《我的大脑里有门》

第1章 虚罗之门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烈日当空，西南第三基地市，贫民区，白杨街之上，正有数百人围着。

    这些人大多衣衫褴褛，脸色蜡黄，面色各异，此时皆交头接耳，议论纷纷。

    “听说是这少年的养母被醉汉杀了，才怒而动刀的。”

    “他不该动手，就算母亲被杀也不该，现在杀了别人，让自己命也没了……”

    “我知道，他是个低贱的克隆人，死了也没什么。”

    “克隆人！你怎么知道，以前没看出来啊！”

    “你自己看，他脖子后面有个特殊编码，不是克隆人还是什么？”

    “还真是……”

    立马，众人的冷眼瞬间变为鄙夷、厌恶，甚至下意识退后了一些，他们心中对这种变态的东西避如蛇蝎。

    而在人群的中心，正躺着三具尸体，乃是一女两男，尸体下的血液已流了一地，在烈日下格外醒目。

    突然，三具尸体中，身影瘦弱的那个少年尸体微微动了动。

    ……

    张幕感觉胸口无比疼痛，就像被人捅了数刀，特别鼻孔间莫名的血腥味、垃圾的恶臭味，让他皱着眉睁开眼睛。

    看到自己被围观，旁边都是陌生的人物和环境，还有旁边躺着两具尸体，他下意识一抹胸口，黏糊糊的，那居然是血！

    他更疑惑了。

    “咦？没死？看来只是力竭加失血过多才晕过去。”

    “结果还不一样，没机会的，他杀了人，警备处那边马上就来人了。”

    “他一个克隆人，连身份都没有，这种低贱的东西还敢杀人，多半要被拉去当炮灰。”

    ……

    冷漠、鄙夷的眼神，奇怪、听不懂的话，让张幕一时反应不过来。

    “杀人？克隆人？炮灰？好像说的我？”

    “我去，到底是怎么回事？”

    满脸血污的张幕表示很懵-逼，他刚才不是熬夜打游戏睡着了吗？怎么一醒来就跑到这个鬼地方，浑身都是伤不说，好像自己成了什么克隆人，居然还杀人？

    这怎么可能？

    滴滴！

    这时，一辆破旧的军车开来，上面下来五个身穿制服的警备队军人。

    为首的中年人脸色严肃道:“警备处办事，闲杂人等让开！”

    人群慌忙避开，目光闪躲。

    基地市之中，谁敢挡警备队的人？所以，一条笔直的通道，立马就出现。

    哒哒哒!

    一阵杂乱脚步声中，张幕看到几个军人把自己围住，他们的枪和衣服，自己从没见过。

    他依旧在思考自己的状况。

    “把他带走，送到十三营去，留个人清理现场。”

    中年军人冷冷地打量了现场一眼，没给张幕说话的机会，有些嫌弃地发布了命令。

    咔嚓！

    张幕迷迷糊糊被镣铐锁住，然后被人拉进到军车前，他抬起头想问一下，可押解他的年轻人根本不想废话，粗鲁地将他推进车里。

    砰！

    好巧不巧的，他脑袋与车里的钢管碰了一下，加上伤口被扯动，张幕到嘴的话，直接痛得说不出来。

    “尼玛！”

    他心里骂了一句，突然，他感觉脑袋像炸开一般，一段陌生记忆涌来，同时还有个奇怪的东西，似乎在他的脑袋中打开。

    张幕两眼一翻，直接晕过去。

    像是做梦一般，张幕看到一道道幻影在面前晃过，就像放电影一般，里面的主角是个和他模样相似但年龄小一些的少年，只是经历很悲惨。

    因为，对方不是普通人，而是克隆出来的人类，连名字都只是个编码，在苏醒之前都是在一个培养器中。

    按照原本的命运，他应该在成熟后，会上战场去抵抗丧尸和异兽，不过因为克隆军备计划的废除，让这个家伙还没成熟，就被扔出去，成为一个普通人类。

    但，虽是普通人，却也是个贫民，什么都没有，当时被抛弃后，年龄还小，根本没有生存手段，差点饿死街头，运气好才被一个善良女子捡到，成为其养子。

    可好景不长，还没等这家伙享受人生几年，他的养母便莫名被一个醉汉捅死，而他也愤怒地和醉汉打起来，亲手将其杀死。

    之后，便是张幕所看到的，勉强算是衔接起来。

    这些记忆只是像电影，毕竟是两个人，所以他没多少触觉，甚至那养母的死，和张幕也没多大关系。

    不过他觉得难以置信的是，根据之前那家伙的记忆来看，他现在所处的时代，居然是在一千年后，准确的说是1001年后。

    “有没有搞错，一觉醒来，什么都变了！”

    张幕的意识有些发呆，他清楚记得，他只是个2019年的大学生，正在寝室通宵玩游戏，等他睡了一觉后，世界变了，甚至连身体都不是自己的！

    嗡嗡！

    忽然，原本身体的记忆片段，化为碎片散去，而他的面前，出现了一扇门。

    这是一道古门，似由青铜组成，看起来气势磅礴，无比神秘，像是装下了整个天地，可诡异得是，偏偏看着，又感觉只有丈许高，三尺多宽，门上面没有把手，只是遍布无数神异的纹路，并且闪烁着淡淡的白光。

    “我靠，这又是什么鬼！”

    张幕一时觉得，自己肯定是在做梦，之前所经历的是梦中梦，早知道就不打那么多游戏。

    突然，一个毫无感情，分不清男女的声音响起:“虚罗之门正在绑定宿主……绑定成功！”

    “切，果然游戏打多了，又是杀人又是古门，还来绑定，这梦够复杂的。”

    张幕笑了笑，在下一刻，他感觉到真实的知觉。

    冰冷的牢房中，光线昏暗，潮湿无比，地上的灰尘和垃圾，也不知道多少年没处理过。

    张幕再次睁开眼，看到的场景，依旧不是自己的寝室，地上无比冰冷的感觉，让他呼一下坐起来。

    “啊！”

    伤口扯动，张幕不由痛叫一声。

    他颤抖着低头看去，破烂发臭的衣服下，胸口几个破洞中，狰狞的伤口还带着黑血，全身酸痛无力，喉咙渴得快要冒烟，身为一个生活滋润的大学生，他表示从来没这么痛苦过。

    渐渐地，现实的一切，让他如坠冰窟，心中不由生出一个念头:

    “之前看到的，难道是真的？”

    “自己真的来到一千多年后，还重生在一个克隆人身上？”

    想到这里，张幕感觉一阵绝望，他以前的一切，电脑、游戏、舒服的床、熟悉的人……这些美好的东西全都没了，现在反而还要面临牢狱之灾！

    “老天，不带这么玩人的。”

    “我这么帅的人，我不能死！”

    张幕脸色灰白，喃喃道:“我想回去，我不要待在这里。”

    “等等！那扇青铜古门！那一定是回去的路！”张幕眼睛一亮，转头看去，只有森冷漆黑的牢门，哪里还有其他门。

    “我是在梦里看到的，它应该在我的脑中！”

    张幕闭上眼睛，想要继续做梦，不过眼前一道白光刺目，然后只觉得天地一亮，一扇熟悉的青铜古门出现。

    再看自己，光秃秃的没衣服，一只鸟儿随意飞，但他懒得管那么多，直接来到门前，伸手往前一推。

    没反应！

    “能量不足，虚罗之门暂时无法打开。”

    又是那个声音，张幕有些激动道:“你是什么东西？”

    “虚罗之门的器灵，用你的理解来看，也可以叫我系统。。”

    “我要回去，行吗？”

    “宿主在过去的时空已死，不能回去！”

    张幕立马觉得整个世界都要崩溃，他不信道:“怎么可能，我身体那么好，不就打个游戏而已！”

    器灵没有回答，可意思已经很明显。

    站在青铜古门前，张幕花了好久，才接受现实，面无表情道:“这个门是干嘛的？”

    “等打开后你就知道。”

    “还要多久？”

    “正在收集能量，10小时后就能开启。”

    新书发布，请多多支持。

    (本章完)


第2章 试炼之路开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无奈，张幕只能离开，不过很快，他又返回来，谄媚道:“那个谁，我这么辛苦来到一千年后，就没什么新手大礼包吗？”

    “宿主的新手大礼包已使用。”

    张幕疑惑地看着虚罗之门:“我什么时候用过？”

    “宿主本已死亡，但却重生过来，这就是新手大礼包。”

    “……”

    张幕又有些想骂人了。

    “宿主只需要用意念即可沟通，不必刻意来到这里。”器灵提醒了一句。

    “你叫什么名字？”

    “没有名字。”

    “给你取一个行不？”

    “可以。”

    “那叫虚吧！”张幕觉得这门叫虚罗之门，就直接摘了其中一个字，当然也有故意的成分。

    “命名成功，代号虚。”

    “这门到底是干什么的？”

    “权限不足，暂时无法回答。”

    张幕又问了些问题，可惜都权限不足，无奈之下，他只能遗憾离开，意识回到本体。

    “来到一千年后，脑袋里多了一扇门，没想到我会碰上这种怪事。”

    张幕心里嘀咕着，这才仔细打量冰冷的牢房。忽然，他觉得有些恐惧，不止是陌生的处境，还有他没想到自己有一天也有牢狱之灾，而且还不是自己干的，只是背了之前那家伙的锅。

    接着，彷徨和孤独感袭来，在这个一千年后的世界，他没有一个朋友，没有一点熟悉的东西，就像茫茫大海中的一叶扁舟，不知道彼岸在何处……

    “小子，克隆人？”

    陡然，隔壁响起个声音，张幕从迷茫中清醒，往右边看去，身子一抖，只见一对绿油油的眼睛正在冒光。

    张幕感觉这目光只有野兽才有，就像打量猎物一样看着他。

    他身子发紧，下一刻，绿色目光消失，张幕再仔细一看，才发现对面的家伙也是人，不过这里光线太暗，那人又比较黑，他才一时没发展原来隔壁还有人。

    “你怎么知道我是克隆人？”张幕有些郁闷，重生就重生，干嘛选个克隆人，要不是这克隆人也算是人，不然他一定会骂虚。

    “你脖子上刻着那么大一个编码，不是克隆人还是什么。”

    张幕下意识摸了下脖子，却什么都感觉不到。

    “那是在你基因上刻画，由皮肤中黑色素变化出来的，你要是能感觉到才怪呢。”

    隔壁的黑人撇撇嘴，露出闪亮、有些尖尖的牙齿。

    “还有这技术？”张幕咋舌，在基因层面上改动，在脖子上长出来，这技术得多厉害。

    黑人目光又变得绿油油，带着奇怪之色:“这技术在八百年前就有，你难道不知道？”

    张幕摆摆手:“我一个克隆人，哪里知道这些。”

    他心里警惕起来，这个时代他基本不了解，还是小心说话为好。

    “唉，也是，你们被制造出来就是为上战场的，确实基本不知道这些事。”

    黑人莫名叹气，并没有发现张幕的问题。

    “你叫什么，也是杀人被关过来的？”张幕刻意开口。

    “高玄，我是十三营的士兵，过来倒不是杀人，而是因为打了长官才被惩罚关在这里的。”

    高玄语气很平淡，似乎打长官再平常不过。

    张幕耳朵一动，他又听到十三营，心里顿时有种不好的预感:“难道我和你一样，也是十三营的士兵？”

    “你？”高玄露出冷笑，“你只是炮灰，算不上士兵。”

    “为什么这么说？”

    “看你的个子，你应该是未成熟的克隆人，根本没有经过最终强化训练，估计连枪都不会用，上战场不是当炮灰是什么？到时估计随便一头低级异兽都能把你撕碎，要是遇到丧尸群，你也只能当诱饵。”

    张幕听的身体发冷，通过前身的一点记忆，丧尸和野兽他知道一点，正是这些恐怖的东西，才让现在这个世界即使过去了千年，也依旧像是处于末世。

    “好好享受最后的时光吧，明天你多半就会上战场，那些畜生可不会留情。”

    高玄怜悯地看了张幕一眼，便安静下来，觉得没必要和一个死人多说话。

    张幕握着拳头，心里愤怒，也无比恐慌，感受到身上的伤，他更加的无力和绝望，高玄说的对，现在的自己，瘦弱不说，还什么都不知道，加上重伤，又凭什么在战场上活下来？

    不过，他心中还有最后一丝希望，或许那个神秘的虚罗之门能帮他。

    ……

    可能是知道张幕要死，一直都没人给他送吃的，就连水都没有，饥饿和干渴，折磨得他欲生欲死。

    时间过得很慢，艰难地到了夜晚，张幕趴在地上，嘴唇裂开，没有吃的也没有喝的，他感觉不用上战场，自己可能就会死去。

    忽然，有东西砸在脸上。

    “喂！小子，我吃不完的，给你吧！”

    张幕睁开眼，地上躺着半瓶水和一块被啃过的黑面包，世间似乎又变得如此美好。

    他也顾不得脏，快速打开瓶盖，咕噜咕噜喝上一大口，再几下将面包吃掉，肚子终于舒服了几分。

    把最后一滴水喝掉，张幕意犹未尽地将瓶子放下，看了对面牢房一眼，感激道:“谢谢！”

    可惜，高玄没理他，或许真的是吃不完，即使这个态度，但他依旧无比感激。

    为节省体力，加快伤势恢复，张幕直接躺在地上，睡了过去。

    “能量足够，可开始试炼！”

    凌晨，一个冷漠的声音在脑海中响起，此时张幕觉得自己快要死掉，所以并没能睡沉，依旧半醒着。

    他眼皮动了动，然后念头直接进入脑海中特殊空间，一扇青铜古门依旧屹立在虚空，上面的白光比昨天浓厚了一些。

    “可以进入吧？”

    “可以。”

    得到答案，张幕也不犹豫，有些忐忑和激动地走到门前，看着这个改变自己命运的东西，他咬咬牙，使劲一推。

    咔咔！

    张幕感觉像是推开一扇生锈的铁门，沉重腐朽，但下一刻，门缝里射出刺目的白光，让他下意识闭上眼。

    “滴！虚罗之门开启，试炼之路正式开始，宿主临时获得一级权限！”

    “正在匹配宿主情况……选择试炼世界……选择成功！当前世界等级为1级，试炼世界名称为亮剑！”

    (本章完)


第3章 血液飙射

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕听到这些，还想问一些事，可眼前一花，就一阵天旋地转。

    “欢迎来到亮剑世界，试炼任务开启！第一阶段任务：生存！”

    “本试炼世界主任务:活过半集剧情！成功则奖励100点虚值。”

    “试炼任务二:击杀5个鬼子，成功则奖励50点虚值。”

    “警告：主任务失败，直接抹杀！”

    虚的声音让张幕灵魂一抖，暗骂的同时，也开始问一些问题。

    他想知道，试炼是什么？虚值又是什么？亮剑世界难道是自己看过的影视剧？还有自己这么辛苦，他娘的凭什么还要抹杀他？

    可惜，虚在说完那些话后，便直接消失，他心中问了十遍，又骂了一会儿，才无奈睁开眼睛，打量周围。

    天上弥漫硝烟，空气冰冷刺骨，附近是荒凉的山岭，他则成了另外一个年轻人，正疲惫地靠在战壕中，身上穿着破旧的军装，旁边放着一杆破旧老枪，两支手榴弹。

    可问题是，连枪的型号都不知道，还有手榴弹是直接拉了就可以用？看影视剧中的样子，似乎是那样……

    “这场景，真在亮剑的剧情中？”张幕脸皮一抽，“我怎么只是个无名小兵，还有这枪可真破，不会卡壳吧？”

    顿时，他又问候起虚，居然连龙套都不给他一个。

    张幕抱怨了一下，不过认清现实，稳定心境后，开始摸索破枪，好在他大学军训时也摸过枪，知道怎么上膛、开枪，很快明白怎么用，摸着怀里的子弹，总算是有了点安全感。

    看着天上未散的硝烟，张幕担忧起来，这可是在战场上，对面是装备精良的鬼子，就算李云龙战术厉害，可胜利也是用人命堆出来的，他一个小兵，要想活过半集，难度可不小，更别说去击杀5个鬼子。

    “全体上刺刀，准备进攻！”

    突然，前面一个吼声，带着铁血之气响起。

    “这么快！”

    张幕一惊，这是要开干的节奏啊！他根据这话和周围的场景，大致知道此时的剧情，还真在最开始。

    咔咔咔！

    令行禁止，所有人都动起来，上刺刀的、上膛的、准备手榴弹的声音此起彼伏，气氛瞬间凝固起来。

    张幕刚将刺刀插上，就看到一个满脸炮灰的大汉走过来，站在战壕边上，扫视了一眼众人，非常有气势，他看了几遍亮剑，知道这人正是一营的营长张大彪。

    他笔直站着，开口吼道:“兄弟们，马上就要突围，都给老子拿出吃奶的劲儿，等会要教教小鬼子怎么做人，让他奶奶的明白，谁才是他们的祖宗！”

    “好！”

    众士兵整齐地应合一声，听的张幕都热血沸腾。

    不过他毕竟是半个局外人，很快冷静下来，悄悄记住张大彪走的方位，准备一会打起来，就找机会靠近李云龙。

    在他看来，还是在主角身边更安全，不然战场上枪林弹雨，他一个新手很容易挂掉。

    见没人注意自己，张幕悄悄挪动位置，来到右前方一条战壕，趴着忘前看，正有一人拿着望远镜。

    “哈哈哈哈哈，老天爷帮忙啊，这个兔崽子跑不掉了，虎子……”

    张幕听到这嗓音，脸色一喜，终于找到正主，那人是李云龙无疑了。

    很快，一个士兵急匆匆过来，这次两人声音比较小，不过张幕还是听到****一炮，知道是两人在商量用意大利炮轰掉鬼子的指挥处。

    张幕有些激动，他曾经最喜欢的抗日剧就是亮剑，这里面的人物都有血有肉，特别是那种在敌人前要敢于亮剑的精神，对他的影响不小。

    如今直接参与其中，他开始明白，在这里，没有演员，都是真实的人，接下来的一切，他已有了些计划。

    “一定要冷静小心，虚只让我活过半集，只要猥琐一点，应该可以度过。”

    张幕趴在地上，尽量低调一些，等了许久，在李云龙决定抗命突围后，周围所有人都站了起来，狂热地看着前面的李云龙。

    他也急忙起来，只听的李云龙开始战前动员，慷慨激昂道：“弟兄们，都说小鬼子拼刺刀有两下子，老子就不信这个邪，都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊，我们新一团不是吓大的，别说几个小鬼子，就是阎王爷来了，我也得薅他几根胡子下来！我跟你们说过，狭路相逢！”

    顿时，周围的人，都举起大刀，一起大吼道：“勇者胜！”

    张幕也被带得热血澎湃，当场就想拔刀杀出去，不过他毕竟是半个局外人，很快冷静下来。

    他下意识抹了下额头，暗道：“差点被洗脑，真不愧是李云龙，几句话就带动所有人的勇气和热血。”

    张幕有些佩服地想着，李云龙这样的人物，天生就是将才，可惜他却不能像其他人那么听话了。

    不过，经过这一番，张幕之前的害怕被冲淡不少，男人的血性被激发，狭路相逢勇者胜几个字，不断在他心头盘旋。

    “弟兄们，冲啊！”

    张幕走神之时，周围的士兵，已大着冲了出去，气势汹汹，带起了一片烟尘。

    号角声响起，接着是轰轰的炮火声，期间夹杂枪声，喊杀声，战争瞬间爆发。

    张幕跟在后面冲出去，感觉热血都燃烧起来，他感觉跟在这些人后面，死亡也不是那么可怕了。

    此时，对面的指挥处，大佐坂田信佐有些疑惑地放下望远镜，他很不理解道：“我们的对手到底要干什么，凭他那点兵力就敢实施突击，目的何在？”

    可惜，他的副官，也只能摇头，两人废话了几句，也搞不清李云龙要干什么，又哪儿来的自信。

    他们不知道，自己的死期，即将到来。

    山岭下，双方兵戎相见，直接开始拼刺刀。

    噗呲！

    锋利的刀尖，插入前方战友的胸口，鲜红的血液流出，刹那间，血腥味弥漫四野。

    张幕拿着大刀，一时不敢上前，可鬼子却不会放过他，直接刺了过来。

    他急忙一个驴打滚躲开，可那鬼子也顺势削下来，张幕只能用刀去挡。

    “桀桀！”

    鬼子怪笑一声，看出张幕威胁不大，不用几下就能杀掉这头支那猪。

    “妈的，笑个屁！”张幕反而怒火了，也不怕受伤，一手抓住刺刀，另外一只手砍出。

    “啊！”

    鬼子惨叫，胳膊差点被砍掉，疼痛刺激下，一下拔出被张幕握住的刺刀。

    顿时，张幕的手变得鲜血淋漓，双手都受了伤。

    “我还是心软了，刚才如果砍他脖子，绝对能弄死他！”

    张幕有些后悔，他终究是没经验，不够狠，现在自己的左手被废，反而更加危险。

    刺啦！

    后退的鬼子，被一刀砍倒，张幕一惊讶，一张染血的脸出现。

    “小子，愣着干嘛，给我砍死他奶奶的！”

    李云龙拍了拍张幕的肩膀，又一刀将旁边一个鬼子砍死，动作干脆利落，基本是一击毙命。

    张幕使劲咬牙，浑身都在发抖，他第一次见血，第一次上战场，刚才的拼命，已是他能做到的最大程度。

    以前看电视，只觉得搞笑，觉得李云龙很对口味，哪能料到真实的战场如此残酷，刀锋之下，破碎的残肢乱飞，血液飙射，张幕感觉自己都要吐了。

    这是人体的本能，他其实连小兵都不如，小兵至少见过血，而他什么都没有经历，完全是第一次。

    “这就是战争吗？只有亲身经历过，才能明白……”

    张幕心情复杂，恐惧、感叹、佩服……诸多情绪瞬间百转千回，他握紧手中的刀，没有后退，毅然迈着发软的脚步，继续杀敌！

    (本章完)


第4章 试炼任务完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现实让他明白，绝不能软弱，不能害怕，这些不能让他活下来，只有手中的刀，敌人的血，才是战场生存之道！

    张幕跟在李云龙后面，不时砍出一刀，可惜动作都太慢，一直都没能让他有机会杀一个鬼子。

    这也挺好，饭要一口口吃，他实实力不够，还是自保为主，不强求去杀人。

    嘭！

    一个鬼子从旁边战壕上滚下来，刚好来到他面前，并没有死绝。

    “好机会！”

    张幕深吸一口气，一刀斩在其脖子上，血液飙射到脸上，他胃部翻腾，强忍着恶心，将刀拔出，看着抽搐着化为尸体的鬼子，脑袋有些蒙。

    “恭喜宿主拿下一杀，支任务完成1/5。”

    虚那没有感情的声音响起，让张幕回过神来，反身为战友挡住致命的一刺。

    “兄弟，谢了！”

    躺在地上的人劫后余生道，他刚才差点就要被穿肠破肚。

    张幕点点头，正想说话，发现周围的鬼子变少，前方枪声大作，呼喊震天，大部队已攻了出去。

    “要打鬼子指挥部了，过去看看！”

    他也冲出去，下意识避开炮火最密集的区域，很快看到前面有一群人蹲着。

    轰！

    对面山头，突然冒起一团火光，烟雾升天而起，隐隐传出李云龙的声音。

    “柱子，你他娘的打歪了！指挥部在下边！”

    张幕赶紧跑到旁边，跟其他几人一起围着，现在都很紧张能不能打中鬼子指挥部，但也没人在意他一个小兵。

    “炮弹！”

    柱子严肃地说了一句，将最后一发炮弹装上。

    看着眼前这简陋的炮弹，张幕更能体会到己方装备的弱势，对面鬼子炮火猛烈，而已放就只有两发，要不是为了轰炸对方指挥部，还不一定舍得拿出来。

    这场战争，真的是用人命堆出来的。

    轰！

    对面，倒霉的坂田和副手完全吃掉这一发炮弹，直接就挂掉。

    听到对面一声爆炸，张幕知道，这次打中了。

    果然，下一刻，李云龙笑着夸赞：“柱子，打的好！”

    柱子狂喜，喃喃：“打中了！打中了！”

    由于太兴奋，柱子突然站起来，高兴地欢呼。

    张幕脸色一变，赶紧低头，只听的柱子下一句打中才刚出口，几发流弹就打在他的胸口。

    “不能得意忘形啊……”张幕嘀咕谢谢他刚才还想帮一把，奈何他中间还隔着两个人，根本来不及。

    李云龙有主角光环，加上躲在掩体后面，自然没有受伤，他惊呼：“柱子！”

    见对方没反应，李云龙不敢耽误战机，只能大吼：“弟兄们！冲啊！”

    瞬间，一大批人跟在后面，鬼子指挥部被轰掉，所以防线顿时破裂，大部队很快来到鬼子指挥部，地上躺着两具军官。

    张幕低调地站在一边，听着李云龙和张大彪的对话，心里估计起来，剧情到达这个时候，应该快要半集了。

    “再坚持一下，就不用被抹杀了！”

    张幕握着拳头，他看的出，虚给他的主任务并不太难，在不当逃兵的情况下，还是很容易混过来的。

    “嘿嘿，回去旅长他别想枪毙我，再说了，他凭什么枪毙我，他得请我喝酒！”

    李云龙带着浓浓的痞气道，心情很是不错。

    张大彪也笑着道：“团长，突围吧！”

    “继续攻击，打出去！”

    鬼子指挥部被轰，指挥官死掉，士兵们信心满满，再次冲出去。

    “最后一关了，前面有机关枪守护……”

    张幕故意露出血淋淋的左手，跑的慢了些，他是伤员，这样才合情合理。

    嘟嘟嘟嘟……

    机枪扫射，第一波冲击的，很快倒下。

    在后面看着的张幕脸色难看，以前他在看电视时，只觉得这些人是在送菜，可亲临现场，他明白为什么这么做。

    因为，只能这么做，唯二的两发炮弹，已被用掉，只能用这种方法，才能除掉这个拦路虎。

    “虎子，给我几颗手榴弹！快点！”

    “团长，我去！”

    看到虎子义无反顾的身影，张幕眼睛有些湿润，这一路上，不少鲜活的生命倒在他面前，但像虎子这样的人，依旧有很多。

    他们不怕死，或者是愿意献身，为了他们的理想。

    而他，张幕扪心自问，他确实做不到。

    他明白，自己和这些可爱可敬的人，终究不是一个时代，也不是一个世界的。

    他不想死在这里，因为这个世界没有他想要的东西，他想要活着！

    所以，他没有愧疚，只有敬佩，同时也被感动。

    虎子顶着密集的弹雨，在已方一枪杀掉机枪手的瞬间，拉掉手榴弹的引线，抱着大捆手榴弹，冲进了鬼子的据点。

    轰隆！

    一阵地动山摇，枪声停了，张幕的心似乎也跟着震了一下。

    “恭喜宿主完成主任务，可立马选择回归。”

    张幕波动的心情再次冷静下来，现在他就可以离开这片战场了。

    可他的眼前，突然闪过不少面孔，特别是最后虎子的背影。

    张幕不知怎么的，选择了继续，他想再杀几个鬼子。

    炮火中，士兵们再次前进，张幕目光变得坚定，不顾受伤的手，使劲握住手中的长枪。

    “这个枪不行，我没什么枪法，估计会被先爆头。”

    张幕思索了一下，速度更快了些，紧跟在李云龙后面。

    当大部队突围后，才发现后面的张大彪没跟上，李云龙当机立断，直接返回。

    看着李云龙手机的机枪，张幕知道这就是自己的机会。

    “新一团在此，小鬼子们，不怕死的就来吧！”

    李云龙霸气一吼，开着机枪，突突打倒一片围来的鬼子，接着，他看到张大彪，顺手将机枪递给旁边的士兵。

    这个士兵，正是刻意挤开其他人的张幕，他手一疼，机枪太沉，将他伤口再次拉裂。

    不过机会难得，他忍着通，对着鬼子开枪。

    突突突……

    泛着火光的子弹，划破空气飞出，在一排鬼子身上开出血花。

    “靠，后坐力这么强！”

    张幕苦叫一声，发现不少子弹都打空，上百颗子弹，只杀掉三个鬼子，其他都只是中伤。

    噗！

    他的大腿一疼，鬼子反击，让他受伤了。

    旁边的战友见他受伤，急忙过来：“你快退下，我来。”

    张幕却是没听，继续开枪，如果现在退了，他估计要等好久才有机会去杀鬼子。

    噗噗！

    两朵血花，在他的胸口绽放，张幕低头看去，感觉浑身的力气都在散去。

    “我不会死吧？”

    嘭的一声，张幕倒下，意识变得模糊。

    冰冷、潮湿的霉味，渐渐出现在张幕的告知中，他心中一惊，向胸口摸去。

    “嗯？”

    他睁开眼睛，胸口只有刀伤，并没有枪伤，森冷的铁门出现，正在牢房之中。

    呼……

    “还好没死！”

    张幕松了一口气，看来在那个世界死去，并不会真的死去。

    不对，应该是完成主任务后，才有这种待遇？

    张幕再次闭上眼睛，意识来到脑海的青铜古门前。

    “虚，有些问题，现在能不能回答了？”

    (本章完)


第5章 万能的虚值

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “根据权限而定。”

    张幕皱眉，“我现在有什么权限？”

    “宿主成功完成第一个试炼任务，获得正式1级权限，只能询问1级权限的资料。”

    张幕脸色缓和下来，开始问道：“说说试炼是什么，每次试炼都在影视世界吗？”

    “满足权限要求！”虚格式化说了一句，继续道：“试炼是宿主必须要进行的任务，宿主必须不断在规定时间内变强，不然将会被抹杀，至于试炼世界，暂时是宿主所熟知的一些东西变化出的世界。”

    张幕瞳孔微微一眯，听出一些东西，首先这门很挑剔，如果他不够强，不止会失去宿主资格，否则会被抹杀。

    而试炼的世界，应该不简单，不过对自己是有利的，像这次的试炼，正是他知道剧情，不然也没法简单完成。

    “我想知道，在试炼世界死亡，现实的我不会受到影响？”

    “会，宿主目前乃是灵魂进入试炼世界，一旦死亡，将损伤灵魂，这一次是宿主没感觉，那是因为虚为你修复了受损灵魂。”

    张幕脸色难看，想到什么，疑惑道“你个铁公鸡，会帮我修复灵魂？”

    “宿主完成主任务和支任务，一共得到150点虚值，修复灵魂花费100点。”

    张幕的意念当场跳起来，“我冒死赚的钱，你就这么给我花了？”

    “宿主，你的灵魂还太弱，在试炼世界死一次，现实基本会变成痴呆，这是最好的处理办法。”

    “这么严重！”

    张幕吓了一跳，心中有些后悔早知道不强杀那几个鬼子，本来该赚50，到头还亏了50。

    他郁闷了片刻，却也没办法，继续问自己想知道的东西。

    “虚，试炼至少多久一次？”

    “目前是10天。”

    “能现在又继续吗？”

    “暂时不能，每次试炼都会消耗一定力量，目前虚罗之门还需要积蓄一段时间。”

    “我能补充吗？”

    “可以。”

    “那我能决定去那个世界吗？”

    “权限不足。”

    “这门还有其他功能？”

    “权限不足。”

    张幕将自己想知道的都问出来，很多都权限不足，不过还是得到许多信息。

    自己脑袋里这青铜古门，目前唯一的作用就是让他能进入幻想世界，而且是灵魂进入。

    一旦试炼开始，就必须完成主任务才能回归，完成任务会有虚点，试炼世界的东西不能带回，同时试炼世界、人物、剧情等他都无法选择。

    也就是说，他试炼时，可能是路人，甚至是女人，特别是性别无法决定，让张幕真的想骂人。

    这次还是个小兵，下一次可能是女人，甚至是不男不女，那他真的是欲哭无泪。

    不过，张幕隐隐听出，只要权限足够高，这些似乎都能有权利选择。

    “最后问一下，虚值是干嘛的？”

    “万能。”

    “啥？”张幕脸上浮现一个问号，有些不敢相信。

    “没错，就是万能，宿主可以用他变化你所想要的一切，只是不同的东西，花费会有不同。”

    “怎么个算法？”

    “以等价交换为原则，以能量层次和花费为基础，比如，宿主弥补普通人类等级的灵魂，花费100点。”

    “那岂不是说我想变超人也可以？”

    “可以。根据强弱不同，花费不同。”

    张幕有些头疼，“能不能以文字的形式表现出来？”

    “可以。”

    顿时，张幕的脑海，涌出大堆资料，全部是虚值的转化标准。

    这里，标准分为10个等级，1级花费是100点以内，之后没升一级，花费提升10倍。

    除去等级，虚还解释不同东西的价格，这中间，以永久性东西最贵，比如能力、经验、物品、知识，而一次性的要便宜许多。

    他可以兑换能力，比如血统、异能等；也可以兑换经验，比如刀法、剑法、枪法等；也可以是物品，任何实际的东西，比如刀、剑、衣服、沙土都行；也可以是各种学科的知识。

    只于一次性，只是相对永久性的东西，有使用次数的限制。

    “娘的，真是全能的！”

    张幕觉得这虚值简直无敌，理论上说，只要他有足够等级和虚点，可以立地成神。

    当然，他目前的1级权限，一次只能花费价格在100点以内的虚值，也就是说，超过100点的东西，他没法一次性得到。

    “虽然有这么多限制，不过依旧很变态啊！”

    张幕有些兴奋，意念回归，直接默念：“恢复所有强势！”

    刹那，他就觉得身子暖洋洋，所有的伤口愈合，虚弱顿时消失。

    “虚，我花了多少？”

    “10点。”

    “我这也算是重伤，却只花10点，看来虚值性价比很高。”

    想到这里，张幕感觉肠子都要悔青了，他怎么偏要去作死，那可是一百点啊！

    一时间，张幕都想撞墙。

    “宿主，你首次完成所有任务，有一个奖励。”

    “什么？”

    “身体素质提升10％，是否使用。”

    “当然！”

    张幕的话刚落，就感觉一股新的力量从细胞间诞生，身子微微拔高，连胳膊上的肌肉，都微微鼓了一些。

    “我现在身体素质如何？”

    “宿主权限不足，还无法将身体素质数据化。”

    “……”

    张幕有些讪讪，他还想像打游戏那样，有自己的属性面板，可惜目前虚并不提供。

    当然，他用虚值也可以定制一个，但那花费也不是他现在负担得起的，只能暂时作罢。

    停止和虚对话，张幕握拳，感受了一下力量，察觉到自己即使提升10％的身体素质，也依旧不过是普通成年人的样子。

    他明白，这具身最近两年吃得太差，同时年龄才15岁，若不是有虚罗之门的奖励，他会更弱。

    “刚才提升10％的身体素质居然价值100点虚值，多半是因为全面提升，那我剩下的40点不能再都用在上面，不然效果不大。”

    张幕思量着，想到当时用机枪乱射的场景，脸皮一抽，决定将部分虚值花在枪法上。

    不过在这之前，得先问问。

    他咳了一下，对着隔壁客气道：“高玄大哥，等会儿上战场，我有没有武器啊？”

    声音在牢房中回荡，隔壁没有动静，就在张幕以为对方不想回答时，一堆绿油油的目光，射了过来。

    “咦？你中气很足，难道伤势这么快就恢复了？”

    绿色目光中带着不解之色，“不应该啊，看你的样子，肯定是没成熟就被扔掉，而且年龄还不够，基因锁还不会打开，怎么会有如此恢复力呢……”

    张幕暗道厉害，居然这么快就发现他恢复，只是这家伙的话是什么意思，基因锁？成熟？

    他正想问时，咔嚓一声，刺目的光线射来，让他下意识闭上眼睛。

    “你该上战场了！”

    一个脸色蜡黄的中年军人，拿着一跟黑色的棍子，用死鱼般的眼睛看着他。

    (本章完)


第6章 超凡者的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么快！”张幕皱眉看着外面，他有种感觉，天绝对还有没亮。

    “你没有资格拒绝，不想吃苦头的话，滚起来跟老子走！”死鱼挥舞手中的黑棍，狞笑着说道。

    张幕忍着怒火，不再说话，现在他必须低调，才能生存下去。

    “算你识相！”死鱼眼放下棍子，上面隐隐冒出几丝电火花，将牢门打开，带着张幕往外面走去。

    张幕低着头，很老实地跟着，走出牢房才发现，他被关的地方恰好看墙，光线已算不错，在里面还有一大排牢房，隐隐都有着人影。

    他瞥了几眼，料想多半也是十三营的，便没再多看。

    经过几个拐弯，来到一个铁门前，张幕已经能感受到新鲜的空气，想来这就是出口。

    哐当！

    三米多高的铁门被打开，一抹微亮的鱼肚白出现，在淡淡的晨光下，破财的建筑和植物混杂，不时传出机械的轰鸣声。

    陌生的天地，陌生的环境，张幕下意识绷紧神经，尝试问道：“请问，我到底要干什么？”

    死鱼眼再次出现在面前，眸子里出现了怜悯和张幕感受到过的厌恶，盯了他几秒钟，才开口道：“告诉你也没什么，等下你多半会被安排在前线，你唯一的作用，就是为后方做出警告。”

    见张幕有些疑惑，死鱼眼却是懒得再说，继续像前走去。

    哒哒哒哒……

    一阵脚步声响起，那是一队军人，数量只有五人，阵容很散乱，着装也随意，却是个个目光精悍，像是刀子一般锋利。

    本来抬头挺胸的死鱼眼，立马停下来，对着这行人敬礼，不是军礼，而是奇怪的鞠躬。

    “各位大人早！”

    死鱼眼低着头，声音谄媚，甚至有些惶恐。

    他的话，却是根本没让五人停下，甚至连点头都没做，只有一人冷冷瞥了一眼，便很快消失不见。

    “他们是谁？”

    张幕好奇道。

    “超凡者，这个世界的人形武器，代表着荣耀和地位。”

    死鱼眼向往的话勾动张幕前身留下的记忆，一些关于超凡者的片段，让他明白了为何死鱼眼会有如此表现。

    超凡者，乃是灾变后出现的特殊存在，从字面就能明白，这类存在，掌握着超凡的力量。

    他们有张幕所知的武侠小说里的武者，也有激发基因潜能的异能者，或者其他流派的修炼者。

    不管是哪一种，只要掌握了力量，就可视为超凡，最低级的超凡者都比普通人强大许多，而高级的超凡者，更是拥有禁忌力量，可移山填海，毁天灭地。

    这是目前这个世界的主流力量，超凡者的影响，已超过科技，成为主导人类世界，决定人类未来命运的特殊群体。

    对于个人来说，超凡者不止代表力量，还有因为力量而来的荣耀、地位、财富、特权，可以改变命运，所以现在的人类都想成为超凡者，包括前身。

    张幕握着拳头，这个世界因为超凡者的存在，早就分为无数阶层，他要想摆脱目前的处境，最好的办法就是成为一名超凡者。

    超凡者为九阶，一阶乃是预备级，此时身体素质已是普通人的两倍，战斗力超出普通人不少。

    只要成为一阶超凡者，他就能申请以军功抵消罪责，恢复自由身。

    没错，这是他所知的唯一解决途径，这个世界至今依旧是丧尸和异兽最为强大，人类想要生存，就得战斗，军功的作用，显得非常大。

    “目前还远达不到一阶超凡者的标准，希望下一次试炼，能够获得足够的虚值强化身体。”

    张幕有种急迫感，高玄的花，死鱼眼的怜悯，让他有种不好的预感。

    “到了！”

    死鱼眼停下，两人来到一处三层小楼前，这里有不少人，但大多衣衫褴褛，脸色灰白无比。

    张幕能从他们身上，感受到浓浓的绝望，正是这种东西，才让他们如同行尸走肉。

    “到底干什么事情，居然让这些人如此悲观？”

    张幕瞪大眼睛，他是什么都不知道，自然不会有太大的情绪。

    “你跟我去领取武器，然后到指定区域去警戒。”

    死鱼眼习以为常，带着张幕来到小楼前，里面坐着一个女人，很是肥壮，正在不停嗑瓜子。

    张幕有些无语，他怎么感觉这里一点都不严肃。

    “给他登记一下。”死鱼眼将手上一块表取下，放在桌子上，也没在意上面有不少瓜子皮。

    “呸。”胖女吐掉嘴里的东西，瞥了张幕一眼，有些意外：“这么小的也拉过来？”

    “你这边不是缺人吗，反正他一个克隆人，到时成熟还不是会死。”

    “哦，这样啊，也是……”

    两人的对话让张幕想骂人，能不能别当着我的面说我会死，考虑过我的感受吗？

    可惜，他只是心里骂骂，短短的时间，他已知道这里的人对他的厌恶，只因为他是克隆人。

    滴！

    胖女人用一个仪器在表面上刷了一下，布满瓜子皮的桌面，出现不少数据。

    张幕嘴皮一抽，感情这是个屏幕，居然用来放垃圾……

    有瓜子皮挡着，他也看不到自己的信息，胖女人只是登记，自然也会在意一个克隆人的资料。

    “好了，小子，把手伸过来。”

    张幕依言，只见胖女人拿出一只笔，直接对着他的手臂一扎。

    “别动！”

    死鱼眼呵斥，让张幕忍住了没动，接着微微一疼，他感觉有个东西进去了自己的皮肤。

    “这是最低级的生命芯片，可检测你的位置和生死，没什么害处。”

    死鱼眼解释了一句，这时胖女人也从桌子下拿出一个一尺多长的黑色盒子，放在他的手上。

    “可以了，你带他过去吧！”

    张幕没机会看里面的东西，就被带到旁边，一辆敞篷军车正停着，里面已坐了数十人。

    “上去！”死鱼眼冷冷道，“不要乱跑，不然会死得更快。”

    说完，他便往另外一个方向离开。

    “尼玛，还没吃饭呢，这就走了？”张幕抱怨道，看了一眼军车，并没有立马上去，而是在原地打开盒子。

    此时，天已明亮，破烂的衣服下，黑色的血迹吸引了一些蚊虫，不过此时他的目光，已被盒子里的东西吸引。

    占据最多位置的是一杆枪，构造很简单却也精致，有磨损的痕迹，旁边有一个弹夹，已经装满，额外的子弹有十多颗。

    而另外的东西，就是一块被塑料包装的面包和一个军用水壶。

    “先吃了再说。”

    张幕舔舔嘴唇，直接撕开包装，开始享用。

    面包不太好吃，但吃时的张幕也没那么挑剔，狼吞虎咽下，半分钟不到就全部解决掉。

    这期间，有不少恶意的目光看来，却似乎忌惮着什么，并没有靠近他。

    张幕警惕起来，他感觉其他人就像是狼，而他却像只羊。

    危机感让他不敢犹豫，当场决定将剩下的虚值，全部兑换为枪法经验。

    (本章完)


第7章 同类

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虚，将40点虚值化为枪法经验，我能达到什么程度？”

    “可获得初级精通枪法，10米内百发百中。”

    “那就直接兑换！”张幕有些惊喜道，没想到兑换经验，会有如此好的效果。

    随即，张幕感觉脑袋里多出许多东西，全部是关于枪法的经验，就好像从小就用火枪一般。

    咔嚓！

    张幕一把拿起长枪，将弹夹卡上，动作迅速，就像经过了专门的训练。

    “虽然不知道这枪的型号，但我有感觉，开枪必能打中那个家伙。”

    张幕看着军车上一个家伙，这人一直不怀好意地看着他，让他很是不爽。

    或许张幕瞬间的变化吓到对方，那人低下头，没有再看过来。

    张幕也不会去找事，他将所有子弹收下，然后直接向军车走去，底气变得十足。

    有枪在手，其他人也不敢随意欺负张幕这个新面孔，所以他顺利找到个位置，静静坐下来。

    “虚，如果兑换这把枪，需要多少虚值？”

    “100。”

    “这么贵？”

    “实物类都比较贵。”

    “确实，所有类别中，经验、知识和一次性的物品最便宜。”

    张幕脑海中闪过虚给他的一些资料，更加重视起虚值的使用，以后要尽量用在刀刃上才行。

    突然，他抬起头，露出冷冽的目光。

    另外一边，一个满脸胡子的家伙则低下头，避开了他的目光。

    张幕眼睛喂眯，他很奇怪，自己和这家伙从未谋面，为何对自己有种敌意？

    “喂，你也是克隆人？”一个微微苍老的声音，在旁边响起，说话的是个头发灰白，满口黄牙的老头。

    “嗯。”张幕皱眉，他虽然不想承认，但这是事实。

    “我也是。”

    黄牙咧嘴一笑，口气扑面而来，张幕微微侧身，眼神不由向其脖子看去。

    fjdjfh650

    黑色的号码很工整地印在其脖子上，而其下面，看那样子，居然他娘的是个条形码。

    张幕的嘴角僵硬片刻，他想问，谁这么天才，居然想出这个办法？

    他真是服了，那明目的条形码，克隆人和商品有什么区别，难怪有成熟之说？

    “怎么，我的代码有什么奇怪的吗？”

    黄牙觉得张幕的表情有些古怪，就像从没有见过代码，他自己不是也有吗？

    “没有，只是想起什么事。”张幕摸了摸太阳穴，这是他的习惯，即使换了具身体，也没有改变。

    “我叫黄光，你有名字吧？”

    “张幕。”

    “大家都是同一类人，有什么问题可以直接问我。”黄光发皱的脸上浮现一丝温和，认真地开口道。

    张幕知道他为何如此，很简单，物以类聚，大家都是克隆人，天生有种亲切感，这是上百代克隆人慢慢形成的传统。

    克隆人和普通人类不同，天生没有父母、兄弟，而且大多是战争机器，一些残存下来的，都非常重视其他克隆人。

    张幕没想到，这儿也会碰到个“同类”，也不跟他客气，开口询问自己的任务。

    随着黄光的解释，他脸色阴沉起来，难怪那些人称呼自己为炮灰，原来他会进去警戒区，那里随时都会有异兽乃至丧尸出现，也就是他时刻都可能死亡。

    “张幕，最近还好，正值夏天，异兽食物充足，应该不会大规模过来，只要小心一些铁牙鼠兽，基本还是安全的。”

    张幕苦笑，他不敢期望于运气，只相信手中的枪。

    “黄哥，谢谢你。”他对黄光拱手，对方告诉他这些，已经很不错。

    黄光摆手，看着张幕瘦弱的身体，“你还有多久到15岁？”

    “五个月。”

    黄光有些遗憾，“要是早点就好了，还有四个月就到冬天，到时你的基因锁还没打开，很难度过这个冬天啊……”

    他叹了一口气，神色有些不甘。

    张幕第二次听到基因锁，不由问道：“黄哥，能解释下基因锁是怎么回事吗？”

    黄光一愣，想到张幕的年龄，恍然道：“你确实不知道，基因锁是指人体有待开发的基因片段，这些片段能带给人类不同的能力，也就是所谓的异能。”

    “对于普通人来说，打开基因锁，需要修炼或者特殊的药物，而我们克隆人不同，在胚胎时就被激发了所有的有利基因，成熟时基因锁便回自动打开。”

    “到时，你将拥有特殊的力量，就算不是太强，也绝对比现在强大不少。只是可惜，你来的太早了些。”

    张幕沉吟片刻，接受了这个让他惊讶的信息，“直接打开基因锁，我们应该也要付出什么代价吧？”

    “没错，因为我们的基因锁是被暴力激发，所有的潜能都会快速释放，所以我们克隆人的寿命，一般都不超过十年。”

    黄光指了下自己，“我现在才25岁，却跟五六十岁的普通人一样，这就是后遗症。”

    张幕瞳孔放大了一些，看着黄光脖子后面的条形码，他心中闪过一句话。

    产品保质期十年！

    尼玛，真跟商品一样，培养成熟后就上战场，报废了就培养下一批。

    “克隆军备计划为什么会废除？”

    张幕突然开口，问出一个跳跃性很大的问题。

    黄光有些意外，好在他也理解，他碰到不少年轻一代的克隆人，都问过这个问题。

    他得意道：“你问对人了，这个计划的废除，自然是我们克隆人自己争取的。”

    “我们虽然寿命短暂，却个个都是精英，加上有强者解决基因的缺陷和数百年来的积累，逼迫军方废除了这项计划。”

    黄光的敬仰之色突然变为愤怒，哼道：“不过，快十年过去，依旧有滚蛋暗中培养克隆人当奴隶。”

    张幕点头：“克隆人就跟武器制造一样，想要完全杜绝很难。”

    “你到是有几分见识，真不知道你是怎么进来的。”黄光听得眼睛一亮，觉得张幕有些不一般，但他没有多问，每个人都有自己的秘密，克隆人也一样。

    “黄牙鬼，你怎么还没死？”一声阴阳怪气打断了两人的谈话，张幕抬头看去，一个彪形大黑汉跳了上来。

    咚！

    军车一晃，这家伙体重绝对超过两百斤，张幕感觉车子都沉了半寸。

    “黑鬼，你都没死，老子又怎么会死。”黄光和这大汉有些不对付，直接反唇相击。

    “都给老子安静！”

    一声呵骂，从车头传来，所有人都立马沉默，不敢得罪司机。

    轰轰！

    沉闷的轰鸣声中，大军车摇晃着前进起来，张幕没有闻到汽油味，想来是其他的能源。

    “这黑鬼要小心，他是因为杀人太多才被流放到这里，乃是个一阶超凡者。”

    黄光小声在张幕耳边提醒，又说了警戒区另外几个要小心的狠茬。

    他说的人，无一例外都是超凡者，一个人就可单挑三四个普通人，而且都杀过不少人。

    “他是谁，你认识吗？”

    张幕悄悄指了一个身穿黑衣头戴钢盔的人，之前就是这人莫名对他露出敌意。

    “外号钢盔，没人知道他的名字，天天都用他那钢盔吃饭，来着快一年，是个老手。”

    黄光随口说道，“怎么，他有什么问题？”

    “没事，只是觉得他很特殊。”张幕没有多说。

    (本章完)


第8章 悲催的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    车子摇摇晃晃前进了数十里，周围的建筑变少，显得更加的破烂，植物则密集起来。

    路上，不时出现各种动物的尸骨，也有人类的，除了张幕外，没谁去关注这些。

    车子进入一片平坦的区域，前方是一片广场，尽头是一座黑色金属浇筑的堡垒，厚重神秘，高达十丈，如一尊巨人屹立在丛林中。

    堡垒附近则遍布墙体斑驳的建筑，想来以前是个聚集地，广场上有上千人影，大都是衣衫褴褛。

    “这是警戒13区，乃是西南第三基地市最后的人类区域，一旦异兽和丧尸暴动，这里就是第一道防线。”

    黄光看着堡垒，幽幽地开口，他刻意来到这里，就是想在生死间突破。

    “警戒区，为何需要这么多人？”张幕有些不理解，现在都有强大的科技，为何还需要人来当炮灰？

    “那是因为，有些异兽可以避开仪器的探查，必须要人来守护，其实我们就是诱饵，那些异兽杀了我们，基地立马就会知道。”

    张幕感觉有些悲哀，这太过残酷，这个世界的人命，真的很不值钱啊！

    “都下去！”

    一直未露面的司机冷声道，这人面容普通，可在场的人却都不敢得罪。

    黄光说过此人，实力很强，不然也无法在这危险的区域执行任务。

    十多人沉默着跳下车，脚下是松软的泥土，草丛间各种张幕没见过的虫子乱爬，让他浑身不自在。

    “小子，跟着这个快死的家伙，还不如跟着我，如何？”

    黑鬼突然走过来，有些贪婪地看着张幕。

    黄光没有说话，而是看着张幕，想看他的反应。

    “不用，我自己一个人。”张幕拒绝，他从这家伙目光中感受到，一旦跟着他，绝对会死得更快。

    “哼，还一个人，你要能活过三天，老子名字倒着写！”

    黑鬼冷笑，他想让张幕当他的诱饵，可惜没有成，自然不会有好脸色。

    “这就不牢你挂心。”

    张幕面无表情，不想和此人起冲突，但也没有客气。

    “好，希望老子还能看到你的尸体。”黑鬼不怀好意说了句，便跟着几人率先离开。

    钢盔看了张幕一眼，也静静地离开。

    “你的决定没错，在这个地方，你一个新人，最好是不要加入任何势力。”

    黄光语气更温和了些，微微佝偻的挺直，他穿着陈旧的军装，步伐整齐有力，显然受过专门训练。

    “走吧，在玄武堡垒中，你还得报道，到时军部系统会安排你的任务。”

    张幕没有说话，有时候，行动比语言更有力度。

    “张幕，记住一定不要远离玄武堡垒，一是很危险，另外则是一旦被天眼发现，可能会认定你是逃兵。”

    “嗯，我记住了。”张幕点头，这个世界时常发生战争，军部的监察系统天眼也格外强大。

    黄光又指着堡垒上方一个二十多米高的水泥柱，上面有一灯塔，正闪烁着橙光。

    “在外执行任务时，可能会有迷雾，这就是回来的办法。”

    黄光真的很热心，一边走路一边告诉张幕一些常识，不求回报的样子，让他心中浮现一抹暖意。

    走近堡垒时，更能感受其磅礴气势，金属的墙壁，布满森冷的炮孔，完全就是一尊战争机器。

    “怎么不能进去？”张幕没看到入口，其他人都在堡垒外围走动。

    “里面空间并不大，大多是武器，当然，主要是我们没有资格进入。”

    “妈的，又是歧视！”张幕嘀咕着，这个世界，公民是分等级的，而他们这些人多少都有点罪责，自然是最低等的。

    “附近那些建筑都可以休息，有人的尽量避开，这里吃的只有压缩饼干，每天有两份。”

    “为什么只有两份？”张幕更加不爽了。

    “资源有限，而且上面不愿意给我们太多，都是基本只能满足基本消耗。”

    “好了，我马上就有任务，你自己保重。”

    黄光将手掌放在墙壁上的仪器前，叮的一声，就见墙壁吐出一块东西，那是一块饼干。

    他将饼干放在怀里，急匆匆地离开，没有再和张幕说任何话。

    张幕也有样学样，将手掌当过去，只觉得手臂处一热，接着一股信息，直接进入大脑。

    “任务：15分钟内前往该目标点，警戒五个小时！”同时，一副3d的路线图，清晰地浮现。

    “这么先进！”

    他知道这信息是那生物芯片传入他脑海的，依旧觉得很神奇，这种技术，在他原本那个时代，只存在于想象中，此时却已被广泛应用。

    叮的一声，他也得到一份压缩饼干，由于时间的限制，他也赶紧上路。

    按照路线，张幕很快进入丛林，十分钟后，来到一处高地，这里有一处茅草搭建的小屋，正是他执行任务的地点。

    这时，植入他手掌的芯片又微微一热，提示他待在附近即可。

    芯片的能量，完全是他的生物能，而军方的系统信号，则覆盖了范围，可完美安排所有人员。

    “开始了！”

    张幕站在茅草屋前，这里是个小山包，视线比较开阔，却也危险无比。

    一旦有异兽，多半不会放过他的现在的人类在野外，其实就是异兽眼中的食物。

    “啪！”

    张幕皱眉，他拍死一只蚊子，但胳膊上却是肿了一个大包。

    “好毒！”

    黄光说得没错，野外的蚊虫，依旧是一个威胁。

    他赶紧在附近寻找起来，黄光曾经给他说过一种植物，其汁液可以简单驱虫。

    “找到了！”

    张幕在一块石头后面，寻到一株紫色的植物，其味道很刺鼻，远远就能闻到。

    他将汁液抹在露在外面的皮肤上，然后遍返回破烂的茅草屋，继续数字自己的枪。

    子弹有限，一周才能领取一次，他不敢乱用，只能不断擦拭枪支，保持着警惕。

    太阳很快挂起，天地变得如同火炉，张幕的水很快喝完，却不敢回去补充。

    一直坚持到下午，五个小时过去，张幕才汗流浃背地返回。

    他有两个小时休息，然后就需要继续警戒。

    夜晚时，明月高悬，本是良辰美景，张幕却是痛苦万分，他发展即使是紫含草的汁液，也无法驱赶所有蚊虫。

    他必须不断走动，不然无需太久，满身都会被咬出包。

    张幕来到这个世界的第一天，就如此悲催地过去，唯一的庆幸就是他还活着。

    (本章完)


第9章 莫名的杀机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天过去，原本挺精神的张幕，已是满头污垢，因为昨天晚上下了场雨，他完全是在水泥中度过来的。

    “我终于知道那些人为何一脸绝望，这里真不是人待的地方，就算没有异兽，蚊虫和病毒就能把人折磨死。”

    张幕看着地上一具尸体，其满脸乌黑色，被污水泡得发臭，死于一种毒虫之口。

    他庆幸自己从未再外面睡觉，不然结果也不会差太远。

    在旁边挖坑，张幕将这个倒霉家伙埋上，远离了数十米，在附近警戒起来。

    簌簌！

    微微的响动，瞬间让他警惕起来，他紧紧握着枪，弹夹里的子弹已射了出去。

    噗！

    一道灰影，刚从草丛里跳出来，遍被一枪爆头，鲜红的血液混合着白色的脑浆，散落在绿色的叶片上，格外的醒目。

    而地上，躺着一具尺长的动物尸体，其脑袋被撕裂大半，皮毛灰黑色，一对尖锐的牙齿，依旧很锋利。

    “铁牙鼠，这都是第三头了！”

    刚才处理尸体时，张幕就察觉到不对，因为那尸体的伤口太大，不仅仅是毒虫咬出来的。

    而在这片区域，鼠类依旧不少，所以张幕首先就猜到是这些畜生。

    “一头铁牙鼠能换10点贡献值，15头就够抵消我过失杀人的罪责。”

    张幕感受着手臂中芯片的反应，心中则估算着何时能离开这个鬼地方。

    玄武堡垒附近，都被天眼监控，他击杀异兽，便能获得贡献值，非常的方便。

    张幕打量了下周围，确定暂时没有危险，才取出一把匕首，这是他用十点贡献值换的，用来防身和解剖。

    铁牙鼠的长牙蕴含特殊元素，材质坚硬，可直接用来打造武器，卖给军方可换取50个信用点。

    信用点和贡献值一样，都是特殊的货币，前者主要用于交易，而后者更珍贵，有独特的作用。

    贡献值可转化为信用点，但信用点不能转化为贡献值，因为每一分贡献值，都是为人类做出的贡献，价值含量更大。

    张幕几下将獠牙取出，用药粉抹去身上的血腥味，便急忙后退。

    没多久，无数的虫子、蚂蚁出现，比猫还肥壮的铁牙虎尸体，短短十分钟不到遍被消化。

    这群原本的小家伙，经过千年的进化，已变为更恐怖的群体，张幕自然是有多远躲多远。

    很快，原地只留下几根骨头，再次安静下来。

    张幕松了一口气，这里的蚂蚁都个个肥壮，他还真得罪不起。

    “嗯？”

    这时，他陡然感觉身子发麻，下意识往旁边一躲。

    噗！

    一颗子弹，擦着他的脸颊，打在前面的树上，震下数十片落叶。

    张幕忍着脸颊的灼痛，迅速趴下，又听的咻咻两声，要是他慢了半秒，脑袋估计都开花了。

    “妈的，居然有人要杀我！”

    张幕的眼睛顿时变红，不管是谁，那都是要他死，他滚了两圈，开始反击。

    树林中，一个人影有些意外张幕的反应，他刚才本已有把握解决那个菜鸟，却是失败了。

    “呵呵，有意思。”

    人影嘶哑地说了一句，露出一个黑色的钢盔。

    张幕开了几枪，完全是凭借感觉，见对方没了动静，他也停下来。

    他不敢跑，那会完全成靶子，只能等待机会，希望自己初级精英枪术能保住他的小命。

    钢盔动了，速度很快很灵活，如一只野狼，转眼就拉进数十米，他的眸子扫视着草丛，带着丝丝残忍。

    他其实到现在也不明白，那位大人物为何要对一个低贱的克隆人出手，还专门让他来杀掉这小子。

    或许，这小子有什么秘密，可惜以不是他能窥探的，自己只要拿到这笔报酬就行。

    前面的草叶微动，钢盔低下头，手中出现一柄匕首，甩手射了出去。

    意料中的惨叫没有出现，钢盔感觉到不对。

    突突……

    斜对面，冒起火光，钢盔脸色大变，什么时候这小子跑这么远？

    他想反击，但三颗血花从膝盖、胸口浮现，直接将他击飞。

    “你！”

    钢盔满脸胡须的脸上满是不可置信，他一个老手，竟然栽到一个菜鸟手中。

    噗噗！

    张幕再开两枪，将其手腕打断，这才走出来，在十米外的草丛取出两根獠牙。

    刚才，他就是利用獠牙上残留的味道吸引虫子，吸引对方的注意，才得以成功反击。

    “是你！”

    张幕走到钢盔前，立马就认出此人。

    他脸色难看，盯着还没死透的钢盔：“我和你无冤无仇，为何要杀我？”

    “人为财死，鸟为食亡，没想到我也有这么一天……”

    钢盔喃喃着，嘴角不断溢血，他看向张幕，眼睛一瞪，断气而去。

    “人为财死……听他的语气，是有人让他杀我，但我一个克隆人，根本没得罪谁啊？”

    张幕觉得莫名其妙，甚至有些愤怒，他搞不明白，到底谁想让他死。

    可惜没人回答他的话，张幕发展其手臂上浮现一圈微光，接着他皮肤中的芯片，变得无比灼热。

    “还好是他先动手，而且在警戒点杀我，不止没有过错，还会得到他的一切贡献值和信用点。”

    张幕脸色缓和了一些，警戒区依旧是军事化管理，禁止互相杀戮，故意杀人者惩罚很重，不过若是自卫，则没有任何惩罚，反而能得到对方的所有财物。

    可对方冒着惩罚，依旧要开杀他，可见其可能所获得的利益不小。

    张幕心中变得苦涩，有个莫名的敌人要他死，而且那人地位估计不一般，这次失败，多半还会派人。

    “妈的，别让我知道是谁。”

    张幕骂了一句，现在他没法搞清楚是什么原因，只能无比的被动。

    将钢盔身上东西收刮，这次没去管对方尸体，躲在一边，任由那些小东西将之处理。

    经过这番危机，张幕更加的警惕，他走路都不敢把头抬太高，就怕有人送他一颗子弹。

    他还这么年轻，长得那么帅，不能就这么死去！

    “还有半天，虚罗之门就能再次打开……”

    张幕掐算着时间，无比期待起来。

    第一次试炼，虽然他作死浪费了50点虚值，却依旧兑换了初级精通的枪术，不然也没法在钢盔的手下活着。

    如果将枪术再次提升，他的自保能力，也能提升一大截。

    这是目前最好的办法，因为枪对使用者加成太高，可达到数倍乃至十倍，在一定程度内，就是个普通人也能越阶杀死1阶甚至2阶超凡者。

    如果他枪法厉害，还能提升这个比例，就算3阶超凡者能躲开子弹，但只要他枪法超凡，一样能将之打中。

    这就是科技的力量，就算在高层次威胁不到超凡者，但对于他这种普通人来说，作用却是无比的大。

    (本章完)


第10章 坐个顺风车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天凌晨，虚准时告知，可以再次打开虚罗之门。

    张幕忍着激动，他现在还处于警戒状态，野外的环境不适合他去试炼。

    毕竟，他意识进入虚罗之门后，现实身体是没意识的，到时别说铁牙鼠，就是一头毒虫都能杀掉他。

    天微亮时，警戒任务结束，张幕返回玄武堡垒，他有三个小时休息。

    叮！

    当张幕将手臂放在感应器上时，一股信息流入脑海，是关于他击杀钢盔的结果。

    由于钢盔率先动手，张幕没有任何过错，将得到钢盔名下贡献值和信用点。

    “523贡献值，一万多信用点，没想到还赚了一笔。”

    张幕若有所思，虽有些惊喜，但他却不太喜欢这种财富的获得方式，因为太危险，完全是在赌博。

    这次他能击杀对方，下次来个更厉害的，他可能会毫无反应就死去。

    “有了这笔贡献值，我可以直接离开这了！不过还是先进行试炼，这里有天眼监察，对方不敢乱来，若是出去，反而更危险。”

    张幕没有选择先离开，而是动用150贡献值，抹去自己名下的罪责，然后继续花费，开启了一间休息室。

    这是玄武堡垒内部的空间，对所有服役人员开放，只是他需要花费贡献值，但胜在安全没人打扰

    同时，由于目前试炼世界和现实时间流速是十比一，他担心30个小时不够，遍以贡献值为代价，直接申请休息一天。

    这样，他在时间世界中将有小半月时间，应该足够他完成任务。

    休息室中，只有一张简朴的铁床，张幕没去探索休息室的功能，直接躺在床上，意识来到脑海。

    青铜古门上的光芒又浓郁了一些，依旧紧闭着，张幕直接上前推开，很快意识被光芒吞噬。

    “欢迎来到第一滴血，试炼任务开启。”

    “本试炼世界主任务：2小时内找到兰博，并且紧随兰博，直到剧情结束（彼此直线距离不得超过一百米。）完成则奖励200虚值，失败则削弱50％身体素质。”

    “试炼分任务1：获得兰博信任，成功则奖励50虚值。”

    “试炼分任务2：击杀反派，每击杀一人，奖励虚值10点。”

    “试炼分任务3：破坏，每毁掉一处剧情建筑，奖励虚值50点。”

    虚冷冰冰的声音说完后，张幕用意念沟通了一下，依旧没有回应，看来在试炼世界中，他无法和虚交流。

    还没睁开眼睛，张幕就闻到一鼓臭味，他以为自己掉在垃圾堆了，可当他打量自己时，才知道完全不是。

    衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身发臭，瘦骨嶙峋，活脱脱就是一流浪汉。

    “妈的，虚你能不能再坑一些？”

    张幕骂道，又发现自己开口后，居然是流利无比的英语。

    “这么厉害？”他很是惊喜，根本不需要任何语言基础，他就能说和听懂英语。

    要是当年上学时有这个能力，那些什么四六级乃至雅思托福，简直不要太简单。

    张幕想到当年考四级时的痛苦，就有些嘘嘘。

    “这算是虚给我的补偿？那就暂时原谅你。”他嘀咕一句，赶紧从地上坐起来，走出巷子，所有的建筑完全是欧美风。

    站在寒风中，张幕思考起来：“试炼任务要求我2个小时内找到兰博，说明难度不大，那么剧情多半已开始，我也多半应该在度假镇，直接去警局是唯一的办法！”

    他的目光游离起来，在附近街道上晃动，不久变得失望，他根本不知道警局在哪儿。

    这时，一个漂亮的金发美女走过，张幕脸上浮现一丝笑容，想要上前问路。

    可他的笑容，搭配蓬头露面，看起来有些猥琐，金发美女露出厌恶，脚步快了一些。

    张幕也加快脚步，可却被认为他想干什么。

    “停下，你如果再接近，我会告你骚扰！”

    金发美女大声呵斥，眼前这家伙太猥琐了，她不由想到很糟糕的情况。

    “……”

    张幕摸摸脸，这具身体就如此不堪吗，竟然会被看成流氓，他郁闷道：“小姐，我只是想要警局怎么走。”

    他身上没一分钱，想打出租车都没办法，不然何必去问路。

    “哦，警局吗？”金发美女松了一口气，依旧远离了一些，主要是张幕太脏。

    “从枫叶大道一直走，十字路口左转，再沿着菲罗街走十分钟……”

    金发美女很详细地指路，张幕却是听得迷糊，他以前是个路痴啊，怎么记得住？

    而且，听其描述，没一个小时不一定能到。

    “那个，美女，能不能借点钱？”张幕有些不好意思，他担心途中有意外，还是想坐车过去。

    但接着，他被拒绝了，没谁愿意借钱给一个流浪汉，除非是施舍。

    “那我还是骚扰你吧……”张幕不想浪费时间，一步靠近金发美女，双手向其大腿摸去。

    很快，一声尖叫，在街道上响起，张幕很荣幸被附近一巡逻的警察带走，顺利地坐上车。

    当然，车是警车，也是张幕想要的顺风车，不用花钱。

    车里，张幕揉了下嘴角，那里有些淤青，是一位正义的男士给他留下的纪念。

    “真是亏啊，没摸到就算了，还白白吃了一拳，我这算不算作死呢……”

    正在开车的警官是个中年大胖子，透过后视镜看见张幕的样子，忍不住讥笑：“瞧你那副鬼样，还敢骚扰那位美丽的小姐，这次必须得清除掉你们这些懒惰的蛀虫。”

    他骂骂咧咧，心中对这些混吃等死的流浪汉，从心底里鄙夷，不想美丽的小镇被这种人污染。

    张幕撇撇嘴，懒得理会这自以为是的家伙，这个国家的流浪汉，他自己国家的乞丐，早就是一个独立的群体，哪里是他能解决的。

    见张幕不说话，对方也失去说话的兴趣，安静地开车，十多分钟后，停了下来。

    有些熟悉的布置，张幕脸色一喜，不正是剧情开始的那个警局吗？

    “嗨，莱斯特！”肥胖警官带着张幕进门，迎面碰上一秃头。

    “摩尔，你这是？”秃头指着张幕。

    “这家伙骚扰一位美丽的小姐，被我当场抓住。”

    “真巧，威尔也抓了个流浪的家伙。”

    张幕眼睛一亮，果然主角已进了局子，而且就在自己的前面，他往里面看去，就见到一个高大的身影，正背着手站立着。

    摩尔微微惊讶，回头冷笑：“那刚好一起。”

    他拽着张幕，穿过一道隔门，只见高尔正拿着兰博的匕首，让爱米带兰博下去。

    摩尔喊道：“这小子犯了骚扰罪，也把他带下去。”

    高尔回头，他也有些秃顶，用眼白看了张幕一眼，露出厌恶之色。

    “走吧，那个门，自己下去！”高尔拿起一根警棍，嫌弃地说道。

    张幕当然乐意，高高兴兴走了进去，到是让高尔有些意外。

    “这家伙不会脑子有问题吧？”

    高尔疑惑的语气让张幕差点摔倒，你才脑子有问题，你全家脑子都有问题！

    (本章完)


第11章 把我也带上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沿着简陋的钢铁阶梯，张幕下到一处地下室，这里是关押人的地方，条件不怎么好。

    “主任务完成部分，请继续剩下的任务。”

    虚的提醒响起，张幕松了一口气，这次的主任务是连续性的，找到兰博才能继续。

    高尔越过他，坐在一台老式打印机前，格式化问道：“姓名。”

    可此时兰博正被这里独特的环境勾引起不好的回忆，根本没理会他。

    高尔有些生气，连着问了两遍：“你的名字？”

    见兰博目光游离，高尔气得发笑，最后问了一次，依旧没得到回答。

    他靠在椅子上，调笑道：“你在找麻烦？”

    “那你来对地方了！”

    他完全不知道，兰博已被这里的环境刺激，心情变得糟糕起来。

    “等一下！”

    站在兰博旁边的说了一句，想要摘下兰博脖子上的东西。

    兰博下意识反抗，高尔却已忍耐到极点，举起手中警棍做势要打，威胁道：“给你三秒钟考虑，否则我会打烂你的脸！”

    “他说的是真的！”被捏住手腕的麦屈涨红着脸道。

    张幕看不下去，冷笑道：“快看，联邦的警官拿着警棍多么威武。”

    高尔想起还有个家伙，本来等会儿来收拾他，没想到自己跳出来。

    “你的罪名比他更严重，现在还笑得出来？”高尔威胁了张幕一句，他不喜欢一个大嘴巴的人。

    “哦，联邦的警官难道还管我是否面带笑容，那你们可有得忙了。”

    “闭嘴！”摩尔将张幕拉到一边，阻止他干扰其他人。

    “你再说话，我不介意让你尝尝警棍的味道。”摩尔抓住张幕的衣领，一棍子砸在旁边，发出嘭的一声。

    “尼玛，暴力执法还真是**裸的。”

    张幕不再多说，他刚才只是想引起兰博的注意，并且尝试能不能阻止兰博的爆发。

    现在看来，很难改变，他要是再说话，真的会被打。

    “算了，大不了跟着兰博上山。”

    张幕有些遗憾，他暂时没法改变这一切。

    另外一边，几个警察依旧是取了兰博的徽章，并且强迫其按指印。

    兰博有战争心理创伤，加上本身心中有怨气，所以极力反抗，一个人根本拗不过他的力气。

    高尔气得一棍子敲在桌上，将文件打得一跳，这时警长恰好下来，看到这一切，走过来便指着兰博的鼻子奚落。

    他自以为是指出兰博的罪状，却不知道这一切都是他造成的，如果不是他故意为难兰博，不将他带回来，根本不会有这些事。

    警长像是站在正义的角度，狠狠教训了兰博一顿，而兰博却是一句话也没说，极力忍耐着。

    张幕看着都有些愤怒，在权利面前，个体只有受屈的份，因为正义是他们法律和正义只是他们掌握的工具。

    “把这两个家伙弄干净，特别是他，给我多冲一会儿。”

    警长说着说着就指着张幕，一脸的嫌弃。

    监狱里，兰博脱下衣服，露出满身的伤疤，引得几个警察奚议论起来，张幕则是有些郁闷地看着自己的身体。

    一排排明显的胸骨，瘦得快成木头，对比兰博那一身肌肉，果然是没有对比就没有伤害。

    他依旧没主动和兰博打招呼，因为兰博不同于他人，因为其经历，导致其戒备心很重，太主动反而惹其怀疑。

    接下来，张幕体验了冬天洗澡的滋味，全程都在哇哇叫，惹得一阵鄙夷。

    当然，他们也不忘故意嘲笑，用水枪整人，发出肆意的评论。

    当洗完澡时，张幕快趴在地上，而兰博却跟个没事人似的，被带出去剃毛。

    张幕休息了一下，便赶紧爬起来，就看到兰博被高尔用警棍勒住脖子，准备给他刮毛。

    “真是找死！”

    张幕嘀咕一句，正是这个刺激，让兰博以为回到战场上被折磨，彻底的爆发。

    麦屈看出兰博状态不对，让高尔不要再勒着，本来他是好心的，却不知道手中的刮胡刀，再次刺激了兰博。

    此时，兰博记忆中的恐怖不断闪过，他的眼睛发红湿润，似乎又回到被折磨的那一天。

    “啊……”

    他绝望又痛苦地吼叫，挣扎着一脚踹出，正中前面一人的蛋蛋，再一脚将麦屈踢飞，背撞墙壁将高尔挣脱。

    高尔赶紧拿起警棍，挑衅道：“混账，来啊！”

    兰博当然就上了，直接戳进其鼻子，轻易将之制住，膝盖愤怒地顶出。

    张幕在旁边看着，都觉得胯下发凉，依稀听到蛋碎的声音，暗中记下这一招，觉得是近战中克敌制胜的好办法。

    他也不再愣着，趁乱找了几件衣服穿上，总算是暖和起来。

    此刻兰博已解决其他人，正往外面走，他赶紧跟上，离开了地下室。

    有兰博这个猛人在，张幕根本不用担心，看到有用的东西就拿上，直到拿不到为止。

    他还偷偷取了一只配枪，没让任何人注意到，包括兰博。

    很快，两人冲到外面，兰博急忙抢了台摩托，直接做了上去。

    “喂，把我也带上！”张幕厚着脸皮也坐上摩托，兰博微微皱眉，却是没有拒绝。

    嗡嗡！

    车子发出一阵轰鸣，冲了出去，张幕差点飞起来，要不是紧紧抓着后座，他估计会被丢掉。

    摩托穿过人群，带起混乱，很快后面传来警笛声，警长追了过来。

    “千万别因为加个我而被追上啊！”

    张幕心里祈祷着，前面一个转弯，吓得他脸色发白。

    “啊！”

    他忍不住发出惨叫，因为太吓人了，他感觉自己随时都会被甩出去摔个鼻青脸肿。

    不过很快，他又嗷嗷叫起来，觉得非常刺激，他终于明白那些飞车党的感觉了。

    于是乎，在原本宁静的小镇，不时回荡警笛声和一个家伙的惨叫声。

    兰博车技很好，真是个老司机，至少张幕这么认为，因为这位壮汉，硬是用摩托车，还是多一个人的情况下，将警车甩在后面。

    张幕觉得还有个原因，那就是他太瘦，对摩托的速度影响不太大。

    双方追逐着，从大街到大道，从大道到小道，再到山路中，一个用心逃，一个锲而不舍地追。

    当进入山路时，张幕被抖得叫不出来，这时双方的速度都被迫下降，在山林里跳一跳的，考验着车的质量。

    当到达一片乱石区时，警长的车首先翻倒，他们坐的摩托也走到尽头。

    张幕被摔了一下，屁股被擦得生疼，不过那警长更惨，脑袋都流血了。

    兰博有些慌乱，依旧想要逃，张幕却是摸着腰间一东西，想趁机干掉这警长。

    这家伙是绝对的反派，是导致后面一切的罪魁祸首，张幕再想是不是干掉他，就能早点完成任务。

    “警告，本次任务暂不允许改变主体剧情，宿主不可现在击杀警长，否则无法得到虚值。”

    虚冷漠地提醒，张幕只能忍住杀机会，转身也往山上爬去。

    “你们两个都完了，你们逃不掉的！”

    警长喘着气，对着山里吼道，不管是张幕还是兰博，都没有理会他。

    (本章完)


第12章 忒不是东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    警长喘着气，对着山里吼道，不管是张幕还是兰博，都没有理会他。

    兰博是因为处于应激状态，心里只想着如何对付那些警察，而张幕嘛，他是累得说不出话来。

    要不是任务要求他不得远离兰博，他估计早就掉队，此时依旧被越拉越远。

    没办法，他一个流浪汉的体质，怎么跟兰博这种硬汉比，现在没有爬山爬断气就不错了。

    好在很快来到半山腰平地，这里扔了一些的废弃车厢，兰博停下来寻找有用的东西。

    他转了几圈，连一件衣服都没找到，看到地上有块烂帆布，走过去拿起匕首准备割下一块当衣服。

    现在很久很冷，又是在山里，即使硬汉也受不了。

    这时，张幕终于爬了过来，累得都快趴下。

    “喂，我……这衣服比较多，给……给你一件。”

    张幕艰难地说着，他不停地喘气，同时将身上一件衣服脱下来。

    兰博这次注意到张幕，没想到这人还跟着自己。

    他没有过去接衣服，而是警惕道：“你为什么跟着我？”

    张幕有些被难到了，他总不能说是任务吧？

    无奈，他只能乱编：“我也不知道去哪儿，看你在跑，就跟着你跑了。”

    “那你现在可以走了！”

    兰博拒绝道，他看着张幕瘦弱的模样，不想带一个累赘。

    握草，又被鄙视了。

    张幕郁闷，继续摇头：“哥们，我下去会被他们抓的，我需要跟着你。”

    “而且我还是有用的，你看我带了这些东西，都可以分你一些。”

    他赶紧将一件衣服和随手拿的一快面包递过去，态度很诚恳。

    “而且，我也是军人，我不想被那些家伙侮辱了！”

    兰博眼神微微一变，接过张幕的东西，没有再说话。

    他将衣服穿上，那本来是给她准备的囚服，刚好合身，虽然很反驳，但对满身肌肉的兰博来说够了。

    “我要进山。”

    兰博将匕首放好，简单说了一句，继续开始爬山。

    下面就是警察，若是继续待在这里，就是兰博都躲不掉。

    只有在丛林里，兰博才能发挥出他的特长。

    张幕苦着脸，继续跟在后面，他这次很安静，不想暴露自己的位置。

    山路陡峭难行，张幕手脚并用，身上很快就出现擦伤，但他不敢停下，因为后面已隐隐有狗叫声。

    那群自以为是的警察，肯定正聊着天，带着猎犬追来，前面有悬崖，他必须找到退路。

    他不可能像兰博那般，被打了几枪再丢下去只是受点轻伤，他必须找到下去的路。

    很快，山头被翻过，开始向下而去，张幕赶紧停下来辨别下面的情况。

    不用想，兰博肯定走的是绝路，他往两边看去，寻找能下去的方式。

    “我的距离只有三百米……”

    张幕将范围缩小，若三百米内没有下去的安全方式，他估计也得冒险才行。

    看了一会儿，依旧没有绝对安全的路径，上面的狗叫声已更加响亮，没有时间给他了。

    张幕咬牙，就选择兰博旁边有植物的地方，可当他下去时，发现距离峡谷依旧很远。

    呼呼呼……

    直升机的声音响起，张幕不敢多犹豫，身体贴在地上，将自己隐蔽在植物中，缓缓往下而去。

    他还是得让兰博成为焦点，不然要是被招呼几枪，他没有信心活下来。

    此时，他也明白虚为何不让自己改变剧情，因为他没有那个实力和运气，承受不了那份改变。

    甚至，让他变为兰博，也没有能力在追捕下活着。

    这就是试炼的目的，提升实力，并且看到自己的不足。

    张幕调整呼吸，完美融入环境，从外面看没法发现他，除去那几条猎犬，短时间内他是安全的。

    空中，一架直升机飞了过来，里面坐着高尔，当他看到挂在山崖处的兰博时，嘴角浮现阴冷的笑容。

    他不顾飞行员的劝解，拿起长枪，准备杀掉那个敢踢他蛋蛋的家伙。

    自从当上副警长以来，他从没遇到过这等事，现在只想杀掉这个该死的流浪汉！

    嘭！

    子弹擦着兰博的身子，打在石头上。

    “太过分了！”

    张幕心里愤愤不平，这高尔是要把兰博往死里弄啊！

    兰博和他哪来的仇，不过就是受刺激跑掉，但那也罪不致死，他一上来就开枪，真当人命是草芥不成？

    “这人忒不是东西！”张幕摸出手枪，都想一枪干掉这家伙。

    可惜，双方离得太远，他没有一点把握。

    他赶紧往下落，手掌被刮出道道血痕。

    终于，他落在峡谷底，最后一段没有任何东西，让他被摔七晕八素，好在总算是活着下来。

    他看了一眼兰博的位置，冲进旁边的丛林。

    砰！

    直升机上，高尔这次瞄得更准，差点就打到兰博。

    他得意道：“我吃定他了，慢慢来。”，接着，高尔残忍笑着，再次瞄准兰博。

    巨大的危机感袭来，兰博露出决绝之色，看了峡谷一眼，手指无奈松开，脚下最后一次用力，头朝下扑了下去。

    张幕看到一个影子从陡峭的崖壁上落下，突然为兰博觉得悲哀，这是怎么样绝望的处境，才会让人跳崖啊！

    咔嚓咔嚓……

    兰博落在一棵大树上，将不少枝条折断，胳膊被枝条划伤，让他忍不住惨叫。

    “真他娘不是人！”

    张幕赶紧像兰博落地之处跑去，直升机上的高尔追了下来，依旧不准备放过。

    他此时，就像是猫捉老鼠，觉得很有趣。

    砰！

    一声枪响，让张幕停下脚步，他从地上捡起几块石头，缓缓接近过去。

    此时，直升机的休息都被兰博吸引，张幕走到很近对方都没发展。

    “这个打飞机的活就由我来干吧！”

    张幕嘿嘿一笑，手臂一抡，一块石头飞了出去。

    此时，双方的距离非常近，张幕又是卯足劲，很顺利地打中飞机。

    嘭！

    飞行员下意识埋下头，手碰了下操控杆，直升机也跟着一晃，还得意洋洋的高尔惨叫着掉了下去。

    这也是他作死，自己没去做任何安全措施，甚至连根绳子都没绑，现在只能做自由落体运动。

    噗！

    血肉碰撞在石头上，发出脆弱的声音，直升机也很快离开，峡谷安静下来。

    “恭喜击杀一个主要反派，获得虚值30点。”

    虚的声音让张幕露出笑容，他尝试使用虚值，发现无法动用。

    他只能作罢，赶紧跑到兰博那里，简单问道：“现在安静了，我们快过去看看吧！”

    兰博虽受伤，血也流了一膀子，却是眉头都没皱，真不愧是特种兵。

    两人赶紧来到溪水旁的卵石堆上，看到已失去气息的高尔，兰博情绪有些不稳定，喃喃道：“本来不用这样的，是你们一直在逼我！”

    张幕将旁边的不知名长枪捡起，他也见过血，对这种尸体没什么害怕，上前收刮了一番。

    崖上，狗叫声出现，两人不再停留，赶紧离开。

    警长发现自己的好友死去，忽然有些后悔，但他很快将一切都推到兰博和另外那个该死的流浪汉身上，如果不是他们，也不会发生这种事。

    必须抓住他们，让他们坐一辈子的牢！

    (本章完)


第13章 不想这么算了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕检查了一下，猎枪里还有三五颗子弹，看着上面的瞄准镜，嘴角不由浮现一丝冷笑。

    “先干掉几个龙套，应该没什么问题吧。”

    他将猎枪收好，看到兰博的伤口提醒道：“你最好去处理一下。”

    接下来，张幕就观看到兰博从匕首中取出针线，当场自己给自己缝针，那娴熟的模样，让他佩服无比。

    他猜想，若是自己被划出这么大条口子，估计都痛得不想动，更别谈自己去缝上。

    最终张幕没有帮忙，他怕感染，多一个人就多一点危险，他在附近寻找一个位置，静静趴下等待起来。

    崖头上，那几个人还在，张幕用瞄准镜看着，顿时觉得有把握干掉几个。

    “你要干什么？”兰博走到张幕面前，他已处理好伤口。

    “看能不能杀掉几个。”

    “或许我们还有和解的可能。”兰博眼神浮现一丝渴望，他也不想弄成现在这样子。

    “你可以去试试，只要他们开枪，我也会开枪。”张幕淡淡道，他根本不相信那些家伙，刚才那阿舍就是例子。

    兰博最终还是走出去，举起双手，想要和解：“死了一个人，但不是我的错，我不想再有人受伤，”

    他的话，却让张幕摇头。

    透过瞄准镜，他知道兰博的话根本能得到那些人理解，甚至在兰博走出来时，全部都抬起手中的枪，即使隔着很远，他们的潜意识依旧不安，想要杀掉兰博。

    警长依旧居高临下：“别动，站在原地，投降！否则打死你！”

    见自己依旧是错的一方，兰博喃喃：“我什么也没做……”

    他失望了，那些人的态度根本没变，为什么全是他的错，他就是想吃一顿饭，为什么会这样。

    兰博刚后退一步，警长就开枪了，其他人也不客气，刹那数颗子弹飞来。

    “啊！”

    兰博叫了一声，眼睛被什么东西伤到，慌张地逃走。

    张幕也开枪了，噗噗两声，崖上两人惨叫着倒下，其中一个更是掉了下来。

    “恭喜宿主，击杀两个无名反派，获得20虚值。”

    五枪，由于距离太远，就算有瞄准镜，张幕也只中两枪，毕竟他只是拥有初级枪法，还没法远距离百发百中。

    不过，这种成果，依旧比那些警察强，更是震慑到对方，刹那间所有人都趴下，根本不敢抬头。

    “你又杀人了，你这是在向地狱堕落！”

    兰博看到，他现在并不想伤害那些警察，对于张幕的行为很是生气。

    “这是他们第二次对你开枪，他们都想杀你了，为什么不反抗？而且这次不管你的事，是我杀的人，自然我会负责。”

    张幕将借枪上的瞄准镜取下，其他东西全部扔掉。

    兰博被这么反驳，也不知道该说什么，他有些羡慕道：“我还做不到。”

    “唉，我明白。”张幕叹息一声，兰博终究是军人，并不是他这样不用在意任何事的外人。

    兰博却是心里一酸，这么多年来，他遇到的都是误会和异样眼光，此刻竟然有人为他说话。

    “谢谢，刚才如果你不开枪，可能我就被打死了，还有之前的直升机。”

    兰博认真说道，张幕耳边也随之响起：“恭喜宿主获得兰博信任，奖励50虚值。”

    “我们都在被追，互相帮助是最好的。”

    张幕咧嘴笑了笑，又有50虚值进账，现在一共有100虚值，只要返回现实世界，他就能再次提升。

    “他们肯定还会追来，必须得做一些陷阱。”兰博开始以商量的口吻和张幕交流，他觉得张幕虽然力气不大，却是个狠人，值得他看中。

    两人继续深入大山，兰博拿出他那把锋利的匕首，就利用战场的材料，做出一个个让张幕头皮发麻的陷阱。

    他感觉兰博将那些警察当成了猎物，一点都不客气，就算杀不死人，也得让他们好受。

    天色渐渐暗下来，警长依旧带人追来，他认为张幕他们已没有子弹，正是抓他们的好机会，却不知丛林中已布满陷阱等待他们。

    张幕什么都没做，就看靠着一棵树等着，只需做收渔翁之利即可。

    随着几个人影出现，张幕眼睛一亮，好戏就要上演了。

    由于死了三人，剩下的人已有些害怕，不过在警长威尔的强迫下，只能硬着头皮进来。

    可惜，在城镇他们能利用各种工具抓人，但在这丛林里，兰博才是这里的王。

    狗吠声急促起来，张幕握紧手中的配枪，里面有八棵子弹，代表在近距离内，他可以击杀八人。

    他依旧尝试想对警长威尔开枪，却是被虚警告阻止，看来这个关键反派，只能最后才干掉。

    这时，威尔等人放掉猎狗，被兰博设的假人欺骗。

    而旁边的张幕，则趁机扣下扳机。

    嘭嘭！

    打完两枪后，张幕缩身就退，还没走多远，他原本待的地方，就被打成筛子，树干都快被打烂。

    直到现在，对方的武器，依旧可以轻易碾压他，无法正面为敌。

    他赶紧脱离战场，枪声停下后，便听到后面的怒吼和惨叫。

    “又干掉两个。”

    张幕得意一笑，这次距离很近，他轻易就打爆两个家伙的脑袋，要不是为了自己小命着想，他能再杀几个。

    藏在一陷阱旁边的兰博有些无奈，又死了两个，自己还能和平解决这事吗？

    他握紧匕首，心里仍然渴望理解，希望那些警察放过他。

    另外一边，警长威尔都快要疯了，接连死去五人，就算抓住两个混蛋，他也无法挽回这一切。

    “威尔，我们退吧，离开这里！”

    麦屈眼神散乱，看着黑漆漆的树林，只觉得有恶魔在看着他。

    “对对，威尔，我们几个人不够，等明天再叫一些人。”

    其他人都生了退却之心，因为他们面前有活生生的例子，那脑门上的血洞、刺鼻的血腥味，都让他们颤抖不已。

    “不，不能这么走，他们不能白死！”

    威尔怒吼着，像一头愤怒的野猪，他叫嚣着张幕两人绝对没有武器，知道追上他们，就能让他们无路可逃。

    威尔不知道，他的决策又错了，就像当时只凭借个人喜好，就把兰博逮捕一样。

    城镇里或许是他的天下，是他说了算，可是在这里，他和那些野兽没什么区别。

    威尔等人再次上路，开始搜寻张幕两人，并且不是叫嚣着他们跑不掉。

    张幕再次安静下来，看着一个个陷阱将敌人困住，被兰博分散解决，直到最后警长威尔也被兰博用匕首抵住脖子。

    “我本可以杀光他们还有你，镇上你称霸，山中我为王，不要逼我！否则我会让你见到你不愿看到的战争！”

    兰博咬牙切齿，心中最后一丝期盼，让他忍住没用那锋利的匕首划破警长的脖子。

    “就此作罢！”

    兰博退后，消失在黑暗中。

    警长威尔死里逃生，瘫软在地上，顿时有种想哭的感觉。

    “兰博，你的话很霸气，可是我可不想就这么算了！”

    张幕走了出来，手上握着枪，直直对着警长威尔。

    本来刚从死亡危机下过来的威尔，顿时身子一僵，不敢再动弹，下意识举起双手。

    “亲爱的警长，不用怕，我现在不会杀你，不要乱动。”

    张幕走上前，将其落在旁边的hk33步枪，满意地露出微笑。

    (本章完)


第14章 分工合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这把枪才是好东西，他拿到手上，能发挥出巨大的作用。

    “你……你想干什么！”

    “别怕，不是杀你的。”张幕露出邪恶的笑容，转身走了出去。

    几秒钟后，枪声响起，威尔想到什么，悲呼：“高佛！”

    可惜，他的惨叫，并没有什么卵用，张幕继续动手。

    当其他人解决后，他又多出30虚值，手上除去hk33，还多了一把m16，以及一些好东西。

    “你可以滚了，记住那些垃圾是我杀的，明天可以多派些人过来。”张幕回到原来的地方，一脚踢在威尔的屁股上，让其来了个翻滚。

    威尔还是跑了，他觉得张幕是疯子，居然敢杀他们这么多人，在他心里，已给张幕定了死刑。

    “你根本没想过和解。”兰博盯着张幕，幽幽开口。

    “我也根本没想过此事，那些人不可能放过我们的，除非让他们害怕。”张强撇撇嘴，将手中的m16扔过去。

    “你的，明天肯定有用。”

    就着那些死人带的食物，两人解决了一顿，兰博自然不用去猎杀野猪，随后两人找个背风的地方生火，开始休息。

    昏黄的光芒下，沉默许久的兰博开口：“你怕死吗？”

    张幕点头：“当然怕，我还没活够呢，不想死。”

    “那你为什么要杀他们？”兰博有些不解，张幕的行为太古怪，比他都还凶猛。

    握草，这位硬汉真不简单，差点被套话了。

    张幕继续编：“自由，一切都为了自由，我流浪也是，跟你逃离也是，如果活着却被那些家伙束缚、侮辱，那才没有意思。”

    说完这就，张幕都有些佩服自己，这可真是一个好理由，有道是为了自由，什么都可以抛弃。

    兰博若有所思，他想到这些年的经历，为了那场战争，他都变成一个冰冷的机器，那些战友，死得只剩下他一个。

    “自由吗……”他喃喃自语，目光有些迷茫。

    “嘿嘿，忽悠成功。”张幕心中笑道，他说的半真半架，谁不想要自由，即使他也想，只是他处境不同。

    若在现实中，他肯定不敢这么干，可这是试炼世界，他才会无所顾忌。

    “你说的很对，这些日子，我都把自己给锁在内心深渊中，真希望能像你这般洒脱。”

    兰博羡慕道，他习惯了听从命令，习惯了规则，很难真的解脱。

    “你能做到的，我们现在商量一下，明天该怎么办。”张幕鼓励了一句，开始提及现在的处境。

    虽然他杀掉不少人，但威尔依旧活着，主剧情肯定不会改变，明天依旧会有大批人来围杀他们，而且手段可能会更激烈。

    两人简单分工了一下，便没有再多说。

    半夜，崔普曼，也就是兰博在特战队时的长官，还是通过无线电尝试于他沟通。

    崔普曼假装点名，念出一个个人的名字。

    熟悉的人，熟悉的话，兰博浮现回忆，他终于忍不住，拿起了无线电对讲机。

    “他们全死了，长官。”兰博神神色木然，眼中含着追忆和痛苦。

    张幕没有阻止，也没有说话，其实就算对方不通过无线电追踪，他们也跑不了多远。

    他看着兰博，这个退伍的军人，失去了所有的战友，又被很多人不激烈，该有多孤独。

    曾经，他在战场上多风光，可退伍后却显得格格不入，战争已在他们身上打下烙印，深入骨髓，一辈子都无法摆脱。

    这样一个得到过荣耀的人，此刻却无比孤独，就像流浪的狼，不知道归途在哪儿。

    兰博和崔普曼说了一会儿，最后依旧没能谈拢，他眼睛湿润道：“是他们逼我流下第一滴血！”

    安静，狭小的空间再次安静，张幕动了动嘴，想要说些什么，却不知从何说起。

    兰博是被逼的，他本身受到不工作的待遇，可后面发生的一切，已不能弥补前面的不工。

    这就是悲哀之处，一个人开始时可能是无辜的，可在各种逼迫下，他不得不犯错，甚至杀了人，这时候又该算在谁身上？

    不管是谁，都不可能再觉得，这个人是无辜的，因为他动手了，反抗了！

    本来的无罪，还是成了有罪，苦的只有当事人。

    “我睡了！”

    张幕不愿再想这些烦心事，他招呼了一句，靠在木头上睡去。

    兰博却是失眠，他不知道自己该怎么办，迷茫的前路，让他不知所措。

    清晨，火堆熄灭，张幕被冷醒，睁开眼时，见兰博正在查看m16步枪。

    “我们去找点吃的。”

    昨晚的东西吃得差不多，好在两人都有枪，打点小动物对张幕来说还是能半道的。

    天刚亮，两人就离开原地，躲在隐蔽处等着。

    他和兰博保持着百米左右的距离，不到半个小时，山下就来了一群荷枪实弹的队伍。

    “这次得小心一些，别虚值没赚到又被打死。”

    张幕心中提醒自己，等人走近时，开了几枪便跑来。

    这次距离远，好在子弹够多，一波就让他击杀三人，伤了两个。

    突突突……

    他潜伏的地方，立马遭受反击。

    兰博也跟着后退，在跑了数十米后，开枪吸引敌方注意。

    由于两人间距百米左右，并且都在一条水平线上，直到现在对方都以为他们在一起。

    “追，不能让他们跑掉。”

    领头的队长愤怒道，他们才刚到，就损失了三个战力，这简直在打他们的脸。

    没多久，他们又倒下两人，吓得不少人都不敢再追。

    不过在队长的强迫下，队伍还是压了过去，此时张幕和兰博都被逼迫到废弃的屋子前。

    他们没有退路了，张幕故意冒头，和兰博跑进屋子里。

    “把你的枪打光！”

    张幕提醒，他自己则将子弹保存下来。

    现在敌方火力凶猛，而且都躲在掩体后面，他已很难击杀，还是保存力量要紧。

    嘟嘟嘟……

    兰博将打完的枪扔掉，开始和对方谈判。

    说了几句，张幕和兰博便离开，对方都死了人，不可能再谈判成功。

    轰！

    两人刚离开不远，屋子便爆炸，敌方动用了重武器，想将他们直接击杀。

    “走，去那个矿！”

    张幕耳朵嗡嗡，心里正在骂骂咧咧，幸好他只让兰博说了两句，要是再说估计会被炸死。

    他发现，主剧情虽没改变，但很多细节却是变了，更加的危险起来。

    两人弄了个火把，进入事先就找到的矿洞，像里面钻去。

    兰博自然走在前面，张幕觉得他肌肉多，很适合探路，就算摔几下也没事。

    地道是很久前挖的，没有人管理，深处已积了不少水，那渗人的温度，让张幕冷得不停打寒颤。

    “尼玛，就该连夜跑的，去其他地方应该还是有活路的。”

    张幕暗想着，但最后还是否决，一旦脱离剧情，他就没一点优势了。

    “等等！”

    张幕抬起枪，指着前面，那里一片黑压压的，全是老鼠。

    本来就缺少食物的老鼠，感受到活物，一下就蜂拥而上。

    “真恶心！”

    张幕脸皮发麻，直接开枪，子弹带着火花飞出，将大部分老鼠都打碎。

    枪声让老鼠害怕起来，加上同类的尸体摆在面前，本来饥饿无比的老鼠选择放弃张幕两人，开始吃嘴边的食物。

    “快走！”

    张幕可不想被老鼠咬，直接冲了过去，这也是他留了些子弹的原因，就是不想遭罪。

    穿过老鼠窝，接下来就没什么危险，两人顺利离开另外一边。

    张幕有些虚脱，半真半假地休息，而兰博则跑到公路旁边守着，这夺车的事，还是交给兰博这样的专业人士手里才好。

    他心里想着，抓紧恢复力气，等会儿还得去炸个东西呢。

    (本章完)


第15章 为自由而战斗的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兰博不知道这些，他此时已完全改变观念，只想报复那些人。

    如果说子弹只是小打小闹，那刚才的轰炸，已完全磨灭他的念想，他和那些人已没了任何和解的可能。

    山路上，出现三辆绿皮车子，兰博眼睛一亮，就像盯上猎物，当最后一辆车经过时，他一个纵身跳出。

    张幕看的手痒，可惜他身手还不够，到时车跳不上去，还被摔死那就搞笑了。

    兰博灵魂地跳进车船，司机还在点烟，哪能料到会突然跳个人进来，没等他做任何反应，一把冰冷的匕首就已贴着他的咽喉。

    “停车！”

    司机照做，吱一声急刹车，停了下来。

    “车里装着什么”由于张幕还等着，兰博没有废话，直入主题。

    “m60机枪。”

    “你可以下去了！”

    兰博打开车门，将倒霉的家伙推下去，此时张幕也扛着hk33过来，司机一看，哪敢久待，撒丫子就跑。

    这家伙不算反派，张幕没去管，坐上副驾驶，有种莫名的兴奋。

    “走，去炸了加油站。”

    “和我想的一样。”兰博挤出一丝笑容，启动引擎，车子嗖地射了出去。

    “货车硬是给你开出跑车的感觉。”张幕嘿嘿一笑，这种无所顾忌的感觉，真他娘的爽。

    原本的司机慌张跑了一段路，刚好碰上一辆警车，将自己的遭遇说了后，警方立马就知道张幕两人没死。

    警长威尔气得快要炸裂，原以为此事已解决，等会儿就能看到两具烧焦的尸体，却没想到两个混蛋居然又逃掉了。

    他立马下令追捕两人，看着阴暗的天空，他心中不由浮现丝丝挫败的感觉。

    路上，一辆警车追了上来，想要拦下他们，可小车怎么能挡住大货车，没多久便被兰博弄得粉碎。

    看着撞地四分五裂的车子，张幕有些遗憾，没能亲手杀掉那人。

    “要不你来开一会儿？”

    兰博见张幕不时看着方向盘，准备换一下。

    “算了，还是你开吧，我怕会翻车。”

    张幕摆手，他驾照虽拿到手，可车基本没怎么摸，他怕车毁人亡。

    没办法，对于自己的车技，他真有些害怕，眼前想起当时教练吓得面无血色的脸庞。

    可惜，回不去了。

    张幕微微感叹。

    没了耽搁，车子速度很快，在进入小镇的入口时，前面路被十多辆警车封锁。

    两人都没说话，兰博则是踩下油门，车子嗡鸣着，如一头发怒的蛮牛。

    顿时，所有人都紧张起来，一边是拦路的家伙，一边是张幕。

    特别是张幕，他心都提到嗓子眼，很简单，他还从来没撞过车，最多下坡时踩过油门。

    砰砰！

    警察开枪了，将玻璃打出一个个小洞，兰博却是眼皮都没眨一下，驾驶着车撞了过去。

    警察一哄而散，不敢再阻止。

    哐当！

    货车疯狂一跳，剧烈的倾斜，张幕都感觉随时会翻车。

    嘭……

    车子像跳舞般，越过封锁，留下一地残骸，扬长而去。

    “哇……真刺激！”

    张幕大叫，感觉畅快淋漓。

    “不愧是老司机。”

    他对着兰博竖起大拇指，很佩服对方的胆识和技术，值得自己学习。

    兰博看了一眼，没有说话，他其实羡慕张幕的无忧无虑，不像自己活的那么沉重。

    当车子进入城镇时，天色已暗，警方也失去他们的踪迹。

    路边，一个加油站出现，两人对视一眼，都准备做点什么。

    兰博是为了报复，吸引敌人注意，张幕则是为了任务，两人自然一拍即合。

    随着一阵爆炸，加油站笼罩在烟火中，很快成为一片废墟，由于存在汽油，火势不断加大。

    “毁灭一栋剧情建筑，奖励50虚值。”

    虚的声音及时响起，张幕抱着步枪乐呵呵的，他没有再对其他建筑出手，一是不想滥杀无辜，二是并不符合要求。

    兰博则扛着m60机枪，轻松的样子，让张幕咋舌不已。

    他拿着步枪就已是极限，不然也要搞一台机枪玩玩。

    警局，所有警察都前去加油站，只剩下上校崔普曼和警长威尔在互相扯皮。

    这给了张幕机会，他要干掉威尔，应该就能结束这场试炼。

    这一次，虚没有再阻止，因为剧情已到末尾，威尔确实该领盒饭，虽然原本剧情中，兰博并没有杀他，但现在不同，这可是虚值。

    威尔的人头，他要定了。

    兰博依然利用声东击西的手段，将废物警长耍得团团转，张幕跟着他来到弹药库，继续搞破坏。

    爆炸过后，火光冲天，威尔却是没办法，只能苦着脸，简直生无可恋。

    他干嘛要得罪那个怪物和疯子，自己当时脑子真他妈有问题。

    但，现在后悔早已太迟，兰博举起机枪，对着窗户就是一阵扫射。

    “咳咳，能不能让我也试试。”张幕看的眼热，这太爽了，必须过把瘾。

    突突突……

    机枪来到张幕手中，火蛇不断吐出，对面的东西粉碎，哪能承受这种机枪风暴。

    “毁灭一处剧情建筑，奖励50点虚值。”

    “后坐力真大，还是你来吧。”张幕爽了十几秒钟，将机枪还给兰博。

    “我会杀掉那警长，你的上校应该在这儿，跟着他你不会死，我等下就先逃了！”

    张幕说了一句，便远离兰博，他得准备退了，不然被包围后，他会死在这儿。

    没办法，兰博是个顶尖人才，会上校保他，而他一个无名流浪汉，结果多半是吃颗子弹。

    一旦死去，那可就是100虚值，他可不想再去作死。

    楼顶，警长威尔冒出头，可他那肥胖的身躯，反应根本不够快，才刚抬起枪，兰博的子弹就已打来。

    “啊！”他惨叫着，当场中枪。

    兰博本来不想杀他，没有去打要害，但威尔掉下来，脑袋上却是多了个血洞。

    这个张幕开的枪。

    “你逼我的，本来这一切都不会发生。”

    兰博看着尸体，无奈地说道。

    张幕杀了威尔，却不怕连累兰博，因为他们的子弹不同，加上有那个上校崔普曼在，所以他走的很干脆利落。

    他将枪给扔掉，装作流浪汉混入人群，险之又险地躲过。

    “呼……暂时安全了。”张幕站在人群中，他的前面是一辆辆警察，一排排枪口正对着里面。

    这边，兰博遇到战场上最后一个战友，多年来的委屈，让这个硬汉，忍不住哭了出来。

    没多久，兰博被带了出来，他没有反抗，就像他曾问过张幕的话一样，他也怕死。

    他想要像张幕那样，找到自己的自由，不愿为过去的阴影而活着。

    忽然，他感觉到一对目光，兰博不由转头看去，静静看了几眼，心中记住了这个为自由而战的人。

    就是到现在，他也没问张幕的名字，只觉得和那人合作得很愉快。

    “恭喜宿主完成主任务，获得200虚值，可立马回归。”

    “回归！”他不想待在这个黑暗的世界，即使现实也很黑暗，他也很想回去。

    因为，那里才是他该待的地方，在试炼世界中，他仅仅是个过客。

    意识微微模糊，又很快清醒，休息室中，张幕坐了起来，他的眼神，再次沉稳深邃了一分。

    (本章完)


第16章 枪法提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恭喜完成试炼任务，宿主获得2级权限。”

    “恭喜宿主权限提升，正式开启试炼世界物品回收功能，当前回收价格为物品原价格一成。”

    “开启现实世界投影功能，宿主进入试炼世界后可拥有现实世界本体一切能力。”

    “开启实力反哺功能，宿主在离开试炼世界后，可获得试炼世界中实力提升后的一成效果。”

    “开启简单属性模板。”

    宿主：张幕

    权限等级：2级

    权利：物品回收（10％）、世界投影（100％）、实力反哺（10％）

    虚值：550点

    能力：现代枪法（初级精通）

    灵魂强度：1（标准成年人类）

    身体素质：1（标准成年人类）

    战力：6（5点枪法加成）

    ……

    一系列的变化，让张幕有些发蒙，他觉得太意外太惊喜了。

    没办法，之前他基本没什么好处，现在突然增加这么多功能，让他有种被金山砸中的感觉。

    “那个虚啊，你没什么问题吧？”张幕感觉虚有点太大方了。

    “宿主，请不要怪你我的智商。”

    “咳咳。”张幕有点尴尬，随即接受了这个结果。

    他依旧忍不住激动起来，属性板就算了，那实力反哺才是好功能。

    以前，他都担心自己除去在试炼世界多些经历和虚值，就没有其他东西。

    但现在有了实力反哺，那他在试炼世界的提升，会让他现实的本体得到更大好处。

    要知道，在试炼世界，他有数十倍的时间提升，就算目前只能反哺一成，那效果也比现实更高。

    “这次赚大发了！”

    张幕搓搓手，除去实力反哺那世界投影能让他拜托这次流浪汉体质的尴尬，同时物品回收，也能让他多个赚取虚值的路子。

    “下次试炼也是三天后吧？”张幕有些迫不及待，很是期盼再次试炼。

    “不是，在十天后。”

    “怎么还变长了？”

    “世界更强，想要进入所需要的能量也越多。”

    张幕失望道：“看来只能取补充能源，需要那些，电、光？”

    “可以，不过，建议宿主收集更高级的晶核、元石、异兽内核等。”

    “呃，还是等以后吧。”

    张幕摸摸太阳穴，他现在这小身板，一个2级异兽或者丧尸就能撕了他。

    “这个由宿主决定。”

    虚没有感情，只有格式化的思维，自然不会管张幕现实的处境。

    “还有大半天，先好好休息一下。”

    张幕看了下时间，倒头就睡，这段时间不是在警戒就是试炼，根本没有睡上一个好觉。

    第二天早晨，张幕醒来，这一觉他做了很多梦，一会尔突然回到前年前，一会儿在试炼世界，一会儿又被现实的敌人追杀。

    梦里他都有些搞不清自己在哪儿，一直惶惶不安。

    “唉，一个人太寂寞了。”

    张幕揉揉额头，快速清醒过来，念头一动，眼前出现一个虚幻的模板。

    长方形，黑白色，只有一些文字，简单得不能再简单，但好过没有。

    看到上面550的虚值，张幕露出一丝笑意，这次冒着影响剧情的风险，总算是收获丰满。

    他的目光落在一个数字上，“虚，这战斗力是怎么计算的？”

    “综合测评，取理论上的最高值，目前宿主本体战力为1，枪法加成为5，但实际战力比数据可能要低一些。”

    “那岂不是没了枪，我连战五渣都算不上？”

    “宿主的说法成立。”

    “你妹，能不能别这么诚实。”

    “虚没有所谓的妹妹。”

    张幕闭嘴，跟虚扯皮太没意思，对方没什么感情，有时根本就是牛头对马嘴。

    他开始思考虚值的使用，这次的量不少，足以让他的实力发生翻天覆地的变化。

    “虚，枪法继续提升，怎么个花费法？”

    “宿主再花10点可获得中级枪法，再花60点可获得高级枪法，再花260点可获得大师级枪法。”

    张幕继续了解，发现高级枪法已是普通人能达到的极限，这时基本是射程内百发百中，而大师级的枪法，已涉及的精神层面。

    很简单，这时人的意志，能够干扰子弹的轨迹，甚至若是达到宗师级，还能加强子弹的效果。

    那时候，就真的是枪神，张幕估计普通的超凡者都挡不住一颗子弹。

    “按照虚的意思，提升枪法，我能最快成为强大的超凡者，但缺陷也很明显，若是失去枪，战力会削减九成。”

    “而且，若是试炼世界没有枪，还会影响试炼任务。”

    张幕变得谨慎起来，枪法这条道路是很不错，却也很极端，对外物的依赖性太强。

    “虚，先花250点提升枪法。”

    “恭喜宿主获得高级精通枪法。”

    当虚的话刚落，更多关于枪法的经验涌入张幕的脑海，当他完全吸收后，眸子都明亮了几分。

    枪法涉及很多，眼力、控制力、观察力等，张幕从初级提升到高级，相当于一个天才枪手训练了一辈子，变化是相当明显。

    “现在，我有种感觉，百米之内，用手枪都能百发百中。”

    张幕握紧拳头，这种实力的提升，让他有些飘飘然。

    “不过，还是需要适应一下。”经验毕竟是灌输的，身体需要适应才行。

    这时，张幕看向属性面板，其中战力变为48（45点枪法加成。）

    可以看出，枪法的提升，也带动他本体实力提升了一些，他现在本体的战斗力，已不弱于普通的一阶超凡者。

    根据虚的战力数据分层，达到30点战力，就算三阶超凡者，所以他的最强战力，已达到三阶，只是需要他拥有顶级的枪才行。

    “虚，还能提升枪法吗？”

    “暂时不能，宿主灵魂力不足，无法晋升大师级。”

    “要达到大师级枪法需要的灵魂强度，需要多少虚值。”

    “1000。”

    “看来目前无法办到，如果提升身体素质，目前能达到什么程度？”

    “目前宿主身体素质为15，提升后可达到18。”

    “身体素质和战力是什么关系？”

    “身体宿主是基础战力，然后根据宿主想我的能力进行加成。比如宿主枪法加成45，还有部分是高等枪法额外的加成。”

    “也是，我感觉自己的反应力、速度、力量都非常协调，确实能发挥更强的实力。”

    张幕若有所思，又问道：“战力应该只能反应部分情况吧？毕竟战斗时影响因素太多。”

    “没错，战力只是参考，不能起决定作用，像宿主这种，如果没了枪，1阶超凡者都可能杀掉你。”

    “不要拿我举例子。”

    张幕脸一黑，他目前本体实力勉强达到一阶超凡者，确实可能被其他同阶干掉。

    “将虚值全部花掉，用于提升身体素质。”

    张幕一点不留，顿时身体内一阵温暖，所有的细胞都得到丝丝强化，他的身体素质，差一点就能达到一阶超凡者的程度。

    其实，只要达到15倍，就能参与超凡者考核，也就是说他现在就可以去尝试。

    “得离开这里了，接下来就是去看看，到底哪个混蛋要杀我。”

    张幕眸子浮现寒光，在墙壁上一点，咔嚓一声，一个出口打开，他信步走了出去。

    (本章完)


第17章 这个世界真疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空，格外的纯净，就如上好的碧玉，让人心中舒畅。

    “这天，已不是那个天。”

    千年前的天绝对没有如此漂亮，空气更没有现在这般清晰，如果这个世界没有异兽和丧尸，绝对算得上世外桃源。

    还没感叹完，张幕就眼睛一瞪，他看到西南天空，陡然阴暗下来。

    咚……

    如同战鼓敲动，沉闷的响声，震得他耳膜发疼。

    远处的一片天空，就像被一只大手遮住，阳光消散，乌云滚滚，电闪雷鸣间，狂风大作，狂猛地卷着砂石和断裂的树木，对着玄武堡垒席卷而来。

    “我去，暴风雨还是龙卷风？”

    张幕感觉着那股浩瀚的力量，心神都在颤抖。

    “啊！”

    “快逃！”

    远处，一些人反应过来，惨叫着想要远离，跑的慢的，瞬间就被一个个吞噬。

    “先躲躲。”

    张幕趁着休息室没关，直接退了回去。

    “滴滴……”

    玄武堡垒闪烁起猩红的光芒，附近其他人都抓紧找地方躲避，张幕躲在休息室，都能听到叮叮的碰撞声。

    想来，若是人体被那些碎片碰上，多半会遍体鳞伤乃至死亡。

    “这是天灾吗，刚才还晴空万里的……”

    张幕心中依旧不能平静，本来他以为在此处警戒，危险就是那些异兽，没想到还有这等东西。

    “嗷！”

    突然，一声野兽的吼叫，传入张幕的耳中。

    就在他疑惑时，一个机械的声音出现：“警告，所有服役人员请立马出动，前往西南20里里外探查情况。”

    “军方也不知道情况吗？”张幕嘀咕道，看来这次完全是意外。

    张幕再次打开休息室，外面的风暴已平息，留下一片废墟，地上杂物混合着血迹，有不少倒霉鬼直接死在这场风暴中。

    向远处看去，能明显发现植物向外凭着，就像一尊巨人，将大地都踏出一圈圈涟漪。

    “如果在以前，核武器才能有这种威力吧！”

    张幕咋舌不已，他接受到芯片发出的信息，他赫然也在征召之列。

    “尼玛，是无条件任务，就算什么都不做，也得到二十里外去转转。”

    张幕暗骂了一句，只能带上一杆步枪，百发子弹和一些补给品上路。

    此时，他的身体素质已是18，在这个炮灰营中算是中上，没多久便拉开不少人，跑到了前面。

    从刚才那风暴来看，并没有针对性，早点去，早点回是最安全的。

    若是能带回一些有用信息，可能还会有不少贡献值，自然能快则快。

    “咦？张幕，你怎么也在这儿。”

    他刚穿过一片倒塌的建筑，就听到一个熟悉的声音。

    “黄哥！”

    张幕停下来，发现黄光也在往风暴中心而去。

    “看来你的运气不错，一点伤都没有。”黄光有些意外地看着张幕。

    “我们一起吧！”张幕不想多说，点头后指了下前面。

    “好。”

    黄光脸上皱纹又多了些，这代表他的基因在逐渐奔溃，若不能解决，不用多久他便会死亡。

    嗖！

    这时，天空上陡然响起刺耳的破空声，只见一道模糊的人影，从空中掠过，肉丸眼都难以捕捉。

    “这他妈真是超人啊！”张幕舔舔嘴唇，能凌空飞渡的，速度还能这么快的，少说也是五阶超凡者。

    “既然有人去，干嘛还叫我们？”张幕转头看着黄光，很是不情愿。

    “高手实力强，但数量太少，更多的更细小的情报，还是要靠我们。”

    黄光理所当然道，他此时暗暗惊讶，因为张幕表现出来的耐力和速度，已远超出一个普通士兵。

    “难道，他的基因锁提前打开不成？”黄光心里猜测，觉得除去这个原因外，张幕也没法提升这么快，毕竟才几天啊。

    嗖嗖！

    天上，又响起破空声，这次的速度慢一些，让张幕看清了人影。

    “好美！”

    张幕不由低呼，这是两个女子，都是二十出头，其中一人穿着军装，英姿飒爽，另外一人红衣飘飘，气息出乘尘，穿的是一种古装，身姿绰约，面若桃花，如仙女一般。

    “小子，别乱看。”黄光拉了张幕一把，对这种能上天的超凡者，他无比的敬畏。

    因为，在这种存在的眼里，他们不过是蝼蚁，弹指间可灭。

    “我知道。”张幕按下心中的惊艳，不再多看，他还弱小，看多了也只会被当成癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    接着，高空上，一架黑色的飞行器出现，外形如鹰，只是微微一闪，便再次消失。

    “这是猎鹰号飞行器，通体由黑钛金打造，是目前可空飞的飞行器中速度最快的。”

    黄光目光闪动，“连这种东西都出动，看来前面有了不得的东西，我们最好快去快回。”

    张幕神色一凛，也重视起来，若之前那些强者只是意外，那飞行器所代表的已完全不同。

    在这异兽横行，丧尸密集的世界，即使是天空上，人类也没有任何优势，寻常的飞行器根本无法离开聚集地太远，不然会被异兽撕碎。

    所以，只有猎鹰、飞龙、铁甲、雷神等几种战略性飞行器，才拥有穿梭天空的能力。

    现在猎鹰出动，说明前面潜在的价值，已引起军部高层的注意，那肯定也会吸引大量异兽和丧尸，附近很可能会变为战场。

    “啊，有血睛狼！”

    前方有人慌乱叫道，接着是骨头断裂和嘶咬的声音，顿时附近所有人都停下脚步。

    “该死，这东西怎么会出现在这里！这些家伙一旦出现，基本是异兽群。”

    黄光脸色剧烈变化，身子弓起，如临大敌。

    “走，我们离开这片区域。”他向侧面冲出，远离惨叫声出现的地方。

    “血睛狼很强？”

    “2阶异兽，你说强不强，咋们手里这种落后步枪根本打不穿其皮毛。”

    “这么厉害！”张幕本来有些的一点自信瞬间消散，他枪法是很厉害，但那也要有好枪才行。

    很显然，手中这把给炮灰用的步枪，威力并不怎么样，若是放在千年前还不错，可是在这里，却是已被淘汰的东西。

    “什么枪能打穿血睛狼的皮？”

    “我们的步枪是d3系，火力不错，但子弹太软，对付普通异兽还行，2阶的至少得c1系武器才行。”

    黄光有些嫌弃地看了眼手中的步枪，手一晃，摸出一颗银色子弹，“这就是c1系灵银弹，表面是经过元气强化的灵银，可以破掉2阶异兽的防御。”

    “这多少信用点一颗？”

    “10点。”

    “能不能给我几颗？”

    “我带了十颗，给你三颗吧。”黄光能拿出来，自然就不会吝啬。

    “回去还你。”张幕收下，将之装上备用弹夹，这样可以随时使用。

    “小心！有异兽，数量还不少。”

    张幕眼力超出常人，几道影子刚从远处树木下冒出头，就被他看到。

    黄光眸子微缩，身上的气息变得凌厉起来，来不及去考虑张幕为何比他还先发现异兽，身心已完全放在面前的危险上面。

    “是5头灰狼，看来狼族派了不少异兽过来探查情况。”黄光很老练地说道，语气变得沉重。

    “灰狼……”

    张幕看着那牛犊子大的异兽，灰色的皮毛，外露的獠牙，满嘴都是粘液，他就眼皮直跳。

    “这世界真疯狂，一头狼都如此雄壮。”他真的开了眼界，难怪这世界会被异兽占据主导地位。

    “这也是2级异兽，不过和精英级的血睛狼不同，它们除去出色的速度和力量外，并没有特异能力，只要打中要害，我们的步枪还是能将之杀掉。”

    (本章完)


第18章 拿你妹啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相比听到血睛狼，这次黄光显得很镇定，只要附近的人配合一下，灰狼就没多大威胁。

    “它们退了！”

    张幕说着，他看到那些灰狼看了一眼他们手里的步枪，竟然露出忌惮之色。

    “有一定智慧。”他脑袋里冒出这个念头，不喜反而忧，有智慧和没智慧，威胁程度完全不同。

    “走，不要开枪，我们只是来探查情况的，能不战斗最好不要战斗。”

    黄光拉了张幕一把，阻止了他开枪。

    “嗯。”张幕忍住想要感受一下高级精通枪法的冲动，他也怕惹出大麻烦。

    两人再次前行数里，翻过一座小山后，发现前方的天地，光秃秃的，一片平坦，在远处地平线上，竟然有一小太阳，散发纯洁的白色光芒。

    “很浓郁的元气！宿主可以尝试收集蕴含元力的东西。”虚的声音突然响起。

    “元气？导致这时间变化的根源，前面难道有什么惊天宝贝出世不成？”

    “如果能得到一点，或许能加快虚罗之门的力量积蓄速度，早点进行下次的试炼。”

    张幕眸子也亮起来，脚步快了些。

    可惜，他境界不到，还无法感受元气，黄光也做不到，他只能向光源最集中的地方跑去。

    此时，能到达这里的13营炮灰，少之又少，异兽也很少，因为附近是当时风暴的中心圈，一切的生物都被磨灭。

    “嗯？”

    张幕的观察力很强，方圆百米内情况都能被他掌控，此时发现一处异常。

    他几步赶过去，在尘土中找出一块石头，不过鸡蛋大小，却是如玉石一般，更是散发着柔和白光。

    “这是？”黄光看着石头，似乎想到什么，却又一时想不起来。

    “发现高质量能源，可用于补充力量，预计可缩短一天冷却时间。”

    张幕眼中浮现喜色，还没持续多久，他便恢复如常，转身警惕看去。

    “呦，挺不错的，居然能发现本少。”

    一个平淡的声音，从一个二十岁出头、一身黑色劲装的年轻人口中传出，这人身子挺拔，面色白皙，模样英俊，只是神色略显阴柔，正背着双手，静静看着他们。

    张幕却是从此人眼中看到不善，特别是那种不把人放在眼里的目光，让他很是不爽。

    黄光却是浑身发冷，这是多年来的直觉，这个比他还年轻的人，实力绝对很强。

    “这位少爷，不知有何贵干？”他干笑着，不敢得罪。

    “拿来！”年轻人抬起右手，依旧很白，雪白的肌肤足以令女子都嫉妒。

    对方指的东西，张幕怎么不明白，就是他刚捡的那块石头，毕竟能被虚看上的，又怎么会普通？

    张幕却是冷笑：“拿你妹啊，老子找到的东西，凭什么给你？”

    瞬间，黄光呆了，就是那年轻人也有些发愣。

    从小到大，谁敢这么对他，一个炮灰，竟然开了这个先河。

    陈玄侗怒极反笑，右手摸着耳朵：“有意思，你有本事再说一次。”

    张幕真是无语，没见过抢东西还如此装逼的，那副高高在上的样子，他真的很想揍这家伙。

    “这位少爷，你息怒，我兄弟不懂事，你千万别放在心上。”黄光开始陪笑，不停对张幕挤眼色。

    “这东西很值钱吧？不然也不会让你这位少爷都能不要脸来抢东西。”

    张幕却是摇头，手掌一翻开，露出发光的玉石。

    陈玄侗脸部肌肉一抽，差点失去风度，他捏着拳头，眸中浮现杀机。

    本来准备拿东西的，现在这家伙不知好歹，只能让这地方多两具尸体了。

    他下定决心，目光放在元石上，“看你们两个估计也知道，这东西叫做元石，市面上都是以克来计算的，元力充盈者才会发光，这东西乃是上品。”

    “看这大小，少说也价值百万信用点，可惜你们是没命享受了。”

    他一边说着，一边迈出步子，每一步都跨过一丈，话说完之时，就以从十丈外来到近前。

    黄光又喜又惊，喜的是他终于想起这东西是什么，为其价值而欢喜，惊的是对方来者不善，而且实力远远超出他。

    张幕也吃惊于这石头的价值，没想到随手就能捡到百万，这运气也是没谁了。

    他看到陈玄侗已出手，也不再客气，手中步枪直接吐出火蛇。

    哒哒哒！

    三颗子弹，呈现品字形，打向陈玄侗脑袋和胸口。

    如果是普通人，绝对躲不开，问题是对方不是普通人。

    只见陈玄侗身子如灵蛇扭动，呈现夸张的角度，硬生生躲开子弹。

    “这反应！这灵活性！”

    张幕惊呼，继续开枪。

    他的子弹刁钻无比，即使陈玄侗能躲开，却也是危险无比，无奈之下，只能不断后退。

    看着对方阴沉起来的脸色，张幕却是高兴不起来，能躲开子弹，说明对方已是三阶超凡者，如果近战，他会被秒杀。

    唯一的办法是拉开距离，凭借枪法击退乃至击杀对方。

    他拉了一把发愣的黄光，严肃道：“我们先退！”

    一阵枪响后，双方的距离，又变为百米，此时陈玄侗有些狼狈，虽然躲开了子弹，但依旧有一些打烂了他的衣服，甚至出现一些擦伤。

    “你说你要是刚才直接抢多好，偏要说废话。”

    张幕停止射击，看着早已失去光鲜外表的陈玄侗，直接嘲讽，他说的没错，这人之前若是偷袭，他或许没有机会反应。

    陈玄侗死死盯着张幕的步枪，心中很不甘，他身上只有冷兵器，在对方刁钻枪法下，只能占劣势。

    他的体力在极限躲避下，已有巨大的消耗，而对方子弹却很充足，他不敢再久待。

    “好好，你是第一个让我陈玄侗吃瘪的，本少记住你了！”

    陈玄侗咬牙切齿，轰的一声，将地面踏出一个坑，几个闪烁，便退出百米，然后很快消失。

    “张幕，你怎么如此冲动，这种人是我们能得罪的吗？”黄光却是很生气，脸上焦急无比。

    “不然呢，卑躬屈膝，让他抢走东西，然后依旧可能被杀人灭口？”

    黄光张张嘴唇，却是无法反驳，他明白张幕说的是对的，这种可能性很大。

    对方一副道貌岸然，说明很在意自己的形象和名声，又涉及到价值百万的东西，自然是死人才最安全。

    “唉，这次回去我们就赶紧离开，不然让那人调查到我们，依旧逃不掉。”

    黄光叹气道，很是无奈，在权势面前，他们不过是一只蝼蚁，一点浪花都翻不起。

    “不行，不能走，在军部我们才是最安全的，想来他后面的势力再厉害，能比关系整个人类生存的军规大吗？”

    张幕摇头，强烈反对。

    “但即使有天眼监察，对方还是有手段解决我们。”

    “那也比出去直接面对追杀的好。”

    最终，黄光还是被说服，之前他是一时惶恐，才有些慌乱，冷静下来后，也明白那种选择更好。

    “这次是我连累你，元石的价值我会给你三成，不要推脱。”

    张幕开口，这次东西是他发现的，但现在两人都在一条船上，分一部分好处，对他更有利。

    毕竟，一个有经验的老手，能让他少走许多弯路。

    黄光没有拒绝，他确实缺钱，有了三成的收益，他有机会再次突破，到时应对危机也更有底气。

    他冷静下来，想到张幕刚才那惊人的枪法，忍不住道：“张幕，你基因锁解开了吧？”

    轰！

    还没等张幕回答，平原的中心，又传出一声轰鸣，那原本明亮的光源，像是玻璃一般破碎，渐渐的散去。

    (本章完)


第19章 送你一颗花生米

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接着，震颤的大地上，一道洁白光柱冲天而起，直达九霄云外，似乎要洞穿整个大气层。

    “果然是元脉出世！”

    天上响起一个惊喜的声音，然后一道影子飞过，拼命向中心赶去。

    “元脉？”张幕疑惑地看向黄光，发现其脸色变得涨红。

    “那是天地元力的聚集点，有无数的元石，价值不可估量，天啊！怎么出现此等东西！”

    张幕想起刚才捡到的元石，感情那是元脉吐出来的，里面还有更多。

    按照虚所说，元石里蕴含高等能量，又被那小白脸如此看中，那元脉的价值……

    张幕光是想着，就有些吃惊，简直相当于以前那世界的石油，一千年前，石油能引发战争，现在这比石油高级不知多少倍的元脉，恐怕会让整个星球都动荡起来。

    “绝对会引发战争，而且是各大种族之战，尼玛，我运气怎么如此悲催，一个莫名的敌人和那小白脸都还没解决，又他娘出现这事。”

    张幕都想哭了，他本就有敌人，被迫要躲在军队里，但现在大规模战争一起，他还怎么躲？

    这老天是要把他往死里弄啊！

    嗖嗖嗖！

    元脉出世，更多的强者被吸引，空中不时飞过一些影子，其中甚至有一些是异兽。

    一头如二十多米的血狼，化作一片血云，轰隆隆飞过，速度飞快，气势惊人。

    一声鹰唳，洞穿八荒，如战斗力般，刺破音障，转瞬间消失在眼前，比那血狼还要快。

    接着，张幕又开了眼界，只一头猪从天边飞来。

    不过，这不是一般的猪，是一头野猪，不，应该说是猪王。

    其体型如一座小山，超过十丈，眼睛猩红似大灯笼，浑身遍布尺长如钢针的黑毛，猪牙都有丈长，四根黑蹄像柱子般似的，踩着一团黑云，缓缓飘来。

    还未临近，恐怖的气势便滚滚压来，空气都变得沉重，张幕和黄光更是屏住呼吸，大气都不敢喘。

    好在这头猪根本没在意他们，很快从空中飞过，气势散去后，张幕出了一身冷汗。

    “这他娘的哪里是猪，是妖怪啊！”

    张幕有些抓狂，这还是它记忆中白白胖胖，没有一点地位，只能当肉食的……猪吗？

    好吧，野猪还是挺厉害的，但也没这么变态，那高楼大厦般的身子，坦克都打不动吧。

    黄光突然开口：“张幕，任务已撤销，我们赶紧退！”

    张幕此时也得到信息，不由心中诅咒当时发布命令的家伙，根本就不把他们的命当回事，这种地方，是他们炮灰能探查的吗？

    这简直是故意送人头，那头猪王都出现，说明异兽的大军，绝对也不远。

    张幕撒丫子狂奔，果然发现异兽的密度在增加，甚至一些异兽开始主动攻击。

    步枪虽有威慑力，那也只在一定程度，一旦那些异兽王下令，或者异兽数量够多，又怎么会怕他们。

    短短几分钟，就有十多头异兽发起进攻，一些刚过来的炮灰，当场殒命。

    张幕还好，他每次开枪，都能打爆一头普通异兽的脑袋，黄光枪法也不错，两人硬生生杀了出去。

    但他明白，若是有太多2级异兽，没有强力的武器帮助，他们结果也不会好到哪儿去。

    噗！

    一头壮硕的麻雀脑袋碎裂，从空中栽下来。

    “个头大了十倍不止，真凶残。”张幕看着偷袭自己的麻雀尸体，表情很是精彩。

    就这一路，以前见过的那些小动物，都跟吃了膨化剂似的，一个个凶猛得很。

    不说猫那么大的老鼠，就说这种天上飞的麻雀、斑鸠，一个不小心，就会被利爪撕碎脑袋。

    “很多族群都出现，多半他们的王也过来了。”

    黄光面无血色，皱纹又深了不少，说出一个可能。

    “还有十里，冲出去。”张幕喘着气，快速的奔跑，他体力消耗很快，弹药也不足一半。

    “嗷！”

    一头牛犊子大的血睛狼，从灌木丛中跳出，挡住两人的去路。

    这头狼黑色毛发如绸缎般光滑，身子修长有力，除去满嘴锋利如钢刀般的獠牙外，一对血色的眸子，最为特殊。

    “不要看它眼睛，这种狼能影响人的精神。”黄光看了一眼便赶紧低头，避开血睛狼的目光。

    张幕却是没听，依旧死死盯着，他的目光坚韧深邃，没有受到一点影响。

    和其他人不同，他枪法提升后，意志力也超出常人，2级精英级异兽，还无法迷惑他的心智。

    血睛狼动了，原地影子一闪，身子轻灵地在地上几次跳跃，躲开黄光的子弹，对着张幕冲来。

    异兽感知敏锐，第一眼就看出两人中威胁最大的张幕，想要直接击杀。

    “正好拿你试试灵银弹的效果。”

    张幕嘴角流露出一丝弧度，那是枪手的自信。

    咔嚓！

    他的手一花，弹夹就已跟换，比战场老兵还要灵活。

    “送你一颗花生米！”

    张幕身子微微后仰，突的一声，一抹银色流光从枪口飞出，超过音速，在声音响起时，已射到血睛狼的……眼睛。

    噗……

    绚烂的血花，带着一点银色，从血睛狼的脑后门绽放，染着血的弹壳，继续向前，嗤一声没入远处的泥土。

    “呜！”

    血睛狼呜鸣着，向前冲了几米，然后无力落在地上，像破皮球般滚了几圈。

    它挣扎了一下，还想要站起来，可脑浆都被子弹搅碎，没了一点机会。

    一头前一秒还凶猛灵活的血睛狼，下一刻便毙命当场，这就是武器的效果，枪法的威力。

    张幕吹吹发热的伤口，微笑道：“看来，不用灵银弹，也能杀掉它。”

    他心里很是兴奋，自己高级精通枪法，对付三阶超凡者是有些不足，但对付更弱的，却是一枪一个。

    而且，根本不怎么耗费体力，甚至若能大中脆弱的要害，还能省下一颗昂贵的子弹。

    “张幕，你的枪法……真是太准了！”

    黄光喃喃，若之前对付那陈玄侗，还看不出什么，而现在一枪打中高速躲避中的血睛狼眼睛，这就真的很厉害了。

    “小意思。”张幕嘿嘿一笑，感觉很是装逼。

    “不错，很有潜力。”

    张幕脸色古怪，看了黄光一眼，对方没说话，而且这明显是女声。

    “在天上呢。”

    张幕有些炸毛，抬头看去，自己后脑勺上面，正漂浮着一个女人。

    李雨丹抱着双臂，静静地看着下面的少面，她心里其实无比惊讶，居然在此处碰上一个枪法天才。

    她刚才恰好飞过，亲眼看到张幕一枪打爆血灵狼眼睛，这种枪法，再放在张幕的年龄上……

    即使她，也起了爱才之心，这种万中无一的枪法天才，怎么能放过。

    张幕本来受到一些惊吓，可抬头看去，却是呆了。

    修长的腿，穿着军靴，显得更加长，再往上，挺翘的臀部，平坦有力的蛮腰，再往上，张幕看到被那双臂压得快飞出来的双峰，感觉血液都在逆流。

    “这身材……”张幕感觉又开了眼界，这可比看到那黑毛飞猪心情好多了。

    “嗯？你听到没？”

    有些冰冷的声音，像是一盆凉水，立马让张幕清醒过来。

    他退了一步，才来到那被双峰遮住的容颜，顿时又是一惊。

    二八年华，脸型完美，皮肤雪白，樱桃小嘴紧闭，柳眉略直，气息有些冷淡，头发不长，被捆扎着，让其有种英武之气。

    这不正是之前匆匆一瞥的两女之一吗？

    (本章完)


第20章 真实的科幻片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到近看更美……”

    张幕心里很是惊艳，不过感受到美女目光在变冷，他不敢在愣着，“那个……长官，我好像就是13营的。”

    他此时才注意到，美女肩膀上有三颗星星，按照现在军队的级别，士兵三等、队长三级，这好像是……大队长！

    张幕顿时无语，这女子年龄最多二十，居然就已是少尉，简直没法比。

    倒也是，对方实力再这儿，少尉也正常。

    张幕给自己解释，一定要平心静气，千万不要嫉妒。

    “你连正式编制都没有，只是炮灰吧？”

    能不能不要揭短……

    张幕心里吐槽，表面却不敢表示，只是点头。

    “我给你一个正式编制，来13营第一大队报道，记住！”

    张幕不知道这意味着什么，旁边的黄光却明白，他很是羡慕，因为现在的军队，要求很严格。

    要想入编制，前提就是得成为一阶超凡者，而且还有其他要求，比如年龄、基因状况、家庭背景。

    而一旦得到正式编制，待遇会非常优厚，吃的是精良食物，装备的是最优良的武器，绝对是普通人羡慕嫉妒的存在。

    “哦！”

    张幕没什么感觉，只是应了一句，这到是让李雨丹更满意，觉得张幕不止枪法好，性格也很沉稳。

    “能不能让他也一起去？”张幕突然指着黄光，提出了自己的要求。

    他看的出，自己表现出的价值，让这女人很重视。

    李雨丹眉头一皱，依旧很美，“他条件是可以，到生命力衰减太快……”

    接下来的话她没说，但意思很明显，黄光并不合格。

    这也是黄光只能待在炮灰营的原因，他的生命在极速减少，并不值得投资。

    看到黄光脸上浮现的无奈，张幕有些不爽：“我也是克隆人，为什么他就不行？”

    “你就算基因锁开启，也至少有十年的寿命，而他……估计不剩下一年了吧？”

    李雨丹很冷漠，有些不耐烦。

    “张幕，我明白你的心意，不过这位长官说的是事实，我的情况自己清楚，你不用为我多说。”

    黄光摇头，脸色灰白，像是失去了一股生气。

    “那我不去！”

    张幕也摇头，很是果断、坚定。

    黄光给过他不少帮助，虽然他不认为自己是好人，但别人对他好，他不会什么都不做。

    “你！”

    “不要不识好歹！”

    李雨丹眉毛又直了一些，身上的气息流露，长长的大腿微微绷直，张幕感觉自己随时会被踢飞。

    “张幕！”

    黄光也有些焦急，克隆人生命短暂，他此时已是夕阳西下，怎愿朝阳为他而埋没。

    张幕依旧没松口，在他看来，没编制又如何，他照样能好好活着。

    他眸子里的自信和坚定，让李雨丹微微一愣，发冷的眉毛忽然柔和，红唇微动：

    “好，我答应你，他也可以跟你一起进去第一大队。”

    “不过，得你们安全返回才行。”

    李雨丹深深看了张幕一眼，身子快速拔高，向玄武堡垒方向飞去。

    “不会被我高尚的人格折服了吧？”张幕摸着下吧，觉得很有可能。

    还没飞远的李雨丹听到，差点掉了下来，她眉头直跳，很想返回去揍那家伙一顿。

    “张幕，谢谢。”

    黄光微湿着眼睛，他没想到自己只是想尽一个老人帮帮这个新手，却没料到张幕会如此回报他。

    “别，我只是不想欠人情。”

    张幕摆摆手，他确实是这个想法，当然，也是想价值最大化，不能别人让他去他就去，那多没面子。

    而且，这还能引起美女上官的注意，简直一石三鸟。

    如果李雨丹知道他的心思，绝对会当场一巴掌打过来，扇死这丫的。

    “嗷……嗷！”

    兽吼声密集起来，在山岭间不时回响。

    “唉呀妈呀，别那女人耽搁了时间，我们快点跑。”

    张幕怪叫着，早知道不废话了，要是被异兽群围住，他枪法再好估计也要饮恨。

    两人爆发全力，恨不得吃奶的劲都用出来，因为他们看到远方一片黑压压的，他娘的全是异兽。

    越是逃跑，张幕就越是羡慕那些能飞的超凡者，就算空中也有飞禽类异兽，但那也比在地上翻山越岭要快一些。

    轰隆！

    一声爆炸，将大地震动，张幕两人差点摔倒，回头看去，脚下跑的更快了些。

    在那元脉出世的地方，有强大的波动传出，似乎要毁天灭地，肯定是异兽和人类的强者打起来了。

    这高层交手，那小面的小弟也肯定不会留守，没几分钟，异兽的吼叫便激烈起来。

    大地上，随着陆地异兽的前行，无尽的烟尘铺天盖地，天空之上，刺耳的飞禽叫声此起彼伏。

    异兽大军开始出动，像元脉聚集，四面八方围拢过来。

    “吼……”

    突然，一声龙吟般的声音，从遥远的天空传来，接着一头巨无霸，缓缓从天边碾压而来。

    这是一头长龙，超过两百丈，通体红色，布满晶莹的鳞片，龙眸闪烁着火光，隐隐有毁灭的气息流露。

    “飞龙战舰！”

    黄光识货，一口叫出。

    接着，第二头、第三头……第十头飞龙，在天空中出现，组合成战阵，向着元脉出飞近。

    周围，那些低阶异兽，在听到龙吟的刹那，全部都露出惶恐之色，一些弱小的更是蹲在地上，瑟瑟发抖起来。

    “飞龙上有龙脉之气，被阵法激发后以龙吟的力量扩散，有镇压万兽的作用。”

    黄光露出狂热之色，趁机解释。

    “龙脉之气，这世界真是……”

    “难怪说华夏族是龙的传人，能够利用龙脉之气，确实能这么说。”

    张幕心里想着，脚步却是不慢，趁着周围低级异兽被龙吟之声镇压，赶紧跑路。

    这时，天上雷鸣大作，银蛇乱舞，虚空剧烈扭曲，接着一个银色的圆盘，凭空出现。

    “雷神战舰！这个我也没见过，传闻其速如电，威力如雷神，居然在这里出现了！”

    借着黄光的解释，张幕不由看了几眼这神秘的战舰，外形是圆盘状，直径有百米左右，电光如粗大的锁链遍布周身，显得无比神秘。

    虚空电光再次闪烁数次，另外两艘雷神战舰出现。

    “嗡嗡！”

    还没怎么看，突然出现的沉闷鼓声，让张幕热血都沸腾起来，他看向声音来源，又是瞳孔一弱。

    在那火红的飞龙战舰之后，一个个漆黑幽深的东西，缓缓出现，如一座潜伏的大山，嗡鸣着飞行。

    这东西比飞龙和雷神战舰都要巨大，光是高度就超过百丈，长度更是超过千米，完全就是一尊巨无霸。

    它的外形很特殊，有些像甲壳虫，只是没有肢体，黑色的外壳吸收阳光，给人坚不可摧的感觉。

    铁甲战舰数量更多，足足出现十八尊，占据了东方整个天空。

    顿时，方圆百里区域内，都能听到战鼓的声音，在场的的异兽，全部都抬头看去，而一些高级异兽，皆是露出忌惮之色。

    高空中，风流激荡，五道黑影浮现，如一头黑鹰，但全身都是金属，外形是战机模样，长度超过百丈。

    “铁甲、飞龙、黑鹰、雷神，四大战略性战舰都出动，近十年都没有如此大的战争了！”

    黄光幽幽开口，语气有些莫名，似乎有些兴奋，又在恐惧。

    “这尼玛，简直是科幻大片，而且还是真实的那种，现在的科技已经如此发达了吗？”

    张幕有两个世界的眼光，一对比下，就感觉很震惊，在场的战舰，绝对比核武器还恐怖。

    “真想开一把战舰试试，那感觉一定很爽！”张幕看了一眼最炫酷的雷神战舰和最冷冽的黑鹰战舰，感觉自己人生除去实力和美女外，又多了一项追求。

    (本章完)


第21章 装逼失败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战舰出世，威亚一方，原本声势浩大的异兽群，不由都弱了半分，张幕等人就像蚂蚁，迅速向自己的驻地跑去。

    “妈的，一口气十里，完全以百米冲刺的速度跑，感觉快要断气了！”

    张幕就像上岸的鱼儿，满身是汗，正大口地吞吸，肺部都快要燃烧一般，难受无比。

    周围，不时有人影聚集过来，而前面不到千米，正是玄武堡垒。

    他们终于顺利突围，要是再慢个几分钟，估计真的出不来，光是那异兽就能堵个几圈。

    “张幕，幸好军部出动战略兵器，震慑到那些异兽，不然我们这些炮灰都要死。”黄光也坐在地上，很是庆幸道。

    张幕撇撇嘴：“还不是为了元脉，谁会在意我们这些炮灰，还好碰上那女人，等会儿我们就可以摆脱这身份了。”

    “我沾了你的光。”黄光会心一笑，觉得张幕就是一福将。

    “走，我们直接过去，那女人肯定比我们早到。”张幕拍拍手，从地上站起来，身上黏糊糊的，让他很想洗个澡。

    哒哒哒！

    几声沉重的脚步声从旁边出现，又一个炮灰冲了回来，满身都是血迹。

    张幕一看，熟悉的模样，他不由轻笑：“这不是黑鬼吗？好久不见。”

    黑鬼正在庆幸安全返回，又有些心疼路上死去的几个小弟，听到张幕的话，再一看眼前的人，乌漆麻黑的，根本不认识啊。

    见到其迷惑的目光，本来想装个逼的张幕有些郁闷，自己英俊的容颜被污泥遮住，这家伙居然没认出来。

    顿时，他就没了兴致，还是深藏功与名为好。

    黑鬼没认出张幕，实在是张幕当初太弱小，在他心里早就死掉，又怎么会在意。

    他到是一眼认出黄光，语气酸酸道：“没相到一个半只脚踏进土里的家伙，也能跑回来。”

    黄光和黑鬼有矛盾，从来都是争锋相对，他看了眼挂着彩的黑鬼，淡淡开口：

    “我也没想到，一个两百斤的块头，能这么快跑回来，靠的是你那些小弟吧。”

    被揭起不好的回忆，黑鬼有些恼怒：“你所想找点入土，老子可以成全你。”

    “咳咳，那个，我怎么感觉我是在找茬，结果要打起来的却不是我。”

    张幕有些郁闷道，他刚才确实是想嘲讽一下这个当时看不起他的黑鬼，只是这节奏有点不对。

    “你算那根葱，敢跟老子这么说话？”黑鬼火气越来越大，身上的伤口都开始飙血。

    “警告，所有服役人员，立马返回堡垒，随时准备待命。”

    这时，冰冷的机械声响起，打断了几人。

    军命不可违，所有活着回来的人都向玄武堡垒聚集过去。

    张幕感觉自己在找不爽，他干嘛要去跟黑鬼说话，自己就那么想表现自己吗？

    这个毛病得改改，低调才是王道……

    张幕心里反思了下自己的毛病，刚才若不是想打黑鬼的脸，反驳对方当初说他活不过三天的言论，也不至于闹出矛盾。

    当然，关键是没经验，使得剧情并没按照他所想的走，不然就是一标准打脸的剧情。

    下次还是低调，等对方自己送上门，那样打脸才爽。

    张幕暗暗想着，打量周围的人，发现数量少了近一半。

    不少人都带着伤，脸色难看无比，这次不少人都被之前命令坑死，特别是开始跑的快的那些。

    可见，那些军官的决策多重要，一个失误代表着大量伤亡，甚至是战争的失败。

    张幕在想，要是自己当长官，绝对不会这么傻逼，拿别人的性命开玩笑。

    咔嚓……

    一直紧闭玄武堡垒，开出一个个大门，里面摆着一箱箱药品、食物和水，都是紧急使用的物资。

    “这次驻守玄武堡垒的家伙是一纨绔，凭着家世过来混履历，结果害死这么多人。”

    黄光看着物资，脱口说出一件隐秘的事情。

    “难怪，我就说为何会有那么不靠谱的命令，是个纨绔那就说得过去了，那些家伙不学无术，发出这种命令再正常不过。”

    张幕目光变得冷冽，他最讨厌纨绔子弟，不管是上一世还是现在，他都被那种混蛋坑过。

    “我们现在能离开吗，我总感觉待在这里，会被那家伙坑死。”张幕喝掉一瓶水，低声说道。

    “现在没让我们自由活动，不好离开。”黄光摇头，虽说那女长官级别更高，但他们却不能随便乱来。

    毕竟，军队里是有军规的，不能随意离队，更别说现在。

    张幕有些无奈，这就是现实，他没有实力，根本无法改变这一切，只能屈服。

    顿时，他更加迫切实力，有强大的实力才能有地位，有生存的机会，说话的权利。

    半个小时后，所有的人都吃饱喝足，伤势也都初级好，这种待遇也就现在紧急情况下才能享用。

    就在张幕准备休息一下时，墙壁上投射出道道光线，各种颜色都有，光线飞舞组合，花为一个人影。

    这人穿着军装，肩膀上有两颗星，乃是一中尉，年龄不是太大，大致是青年，个子中等，嘴巴歪斜，体型很胖，眼睛都快被肉给挡住。

    “各位，现在警戒区异兽的密度增加了十倍，大家的任务更加艰苦，希望大家全力杀敌，保卫人类的家园。”

    张幕撇撇嘴，其他人也不以为意，一些人还露出鄙夷之色，很是看不起。

    他心里嘀咕：“看来，这家伙就是那纨绔长官，脑子都长到肉上去了，才会发布那种错误的命令。”

    之前，他在接受任务时，没有想这么多，可现在转回去看，在那种情况不明时，派出所有人前去探查，这么真的很不明智。

    哪怕是只派几只小队，也能达到一定效果，还能防止大量伤亡。

    或许，自己等人的命，对方根本没放在眼中。

    见这些炮灰懒洋洋的模样，王庞就有些怒火，要不是这处堡垒还需要这些家伙，他绝对会施展些手段整治下军容。

    “现在，我会给你们分派任务，狙击一下那些靠近的异兽，都注意一下。”

    王庞又说了一句，便将投影关掉，解开束身的军装，让旁边的美貌助理喂了自己一颗葡萄。

    他其实根本不在警戒13区，而是在更安全的玄武堡，他可不想在那种危险的地方待着，睡觉都不舒服。

    砰！

    一声闷响，他的房门，被一脚踢开，一个衣衫破碎的青年走了进来。

    本来有些不满的王庞看到是谁，立马露出笑容，赶紧站起来：“陈哥，你怎么来我这小地方了。”

    这进来的青年，正是在张幕那里吃亏，又跟着长辈回来的陈玄侗。

    他一路上越想越气，自己堂堂一大家族少爷，居然栽到一无名炮灰手中，如何能忍？

    所以，回来后，他直接过来，找到负责13警戒区的王庞。

    “陈哥，什么事让你这么生气？”

    “别废话，王胖子，你查一下，你们13警戒区是不是有个15岁左右的克隆人。”

    “没问题，小意思。”王庞在虚空一点，光线汇集为一面屏幕，他快速在上面操作起来。

    克隆人，又有年龄限制，王庞很快就一拉，张幕的信息就跳了出来。

    “陈哥，也就是炮灰，不然我还没法给你弄出来。”王庞故意开口，他现在的行为已是渎职，得让陈玄侗欠他一个人情。

    “帮我弄死他，给你一份2级普通品质的基因优化液加一个人情。”

    陈玄侗眸中浮现杀机，阴阴地说道。

    (本章完)


第22章 权力可以这么玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王庞不知道陈玄侗为何要杀一个克隆人，但他是聪明人，自然不会多问，而且一份2级普通品质基因优化液也要上万信用点，他几乎是白赚。

    转身后，用肥胖的手指点了几下，王庞嘿嘿一笑：“搞定，我派他深入异兽群调查情况，这人去了必死无疑，不去违背军令，也会被我处死。”

    “哼，便宜他了，要不是和一小炮灰动手失了我的身份，本少绝对会让他生不如死。”

    陈玄侗背着手，装着很有风度说道，王庞自然不会扫兴，顺着说好话。

    另外一边，植入张幕手臂的芯片传出信息，让他脸色顿时难看起来。

    “靠，有没有搞错，谁他娘的发布这种任务。”

    张幕忍不住骂了一句，他居然接到一个任务，让他深入异兽群调查情况。

    这不是送菜吗，他这小身板，估计都不够一些异兽一口，还不如直接一枪杀了他。

    “黄哥，你接到任务没？”张幕下意识问了一下。

    “任务？没有啊！”

    张幕脸更黑了，他感觉这里面有问题。

    再等了一下，黄光还是没接到类似的任务，张幕又问了下其他几人，一样也没有。

    这么一来，似乎就他一人接到这种任务。

    “可恶，让我十分钟内出发，不去就是抗命。”

    张幕咬着牙，感觉牙疼，他觉得自己被针对了，不管做不做任务，都是死路一条。

    “到底是谁想杀我，那纨绔长官？还是其他人？”

    张幕心都凉了，第一次发现权利可以这么玩，简直杀人于无形。

    他一死，谁会关注一个炮灰的事，就算有人察觉道，那也可以说是特殊任务，需要有人去牺牲。

    这简直无解，跑到异兽群里，他枪法再好，也坚持不了多久，若是抗命，难道还能逃过天眼的监察不成。

    “该死，没有地位和实力，只能被当成棋子随意玩弄。”

    张幕死死握紧拳头，非常的不甘，他之前还说有天眼在，别人想杀他很难。

    现在看来，是自己太天真，天眼也有局限，很多地方监察不到，比如那些当权者的秘密地盘，或者是规则内的手段。

    “看来，只能寄希望于她……没想到，我如此英俊潇洒的人物，有一天要靠女人才能活着！”

    张幕有些悲凉地想着，眼神变得冷漠起来。

    “张幕，你怎么了？”黄光察觉到张幕神色不对，担忧地问道。

    张幕勉强挤出一丝笑容：“黄哥，我要走了，你自己保重，有机会就来13营。”

    黄光一惊，想到什么，低声道：“你！难道要私自是去报道？”

    “没错，我遇到麻烦了。”张幕想了想，还是把事情说了出来。

    “岂有此理，居然有人滥用职权，对你下这等毒手！”黄光脸色大变，气得声音都略微大了一些。

    “黄哥，我必须得走了，去找那女人寻一线生机，你要不要一起。”张幕脸上的神色严肃起来。

    “我……”黄光思考了一下，还是摇头道：“我不急，那女人本就不想要我，若我这般去，肯定会让她不满的，我过段时间再来。”

    “好，你自己保重，我偷偷离开。”

    张幕点头，补充弹药和食物，悄悄离开玄武堡垒。

    他没有向异兽群方向而去，而是往相反方向，沿着当时过来的路而去。

    此时，没有车子可用，张幕只能用脚，不快不慢前行。

    这里是13营的警戒区，根据黄光告知他的信息，13营的军营他当时被关的那片区域，他要走十多里才能到达。

    平时，13营的士兵，都不会来警戒区，他们出任务一般都直接深入危险区，并不会走这条线。

    在地图上，13营位于基地市南面，他们这块警戒区在13营的西面，类似的警戒区有不少，主要负责士兵无法照顾的区域。

    所以，这段距离，异兽非常少，多是一些低级异兽，现在已威胁不到张幕。

    不过，因为路线不对，在他离开玄武堡垒一公里时，手臂里的芯片便灼热起来，开始警告他。

    “哼，天眼这么厉害，难道不能分析出其中的猫腻吗？”

    “老子就是要抗命，只要不待在警戒区，就轮不到那家伙处置我。”

    张幕冷笑着，速度加快，他怕被发现后，想杀他的人会派人抓他。

    好在，他想多了，王庞此时正陪着换了衣服的陈玄侗吃饭，根本不知道张幕已抗命离开。

    这边，张幕战战兢兢，都不敢跟碰到的人说话，花了一个小时，才来到军营处。

    原来，13营就在牢房不远处，靠着一座小山，被一圈丈高的灰黑围墙围着，所以并不是太起眼。

    门口，张幕抬头看去，铁色牌匾上，用红钢铭刻“十三营”，隶属华夏超凡者协会西南第三军七师五旅八团。

    “站住，此处乃军事重地，外人不得进入。”

    守门的人，将张幕给烂下来。

    张幕揉揉太阳穴，解释道：“13营第一大队的队长让我来报道。”

    守门的比还是少年的张幕高出一个头，看着张幕没成年的模样，很是不信道：“你确定？”

    握草，怎么又被鄙视，自己这么年轻，但很优秀啊，这家伙居然看不出来。

    张幕心里嘀咕着，表面则严肃地点头：“没错，她是一个很漂亮的女军官，当时非常天上说的，不信你去问他。”

    这么一说，守门人到是信了几分，因为13营只有一个女大队长，也确实很漂亮，就是有些暴力。

    他想到一些不堪回收的往事，就觉得眼前这少年很天真，有种女人，可不能用漂亮来诠释。

    “把你身份亮出来。”

    张幕也没啥身份，除去那代表克隆人的条形码外，就只有那芯片。

    他自然把手抬起，没必要告诉所有人他的真实身份。

    守门人一看，就明白，他疑惑道：“这么年轻就去当炮灰，怎么不等一年直接参加考核？”

    “这……身不由己啊。”张幕老态龙钟感叹道，一句话就道尽一切。

    守门人的也抬起手，露出一块拇指大的高科技感觉十足的表，对着张幕的手臂一扫，一段信息就传出。

    “没问题，你进去把，第一大队在右边第一栋楼。”

    守门人权限不高，只能知道一些基础信息，而张幕抗命等事，他查阅不到。

    “多谢。”

    张幕松了一口气，他刚才真怕在最后这道门前出幺蛾子，好在没什么时。

    走进后，入眼是一片广场，中间是一五层大楼，左右两边则是三层小楼。

    这些楼都比较简陋，乃是临时修建的，着也是没办法，人类和异兽或者丧尸经常发生战争，这些外围的建筑不时就会被损坏，修太好就是浪费。

    广场上有一些人再操练，个个动作标准不说，更是每一个动作，都能震动空气，蕴含着不弱的力量。

    “果然，随便一人都三一阶超凡者。”

    张幕赞叹一句，便低头向右边小口走去，在一口楼有一类似前台的地方。

    仔细看了下，放的全是武器弹药，一个身穿军装，面容娇媚的女子，正在一块屏幕上，用雪白手指不断点着什么。

    那里面的内容，隐隐是……一种游戏。

    张幕看着女子，暗叹又是个美女，只是她似乎太专注了些。

    “算了，不打扰她，就看着她，秀色可餐。”张幕走到这里，反而不急，走近女子，靠在旁边，一会儿看人，一会儿看游戏。

    “好精致，画面不止3d那么简单，还有这手速……”

    “脸蛋很娇媚，胸口怎么会这么平……”

    “看的我都想玩一把了……”

    张幕看着看着，也跟着进入状态，之前被逼迫的压力，顿时散去许多。

    (本章完)


第023章 火熊x09

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，离我远点，你不觉得自己身上很臭吗？”

    张幕入迷时，一个清脆的声音，在他的耳边响起，他一个激灵，目光从游戏上挪回。

    娇媚女子正撅着嘴，皱着鼻头，满是不情愿看着张幕。

    其实苏灵灵之前也没注意张幕，奈何张幕味道太大，强行破了它的修炼。

    嗯，没错，她正在修炼反应力，不然如何做出那等手速。

    “美女，我是来报道的！”张幕尴尬地退一步，挤出一丝微笑道。

    “报道？最近没招人啊……我想想，你该不会是丹姐说的那人吧？”

    “没错，就是我！”张幕挺挺胸膛，觉得很感动，还好那女人没忘记他。

    “跟我来。”苏灵灵将游戏关掉，带着张幕来到一间……厕所。

    “看什么啊，进去洗澡，臭哄哄的。”苏灵灵插着腰，有些彪悍。

    张幕无语，感觉重点不对，不应该先帮他报道吗？

    无奈，他进去冲了冲，正愁没衣服，门口就走进一人影。

    张幕下意识躲了下，怎么进来的那女的。

    “你还害羞，嘻嘻，真有意思，这是衣服，刚给你挑的。”苏灵灵笑了笑，她在军营几年，早就不在乎那点男女之别。

    直到苏灵灵离开，张幕耳边都还回响着她银铃般的小声，嘀咕道：“现在的人都这么开放吗？”

    赶紧换上衣服，张幕神清气爽地走出，苏灵灵看了他几眼，说了句不错，便将一特殊的屏幕打开。

    “克隆人，还没成熟就被丹姐看中，你是这么多年来的头一个。”

    苏灵灵意外道，这时一条信息跳出，让她皱眉：“你抗命过来的？”

    “没错。”

    “这就有点麻烦，我得让丹姐来处理。”

    苏灵灵伸出雪白的手腕，在上面几点，然后静静等待起来。

    叮！

    一道光束从银色腕表射出，化为一个人影，正是李雨丹。

    “小灵，有什么事？”

    “丹姐，你说的那人过来报道，但他是抗命过来，我无法接受他。”

    李雨丹却是面无表情，很不在意道：“我处理一下，你等下就可以操作。”

    “好的，丹姐。”苏灵灵甜甜一笑，将通讯关闭。

    张幕有些羡慕地看着银色腕表，他那芯片只能被动接受信息，哪有腕表功能强大。

    叮！

    苏灵灵收到一个消息，便继续处理张幕的资料，再最后时，她问道：“你只有克隆人编号，现在取个名字，代号也行。”

    “张幕，夜幕的幕。”张幕没想到自己到现在都还没有名字，至少资料库里没有，正好恢复他想要的。

    “好了，你现在已是我们一大队的预备士兵，经过训练后，就能成为三级士兵。”

    苏灵灵这才认真打量起眼前少年，能被丹姐如此看中，她也好奇此人有何种能力。

    “还不知道你的名字。”张幕挺直胸口，有美女看自己，他觉得自己肯定是太帅导致的。

    “苏灵灵，少尉，负责后勤！”

    “……”

    张幕有点发懵，这军衔太高了吧，看来又是一个高手。

    “这是通讯手表，以后也是你的身份，至于你体内的芯片，我来帮你取掉，那东西不太好。”

    苏灵灵没去管张幕的惊愕，直接拿出一个仪器，将植入张幕体内的芯片取出。

    看着面前呆头呆脑的张幕，苏灵灵眼珠一转，露出温柔的笑容：“今天几个队长都出任务，就由我来训练你吧。”

    张幕身子一冷，隐隐有种不好的感觉。

    接着，他就被苏灵灵呼来呼去，不断重复一个动作……向右转！

    本来，这是个很简单，也很容易掌握的动作，但问题在于，他一直都在练这个。

    张幕从来没有一天，会因为向右转而脑袋发晕，甚至恶心想吐。

    在第一百零一次后，他终于忍不住，提醒道：“苏少尉，能不能别做这种简单的训练？”

    “好啊，我们来做俯卧撑，开始！”

    张幕没办法，他必须听话。

    一千个俯卧撑下来，张幕手臂颤抖，身体发软，艰难地继续着。

    “能做一千个，你的身体素质还不错，能重复一百下右转，说明服从性也足够，就是耐心不行，自己注意一点，我们很多任务都需要埋伏，要忍得住无聊、痛苦。”

    苏灵灵板着脸，装着一个认真的教官，过了一把训练新兵的瘾。

    张幕脸色发苦，苏灵灵这话好有道理，他都无理反驳。

    “训练也两个小时了，今天就到这里，我带你去宿舍。”

    苏灵灵到也知道分寸，适可而止，亲自带张幕到寝室，并将军营的情况介绍了一下。

    周围的小楼，是宿舍、后勤或者各大队的办公点，中间的大楼则是指挥处，也有不少特殊训练室内。

    张幕发现苏灵灵除去爱玩之外，人还是挺不错，给她说了不少的常识。

    “现在除去守卫的几只战队和后勤外，其他人都去了前线，你就暂时待在这里，每天我会训练你五个小时，若我满意，你可直接成为正式士兵。”

    苏灵灵最后说了一句，定下张幕接下来几天的任务。

    寝室，张幕终于拥有了一张自己的床，而且还有洗漱用品，若不是地点不对，他都以为回到以前。

    第二天，苏灵灵早早就教张幕整理内务，然后是其他一些琐事，都是士兵的基本素养。

    这些，都不是他在炮灰营所能学习的，要求越高，说明他才有价值。

    第三天，张幕开始学习枪械知识，作战时的一些东西，都比较系统化。

    第四天，学习异兽和丧尸的基础知识，了解常见的异兽和丧尸种类，优缺点，要害和对付办法。

    第五天，张幕将所有新兵该学习的，全部都掌握。

    如此快的学习速度，让苏灵灵也有些惊讶，要知道当初她掌握这些，都花了一周时间。

    “苏教官，是不是该给我换下枪，这甲威k06系威力虽不错，但只能对付一些普通异兽，一些厉害掉的，皮都打不破。”

    张幕谄着脸，他一直想要一把好点的枪，不然无法匹配他的高级枪法。

    苏灵灵很喜欢被喊教官，特别是将张幕训练合格，让她很有成就感。

    “放心，每个正式兵都会配备火熊x9，威力是你那淘汰步枪的十倍，射程一千米，普通2级异兽都能一枪撂倒。”

    “你等一下。”

    苏灵灵看张幕急切的模样，也不再吊他胃口，走进秘室中，很快拿出一架黑亮的步枪。

    冰冷的气息，光线散在枪身上，流露出独特的美感，张幕一眼就喜欢上他。

    火熊x09，重655kg，弹夹48发，射程一千米，当前士兵标配，性能精良，几乎不会出问题，虽用的也是火药作为动能，但威力和性能却超出千年前太多。

    而更好的枪，乃是镭射枪和元能枪，可惜这两种东西成本太高，还没有大面积装备。

    “看来你很喜欢，要不来比比枪法？”苏灵灵眼珠一转，想要继续在张幕面前当教官。

    “好啊！”张幕饱含深意道。


第24章 以后的路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘭！

    子弹撕裂空气，打在特制枪靶上，正中靶心。

    旁边的屏幕上，显示出结果。

    靶场上，苏灵灵放下手枪，对结果很是满意，得意道：“我十环，你来。”

    看着十米外的靶子，张幕觉得很没挑战性，淡淡道：“靶子再退后百米。”

    这里是全自动化，靶子由机器控制，听到他的命令后，沿着轨道迅速退后，110米的距离，光是肉眼看着都有些吃力。

    “你确定这样你能打中边缘？”

    苏灵灵觉得张幕太自大了些，想要在她面前表现，这也是很多男人的毛病。

    张幕没说话，直接抬起步枪，轻轻一扣。

    嘭！

    枪响后，他看都没看结果，转身就走。

    这就是高手的自信。

    很快，只见屏幕上显示着结果：“十环。”

    10米内打中靶心和百米外打中靶心，完全是两个概念，二者不在一个等级。

    苏灵灵眼睛微眯，娇媚的脸上浮现郑重之色，她暗暗道：

    “好小子，这就是你的天赋吗？还以为是其他的能力，不过确实有自得的本钱，就这枪法，绝对能排到营内前三。”

    “嘿嘿，装逼成功。”

    张幕心情很不错，这几天被这女人压得很不爽，终于能展现一下自己的雄风了。

    “现在有c系步枪在手，一般的三阶超凡者都有机会击杀，终于有了些自保之力，到时也有更多选择权。”

    张幕看向西方，那是13区炮灰营所在的方位，这次他被硬生生逼出来，几乎陷入死亡的结局。

    导致这一切的那胖子，他不会放过，还有其他人，那些要他死的人，他也要记住。

    其实，此时的王庞，正在愤怒之中，因为他在发现张幕跑掉后，先是被陈玄侗骂了一顿，又被李雨丹警告了一次。

    结果，人情没得到，竹篮打水一场空，而且两边都不没讨好，任谁都会不爽，包括王庞，他此时已暗暗把张幕列为仇人，设为必杀的对象。

    他得罪不起陈玄侗，更不敢惹李雨丹，只有炮灰张幕，这个卑贱胆大的家伙，才能让他随意发泄。

    “哼，躲到那娘们那里又如何，一样会有机会杀掉你。”王庞低着头，即使有着一脸肥肉，看起来依旧很狰狞。

    ……

    “张幕，前线战事紧张，明天会再派一队人过去支援，你准备一下，跟着过去。”

    寝室里，苏灵灵大大咧咧走进来，说出一个让张幕不想听到的消息。

    “能拒绝吗？”张幕从床上爬起来，他刚刚才躺下。

    “你说呢！”苏灵灵没有从张幕眼中看到畏惧，只以为开玩笑，所以也不再久待，转身准备离开。

    她临走前有点不放心，告诫道：“你之前已抗命一次，若是这次再不去，就是丹姐也帮不了你。”

    张幕坐在角落，黑暗将他笼罩，他无奈笑了笑：“看来我是真的不能闲下来，不然敌人和周围的形势，都会把我往死路上逼。”

    将门紧紧反锁上，这是第三次被闯进房间，张幕觉得有必要加固一下门，不能让苏灵灵太随意，即使她是一个美女。

    返回去继续躺着，张幕意念一动，眼前浮现一道属性模板。

    上面的一些数字有变化，其中的身体素质变为19，代表他又提升了10％的基础实力。

    只是，这个身体素质太宽泛，只是一个综合指标，根据小七所说，这个数据也是取的最高值。

    之前18时，由于是全方位提升，他所有指标都是18倍于常人，但现在是自己提升，所以他也搞不清是那个指标达到19。

    而且，他已发现一些问题，这问题非常重要，那就是未来的路。

    “下一步的发展策略还是得改变，均衡发展是好，但若资源不够，反而会成为拖累。”

    张幕开始思考，问道：“虚，下一个世界情况如何？”

    “由于权限问题，暂时只能告诉宿主部分情况，下一个试炼世界等级为2级高等，试炼时间可能会比较长。”

    “比较长？会不会超过50天？”

    张幕有些担忧，在他获得2级权限后，时间比例已提升为一百比一，但他明天早上要出征，现实中大概还有12个小时，换算到试炼世界是50天。

    “不会。”虚不带感情回答道。

    “那就好。”张幕松了口气，目前他的枪法暂时达到瓶颈，得从另外一条路去提升实力。

    虚值是万能的，所以他的选择也有很多，神话传说里的、科幻片里的、武侠小说里的……任何他能想到的，都有机会实现，就算他想当凹凸曼都行。

    当然，现实不允许，虚值有限，不同的世界规则也不同，没法随便乱来。

    他这几天都在考虑，统计了一下，异能、血统、修炼三条路，几乎涵盖大部分可提升实力的途径。

    在这里面，血统被他首先排除，主要这类选择后遗症太大，而且改变基因后，可能会变得不伦不类的，除非他有大量虚值，直接得到高级血统。

    异能则不错，但也有后遗症，只是比较小，唯一的缺陷和血统类一样，很难短时间得到。

    他问了一下虚，最便宜的异能或者血统，都是1000虚值起步，而且对战力增幅很小，远不如枪法。

    最终，他还是认为修炼最为实在，一步一个脚印，修炼虽然没法像血统那般天生就有，也没有异能那般方便使用，但路子踏踏实实，稳稳当当。

    修炼之路中，也分为不少道路，武道、仙道、神道、鬼道、妖道、魔道，魔法、忍术、蛊术……

    可最适合张幕的，还是武道、仙道和神道，而其中武道要求又是最低，和其他两道有联系，且练到高深处也可媲美仙神……

    综合考虑，张幕选择了武道，一是现实的世界修炼主流也是武道，二是受到小时候一些武侠小说的影响，很喜欢这一道。

    在修炼武道之余，若有足够的虚值，他也准备掌握一些异能，这些如同游戏技能的东西，使用起来也很方便，关键是威力不小。

    至于血统，暂时不考虑，免得给自己惹麻烦，而且将资源用在一道，效果会更加显著。

    (本章完)


第25章 男儿当自强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在张幕深入思考未来要走的路时，虚提醒道：“虚罗之门冷却完毕，宿主可继续试炼。”

    很显然，虚的智能很强，用的全部是张幕能理解的词汇，让他有种打游戏的感觉。

    但他明白，试炼有危险，入门需谨慎，特别是虚经常坑他，得小心才行。

    “这次希望别又是个倒霉的身份。”

    张幕嘀咕着，意念来到脑海，青铜古门光芒柔和，神秘的气息吸引着他。

    一把推开，意识模糊。

    “试炼世界选择中……选择成功！”

    “当前试炼世界为黄飞鸿之二：男儿当自强！”

    “试炼主任务，一个月内成为暗劲高手！成功奖励500虚值，失败废除当前拥有的枪法能力。”

    “分任务1：拜黄飞鸿为师，成功奖励200虚值。”

    “分任务2：阻止白莲教火烧同文馆，奖励200虚值。”

    “分任务3：击杀九宫真人，奖励250虚值。”

    “分任务4：击杀纳兰元述，奖励300虚值。”

    张幕的意识虽模糊，偏偏清楚知道任务要求。

    “这次麻烦了，没想到任务难度居然如此大，失败后竟然要将我辛苦提升的枪法抹去。”

    一个月修炼到暗劲，中间隔着入门、明劲两道关卡，他一个基本没练武的人来说，表示很心虚。

    “不能失败，否则之前的努力白费了。”

    张幕警惕起来，感到浓浓的压力，待意识融入身体素质，他瞬间睁开眼睛。

    看到的却是一片黑。

    他一惊：“不会给我一瞎子身份吧，不是说可拥有现实世界所有能力吗？”

    好在，眼前浮现点点微光，原来自己处于黑暗中，周围没点灯。

    “嗯？怎么如此多人？”随着对身体掌握加深，张幕差不多感应到周围的情况。

    他的旁边，密密麻麻站着人，各种汗臭味弥漫，似乎在等着什么？

    就在张幕奇怪这具身体的身份时，在数米之外，一抹光芒浮现。

    “天上换玉皇，地上换阎王，心中有白莲，保我好家园。”

    清脆的童声，缓缓地回荡而开，一个小小的人影，幽幽地走动着。

    “这场景……有点诡异，有点熟悉……”张幕揉揉太阳穴，脑中的一些记忆被勾起。

    随着童声吟唱，一盏盏灯笼，跟着快速亮起，道道光芒汇聚，刹那间周围都明亮起来。

    张幕看着周围一片白色，厅堂前香火燃烧，高大神像伫立，一群人聚集着，中间通道中，一个头戴奇怪装饰的女孩，木然地走动着。

    突然，一声唢呐，如冲天而出的神龙，让张幕身子一震。

    一个个白莲教徒抬起右手，中指食指弯曲，左手虚抬，做出特殊手势，异口同声道：“白莲下凡，万民翻身，恭请南天门大师傅九宫真人！”

    这次，张幕哪能看不出，这不就是朝天观中，剧情开始的场景吗。

    只是，自己白衣白帽的样子，居然成了个白莲教徒……

    虚真是会选择，就不能来个有分量的角色吗？

    张幕嘀咕着，假装也做出手势，他可不想被其他人当成异类暴打。

    三清神像前，两个光着上半身，缠着白布的家伙拿着两把香，在神案上一个空中转体，灵活地跳了出来。

    “左青龙！”

    “右白虎！”

    张幕脸皮抽动，这出场方式，也是天才啊，真不知道那所谓的九宫真人咋想的。

    接着，九宫真人拿着一张黄纸，神色严肃地宣布自己光辉神圣的来历，张幕只能手扶额头，这家伙是真的是资深神棍……

    当九宫真人说完时，左右护法哼着：“神功护体，水火不侵！”那模样，很是标准，估计演练过不少次。

    呼！

    九宫一口气，一团火苗凭空生出，变魔术一般，直接在黄纸上燃烧起来。

    “切，一个简单的化学反应，骗骗普通人还差不多。”

    可接着，张幕目光就被那拿着香火洗澡的家伙吸引。

    他吞了下口水，“这看着都疼，应该还是做了什么保护吧。”

    但，当两个家伙把香火吹灭，直接嘎嘣脆地吃香头时，张幕表示服气了。

    不管这是不是真功夫，能够吞下去一大口香灰，也是难以他们。

    “似乎，有专门吃香的人吧。”张幕舔舔嘴唇，不知道吃香是什么感觉。

    这时，九宫真人几个跳跃，快速跳到两护法肩膀上，来了个一字马。

    他不断神神叨叨，说自己神功护体，刀枪不入，然后跳到火坛里……跳舞。

    “这家伙确实有真功夫，而且修炼的是铁布衫之类的功夫，只是脑子有点不正常。”

    张幕看着这个任务，赶紧跟着呼喊口号，心里则思考怎么杀死这丫的。

    叮叮！

    见两个护法拿到都砍不动九宫真人，他顿时有点泄气，就算这是假的，但对方实力在哪儿，他现在的机会渺茫。

    嘭嘭！

    九宫张开双腿，让出空门，任由两个护法提他的蛋蛋。

    “尼玛，我记得那里没铁板，怎么做到的。”

    张幕瞪大眼睛，真是开了眼界。

    “炮火如飞沙，洋枪当水花！”

    愚昧的言论，被其他人高护呼而出，这些人不知道真相，深信神功能护体。

    三个白莲教徒手持洋枪出现，九宫真气人和两个护法叠起来，摆出一个造型，手指朝天，一副鄙视你的模样。

    枪开，子弹噗噗打在九宫真人的特制肚兜上，他却一点事没有，显得更加牛气冲天。

    “真是会装，不过这手势，很霸气，可以学学。”

    张幕看着九显真人，这家伙有点二，但装逼手法却很是不错。

    “把妖物拿出来！”

    一群人抬着各种西洋玩意儿，将之对外门口，甚至一条无辜的斑点狗，都被牵了出来。

    张幕摇头，这就是思想的可怕，对于这些人来说，西洋的东西就是怪物，必须要毁掉。

    “这就是那段历史，快被人遗忘的过去啊……”

    张幕冷冷地看着，没有去做什么，他的目光落在那小女孩身上。

    上一代被骗，年轻一代也是如此，这个小女孩完全被洗脑，甚至比大人更彻底。

    大人还知道害怕，走着无穷**，小孩却没有，什么都不怕，这孩子最后的悲剧，他的清楚的。

    “汪汪！”

    斑点狗惨叫着，因为绳子被烧断，突然从火堆里跳了出来，四处乱窜，一身的毛都被烧焦数处。

    “妖物，哪里逃！”九宫真人脚下一扭，踢出一快木头，嘭地将斑点狗击中。

    “嗷呜！”木头上带着劲力，威力不小，斑点狗绝望嚎叫，它的腿被打折，血迹隐隐流出。

    “将妖物拖过来，让它灰飞烟灭！”九宫真人挥动背后的白布，很是装逼。

    张幕却是眉头一皱，狗刚才若死，他不会去管，但狗逃了出来，却依旧是绝路，让他想到自己的经历。

    “九宫真人，还请慢！”张幕突然开口，不再旁观。

    九宫一哼，瞪着走出来的无名少年：“你要阻止本真人？”

    “不是，我有一计，还请真人一听。”

    “哦？”

    九宫打量起张幕，确实不认得此人，应该是最近加入的。

    “真人，我有个计划，你听一听。”

    张幕靠近九宫，低声说起来。

    本来不太在意的九宫，听着听着，脸色却是快速变化，最后下令道：

    “好，现在本真人派你带着这妖物，前去接触那些洋人，希望你早日传回有用的消息。”

    “不负真人所望！”张幕赶紧比出中指，行了一礼。

    他走过去抱起斑点狗，在众人好奇的目光中，堂而皇之离开。

    (本章完)


第26章 终于等来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至于张幕说的什么，其实很简单，内容大致就是作为间谍，去接触洋人，给他们搜寻内部消息。

    白莲教喊着要打要杀洋人，确实真的痛恨洋人，自然是同意张幕的计谋，在张幕展现一点能力后，九宫真人当场就同意，甚至还给他一个不低的身份。

    当然，这些都是借口，他这么做，主要还是脱离白莲教，好堂堂正正拜黄飞鸿为师。

    至于九宫真人，武功是不错，但一天天神神叨叨的，张幕总觉得不靠谱，就算跟他学功夫，多半难以在一个月达到暗劲层次，还是远离为妙。

    大街上，黑漆漆的，天上有点月光，张幕走了几步，才想起自己还不知道黄飞鸿哪儿。

    “握草，以前看电影也没说黄飞鸿来广州的具体时间，我又怎么会知道这些，得等明天再说。”

    张幕左右望去，没有一个人影，又看眼斑点狗，这狗的腿若不去处理一下，估计得瘸。

    但现在有找不到大夫，张幕只能按照前身的记忆，回到自己那破烂的家。

    “我现在也没办法，你自己忍着吧。”

    随意用木头给斑点狗固定腿部，他就着漏风的烂床睡了一晚，第二天很早就出去，找到一个土郎中。

    但对方跟过来一看，发现是一条西洋狗，长得怪模怪样的，哪里愿意帮忙。

    就这样，一个被打断腿的狗，失去了治疗的机会。

    在一个抵制西方文明的地方，一条狗都难以被接受。

    张幕也没纠结，他还没那么好心去管一条狗，任其躲在家里养伤，他则到处奔走，了解附近情况。

    一边，他继续忽悠，让九宫真人拿了一点银子作为他的开销，一边让人打听黄飞鸿的消息。

    这里是在广州附近，而黄飞鸿在佛山，之间隔着大段距离，他只能等着，只要剧情开始，黄飞鸿自然会过来。

    为了不让九宫怀疑，他没事就往西方的教堂跑，凭着脑袋里那点英语基础，勉强打个招呼，跟着学习做祷告，到也和一些传教士熟悉起来。

    见到张幕确实能刺探一些情报，九宫也就由着张幕，到时或许有大用。

    而张幕有银子在手，混得还不错，没事和洋人学习一下英语，家里养着一条宠物狗，比起其他穷苦人，他的日子确实不错。

    两天过去，张幕心里有些急，试炼主任务要他一月内达到暗劲层次，每过一天，都多一分失败的可能。

    他想过去其他方法，但学武还是要高手指导，那样才能事半功倍，而九宫真人显然还没信任他，并不会教他。

    当然，他也没闲着，两天来，他都在练习苏灵灵教给他的军中格斗术，即使这套格斗术缺乏劲力的运用技巧，但对身体还是有好处。

    有时间时，他若是碰上那小女孩，也会故意说一些小故事，希望能唤回她失去的童真。

    第三天下午，阳光懒散，万鸟归巢。

    “白雪公主看着手中的红苹果，轻轻咬了一口，觉得味道很好，她没有注意到，旁边的老太婆，露出了得意的笑容……”

    张幕就着记忆，半真半假地讲白雪公主的故事，旁边坐着的小女孩，已听得入迷。

    这个年龄，该是听着童话，在爹妈怀抱里撒娇，而不是在这白莲教里当什么圣女。

    时代的悲哀，落在每个人身上，就是个体的悲哀。

    张幕摸摸小女孩的额头，笑道：“丫头，今天就到这里，快回去吧！”

    他没有问女孩的名字，没有必要，他不求功，不求过，只想平淡如水，随心所欲即可。

    “嗯，阿哥我回去了。”

    小女孩很是不舍，她从张幕那听的第一个童话开始，每天最期望的事，就是来这里听新的故事。

    等小女孩依依不舍离开，张幕也走出门外，见到几个白影子，便赶紧走了过去。

    这几个影子，都是附近的白莲教徒，他们其实也只是穷苦百姓，被九宫骗了而已。

    目前的时代，除去正规民团外，不少穷苦农民都会加入一些教派，白莲教就是其中一种。

    “几位，你们去哪儿？”张幕拦住几人，准备询问下白莲教的动向。

    “原来是阿超，最近被九宫真人看上，一定学到神功了吧？有机会可得教教我们。”

    几人都认识张幕的前身，很是羡慕，甚至有点恭敬。

    “……”张幕有些无语，这些家伙对九宫的话依旧深信不疑，真以为有神功。

    看到他们面黄肌瘦的模样，张幕不知道该说什么，觉得还是让他们有点念想吧，如果所谓的仙神能让他们少些痛苦，就让他们继续信吧……

    毕竟，改变一个人的**容易，想影响一个人的思想，他还真难以做到。

    “哎呀，阿超估计不能随便传神通，我们还是赶快过去吧，明天在电报局开坛，要准备不少东西。”

    其中一人主动脑补，为张幕解释，还说出张幕想知道的情报，更拉着同伴离开。

    “好助攻啊！”

    张幕感激地看着庄稼汉模样的黑脸中年人，觉得很顺眼。

    待几人离开，张幕眸子发亮，电报局开坛，时间和他所知的对上，终于把主角等来了。

    一夜无事，凌晨，朝阳刚起，张幕便离开家，往城里走去。

    “汪汪！”斑点狗摇着被烧光毛发的尾巴，想要跟在后面。

    “回去，出去乱跑，小心被别人杀了吃肉！”

    张幕挥挥手，将门关上，他不想带着狗出去。

    穿过几条贫民街，张幕走进城内，热闹气息扑面而来。

    这个时候的广-州城内，依旧很是繁华，茶馆酒肆密密麻麻，大街上车水马龙，叫卖声起伏，人群摩肩接踵。

    人们基本都留着辫子，穿着古衫，逛街看物，或是谈天论地，或是听曲逗鸟……

    如果不是洋炮洋枪已打开国门，如果不是一排排人举着白布抗议，张幕都以为自己来到古代。

    “叉烧包，新出笼的叉烧！”

    “字画”

    张幕找了一处高点的茶楼，叫上一壶热茶坐下。听着周围人门的讨论，看着街上的熙熙攘攘，静静等待起来。

    不久，人群之中，两个坐着简陋竹轿的人出现，其中男子，留着辫子，模样英俊，气质不凡。另一个则穿着西装，正是十三姨。

    “希望，通过名师，能尽快掌握劲力的奥秘。”

    张幕放下茶杯，站起来向下走去。

    他所知的武道基础境界，包括明劲、暗劲、内气。

    在黄飞鸿世界，武道已没落，并没有内气境的武者，最强的便是暗劲巅峰。

    他拥有18倍的体质，根骨、悟性超出常人，而且，他的标准乃是未来一千年的普通人类，那时人类经过进化，实力更强，所以他在这世界的天赋，已达到普通人的三四倍。

    这么一来，他基本算是习武天才，唯一要做的，就是找一个好老师。

    黄飞鸿就是唯一的人选。

    除去有虚值奖励外，他也想拜黄飞鸿为师，这人值得他敬佩，并且成功几率很大。

    (本章完)


第27章 佛山黄飞鸿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走下楼梯，黄飞鸿一行刚好下车，旁边几个小孩围了过去。

    “小妹妹，你的衣服真漂亮，我替你照张相啊。”

    十三姨温柔笑着，她此行过来，也是想尽量记录当地的文化风俗、民事活动，本意是好的，奈何并不受人所喜。

    小女孩不懂得太多，只是厌人所厌，看到这个所谓的“假洋鬼子”，想要整蛊一下。

    十三姨不知道，正想要靠近，突然小孩泼出一碗红色液体，洒了她一身。

    “大家一起打她！”

    顿时，各种菜叶杂物飞出，十三姨狼狈急退。

    旁边跟着的梁宽怒了，他心中喜欢十三姨，哪能让其受委屈，跳上来吼道：“你们这些小孩，敢拿东西扔她！”

    他哪管对方是不懂事的孩子，随手捡起旁边的茶杯，直接对着小女孩脑袋甩出。

    身为练武之人，就算梁宽没啥厉害的功夫，可力道也比常人大出许多，砸在小女孩孩子身上，跟一块石头差不多。

    不过，在茶杯快砸上时，一只手，却是挡在小女孩额头面前，将之稳稳接住。

    张幕有些生气道：“你一个大人，出手砸一个孩子，好意思吗？”

    他确实看不下去，小孩子胡闹，梁宽一个大人直接出手，实在是没点脸皮。

    见自己的东西被一少年挡住，还被对方教训，梁宽脸色更不好：“她在乱扔东西，你没看到吗？”

    “这是打人的理由吗？孩子的力气多大，你的力气多大，不知道你一茶杯下去，足以让她头破血流吗？”

    “你！”

    梁宽也不是穷凶极恶之人，刚才护花心切，哪里管那么多，现在被张幕说出来，他脸色也有些发烧。

    “好了梁宽，谁让你跟一群孩子斗气！”

    这时，黄飞鸿开口，威严地拉了梁宽一把，然后对着张幕抱拳道：“小兄弟，我们确实不对，还请见谅。”

    此时，一帮孩子知道闯了祸，都赶紧躲在后面，不敢再乱来。

    张幕笑了笑：“黄师傅，几个小孩子也是在胡闹，此事就此打住如何。”

    “好，就依小兄弟。”黄飞鸿本来没当回事，自然不会再多说。

    就在张幕准备继续接触黄飞鸿时，外面一人冲进来高声呼喊：“各位街坊，大家听着，白莲教在电报局门口开坛啦，快点过去参拜！”

    瞬间，茶馆里坐着的人都激动站起来，推搡着往外挤。

    掌柜急了，想要拦人，“不要走都想不给钱吗？”

    人们不管是听见还是没听见，都没有停下，转眼茶馆里人就消失大半。

    “黄师傅，我也去烧柱香了！”认识黄飞鸿的人也跟着出去，就连梁宽和十三姨也过去凑热闹。

    黄飞鸿转头一看，两人都不见，喊了几声也没回应。

    “黄师傅，我见你那两位同伴也跟人群过去了。”张幕找到机会，好意提醒道。

    黄飞鸿想起十三姨爱拍照的喜好，两人估计真跑过去了，他也不再急切，认真打量眼前的少年。

    此人不过十五六岁，身子有些单薄，但双眸走神，谈吐不凡，给他的印象很不错。

    “还不知小兄弟贵姓？”

    “张幕，夜幕的幕，很高兴认识黄师傅。”张幕不卑不亢道，也没有立马提拜师的要求，现在还不是时候。

    两人交谈起来，并且像电报局走去，黄飞鸿还是担心十三姨出事。

    走过一条街，电报局就在前面，此时已围了一群人，有看热闹的，有仰慕白莲教的，也有一些官兵在阻止人群靠近。

    可惜，他们的待遇不太好，民众不缺菜叶臭鸡蛋，见面就又是骂又是扔东西，让这些人难堪地很。

    “真是愚昧无知啊！”张幕感叹一句，也只是感叹。

    黄飞鸿耳尖，有些意外地看了张幕一眼，只是没有说话。

    一边，白莲教出现，天上燃烧着黄纸开路，下面一群人带着东西，全部穿着白衣白帽，就像奔丧的一样。

    “天风地火一起来，杀绝洋人正气在，今有白莲来救世，趋尽邪魔传万代！”

    顺口溜般的咒语，被领头的卦长念出，他挥舞着双手，咿呀呀呀呀的，在张幕的眼里，就是个zz。

    “把电板局烧了！”

    “哇呀呀呀……”

    zz跳起抖腿舞步，在周围人眼里，这就是大神的步伐，神灵的旨意。

    可惜，台词不够，重念来凑，带头的卦长闭着眼，开始正经地作法。

    张幕看得眼皮一跳一跳的，没办法，他不是这个时代的，没法融入这种氛围，无法理解这些人的思想。

    好在他不用一辈子待在这儿，不然绝逼是鹤立鸡群的人。

    噗……

    一声微微响声后，在人群的后面，闪烁出一团刺目的白光，这是十三姨在照相。

    如此声势，又有些神奇，周围人群的目光，一下便聚集过来。

    就连望我作法的白莲教徒，被白光闪了下，也停了下来，好奇地看过去。

    “哎呀，这娘们儿会放电！”

    “妖怪啊！”

    没见过这东西的人，都瞪大眼睛，又害怕又好奇，十三姨却见怪不怪，没注意太多，还客气地说着谢谢。

    “抓住那个妖人！”

    作法的白莲教卦长怒吼，在他作法时敢捣乱，还是个假洋人，恰好杀鸡儆猴。

    “我看到他们了！”

    经此变化，黄飞鸿立马找到拍照的十三姨，见周围人不善地围去，他脸色一变，冲了过去。

    张幕没有迟疑，也跟过去，奈何人实在太多，他尴尬地进不去。

    黄飞鸿却不同，即使有不少人挡着，他也能像泥鳅般穿过，用力巧妙，拨开人群，快速向中心挤去。

    “这身手！”张幕赞叹一句，远远跟在后面。

    十三姨这边，见人群里不善的声音，她也有些害怕。

    梁宽赶紧站起来，伸手挡住冲过来的白莲教徒：“喂喂，都别乱来啊！她是唐人，怎么会是洋人？你们看清楚。”

    日月卦长不会放过这机会，冷笑：“她身穿洋服，手上妖物发光，非妖即魔，抓起来！”

    后面的白莲教徒冲上来，魔爪伸向躲在后面的十三姨，梁宽慌乱反击，“佛山无影脚，十三姨，快走！我护着你！”

    砰砰砰……

    两方直接交手，混乱得打起来，十三依旧没忘记她的相机，提醒道：“别把我的相机弄坏了！”

    “哈，哼！”

    梁宽还是有两手，勉强挡住一群没啥功夫的白莲教徒，但十三姨却是被抓住，凌空抬走。

    “梁宽，救我！”十三姨哪儿见过这种事，惊慌失措地求救，却是没有一点用。

    “把她带回朝天观，烧死他！”

    日月卦长迈着正步，牛气冲天道。

    “把她放下！”

    黄飞鸿威严的声音响起，就见他踩着人群，直接飞了过去。

    砰砰！

    几脚连替三人，将抬着十三姨的人踢倒，黄飞鸿身子轻轻落在地上，再将十三姨稳稳接住，动作干脆利落，飘逸帅气。

    “不愧是自带bgm的男人，一出场就来个英雄救美。”

    张幕被卡在人群里，看着黄飞鸿啧啧称奇，他觉得人生当如此，美人在怀，笑看各方。

    “来者何人！敢阻我日月卦长坛前除妖，报上名来！”

    卦长即使被提得吐血，也不忘摆出架势，直接质问。

    刷！

    黄飞鸿悠然自得摇动折扇，淡淡道：“佛山黄飞鸿！”

    十三姨得意哼了一声，靠在黄飞鸿肩膀上，什么都不怕了。

    “黄飞鸿！”卦长吓得退了一步，没办法啊，他骗骗普通人还行，哪敢对付这种高手。

    周围的民众也惊呼出声，黄飞鸿的名头，在广东省谁人不知，没想到出现在这儿。

    “没想到是黄飞鸿！”

    “我听过他，身手不凡啊！”

    这时，梁宽也跳出来，打出几下，得意道：“还有梅县梁宽！”

    啪！

    师傅在旁边，哪能容许你装逼，黄飞鸿用折扇打了一下梁宽，觉得有些扫兴。

    (本章完)


第28章 百年难遇的天才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十三姨歪着脑袋，得意地哼了一声，脑袋靠在黄飞鸿肩膀上，感觉什么都不怕了。

    “黄飞鸿！”卦长吓得退了一步，没办法啊，他装模作样，骗骗普通人还行，哪敢对付这种高手。

    周围的民众也惊呼出声，黄飞鸿的名头，在广东省谁人不知，没想到出现在这儿。

    “没想到是黄飞鸿！”

    “我听过他，身手不凡啊！”

    这时，梁宽也跳出来，抓住机会，呼呼打了几下，得意道：“还有梅县梁宽！”

    啪！

    师傅就在旁边，哪能容许你装逼，黄飞鸿用折扇打了一下梁宽，觉得有些扫兴。

    顿时，日月卦长就像日了狗一般，脸色难看，左手在背后悄悄摆了下。

    打架还是让小弟来，他身为卦长，应该坐镇后方。

    这也没办法，黄飞鸿不是他能解决的，还是先躲躲再说。

    后面的人看到手势，勇敢地冲出，想要踢出一脚，却被黄飞鸿快速一弹，使得其右腿反踢而出，竟将后面的卦长给踹了出去。

    “好厉害的技巧！不愧是暗劲高手，力道通达周身，无人可侵入。”

    张幕看的真切，明白这一招的奥秘，都显示出黄飞鸿高强的武功。

    这群白莲教徒，会的只是些三脚猫功夫，根本近不得黄飞鸿周身，就被一个个踢飞。

    砰砰砰！

    一个漂亮的回旋踢，三个家伙直接倒飞，力透筋骨，当场就失去战力。

    看到黄飞鸿如此神武，周围民众居然鼓掌，还真的是来看热闹的。

    “黄飞鸿也算得上二阶巅峰的超凡者，如此实力，一个打十个都没问题。”

    张幕暗暗赞叹，看到手拿折扇，应付自如的黄飞鸿，心中对于练武更加期盼。

    他这时艰难从人群里挤出，其实他力气不小，比得上三个成年壮汉，但却不懂什么技巧，靠蛮力才过来的，哪里有黄飞鸿那么轻松，更别说用轻功踩人头过来。

    张幕没有上前，怕被白莲教的人认出，而是继续向旁边的照相机挤去。

    等到十三姨中迷香晕过去，黄飞鸿将日月卦长打跑，他一把抱起快被其忘记的相机，不顾其他人的阻止，急步走了过去。

    “黄师傅，你们的相机！”张幕将相机举起来，提醒道。

    “张兄弟，多谢！”黄飞鸿谢道，他知道十三姨很看中这相机，所以对张幕的行为很感激。

    他看了眼怀里的十三姨，转头道：“阿宽，快拿相机！”

    “啊！要不师傅你拿，我来背十三姨。”

    张幕不由露出笑意，这梁宽难道看不出，十三姨已倾心于黄飞鸿，还在那儿奢望。

    “快点！”黄飞鸿不耐烦道，手中劲道微动，将十三姨放在背上。

    “哦！”梁宽不情愿地接过，看到张幕脸上的笑容，他就很是来气，恶狠狠瞪了一眼。

    “黄师傅，那是妖物啊！”

    “对啊，不能拿走，必须要烧毁！”

    有人不愿意，想要阻止。

    “走开！”

    黄飞鸿一声大喝，如同狮吼，震得人耳膜发疼，嗡嗡作响，吓得围过来的众人狂退。

    “这份功力！”

    张幕目光微动，拜师的决心更深了一些。

    练武之人，本就气势过人，更别说沾染过鲜血的黄飞鸿，光是眼神就能吓退一片人，再加上一声爆喝，无人敢阻挡，几人迅速离开。

    梁宽见张幕还跟着，有些不乐意道：“喂，你跟着我们干嘛？”

    张幕脸皮够厚，面无表情道：“我找黄师傅有要事！”

    “你？”梁宽鄙夷看了一眼，之前茶馆里的摩擦，让他看张幕很不顺眼。

    张幕最讨厌被别人看不起，他闭上嘴巴，懒得和这家伙废话，黄飞鸿都没说什么，梁宽说再多也没用。

    几人来到茶馆二楼，黄飞鸿将十三姨安置好，便守在旁边，一直没有出来。

    梁宽则跑去熬药，一时没人再管张幕，他干脆等在旁边，这个师傅他是拜定了！

    不过，他也没浪费时间，脑海中回想起黄飞鸿出手的细节，先行理解一番再说。

    他的记忆力也出常人许多，竟然将大部分的招式都记下，此翻细细琢磨，还真摸索出一些东西。

    “武者的基础，在于打磨筋骨，增强对身体的掌控力，做到力随心走，劲达周身，才算是入门。”

    张幕根据一些知识，结合看到的东西，还真的一点点自学起来，并且有了不错的收获。

    只是，这些收获偏向于理论，缺乏实战检验。

    “喂，你怎么还在这儿，癞皮狗啊？”

    梁宽不乐意的声音将他从沉思状态惊醒，此时此刻正在思索一个问题，顿时有些生气。

    “这里又不是你的地方，我难道还不能待着吗？”

    “你！这是狡辩！”梁宽被一噎，还真不好反驳。

    “哼，懒得和你争！”梁宽此时关心房内的十三姨，不想再耽搁，端着药汤走了进去。

    可刚跨进房门，他就愣在原地，看到十三姨看着师傅那柔情似水的目光，他心中无比的失落。

    张幕目光也恰好看到十三姨脸上的羞涩和高兴，他微微摇头，这感情的事太复杂。

    这时，麦掌柜抱着一身衣服出现，将黄飞鸿叫出来，劝解他让十三姨换一身衣服，不想再惹事。

    黄飞鸿答应后，将衣服送过去，这才出来认真看着张幕：“张小兄弟，你等在这一定有事吧。”

    “就等你这句话。”

    张幕心中嘀咕一句，脸色变得郑重，认真说道：

    “黄师傅，我也不拐弯，其实我过来，就是仰慕黄师傅的功夫，想要拜你为师，还请成全！”

    黄飞鸿并不意外，他成名在外，而且是民团的教练，每年找他拜师的不在少数，张幕这样的少年，他不知遇到多少。

    如果是普通的人，他肯定会立马拒绝，毕竟他也是有身份的人，不会随意收徒。

    但张幕不同，短短的接触，他对这少年印象很不错，而且对方还帮过他几次忙，这就比较难以拒绝。

    另外，少年确实适合练武，只是这段时间不太合适。

    “张兄弟，这里也不在佛山，加上我此次过来也是有要事，暂时无法收你为徒，等我返回佛山，再从长计议如何？”

    黄飞鸿委婉说道，他其实也觉得张幕根骨不错，虽然年龄大了点，但比梁宽好很多，算的上是个好苗子，不过他最近确实是有事，没那么多功夫管张幕。

    “黄师傅，我明白你的意思。不过我和普通人不同，在下也不谦虚，自以为是百年难遇的天才，缺的就是你这样的良师！”

    如此自大的话，让黄飞鸿眉头一皱，觉得张强还是年少轻狂了些，练武之人不该如此。

    (本章完)


第29章 拜师成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈，我听到什么，居然有人自己称自己为百年一遇天才，还真是开了眼界。”

    从屋内出来的梁宽，恰好听到张幕的话，忍不住讥笑起来。

    “阿宽，不可无礼。”黄飞鸿责怪了一句，回头看着张幕：“小兄弟，等这段时间过去，我有空再考虑一下如何？”

    “黄师傅，你不相信我吗？”张幕战直身体，语气认真。

    “你快走吧，师傅不会收你的。”梁宽瞥了张幕一眼，打心眼里不喜欢此人。

    “张小兄弟，我相信你，只是现在确实没有精力收徒。”黄飞鸿此时也有点不耐烦，他不想被一直接纠缠。

    “黄师傅，不如我们打个赌，你给个机会考察我，证明我说的是真是假，如何？”

    “哦？你想怎么证明？”黄飞鸿也来了兴趣，想看看这自大的小子有何本事。

    “黄师傅，以你的眼光，应该能看出我没有练武吧？”

    张幕眸子里隐隐浮现一丝笑意，只要能展现自己，又有打赌的说法，不信黄飞鸿不收自己。

    “确实，小兄弟虽双目炯炯有神，但脚步凌乱，步伐不整，不像是练过武。”

    黄飞鸿上下看了张幕一眼，摇着头说道。

    “这样，黄师傅，你随便教我一点东西，就可以看出我的天赋。”张幕试探着提议道。

    “师傅，别听他的，这人就想骗你功夫呢。”梁宽拉了拉黄飞鸿，刻意提醒。

    “无妨，我教他一门普通拳法，看他能掌握得如何？”

    黄飞鸿不太在意，他不只会无影脚、虎鹤双形拳等高级功夫，普通的武术他掌握得不少，不然也不叫大师，随意教张幕没有一点问题。

    “来，看好，这门是一种强身健体的长拳，我只打一遍。”

    黄飞鸿微弓，右手执拳，左脚上步踏出摆出一个起手式，整个人气势一变，一种独特的气质散发而出。

    嘭！

    他一拳打出，空气猎猎作响，胳膊肘一压，力量感十足，两脚生根，似吸着地面，一招一式不复杂，却打得风流绕着其周身旋转。

    “好功夫！”

    张幕眸子发光，大道至简，恰好是这普通的拳发，将黄飞鸿精湛的武艺展现出来。

    直到拳法结束，张幕都还意犹未尽，沉浸在那种大师风范中。

    梁宽看到张幕呆滞的模样，以为他什么都没看明白，忍不住笑道：“估计一招都没看清楚吧！”

    啪！

    “师傅你干嘛打我？”他捂着额头，不止何时，黄飞鸿手里多了把折扇，并且打了他一下。

    “你懂什么，给我闭嘴！”黄飞鸿呵斥道，他此时神色惊喜，因为他看出张幕的状态，绝对是有所收获。

    这边，张幕反应过来，敬佩地看了黄飞鸿一眼，“黄师傅，这是我所学到的。”

    他腿部一沉，就这一下，便让黄飞鸿色变。

    外行看热闹，内行看门道，他一眼就看出，张幕这个动作，无比标准，就像训练过一般。

    接着，张幕开始打拳，每一招都有模有样，根本不像是头一次学，甚至在拳法中，竟然有几分独有的风采。

    梁宽也惊得长大嘴巴，随机不信道：“师傅，他肯定提前练过，别被他骗了！”

    嘭！

    张幕收拳，感觉浑身舒坦，这就是拳法的好处，打拳的过程中，调动全身机能运动，符合人体的气血运行，比一般的体育锻炼效果更好。

    特别是一些内家拳，可调动五脏六腑之气，打拳可养气养神，激发人体潜能，拥有强大的力量。

    “好！不愧是天才，只是看一遍，就能运用，并领悟此长拳三分奥义，真是不简单！”

    黄飞鸿夸赞道，他此时已信了几分，张幕此时的表现，比他都强不少。

    强大的记忆力、领悟力、协调力，就是他当年也比不上，这少年确实算的上百年难遇的天才。

    “来，我再给你打一套拳法！”黄飞鸿也只相信一半，再次开始考验。

    他这次来到院子里，开始打出一套新的拳法，这拳打时而刚猛有力，如同猛虎扑兽，时而迅捷如风，而下盘又如老僧入定，岿然不动。

    一种拳法中，竟然有数种奥妙，有刚有柔，很显然这套拳法更加高深复杂。

    张幕自然竭尽全力学习、领悟，就算有些地方不懂，也要尽量把每一招的动作记清楚。

    一时间，一人打拳，一人学习，都无比认真，没有注意到，旁边梁宽吃惊的神色。

    “有没有搞错，虎鹤双形拳，竟然教他这拳法！”

    他喃喃自语，看向张幕的目光滴一次改变。

    呼……

    黄飞鸿收拳，长衫无风自动，周身气流都微微改变。

    “你打下试试。”

    他退了一步，有些期盼地看着张幕，这次他打的拳法，完全是家传，外人根本不会知道。

    他想确认，张强是不是真的天才，而不是来骗他的。

    “有些地方不是太懂，希望能见谅。”

    张强点点头，身子一沉，整个人气质微微变，就像欲扑的猛虎，拳头打出，刚猛强劲。

    黄飞鸿神色惊喜，随着张强打下去，他已能肯定，张幕真的是一练武天才。

    因为，一门没学过的拳法，还是当场学习，就能打出这种效果，堪比他人学习大半月，实在是难得。

    他自认为资质不错，但和张幕比起来，依旧差得很远。

    “这样的苗子，是该有些傲气，差点就被我错过了！”

    黄飞鸿有些后怕，还好这少年及时表现自己，不至于让明珠被他人收下。

    他身为广东有名的武师，该得到的差不多得到，差的正是传人，一个将他的武学发扬光大，甚至青出于蓝而胜于蓝的传人！

    “好！好！好！不愧是天才，你担得起百年难遇这个称号！”

    黄飞鸿心情激动，一连说了三个好，并且肯定了张幕之前的话。

    “黄师傅，不知道能不能拜你为师？”张幕抹去打拳出的汗，轻轻问道。

    “当然能，从现在起，你就是我的徒弟！”

    黄飞鸿笑容满面道。

    “拜见师傅！”张幕也露出笑容，终于把这事搞定。

    “恭喜宿主拜黄飞鸿为师，奖励200虚值。”

    张幕呼出一口气，现在踏出第一步，接下来的事就好办一些了。

    他行完拜师礼后，便向黄飞鸿请教武学上的迷惑，很多问题都很快解决，并且让黄飞鸿更加吃惊。

    不过，为了不让张幕骄傲，他没有说这些，除去将虎鹤双形教给张幕，并让他练马步外，没有再多管。

    一下午，张幕都在练武，他每分每秒都在进步，只要告诉他方法，他就能迅速掌握。

    这些，都是他本身的天赋加上高级枪法带来的，特别是高级枪法，让他拥有非常强悍的观察力、协调力和掌控力，对于这些基础武学，完全是一学就会。

    月上柳梢头，空气冰冷，月光清清，院子里的张幕，停下了马步。

    “呼……虎鹤双形拳已入门，再给我几天，就能借助它达到明劲的层次！”

    张幕自信地想着，明劲层次，对于他来说，不算太慢，只要熟悉身体，通过拳法，他就能达到明劲层次。

    “小幕，上来吃饭！”十三姨此时已换上一身唐装，恢复了华夏女子特有的柔和。

    她瞥了眼旁边的黄飞鸿：“看他多勤奋，你收了个好徒弟。”

    “呵呵，确实，不过，除去勤奋，天赋在学武上更重要，他两者都有，不知道未来能达到什么程度。”

    十三姨惊讶道：“你对他评价这么高？难道觉得他能超过你？”

    “超过我？”黄飞鸿摇摇头，没有说话，心里却是道：“那是必然的！”

    (本章完)


第30章 暗劲的威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕不知道黄飞鸿对他的期望如此高，依言上楼准备吃饭，打了一下午拳，他确实饿急了。

    桌子上，摆着丰盛却不奢侈的饭菜，而黄飞鸿旁边正站着一位窈窕的身影。

    “来，小幕，我给你介绍一下，这是十三姨，也算你的长辈。”黄飞鸿笑着介绍道。

    “十三姨好！”

    张幕抱拳问好，看着了一眼十三姨精致的容颜，便不再关注，他不像梁宽，也算见过不少美女，而且他不是这世界的，还是专心武道为妙。

    “你好，快来吃饭。”十三姨露出温和微笑，声音悦耳动听，素手招呼着，有一股淡淡的香味。

    她对眼前这个清秀的少年很有好感，目光清澈，而且黄飞鸿很喜欢，她有些爱屋及乌。

    “嗯。”

    张幕点头，不过依旧先让师傅和十三姨上座，这是在以前的时代，礼仪尊卑很重要，他可不想留给黄飞鸿一个不好的印象。

    一边想趁机找麻烦的梁宽见张幕如此，他也只能放弃，很不爽地埋头吃饭。

    黄飞鸿很是满意张幕的表现，吃了两口饭，想起一事，提醒道：

    “小幕，练武勤奋是好，但切记过度，避免损及本源。”

    “是，师傅，我会注意的。”张幕点头，这说法是对的，毕竟人体精力有限，过度修炼反而伤身。

    张幕将肚子填饱，没有再考虑武学问题，而是接下来的路。

    他思量了一下，委婉道：

    “师傅，还是有一件事忘记说，我家在白莲教的地盘附近，听到一些消息，最近他们可能会对洋人的很多地盘动手，今天师傅打断他们作法，以后一定要小心他们报复。”

    他这么说，主要防止白莲教的人认出他而让黄飞鸿怀疑，提前说出此事，到时也好应付。

    “唉，现在一片乱世，白莲教更是妖言惑众，不知何时才到头。”黄飞鸿叹息，深深感到无奈。

    “你不会就是白莲教的吧？”梁宽突然开口，很怀疑地看着张幕。

    “握草，这家伙随口都能猜对！”张幕无语，也有些恼怒，这家伙太针对他了。

    “没错，但我也是无奈，父母早亡，我只能在白莲教混吃，不然早就饿死了！”

    张幕的话让黄飞鸿都一惊，不过听到后面理由，看到张幕没有丝毫闪躲的眼神，却没有责怪。

    “以后不要和他们有瓜葛，安心跟着我练武。”

    旁边本以为抓到张幕把柄的梁宽，还没笑出来，就被黄飞鸿的话堵住，他有些嫉妒地瞪了张幕一眼。

    “没想到小幕你身世如此坎坷。”十三姨眼睛泪汪汪的，女人特有的母性，被张幕给勾了出来。

    张幕本来在敷衍，可真谈到身世，他神色也落寞起来，不管是以前还是现在，他都是孤儿，即使来到前面后，唯一的养母也惨死。

    他有时候都在想，自己是不是真的命该孤独，别人有的亲情，他根本没有感受过。

    忽然，他记忆里，浮现一个温暖的怀抱，那是一个陌生而又熟悉的脸，普通却让他心中难过。

    “是她！”

    张幕强行甩掉那个克隆人的记忆，他有些怕那种感觉，那种从来没有感受过，让他渴望却有惧怕的东西。

    饭桌上，察觉到张幕的神色不对，黄飞鸿摇摇头，让十三姨不要说话，一时间，只剩下吃饭的声音。

    一夜无话，张幕睡得不太好，脑海里不时浮现那个女人，没想到那段不被他在意的记忆，会突然跳出来影响他。

    “既然没有，何必再去奢求，我真是……”

    天还没亮，张幕就苦笑着起床，来到井水前，提起一桶冷水，洗了一把脸，才终于平静下来。

    “先站一个小时桩，将基础功彻底掌握。”

    他来到院子一边，在一颗老树下，腿部微屈，重心下移，气沉丹田，调整呼吸，开始一个练武者的基本功。

    足足一个小时，张幕都一动不动，普通雕塑一般，在这种简单的状态下，他感受身体里的一切，对力量的掌控再次提升。

    “果然，有名师指导，配合我的悟性，进展很快。”

    张幕嘴角浮现一丝微笑，闭着的眼睛睁开，眸子纯净有神，像是一颗明珠，熠熠生辉。

    他的眼睛一亮，本来静止不动的身体，陡然一拳打出。

    嘭！

    空气微响，他的拳头竟然带起一股劲风，袖子紧紧贴着手臂，这是出拳够快带来的。

    一拳为止，张幕感受着其中的不足，一招势大力沉的爪子划出，全身的力量，似乎都来到手臂上。

    顿时，一套拳法，在他手中虎虎生风，一会儿轻巧灵动迅疾如风，拳掌指爪勾，不断变化，弥漫出各种形意。

    虎鹤双形拳，听名字便知道，其至少蕴含两种真意，拳法有刚有柔，攻守兼备，威力不俗。

    而张幕才学了不到半天，便已运用纯熟，打得有模有样，效果自然不差。

    楼上，黄飞鸿踏步而出，看着张幕的拳法，他不时点头又摇头，嘀咕着：“这小子，悟性真是惊人。”

    这边，张幕一套拳法打完，见师傅在旁边，也不错过机会，直接开口询问。

    如此虚心好学的模样，自然深得黄飞鸿的喜爱，他直接从楼上一个翻身，缓缓落在地上，一声轻功也无比出色。

    “你刚才问的，我直接给你示范一遍，你就能明白了。”

    黄飞鸿微笑着，直接在张幕的面前，第二次打虎鹤双形拳。

    这一次，他的速度更快，有些眼花缭乱，而且威力尽显，打得周身气流盘旋，竟然将旁边的老树都晃地落叶不断。

    而那些枯黄落叶，竟然随着黄飞鸿的拳头，极速地飞舞，就像磁铁吸引着，颇为神奇。

    张幕更是受益匪浅，昨天的拳法，只是简单显示，而今天则是将黄飞鸿的所有力量的释放而出，他有种感觉，若是自己近身，随意一拳就能打得他吐血。

    因为，每一招式，都蕴含恐怖的劲力，只是含而不发，一旦打出，可直击肺腑，威力恐怖。

    砰！

    黄飞鸿一拳落在旁边的老树上，震地落叶簌簌落下，可当他收收拳站立时，原本的落拳处，传出啦咔咔的声音。

    张幕瞳孔一缩，只见大腕粗的树干，无数裂痕出现，从内而外，快速蔓延，接着一声巨响，树干直接从中间粉碎。

    “好厉害！”

    他不由惊呼，这就是暗劲的力量，和明劲不同，直击目标内部，破坏力更加强大。

    黄飞鸿却是摇头：“厉害又如何，还是不能挡住洋枪洋炮，除非是劲力化气才有可能。”

    他望着天空，幽幽道：“最近百年来，武学修炼没落，一直没能诞生真正的大师，希望你能走到那一步。”

    张幕没有说话，这是事实，在这个世界，元气本就稀薄无比，加上武学没落，天材地宝绝迹，想要修炼出内气，难如登天。

    黄飞鸿想到一些烦心事，让张幕继续练功，便独自离开。

    张幕经过一番新的观摩，不止解决掉之前的疑惑，更是窥探到一些暗劲的奥秘，再次练拳时，又快速提升起来。

    他不是这世界的人，练出内气对他来说不难，只是现阶段还是要尽快达到明劲层次，并且在一月内步入暗劲！

    时间不多，必须争分夺秒，完成主任务的同时，多赚取一些虚值。

    (本章完)


第31章 见招拆招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晨练过后，张幕浑身冒着热气，全身的肌肉筋骨都活动起来，像是受到打磨，有新的力量缓缓诞生。

    张幕吐出一口浊气，再次洗脸，擦去身上的汗水，只觉得轻松无比。

    “哎，让一让！”

    梁宽端着一个木盆，出现在二楼，嘴角带着坏笑，直接对着张幕泼下。

    “让你喝点洗脚水，看你还有多牛。”梁宽恶意地想着，已经能看到张幕落汤鸡的模样。

    下面的张幕，哪能料到梁宽说倒就倒，刚听到对方提醒的话，那盆水就飞下来。

    他右脚一踏，肌肉瞬间膨胀，大半身的力道，都在此刻爆发，嗖的一声，他如一只猫般，迅速后退。

    哗啦！

    浑浊的洗脚水，落在地上，张幕却在最后一刻退走，并没有淋到。

    不过，还是有些水沾到他，张幕脸色不好，他怎么会看不出，这家伙是故意的。

    “刚才那种感觉……”张幕保持着落地的动作，没有立马找梁宽的麻烦，而是仔细回想，似乎他在后退时，达到明劲的要求。

    力量浑然一体，通过身体部位尽数释放，他刚才似乎做到了！

    “算你躲得快！”梁宽有些遗憾地看了一眼，嘀咕一句，准备回屋。

    “梁师兄，我有些地方疑惑不解，希望你能陪我练两手。”

    张幕已重新站直，静静地抬头看去。

    他的目光，让梁宽一怒，自从这小子出现，他就感觉不爽，先是教训自己，又是跟自己顶嘴，现在还被师傅重视……

    想到这里，他就羡慕嫉妒恨，觉得作为师兄，要好好教练这小子。

    “好啊，让我来指点你一下！”梁宽将盆子一扔，也从楼上跳下来，落地时晃了晃，没黄飞鸿那般稳。

    “梁师兄，请！”张幕抱拳，找个会功夫的人打，正是他想要的。

    “小子，我可不会留手，记得及时求饶！”

    梁宽揉揉拳头，在地上一跳，双手拉开，装出一副高手风范。

    “看招！”

    他身形一动，脚步疾如奔马，几个跨步冲到张幕身前，沉腰扭身，右手握拳，带着劲风直取张幕胸膛。

    这是最简单，威力却奇大的一拳，很显然梁宽想凭借力量简单粗暴地打倒张幕。

    “来得好！”

    张幕面不改色，反而喊了一声，直接一个马步弓拳，对着梁宽的拳头打出。

    “这小子，毛都没长奇，还想跟我拼力量，自找苦吃！”

    梁宽心里冷笑着，他本就处于冲锋一方，又有拳法底子，这一拳的力量，就是头牛都能打偏。

    嘭！

    两个拳头碰撞，劲力扩散，震得空气闷响，光听声音就能感受拳头的力量有多猛。

    可在梁宽如此刚猛的一拳下，张幕只是身子微微摇了摇，反而是梁宽被震退一步。

    “这……这……见鬼！”

    梁宽瞪大眼睛，有些不相信，可拳头上不断传来的疼痛告诉他，这就是现实。

    他没想到，自己年龄大正值壮年不说，而且习武多年，又是初入冲击一方，居然反而被震退。

    “没想到这个看起来不靠谱的梁宽，竟然是个明劲高手！”

    张幕也有些惊讶，刚才那刚猛的力量，让他就像被一头牛撞上，可见对方是个明劲高手。

    要不是他力量本就是普通人的三倍多，又掌握部分明劲奥义，刚才退的绝对会是他。

    看来，梁宽跟着黄飞鸿这段时间，实力提升不少，如果拿到他的世界，那就是2阶超凡者，真正的武者。

    而他，才刚入门的武徒，在劲道上，确实处于劣势。

    “没想到你还天生神力。再来！”

    梁宽这时也猜出原因，他刚才没感觉到太明显的劲力，可见张幕并没有踏入明劲层次。

    不过，就算这样，他依旧觉得面子上过不去，毕竟是他被震退。

    他再次出手，这次不再采取硬碰硬的方式，而是利用技巧，只要打败这小子就行。

    呼！

    空气被撕裂，梁宽右手化拳为爪，带着凌厉之意抓向张幕的肩头。

    张幕反应力和观察力非常强，快速缩肩后退一步，避开对方凶猛一爪，左脚同时踢出，直击对方下盘。

    “早知道你会这样！”

    梁宽笑了一声，右腿一折，将张幕的脚挡住，原本的爪再次变掌，迅速拍下。

    张幕不得不退，掌风刮得他脸皮生疼，若是打在身上，必然会让他受伤。

    这次是他第一次武学实战，理论和实际还是差不少，所以一时间有点手忙脚乱，演变成他在不断闪躲。

    “小子，有本事别躲！”

    梁宽有点郁闷，这小子就像泥鳅一般，十多招下来，硬是没有碰到他。

    “好啊！”

    张幕本来严肃的脸色浮现笑容，刚才的躲避并不是没用，至少让他记住梁宽的路数，并且在应对能力上提升不少。

    拳法是死的，人是活的，他完全不用照着虎鹤双形拳去打，只要能够对敌，就是普通的招式也可以用。

    想通这些，他突然斜掌劈出，恰好打在梁宽的右手手腕上，将他的一拳给破掉。

    “咦？”

    梁宽却是一惊，他没简单，张幕居然能破掉他这一拳。

    可接下来，他更加吃惊，因为张幕开始和他接招，从开始偶尔拆一招到后面见招就拆。

    上百招后，张幕已能灵活应对，双方的天平快速平衡，甚至梁宽开始有些手忙脚乱，他根本拿张幕没办法。

    “怎么会这样！”

    梁宽百思不得其解，刚才还能压着这小子打，怎么转眼就跟吃了药似的，将他所有攻击挡住。

    而且，随着交手，对方的反击在增加，好几次都让他手忙脚乱。

    他哪里知道，张幕此时已把他当成陪练，而且他这陪练的价值正在快速降低。

    张幕眼睛越来越亮，他终于达到一个新的境界，那就是见招拆招。

    一般的人，估计要练武数年，并且经历上百次战斗才能掌握，而他却是一场下来就明白这个道理，更是初步地掌握。

    “现在，我已有把握击败这家伙。”

    张幕看着神色古怪的梁宽，准备再打几招，就结束这场比试。

    “阿宽，小幕，赶紧来吃饭了！”

    黄飞鸿的声音突然响起，带着不容置疑的声音，张幕不得不往后一跳，主动结束比试。

    “算了，给这家伙一个面子，他要再敢找我麻烦，就别怪我不客气。”

    张幕想了想，对着黄飞鸿行礼：“是，师傅。”

    梁宽却是嘀咕见鬼，有些惧怕地看了张幕一眼，他第一次遇到这种人，真是个变态。

    黄飞鸿更吃惊，他觉得张幕悟性太强，似乎每时每刻都在提升，才短短一会儿，这小子就已有种正式武者的气质。

    他在想，估计不用多久，可能就鬼多出一个暗劲高手，到时不知会震惊多少人……

    “阿宽，小幕，吃过早饭后，随我去参加医学会议。”黄飞鸿反应过来，说出今天的安排。

    “哦。”梁宽依旧沉浸在张幕带给他的冲击，简单应了一声。

    “医学会议！”

    张幕却是脑中电光一闪，这两天都沉心武学，差点忘记不少事。

    他可是知道，在医学会上，白莲教会进行袭击烧杀，引出不少人物，并且后续还会毁掉同文馆、袭击教堂，以及一系列的大事。

    “幸好及时提升了些实力，不然很难介入这些事。”

    张幕庆幸地想着，他本有不弱的力量，再通过武学激发出来，成为正式的武者，在这洋枪落后的世界，算是有了自保之力。

    (本章完)


第32章 隐藏任务出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早饭过后，十三姨因为昨天的事，就留在客栈，而张幕三人离开，前去参加一场医学交流会议。

    途中，张幕趁机请教一些医学常识，学武之人也要了解人体经脉，气血运行才行。

    没讨论多久，几人就来到一间阶梯教室，面积不大，多是一些洋人。

    “怎么这群中国人进来了？”

    “他们是被邀请的，我们想看看中国的医学。”

    “他们那是落后的东西，有什么好交流的。”

    “是啊，我见过他们所谓的中医，完全不科学。”

    ……

    张幕刚坐下，就听到旁边几个洋人讨论，不断贬低中医。

    “咦？我怎么突然听得懂英文，奇怪。”张幕没在意几个洋人的谈话内容，反而觉得不对。

    他就一点英语基础，打个招呼还行，这是之前尝试过的，此时忽然完全听懂，太不正常了。

    “滴！激活隐藏任务：弘扬中医，救死扶伤。临时获得英语交流能力。”

    “隐藏任务要求：亲自在洋人面前展示中医针灸效果，并救治十人以上，成功则奖励鬼门十三针！”

    张幕有点意外，头一次遇到隐藏任务，而且奖励很特殊，居然直接是某种能力。

    “鬼门十三针，应该是针灸类的技能，能被用于隐藏任务，效果肯定不简单。”

    “只是，我根本不会针灸啊！”张幕有些为难，低着头，再次细细思考。

    很快，他找到突破点，任务只是让他展示针灸的效果，只要他掌握最简单的针灸术，比如止血的效果，那就好办许多。

    “小幕，我说的这些你在听吗？”黄飞鸿发现张幕在走神，提醒了一句。

    “哦，师傅，我刚才听到几个洋鬼子，正在嘲笑我们中医是伪科学，所以走神了。”

    张幕将计就计，直接将几个洋人的对话告诉黄飞鸿。

    “你还会西洋文？”

    “以前有个老传教士教给我的，懂得不是太多。”

    黄飞鸿恍然，回头看了几个洋人一眼，皱眉道：“他们哪里知道中医的奥秘，自以为是罢了。”

    张幕开口提议：“师傅，要不你教我几手简单的针灸手法，等会儿好给他们展示一下。”

    “你不是没学过中医吗？现在来得及？”

    “师傅，就几手简单的，比如止血、封穴，只要能唬住他们就行。”

    黄飞鸿思索片刻，想到张幕那惊人的悟性，鬼使神差地答应下来。

    “好，就教你几手最简单的，你是我的徒弟，本来也该学医。”

    此时，一个洋人宣布开始交流会，原本准备好的医生，也带着自己的资料，当场讲起来。

    这些洋人自然说的英语，落在黄飞鸿和梁宽这种纯正的唐人耳中，简直就是折磨。

    所以，黄飞鸿也懒得听洋人叽叽歪歪，就在现场给张幕授课，并且取出金针，在他的身上示范。

    黄飞鸿教的，都是一些基本的东西，包括针灸的手法，几个穴位的效果，作用也有限，没什么危害，最多止血止痛。

    张幕倒也厉害，教一遍就学得差不多，不然倒霉的是他，毕竟针灸的对象就是自己。

    “接下来我要介绍的是来自广东佛山的黄飞鸿师傅。”

    主持人站起来，宣布下一位交流者。

    “师傅，该你了！”

    张幕提醒道，不愿出现原本的剧情，自己骂自己还是很尴尬的。

    “好！”黄飞鸿站起身，抖直长衫，对众人抱拳，然后大步走上前去。

    张幕跟在后面，将事先准备的穴位图挂在木板上，梁宽则无所事事，心情不太好地坐在旁边，不知在想什么。

    黄飞鸿用折扇指着穴位图，开口道：“各位，今天我要给大家讲的是中国的针灸。”

    下面的洋人看到穴位图，根本就没有见过这类东西，当即就有一位洋人站起来打断，表示看不懂。

    “他说的什么”黄飞鸿转头问张幕。

    “他说不明白这些线条是什么。”

    黄飞鸿继续道：“这是人体内的经脉，经脉上的点则是365个穴位。”

    奈何，不同的语言，不同的文化，他越是这么说，洋人越是不懂，张幕才刚涉猎中医，也没有资格去解释，而是把目光放在第一排左边的一人，这里可是有人会帮忙。

    下面座位上，见到双方无法沟通，既懂中医，又学过西医的孙文，主动站起来道：“黄先生，让我来替你解释。”

    说完，孙文握着怀表，微笑着走过来，对着观众道：“下面由我来为黄师傅翻译。”

    黄飞鸿见有人帮自己，心有好感，上前客气道：“这位大夫，未请教？”

    “本人姓孙，单字一个文，孙文。”

    “孙先生，那就麻烦你替我翻译一下。”

    “尽力而为！”

    “有劳！”

    两人一番寒暄后，便开始正式介绍针灸。

    “人身五行，金、木、水、火、土，是由经脉所管，针灸可以控制经脉的运行。”

    而孙文则翻译：“人体有五大部分，心、肝、脾、肺、肾，这些器官由神经系统联系，针灸可以调节人的神经系统。”

    这个解释，对洋人来说比较好接受，不过在张幕眼里，却不是正确的。

    虽然五脏六腑确实对应中医的五行，但黄飞鸿所说的金木水火土比五脏六腑范围更广，而且经脉并不等于神经系统。

    这些，都是他站在更高的科技水平下的认识，拿到现在并不合适，这些洋人绝对不会相信经脉的存在，更是难以理解所谓的五行。

    这也是张幕不去解释的原因，他想不出有什么更好的办法去忽悠这些洋人，还不如不说。

    即使是这样，洋人依旧不太理解，或者是打心眼里不相信所谓的针灸，当即有人站起来，提出疑问。

    “我不太明白你图表所示的是什么意思，在医学里头我们叫这为神经系统，请容我做个示范。”

    看着洋人走下来，张幕摇头，毕竟经脉和神经系统不是一个东西，这经脉图自然和他们所熟悉的神经系统图完全不同，所以即使图表可以跨越语言，也依旧没让这洋人接受。

    洋人来到梁宽面前，用小锤子敲了下他的膝盖，顿时他的小腿不由自主弹起。

    “反射反应！”

    洋人说了一个词，孙文总结道：

    “黄先生，汤臣先生不太明白你说的经脉和穴位，他刚才示范的是西方的神经反应。”

    黄飞鸿想了一下，你的神经反应是让他动，那我就让他不动，正好显示出针灸的作用。

    他笑着道：“好，让他不动太容易了，我只要用针灸封住他外关、零泣两个穴位，他的脚想动都不能动。”

    张幕暗道机会来了，赶紧主动争取：“师傅，我来吧！”

    “师傅，不要啊，他来还不扎死我！”梁宽惨叫着，脑袋摇得拨浪鼓般，不相信张幕的针灸术。

    没办法，他可是亲眼看到，张幕是刚才学的，扎自己没事，扎他可就说不定了。

    “梁师兄，没事的，相信我。”张幕腼腆一笑，可落在梁宽眼里，却无比的邪恶。

    “阿宽，又不会死人，快坐好别动。”黄飞鸿瞪了梁宽一眼，将两根金针递给张幕。

    “你小心一点，我在旁边看着。”

    张幕点点头，分别在梁宽手臂上的零泣和脚上的外关穴合扎一针，手法迅捷熟练，不像是生手。

    “孙先生，你再叫他试试脚能不能动。”

    汤臣半信半疑上前蹲下，敲了一下，没一点反应，他不信地又使劲敲下，结果还是没神经反射现象出现。

    他连着敲了几下，依旧毫无反应，他吃惊地站起来，嘴里惊叹着：“真神奇！”

    参加回忆的其他洋人，见到如此神奇的事，也激烈议论起来，几根针就达到这种效果，即使这次测试不太严谨，那也说明针灸的方法是可行的。

    顿时，他们大开眼界，张幕则是露出微笑，他这样也算在洋人面前展示针灸的效果，接下来隐藏任务就简单不少。

    因为，这里会有人受伤，甚至是死人！

    他的念头刚落，一只穿着黄纸的火箭，嗖一下射到倒霉的汤臣身上。

    咻咻咻！

    刹那间，火光飞舞，无数飞箭射进来，不少洋人惨叫着，中箭的倒霉鬼倒下，运气好的则慌忙逃窜。

    (本章完)


第33章 鬼门十三针

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！师傅，我要死了，快救我！”

    梁宽都快哭了，看着一支支火箭飞过，好几次都差点射中他，上面的温度都能感受到，简直随时都会受伤。

    张幕的手一花，快速将梁宽身上的金针取下，让其身子恢复灵活，同时揶揄道：“看把你吓的！”

    “还不是怪你，都快害死我了！”梁宽埋怨一句，赶紧跳起来，躲在安全区域。

    黄飞鸿看了一眼黄纸，哼了一声：“扶清灭洋，又是白莲教！”

    孙文叹息一声，为国人的愚昧而悲哀。

    玻璃被射碎，发出哗啦啦的声音，木头的隔门也摇摇欲坠，随时都可能倒塌。

    张幕提醒：“师傅，我们先离开，这门快挡不住了！”

    他捡起一个凳子，边挡飞箭边往外撤离。

    外面，白莲教的人，喊着各种口号，叫嚣着杀尽洋人，为自己的暴行找理由。

    除去孙文外，几人都有武艺在身，互相配合着，很快离开攻击范围，来到外面。

    “孙先生，你没事吧？”黄飞鸿将急忙中救下的药箱递给孙文，关心问道。

    “没事，黄先生，将来如果有机会，我们再交流医术。中国多几个像你这样的就好了！”孙文不想久待，接过药箱，便准备离开。

    “言重了！”

    “后会有期！”

    孙文急匆匆离开，

    “哼，这群白莲教，胡作非为，简直丧心病狂！”黄飞鸿看了一眼已远离的白莲教徒一眼，脸色难看无比。

    碰谁无缘无故被乱箭一射，都不会有好脸色，要不是他们都是学武之人，估计就跟那些洋人一样折损在此处。

    张幕背着药箱，也很是愤怒，白莲教的行为，已完全不分青红皂白，失去了人性！

    突然，梁宽想起一时，焦急道：“啊！师傅，十三姨还一个人在客栈。”

    “你怎么现在才提醒我！”

    想到白莲教乱杀人的事，黄飞鸿就无比担忧，责怪了梁宽一句，便急忙赶回去。

    两个心系十三姨的人，都没注意落下了一人。

    张幕在风中凌乱，暗道：“就算我才入门一天，你们也不能如此忽略我吧，真是重色轻友……”

    他郁闷地看着两个快速消失在街头的人影，摸了下腰间的药箱：“也好，一人行动也方便。”

    张幕转身来到另外一边，不少被火箭射中的洋人正惨叫着，甚至在屋子里还死去几个。

    他微微一笑，来到一人面前，取出金针。

    “你……你要干什么？”地上躺着的洋人捂着胸口，恐惧地看着张幕手上的长针。

    “别怕，我帮你止血！”张幕用英语说道。

    或许是张幕纯正的英文取得洋人的信任，对方让开伤口，那里有些焦黑，箭头深入足足一寸。

    “你的伤很重，最好不要动，等外科大夫过来。”

    张幕边说，边将两根金针扎在伤口附近，顿时原来汩汩的鲜血停止流出。

    其中一针，还有止痛的效果，这么一来，洋人好受不少，顿时对张幕的好感飙升。

    “我记得你，是跟那位黄师傅一起的，你们中国的针灸真是神奇。”

    “谢谢你，我叫伯格，以后我们可以交流一下。”

    洋人是研究医学之人，立马大开眼界，主动介绍自己，对针灸的评价更高。

    “你先等着，我帮这位处理一下。”张幕懒得跟这家伙废话，来到另外一人面前，继续施针。

    有伯格的案例，其他人也不再抗拒，毕竟现在支援还没来，谁也不愿意白白流血。

    近十分钟过去，附近受伤的洋人，全部都扎上金针，轻伤的一针，重伤的两三针。

    至于效果，还算不错，都主要是止血，这也是很多伤势处理第一步要做的，不然光是流血就能让人流死。

    “滴！恭喜宿主完成隐藏任务，可获得鬼门十三针传承，是否接受！”

    机械的提示声响起，张幕心中一喜，没想到第一次隐藏任务如此简单就完成。

    他当即道：“接受传承！”

    话一落，一股庞大的信息流，涌入他的脑海，全部是关于鬼门十三针的资料。

    这次的奖励是传承，类似于灌顶，可以直接掌握这能针法，至于熟练度，随着使用，就能很快提升。

    将所有信息接受转化后，张幕脸上浮现出惊喜，甚至带了一丝震惊。

    他刚才得到的鬼门十三针，还真不简单，乃是中医针灸之道的巅峰技法。

    这能技法，已达超凡的品阶，高深处有鬼神莫测之妙，甚至对使用者有要求。

    这门针法，分为三个层次，从低到高是人、天地、鬼神，其中治人七针，借天三针，惊鬼神三针。

    这里每一针，都必须御气行针，甚至需要借助天地之力，根本不是普通针灸之法可比。

    只要能施展所有针法，那完全可以拦截鬼门，在阎王手上救人，威力之神秘莫测，实属张幕首次遇到。

    “这次给了个好东西，有这一门针法在手，不管是救自己还是他人，我都可以办到，只是这针法门槛有些高。”

    张幕心绪激动，身处乱世，不时进入试炼世界，终于有一门保命技能。

    “可惜，练出内气才能发挥最大作用，目前只是效果惊人。”

    将鬼门十三针的惊喜放下，张幕看着周围的洋人，顿时觉得顺眼不少。

    这时，一队洋人匆匆赶到，其中也有医生，开始救治伤员。

    “这是谁干的，居然在你们身上扎针！”

    其中一个肥胖洋人看到金针，不明情况下，他有些生气道。

    “塔普，你误会了，这些金针帮我们止血，不然我可等不到你过来。”

    “噢，伯格，是真的吗？”胖子急忙蹲下，和伯格交流起来。

    很快，胖子搞清楚情况，有些愧疚地走过来：

    “尊敬的先生，真是抱歉，差点错怪好人，还不知道你如何称呼？”

    “张幕，你叫我幕就行。”

    张幕说出一口流利的英语，他没有立马离开，就是准备结交一些洋人，好为接下来的事留些后人。

    和塔普说了一会儿，张幕找借口离开，他准备去同文馆看看。

    按照时间，白莲教在今天会到处烧杀，即使是只有老师和孩子的同文馆也没有放过。

    在他们眼里，只要和西方沾点关系的，都是邪恶的，哪管你是谁！

    “我一个人，如何组织白莲教……”

    很快，张幕变得头疼，的行动白莲教没有一百也有八十，他一个人根本不是对手。

    “必须借力才行，不然这阻止白莲教火烧同文馆的任务根本没法完成，一个不小心，还会配上自己的小命，导致主任务失败！”

    张幕目光闪动，极速思索起来，寻找解决的办法。

    (本章完)


第34章 快速突破的契机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “靠洋人？不可行，不说刚刚认识，就说他们的处境，几乎没有可能。”

    “师傅武功不错，最多打十个，太多也不行，况且那些家伙还有武器。”

    “看来，只能铤而走险，不然很难办成。”

    张幕眉头紧紧皱着眉头，拳头握了又松，松了又握，决定去找一个人。

    他先去同文馆熟悉了一下环境，然后回客栈，准备下午再行动。

    黄飞鸿两人返回客栈才发现把张幕给丢了，不过没多久张幕便回来，将借助洋人的事说了下。

    “我看你是用那些洋人来尝试你的针灸吧，你也不怕把人给扎死。”

    梁宽很有阴谋论，将张幕的想法猜的**不离十。

    “没有你说的事，我这是救死扶伤，那些洋人还挺感谢我，这是弘扬我们宝芝林的医术，还有我中国的针灸。”

    张幕自然不承认，嘴皮一动，就厚脸皮地将此时拿到一个光辉的高度，说的梁宽直翻白眼。

    两人也算不打不相识，几番冲突下来，关系反而好不少，此时虽有点针锋相对，却没有半点敌意，算是承认了彼此。

    “张幕，跟我去买点东西，给十三姨补补身子。”梁宽回屋拿了点钱，想让张幕一起。

    “你到是挺关心人，可惜……自己去吧，我还要练武。”

    张幕眼神莫名地看了梁宽一眼，想到这家伙会去买什么，他就好意地让其独自去。

    “就知道练武，也不怕把自己练死。算了，我自己去。”梁宽嘀咕一句，瞪了张幕一眼才离开。

    张幕摆出一个起手式，极静而动，结合鬼门十三针中的医理，重新寻求突破。

    鬼门十三针，蕴含的医学之道高深无比，而且这里的医学，更多是关于人体精气神的变化之道，而恰好人体的精气伸，和练武又密不可分。

    所以，鬼门十三针，不止可治病救人，还可强大自身，蕴含一门行气的方法。

    这个方法，不是武学上的内功心发，却是有异曲同工之妙，都是凝聚体内精气。

    区别就是，鬼门十三针凝聚的气，不是用于外，也就是战斗力不强。

    这股气，蕴含的是生机之力，用于治病救人，或者治疗己身上，作用非常强大，而如果用于对敌人，威力会减弱太多，除非是将鬼门十三针练到高深境界才行。

    张幕现在要做的，就是将这门行气之法，与虎鹤双形拳结合，以练拳的办法养气，调动身体内的精气，实现突飞猛进的效果。

    这也是鬼门十三针的行气法博大精深的好处，行气之法不会与其他功法冲突。

    如果拿他所知的来看，鬼门十三针完全就是辅助功法，起的是协调作用。

    只是，因为其品阶较高，所以对于目前的张幕来说，堪比神功。

    一套拳法下来，张幕就隐隐感觉到身体内“气”的流动。

    他有些欣喜，因为若能掌握这些气，让其归纳于丹田，运用到全身……他就能直接跳过暗劲，成为一位内气境存在，一名真正意义上的武师。

    不过，感气只是一个门槛，真的想做到纳气，还需要不断的尝试。

    “这就是高等级修炼功法的厉害之处吗？起点就高一大截，唯一的区别就是缺少对力量的感悟。”

    张幕暗自想到，在元气枯竭，武道没落的近代，虽然有高级功法直接练出内气，但对于本体力量的掌握，反而更加精细。

    这也出现明劲、暗劲两个层次的原因，没有更强的内气，无法激发身体更多潜能，但只要完美掌握本体的力量，依旧能发挥出强大的力量。

    这就是效率的差别，内气境界基数大，但对力量的掌控率可能不到一半，而没有内气的武者，若对力量掌控达到九成，威力或许不必内气境界的差太多。

    正是明白这些，张幕所在的世界，才会综合以前的经验，划分出武徒、武者、武师等概念。

    武徒是初学者，最多达到明劲，而武者力量掌控度高，能达到暗劲的层次，只有练出内气，才算是武师。

    这里，武者和武师差距不太大，就跟二、三级超凡者差距不大一样，也是暗劲和内气境出期的差距。

    因此对于张幕来说，达到内气境和达到暗劲，战力差别不大，最好是既掌握暗劲的奥秘，再练出内气，那样他就能爆发更强的实力。

    “鬼门十三针和暗劲的技巧不冲突，可以同时进行，或许能互相促进。”

    张幕一心二用，先尝试达到明劲，同时在明劲的力量中，感悟潜在的身体精气。

    两个时辰后，张幕有些疲惫地停下，结果并不理想。

    “这个世界规则有限制，想凝聚内气真的很难。”

    他想到其中的原因，这是最根本的，不同的世界，有不同的规则，甚至一些不合理的规则。

    比如，主角不死的规则，在一些世界，主角是杀不死的。还有一些世界，科技武器不会出现，他找都找不到。

    这是虚告诉他的，他无法改变，他现在就算会鬼门十三针，掌握其中的运气法门，但想凝聚内气，还是跟其他人一样，难度非常大。

    不然，以他的能力，在得到鬼门十三针时，就应该拥有一身浅薄的内气，可惜世界的压制，愣是让他内得到。

    “我还不信，明明方法是对的，也感受到气的存在，为何不能办到。”

    张幕有些钻牛角尖，继续尝试起来。

    天逐渐暗下来，张幕不知不觉间，已练了一下午，最后他都累的动不了，才停下来。

    休息过后，张幕只能暂时作罢，若在这里实在不行，等他返回现实世界，应该可以轻易办到。

    空气中，飘荡起一股肉香，张幕顿时口水直流，练武过度，他继续补充能量。

    他跑进屋内，桌上一个陶罐，正在煲汤，香味就是从里面飘出。

    “香肉……”张幕想起来，这应该是梁宽下午跑去买的。

    “喂，别偷吃啊，那是给十三姨补身体的，正主都还没过来呢！”梁宽端着一碗菜过来，警惕地拦住张幕。

    “我是偷吃的人吗……要不让我尝尝熟了没有。”张幕舔舔嘴唇，拿起一双筷子往陶罐里而去。

    “住手！”梁宽一掌拍出，挡住张幕的筷子。

    “这是给十三姨，不给你吃，谁让你不跟我去买东西！”

    “十三姨身体挺好，肯定吃不了太多，让我吃一些也没事，免得补过头。”

    张幕真的是馋了，继续厚着脸皮道。

    “补你个大头鬼，要吃也等师傅过来。”

    梁宽还是不依，就是不让张幕吃。

    张幕却是脑中灵光一闪，但一时又找不到头绪，看着梁宽道：“你刚才说什么？”

    “补你个大头鬼。”梁宽声音变小了些，他怕惹恼张幕，怕到时打不过这变态。

    张幕眼睛一亮，顿时肉也不想吃，还拍拍梁宽：“说得好，我怎么没想到！”

    他经过梁宽这么不经意的话，反而看清一些问题，找到如何凝聚内气的办法。

    这世界很难诞生内气境武者的原因，根源是天地元气枯竭，导致天材地宝绝迹，武学没落。

    而最直接的原因就是高级武学和天材地宝，现在他有高级的功法，缺的就是天材地宝。

    他无法凝聚内气，其实就是体内精气不足，只要吃一些天材地宝，甚至因为鬼门十三针的强大，不需要吃太好的，只需要多补充一些精气，他成功的可能性就会大增。

    张幕看了眼桌子上的香肉，没有去吃，这肉对普通人来说比较补，但对他来说还不够，估计吃一大锅都不行。

    “去找些名贵药材就行，只是现在没钱，现在刚好两件事都可以一起。”

    张幕想着，接下来他就要去找一个人，此人也是他的任务目标之一……纳兰元述！

    (本章完)


第35章 忽悠纳兰元述

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕决定，在吃完饭后就偷偷去找纳兰元述，对方最近头疼革命人士，正是他的机会。

    当然，现在还是赶紧填饱肚子。他悄悄对梁宽说：

    “你买香肉前，问没问十三姨愿不愿意吃？”

    “这……我也不知道。”

    梁宽这家伙缺根筋，想到就做，也不多考虑一下，万一十三姨不吃呢。

    毕竟，喜欢吃香肉只是部分人，而一些人特别是女人，对此是比较忌讳的，毕竟狗类角色和鸡鸭不同。

    被张幕一提醒，梁宽终于想到这一茬，脸色不由微变。

    “糟糕，十三姨从小在国外，肯定不喜欢香肉。”

    他心里本想为十三姨好，当然不愿意惹十三姨生气，发现自己做错事，脑袋一懵，一时没了注意。

    “你说怎么办，都快煮熟了，难道倒掉吗？”

    “这个简单，你什么都别说，等过几天，十三姨自己就忘掉了。”

    张幕推开梁宽，“也可以这样，我帮你把香肉吃掉，你赶紧再去取些牛肉来，这样可保证万无一失。”

    他将筷子往陶罐一伸，夹出一块肉，扔进嘴里，顿时感觉无比美好，实在是太好吃了。

    “你还愣着干嘛，等会儿师傅他们就过来了，赶快去啊！”

    “哦，麻烦你了，我这就去。”梁宽反应过来，觉得张幕说的不错，转身急匆匆离开。

    张幕微微一笑，露出一个得逞的表情，嘴里不断哈气，一边觉得烫，一边狼吞虎咽。

    “我也是第一次吃这东西，果然很香，管它那么多，吃饱再说。”

    他反手将房门关上，一阵大吃，直到填饱肚子，胃部暖洋洋的，才算停下。

    “我回来啦！十三姨没看到吧？”梁宽缩头缩脑，小声问道。

    “没有，你赶紧把牛肉混在里面，我出去有点急事，你给师傅说一声。”

    张幕抹抹嘴巴，没给梁宽询问的机会，快速离开。

    夜晚，广州城内，夜生活依旧丰富，戏楼茶馆，基本是客朋满座，不少人都正享受着这个时代独有的生活情调。

    而在一些地方，白莲教却是烧杀作乱，袭击洋人甚至是自己人的地方。

    短短几条街之间，就是天堂和地狱的区别，一边在享受，一边在死人。

    张幕闷着头，穿过夜色，往最富丽堂皇的地方走去，在这里，他才能找到有权势的人。

    一栋西式建筑出现，门口有官兵把手，附近无人敢靠近，这里正是总督府。

    此时，总督府灯火通明，传出阵阵悠扬音乐，所谓的总督正在宴请洋人开舞会。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，古来都是如此，不管哪个时代，有实力地位的人，都在奢侈享受，普通人只能受苦。”

    “我不愿做普通人，只能狠一点，不然就可能成为路边的野骨。”

    张幕想到现实的处境，若有所思，目光中浮现狠辣之色。

    哒哒的脚步声出现，一队人马靠近，带头的几人穿着官服，张幕看了一眼，几人中就有纳兰元述。

    张幕没有动，按照剧情，纳兰元述此时也才得到情报，正要给总督汇报。

    “纳兰元述是个人才，可惜生在此时，又为朝廷办事。他想升官发财，到处抓革命者，正好可以利用。”

    又继续等了一刻钟，他才举步向总督府靠近。

    门口，一官兵举枪呵斥：“站住，此处乃官府重地，立即离开，不得久留，否则格杀勿论！”

    “我找提督大人有要事，你赶紧去禀告，就说是关于农学会的，大人自会明白！”

    张幕一脸严肃，说谎话不打草稿，还有模有样，顿时唬住了守门的官兵。

    几人互相看了一眼，见张幕气势不凡，不想作假，当即一人离开前去通知。

    几分钟后，张幕就被客气地让进门，被人带着走过几道门，来到一处有些阴暗的屋子。

    “这家伙喜欢黑暗吗？还是准备考验我？”

    张幕没看到人影，也没有慌乱，慢慢打量周围。

    呼……

    屋内忽然卷起一阵风，吱呀……旁边的窗户被吹开，淡淡的夜光下，可以看到飞舞的枯叶。

    张幕感觉眼前一花，急忙双臂叠加防御，嘭的一声，他感觉像被一头蛮牛撞上，胸口发闷，连着后退，撞到后面的桌子上。

    咔嚓！

    木头被他撞断，张幕嘴里发甜，隐隐受了点内伤。

    他暗中调整状态，以鬼门十三针的行气之法梳理气血，才一下好受许多。

    此时，他的面前，已出现一个影子，看不清脸，正背着双手站立。

    张幕脸色微变，语气还算保持平静：“提督大人，没必要这么狠吧？”

    他心中有点郁闷，莫名其妙被打一掌，要不是他进步够快，估计血都吐出来了。

    纳兰元述转过身，露出发光的眸子，看着眼前的少年，面无表情道：

    “你很不错，小小年纪，就能接我一掌，更不错的是，有胆子来找我。”

    张幕心中还是有点慌，这家伙一看就是杀人不眨眼的货色，自己这是在与虎谋皮。

    他微微咬牙镇定心神，抱拳道：

    “提督大人，我今天既然敢过来，自然是诚心想合作，希望大人给个机会。”

    纳兰元述饶有兴趣，冷冷看着张幕：“有魄力！说吧，你能给我什么？”

    “农学会的名单，孙文和陆皓东的踪迹！”

    唰！

    如果目光能变成刀子，张幕此时就被锋利的刀子盯着，纳兰元述身子微微前仰，死死看着张幕。

    “你要知道，骗我的话，可是会死人的！”

    他尝试从张幕的眼睛里看出这句话的真假，足足看了一会儿，他都没有看到任何动摇和闪躲。

    一时间，纳兰元述有些意外，他一个提督都不知道那几人的情况，这个从未见过的少年怎么会知道？

    张幕嘴角露出笑容，他所说的本来就是真的，不管是陆皓东还是孙文，他都能猜到在哪儿，至于名单，也能够弄到。

    就算本质上他在忽悠纳兰元述，但他就是知道这些信息，底气十足，不存在撒谎。

    “提督大人，你不是一般人，我想你能分辨出我话中的真假，我也不废话，出卖那些人帮你做事，我需要一些报酬。”

    见张幕如此笃定自信，纳兰元述目光动了动，脸上也浮现笑容，很亲切地拍着张幕的肩膀。

    “好说，你想要什么，只要我能办到，都可以给你，条件就是帮我找到陆皓东和孙文！”

    他的手上微微透出一股危险气息，只要张幕有一点问题，他就会扭断张幕的脖子。

    “我要求不多，就两个，一是帮我保护同文馆不被白莲教破坏，第二个我需要一些珍贵药材练功！”

    纳兰元述的手一顿，有些奇怪道：“你第二个要求还不错，这第一个是为什么，你跟同文馆有关系？”

    “里面有一个学生是我唯一的亲戚，我不想他出事。”张幕继续胡扯，演技让他自己都很赞赏。

    “这个……最近白莲教闹事，本提督人手也不够。”

    说着，他准备让张幕换个条件，或者将那个学生接出来，好让他控制着。

    “提督大人，我在白莲教内有人，他们今晚会对同文馆下手，你们只需要现在派人去守一晚上，震慑住他们就行。”

    纳兰元述依旧不想同意，那群白莲教的就是疯子，很容易让他的人折损。

    “提督大人，只要解决掉农学会，你的前途将无量，何必在意这点损失。”

    张幕见纳兰元述还在犹豫，赶紧蛊惑起来。

    “容我思虑一二。”纳兰元述脸色阴晴不定，他在衡量得失。

    其实，若能直接得到消息，那自然是最好，但短短几句话，他觉得这少年身份不简单。

    小小的年纪便武功不凡，既能知道白莲教动向，又清楚农学会情况，此等实力和手眼，绝对不是一般人。

    很可能，在少年的后面，有一个大势力，或许是同文馆后面的大佬，也或许是其他人，在没搞清楚前对方底细前，暂时不动为好。

    (本章完)


第36章 内气有成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纳兰元述的多疑，让张幕身份变得神秘起来，就是他本人也没料到。

    此时张幕心中还是有些忐忑，怕纳兰元述拒绝，那他就没法完成这个任务，损失不少虚值。

    “好，我答应你，尽量不让白莲教影响到同文馆，至于你要的药材，等下我让人带你直接去拿。”

    最终，纳兰元述下定决心，有道是：舍不得孩子套不到狼，世上没那么好的事让他白白得到好处。

    张幕脸上的笑容更多，他完全是空手套白狼，现在总算是成功一半。

    “提督大人，你会庆幸这个决定的，现在作为见面礼，我可以将孙文的大致踪迹告诉你。”

    “快说！”纳兰元述有些激动，若他早一天抓到孙文，功劳就大上一分。

    “根据我知道的消息，孙文今天上午出现在一个医学会议上。”

    “医学会议……”

    纳兰元述立马就信了，他从电报上了解过，孙文是一个医生，去医学会议很正常。

    “还有没有更详细的踪迹？”纳兰元述有些急迫道。

    “大人，我暂时就知道这些，毕竟我也不可能让人一直跟着，等有情况再禀告大人。”

    纳兰元述怎么会看不出这是张幕故意的手段，对方是在等他给好处。

    不过，他也不生气，笑着问：“还不知道小兄弟怎么称呼？”

    “张幕。”他也没啥好隐瞒的，直接说真名。

    “原来是张小兄弟，来人，带张大人去采购药材，账先给欠着！”

    纳兰元述当即派出一人陪着张幕，来到一个颇大的药店购买药材。

    张幕也不客气，直接让掌柜开一副最补元气的药方，用最好的药材，并且药量增加三倍。

    在掌柜不舍的目光下，他还将药铺里唯一的一小截百年人参拿走，以防万一。

    他任由暗中的人跟着，独自回到客栈，先给师傅黄飞鸿说明了下出去的原因，他手中有一副药材，很好解释，说完后就去熬药。

    回到房间不久，梁宽跑了过来，他是太无聊，想找个人说话。

    “张幕，这次多亏你，十三姨真的接受不了香肉，还好没有让她吃，不然肯定会怪我。”

    “哇，这么大的人参，你不会是虚了吧，跑去买这些东西，不对，你哪儿这么多银子？”

    梁宽好奇问道，他本想和张幕聊天，可见到张幕熬煮的药，瞬间好奇心爆棚，变得叽叽咋咋的。

    “你烦不烦啊，哪儿那么多问题，人参是假的行不行。”

    张幕揉着太阳穴，很是头疼，熬个药都让人不安静。

    “什么？假的！那你不怕吃死啊，这不会是江湖郎中给你弄的吧？给你说，那些人很多是骗子，还不如让师傅给你开。”

    “你出去，我要睡觉。”

    张幕黑着脸，将梁宽推出门外，嘭一下将紧紧关上门。

    “切，我这是关心，真是把好心当成驴肝肺……”

    梁宽埋怨一句，悻悻地离开。

    ……

    另外一边，一个人影来到纳兰元术面前：

    “提督大人，派人调查后，上午孙文确实出现在一个医学会议上，后来遇到白莲教捣乱，那人便失踪了。”

    “嗯，继续调查。另外，张幕跟踪得如何？”

    “那人在拿了药材后，便直接返回客栈，一直没有出来。”

    “给我盯紧他，一旦有异动，及时向我禀告。”

    “喳！”

    ……

    张幕此时正看着陶罐里黑色的药汤，经过半个时辰的熬煮，上百味名贵药材就弄出个这东西，飘出的味道怪怪的。

    “感觉不太靠谱，还好没把百年人参放进去。”

    他看着旁边拇指长一截干参，然后捏着鼻子，将药汤一口干掉。

    “好苦！”

    张幕露出难受的表情，赶紧喝口水，才静静等待起来。

    “按照那掌柜说的，这副补药一头牛都受不了，希望能一举纳气成功。”

    渐渐地，张幕感觉肚子开始发烧，全身也跟着发热，皮肤开始泛红，药力正在发挥作用。

    “正是时候！”

    他将桌子推开，在屋子中间开始打拳，本来躁动的气血，就像被火烤，直接沸腾起来。

    张幕的浑身都冒着白气，气血滚滚下，皮肤像煮熟的虾般，整个人都发出红光，很有魔性。

    这种状态，非常危险，普通人可能会虚不受补而死去，对于张幕来说还在可控范围。

    他将沸腾的血气调动，剥离出精气，使得药力被快速消耗。

    “果然是精气不足，有药力的相助，我有感觉能够突破。”

    鬼门十三针的运气法门，早已被张幕掌握，他缺的就是足够的精气，现在被药物激发后，弥补了这个问题。

    一丝丝被分离的精气，开始向丹田汇聚，按照他的意念，缓缓凝聚成一团。

    丹田中，由于大量精气的到来，就像荒地被开辟，一点点扩大，而那丝丝淡白的气流，隐隐化为一团，就像一个鸡蛋。

    接下来，只要这团气保持不散，就算突破成功。

    忽然，气团一阵颤动，像是要解体，张幕赶紧凝聚更多心神稳住，并拼命调动更多的精气过来。

    可原本药物的效果已到极限，血气正在缓缓平息，只是根基还没有稳固。

    “还需要一些精气才行！”

    张幕有些焦急，赶紧将那截百年人参扔进嘴里，几下嚼碎，吸收其中的精华。

    不愧是百年人参，即使是干枯的，也蕴含不少自然精气，经过张幕的舌根，开始弥补全身。

    他意念一动，将精气驱动，沿着经脉流动，一番提纯融合后，来到丹田。

    一丝、两丝……足足三十丝融入气团，原本的气团扩大一圈，密度增加，形态更加稳固，不再崩溃。

    “呼……还好成功，不然才倒霉。”

    张幕浑身都是汗水，蹲下盘坐在地上。现在还没有结束，他得运气一个周天，让身体和内气交融而互不吞噬。

    鬼门十三针的运气法门，走的是奇经八脉，行的是五脏六腑，沟通天门，激发全身生机，以气养身，延年益寿，强身健体。

    一圈下来，之前辛苦纳气的疲乏顿时尽散，脑袋神清气爽，思维比以往更加清晰，身体则通透无比，就像去了一身的枷锁。

    “好神奇，这就是内气境吗，感觉是鬼门十三针的特殊，调动了我全身的生机。”

    张幕意念一动，这次更加清晰地感受到丹田，那里的气团又大了些，颜色更深。

    可见运行功法一周天，内气也会增长一丝，并且精纯一点。

    “不过，鬼门十三针的藏气之所是在五脏六腑、气海和天门等地方，并不是下丹田，这只算是行气之法和虎鹤双形拳结合，在丹田开辟的纳气之所。”

    张幕没想到借助鬼门十三针的行气之法，让虎鹤双形拳也达到开辟丹田的地步，可见鬼门十三针有多厉害。

    “就叫你虎鹤功吧，通过外力和简单的行气之法，即使是这个世界，也有机会突破。”

    张幕随意命名，没有多在意，这只是开始，以后他会修炼更强的功法。

    继续运气修炼三个周天，张幕心神和身体达到极限，在没有精气补充前，若再修炼，会把身子吸干，损伤根基。

    睁开眼睛，天已微亮，竟已过去一夜。

    身上微微发臭，这是鬼门十三针行气时排除的废物，可让身体内部更干净强壮。

    来到外面冲个冷水澡，有内气在身，抗寒能力大增，冷水也没让他有太多感觉。

    张幕估计了一下，有明劲的力量掌控，有内气的力量增幅，他现在的实力，堪比暗劲巅峰，已不弱于黄飞鸿。

    这就是内气，已半脱离本体，算是另外一处力量之源，让人体拥有超出寻常的实力。

    “若再碰上纳兰元述，绝对能轻松地接下他那一掌，甚至有机会杀他！”

    张幕握握拳头，很是激动，因为这是真实的力量，是原本的数倍，比高级枪法更让他迷醉。

    (本章完)

----2017/10/4 22:59:38|43154722----

第37章 剧情改变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主任务没有完成，果然还是得达到暗劲才行！”

    提示没有出现，即使凝聚出内气提升不少实力，也不代表他完成任务，还无法返回。

    咕隆隆……

    突然，肚子里传出一阵怪叫，张幕立马感觉到一股饥饿，深入骨髓，让他都想吃掉一头牛。

    “刚才凝聚内气消耗身体大量精气，得赶紧补充才行。”

    张幕想到吃的，口水忍不住流出，他偷偷来到客栈的厨房，里面已有人，正在准备今天的食材。

    “给我切五斤卤牛肉，我现在吃。”

    他甩出一块银子，有钱能使鬼推磨，几个小厮笑着，很乐意得拿出几块卤牛肉切片。

    张幕就着白开水，一口气吃了七斤，才算九分饱，至于为何不多吃点，那是因为他没钱了。

    “九宫真人那忽悠的钱已花完，早知道昨天在纳兰元述那要一点。”

    休息两刻钟，张幕开始晨练，将明劲的奥义完全熟练，同时在拳发中，加上内气，威力提升数成。

    他有种感觉，全力一拳下去，真能打死一头牛。

    “暂时没有把握杀掉纳兰元述和九宫真人，不过也不怕他们。”

    这是张幕对自己的评价，他的虎鹤双形拳算不上多厉害，没有什么绝招，很难拿下九宫真人乃至纳兰元述。

    楼上，黄飞鸿出现，看着拳法更加精湛的张幕，露出满意之色。

    短短两天时间，张幕在虎鹤双形拳上便登堂入室，估计不用多久，就能精通此拳法。

    “咦？今天怎么感觉小幕有点不同，一时又说不上来。”

    看着看着，黄飞鸿惊咦一声，从张幕的拳法中，看到一丝异样，隐隐有种神秘感。

    “厉害，这都能察觉出，不愧是黄飞鸿。”

    张幕凝聚内气后，听力提升很多，听到这句淡淡的嘀咕，顿时生出敬佩之意。

    “师傅，我已掌握明劲的奥秘，想请教一下如何发出暗劲。”

    他不想浪费任何机会，直接开口请教。

    “你呀，真不知道为师还能教你几天。”黄飞鸿苦笑着摇头，从二楼跳下。

    “来，跟我交手，感受我的暗劲，你就知道所谓的暗劲是什么。”

    黄飞鸿在地上一点，闪电般攻来。

    “好快！”

    张幕说的不是黄飞鸿冲来的速度，而是出拳的速度，这一拳如同白鹤补食，快！准！狠！

    他身子后退，信手将拳头往两边一拨，可啪的一声，手掌都被震得一麻。

    黄飞鸿的拳头，带着一股凌厉，方寸之间，蕴含惊人的力道，让他以柔克刚都有些艰难。

    “这就是暗劲，力量聚为一点，隐而不发，一旦爆发，则有雷霆之势。”

    黄飞鸿随口解释，便继续进攻。

    嘭嘭！

    两人对上数招，每次都是张幕吃亏，拳头都变得通红，他发现自己的力量虽强，若没有内气增幅，依旧占劣势。

    “你的力量确实是被汇聚在一起，但还太过粗放，而且能放不能手，只能显露在外面。”

    黄飞鸿指出明劲的特点，让张幕自己去领悟，只要能做到一拳打树，树不动却力透三寸，才算是掌握暗劲。

    张幕若有所思，暗劲说到底，还是对力量的掌控程度，比起明劲更加入微。

    “如何能让一拳的力量不浪费在表面，而是深入内部呢？”

    张幕嘀咕着，不断地尝试，期望快点掌握。

    他总结了一下，暗劲是对力量的掌控，针对的是效率，比如一拳利用了多少身体力量，释放出去的力量发挥的威力多大，将每一分力量都发挥到刀刃上。

    而内气是总量和质量的提升，如果内气浑厚，随意一拳都能开山裂石。

    在不同境界间，是内气多少重要，而在同境界，对力量的掌控更重要。

    对于张幕来说，二者都很重要，只有这样才能快速提升，他现在已改变剧情，随时都可能有致命危机。

    晨练结束后，张幕的内气增长了一些，这是因为拳法就是功法，让他练拳就可以凝聚内气。

    “娘的，怎么又感觉饿了，以后是要成吃货的节奏吗？”

    感受到肚子里消失得差不多的牛肉，张幕有些郁闷，练武之人消耗果然大，没有天材地宝，就只能吃大量的肉。

    “小幕，今天我们准备离开，你跟我返回佛山吧！”

    “嗯。”张幕边吃边应着，想到被改变的剧情，他就觉得自己走不掉。

    昨晚上，若同文馆没被烧，原本的剧情就不会开展，真不知道接下来怎么发展。

    张幕忽然耳朵一动，他听到一阵凌乱的脚步声，还有金属碰撞声，多半是兵器，来者不善！

    嘭！

    房门被粗暴踹开打开，十几个穿着白衣、头裹白布的人冲进来，每个人手中都持着锋利砍刀，将出口堵住，盯着张幕他们，模样凶狠。

    “天风地火一起来，杀绝洋人正气在，今有白莲来救世，驱尽邪魔传万代！”

    为首的咿呀呀跳起来，在屋子里走了一圈，连着指向黄飞鸿等人，喊着口号，义正言辞道：

    “就是这些人，破坏卦长作法，助纣为虐，还包庇假洋人，把他们带回去烧死。”

    “你们敢！”

    黄飞鸿怒吼，这群人太过分，闯进他们的房间不说，居然还要抓人！

    张幕却是暗道：“果然，剧情改变，原本是没有这一出的，接下来估计很多事情都会不同。”

    “还敢阻拦我们，先给我绑了他！”

    今天来的人都不认识黄飞鸿，自然胆大无比，一上来就准备对付在场战力最强人之一。

    砰！

    黄飞鸿一脚就将带头的踢飞，撞碎房门滚出门外，手上的刀丢在地上，发出哐当的声音。

    同伴的惨叫，让剩下的人都面面相觑，一时不敢上前。

    “神功护体，给我抓住他！”

    带头的咧嘴高呼，妄想用精神的力量压制痛苦，命令其他人继续动手。

    砰砰砰……

    这次是五个人一起飞出去，张幕也跟着出手，一拳一个，快速将白莲教的人打出去。

    “妖物凶猛，我们先撤，等卦长过来收了他们！”

    十几人怕了，色厉内荏叫了一句，狼狈地离开。

    旁边，被打斗吸引过来的麦掌柜，哭着脸走过来。

    “黄师傅，你们快离开吧，小店惹不起他们，你行行好，我上有八十岁老母……”

    他的声音凄凉无比，张幕听得都不好意思，对方这是把他们当瘟神了。

    “掌柜，我们本就准备离开，你无需担心。”

    黄飞鸿尴尬地说道。

    “啊，那太好了……哦，不，黄师傅，你们慢走！”

    麦掌柜顿时大喜，有些慌不择言，说的张幕都感觉自己是坏人。

    “阿宽，小幕，收拾东西，我们直接离开。”

    ……

    “怎么样，他跟黄飞鸿什么关系？”

    “从刚才结果来看，他们应该是一起的，张幕好像是黄飞鸿的弟子。”

    纳兰元述眼睛一眯，“难道，昨晚的事是黄飞鸿指使的，黄飞鸿后面……”

    “提督大人，他们正准备离开广州，要不要？”

    “拦住他们，不……让白莲教的人去，在没有拿到我想要的消息前，这几个人，特别是那张幕，绝对不能离开。明白吗？”

    “明白，属下这就去安排！”

    张幕不知道，自己等人已被纳兰元述盯上，并且纳兰元述和白莲教勾结，正准备利用他们。

    (本章完)


第38章 不小心坑了一把

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这边，张幕等人离开客栈不久，正路过一道巷子。

    嗖！一支利箭射来。

    “小心！”

    黄飞鸿将十三姨一拉，躲开逼人利箭，可更多的利箭却是飞来。

    甚至，在不少箭头上，还带着燃烧的黄纸，射在周围的木架上，引燃不少东西。

    “快躲起来！”

    整个巷子，都被火箭覆盖，密密麻麻的。

    “白莲下凡，万民翻身，杀尽洋人……”

    “将那个假洋人交出来！”

    “将那妖物交出来！”

    一群白影，汇聚在巷口，高声叫嚷，气势汹汹。

    “飞鸿，该怎么办？”十三姨哪里见过这种阵仗，只觉双腿发软，不由贴近黄飞鸿，脸色煞白，浑身都在哆嗦。

    “别怕，有我在，不会有事。”黄飞鸿安慰道，眉头却是紧紧皱着。

    他有信心能离开，却很难保证十三姨不受伤，这里是巷子里，两边都有白莲教的人。

    梁宽愤愤不平：“这群疯子，十三姨是唐人，他们凭什么抓！”

    张幕看着堵着的白莲教徒，中间一个熟悉的人影，让他瞳孔微微一缩。

    “师傅，我们赶紧走，不然被他们完全扶住出口，就真成瓮中之鳖了！”

    他一把抽出旁边的一根竹竿，带头向人少的一边冲过去。

    “阿宽，我带着十三姨，杀出去！”

    “拼了！”梁宽咬着牙，用相机架拨开飞箭，紧紧跟在张幕后面。

    “妖人想逃，拦住他们！”带头的卦长见在另外一边，尖声命令道。

    “聒噪！”

    张幕脸色一寒，看到地上一块石头，捡起来后，手臂爆发明劲，更是用上内气，将鸽蛋大的石块扔出。

    这一扔，力量足有千斤，石块的发出音啸声，堪比一颗威力十足的子弹。

    噗！

    卦长的牙齿被砸碎，石块威势不减，直接穿过后脑勺，带出一圈鲜血，染红了他手中的浮尘。

    他的声音戛然而止，目光中带着难以置信，嘭地倒在地上。

    周围的人，吓得倒退不止，太可怕了，隔着十多丈，被人一击打死，他们哪儿见过这种场面。

    “干得好！”

    张幕杀了人，黄飞鸿反而大声赞赏，也不知是指他精准有力的手法，还是击杀对头领头之人的机智。

    擒贼先擒王，可乱人心，张幕暴力杀掉卦长，效果更明显。

    没有带头的，谁也不想送死，一时间，竟然没谁记得放箭。

    直到张幕等人跑到巷口，反应过来的几个白莲教徒喊了句神功护体，神色慌张地围过来：

    “把……把妖物和假洋人交出来！”

    “滚！”张幕拳头一动，拳拳到肉，专门打脸，呼呼就揍飞三个。

    实力决定地位，张幕一出手，就吓得其他人后退数步。

    “再敢拦路，我不介意多杀几个。”

    张幕上前一步，目光扫视一圈，浮现丝丝危险。

    这一下，大半人都躲开，这是下意识的。

    “这个人不能留了！”张幕突然出手，竹竿被震出，穿过几人，打在一瘦猴身上。

    “啊！”

    这人被撞飞，不断吐血，其中甚至有碎肉，内脏都被震碎，不可能在活着。

    此人正是一直跟踪他的家伙，现在又混在白莲教中，要说纳兰元述和白莲教没猫腻，他绝对不相信。

    杀了这家伙，抹掉一个尾巴，不然接下来行踪还不被纳兰元述完全掌握。

    “小幕，别再杀人，我们离开就是。”

    黄飞鸿觉得张幕杀心有些重，怕他大杀特杀，赶紧提醒道。

    “是，师傅。”

    张幕点头，带头向安全的区域跑去。

    “妈呀，这小子真狠，我都不敢杀人，他居然都不眨眼。”

    梁宽被吓到了，他都有些庆幸，这家伙是自己师弟而不是敌人。

    “追啊！”

    “抓住他们！”

    “为卦长报仇！”

    另外一边白莲教汇合，人数立马躲起来，胆子大了一些，便又吆喝着追杀。

    可惜，张幕等人早就跑出几条街，加上人少，没多久便将他们甩掉。

    或许是这具身体原本记忆影响，又可能是巧合，等张幕带头停下来时，发现周围有些熟悉。

    “汪汪！”

    一声狗叫，带着欣喜，接着一条灰朴朴的狗，从一间破旧的房子跑出。

    灰狗跑到张幕面前，吐着舌头，摇着尾巴，就是前面一条腿有点瘸。

    张幕定睛一看，这不正是他救的那条斑点狗吗？

    天啊，自己居然把它给忘掉，如果今天不是凑巧过来，这家伙就真成了野狗，然后某一天被人宰掉吃肉。

    “好吧，我不适合养狗。”

    “小幕，这头好像认得你。”十三姨好奇道。

    “当然，这里是我家，它就是我养的狗。”

    “好烂，这也能够住人吗？”梁宽嘀咕着，眼前四处漏风的房子，实在是……

    “小幕，这就是你的家？原来你以前如此苦。”

    十三姨看着随时都会被风吹倒的木门，想到张幕从小就生活在这里，心里有些不是滋味。

    黄飞鸿四处打量，果然是穷得不能再穷的地方，张幕能活到现在确实不容易。

    “哎呀，张幕，你不是说你住的地方是白莲教的地盘吗？我们居然跑到这里来，不是找死吗？”

    梁宽说的话，让十三姨和黄飞鸿都脸色大变，他们可是正在被追杀，是不是跑错地方了？

    “这个……我也没注意，只想着避开白莲教。”

    张幕那个尴尬，感觉自己不小心坑了一把队友。

    “赶快离开这里，现在白莲教徒在外面，等他们回来，我们可就走不掉了！”

    黄飞鸿皱眉道，现在被白莲教盯上，还跑到别人的地盘，他觉得浑身不自在。

    “怎么办啊，现在广州城里到处都是白莲教，我们随时都会被发现，跑都跑不出去。”

    梁宽垂头丧气，心想早知道就不来广州城。

    张幕也没办法，这里还是相对较好的，总比在闹市区好，那边随处都可能碰上白莲教。

    十三姨提议道：“要不，我们去领事馆，我认识一些洋人，可以进去躲一躲。”

    黄飞鸿直接反对：“不行，我等怎可接受洋人的庇护！”

    梁宽哭着脸劝道：“师傅，保命要紧，那些白莲教徒可正追杀我们啊！”

    张幕确实有些无语，他可是知道领事馆今晚的遭遇，现在跑过去，那才是真的撞上大队白莲教。

    黄飞鸿沉默，他在这里也没什么后台，如果继续待在外面，十三姨的安危……

    他叹气道：“我们去领事馆，等这股风头过去，我们再尽快返回佛山。”

    不是他不想走，而是太冒险，带着十三姨，又到处是白莲教的人，万一十三姨有个闪失，他不知如何回去交代。

    一边，张幕无奈扶额，没想到黄飞鸿还是要去最危险的地方，这是主角光环吗？

    他想阻止，可没有理由，只能准备着晚上大干一场。

    想到晚上会对上不少白莲教徒乃至九宫真人，张幕就有些期待。

    “阿哥，你终于回来啦！”

    破房后面，一个小女孩出现，原本木然的脸上，看到张幕的时候，浮现一丝笑容。

    “阿哥，他们是谁？”

    见是一个小女孩，原本有些紧张的黄飞鸿放松下来。

    “阿妹，他是我的朋友，现在阿哥有事，下次给你讲故事怎么样？”

    小女孩有些失落地点头，阿哥都两天没回来，她很想听阿哥讲故事。

    “小幕，急什么，我来给小妹妹讲个故事。”

    十三姨走出来，很是喜欢这个小女孩，要给她讲故事。

    张幕看向黄飞鸿，现在出不出发，他不太介意。

    黄飞鸿看了一下周围，几乎没什么人，点头道：“休息一下再出发吧！”

    张幕让几人进入破房，烧了一壶粗茶，在三里外买了些糕点和卤肉，他又有些饿了。

    而十三姨短短时间，就和小女孩熟悉起来，满脸都是温柔的笑容。

    安逸的时光短暂，半个时辰后，怕被白莲教的人发现，几人还是告别了小女孩，悄悄去找领事馆。

    当然，几人身边还多了一条灰狗，张幕准备把它送给十三姨，他懒得去养。

    (本章完)

----2017/10/6 15:37:33|43224386----

第39章 杀戮开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    领事馆一点不比总督府小，防卫森严，如果不是纳兰元述想借助白莲教之手逼出孙文等人，没有多少人敢来挑衅。

    张幕几人在附近一问，很快到正确的地方，此时领事馆前很热闹，不少洋人聚集在此处。

    这些人中，大多神色慌张，一些人更带着伤，都是为躲避白莲教跑过来寻求庇护的洋人。

    “那些守卫似乎不让进啊！”梁宽踮起脚尖，发现门口堵着。

    “我去问问。”

    十三姨走上前，和一洋人谈了一下，原来是突然大量人出现，领事馆的护卫正在请示。

    “杀！”

    “灭尽洋人！”

    远处，一群白莲教的人冲出，就像狼看到猎物，一窝蜂杀过来。

    哗哗！

    “快让我们进去！”

    “那些恶魔追过来了！”

    洋人吓得疯狂往里面挤，那些护卫挡都挡不住。

    “走，我们进去！”

    黄飞鸿拉了一把十三姨，混入人流，几人也跟着进了领事馆。

    帽子都被挤掉的护卫，急忙将铁门拉上，这才没让白莲教徒冲进来。

    “这些人，真疯狂。”

    张幕看了下外面的白莲教徒，个个眼睛发红，低吼着，咆哮着，跟饿狼一般。

    “汪汪！”

    斑点狗叫了几声，怕张幕又把它给忘掉。

    “你倒是聪明。”

    张幕瞥了它一眼，打量周围的地形，并将自己经过的地方，都牢牢记住。

    洋人中，一个带着帽子的胖洋人走过来，有些高兴道：“嗨，你是幕，还记得我吗，塔普，你救过我的老朋友伯格。”

    才过去一天，张幕自然认得，点头道：“你好，塔普。”

    “小幕，没想到你西洋文这么好！”

    十三姨有些惊讶，觉得张幕的英语很标准。

    “这位美丽的女士是？”

    “你好，我是……”

    十三姨很懂得交际，几下就和塔普熟悉。

    塔普是个挺有名气的医生，在领事馆很有地位，张幕等人很快被安排到一处干净的地方。

    “幕，我们这里有很多受伤的人，希望你能用神奇的针帮我们止血、止痛。”

    塔普见识过张幕的针灸，加上此时急缺医生，边开口请求帮助。

    “好，塔普，这是我的师傅，他的医术更好，我们一起帮你吧。”

    “原来黄先生是幕的老师，真是太好了！”

    塔普惊喜道，赶紧让两人跟着，帮忙处理一些伤口。

    张幕帮忙，是为了熟练一下鬼门十三针，至于提及黄飞鸿，自然是不想这位师傅受到冷落。

    老实说，处理止血、止痛上面，针灸比很多药物还实在，几乎是扎上就生效，还没有药物那般繁琐。

    短短几个人，就让不少怀疑的目光改变，张幕和黄飞鸿的地位，立马提升不少。

    “黄先生，没想到在这里能遇到你。”孙文也在，趁着空闲，和黄飞鸿交流起来。

    “这位是？”

    “这是陆皓东，陆兄，这是黄先生。”

    张幕在旁边听着，没想到他们三人还是碰上了。

    “小幕，你快看！”另外一边，十三姨牵着一条斑点狗出现，很得意地指着自己的成果。

    看着洗掉一身灰尘的斑点狗，张幕趁机送狗：“十三姨，你既然喜欢，它以后就跟着你吧，我忙着练武，也没空照顾它。”

    “嗯，以后就由我养着小宝。”

    好吧，被取个这名字，斑点狗的幸福生活开始了。

    “白莲下凡，万民翻身，扶清灭洋，天下太平……”

    领事馆外面，响起整齐的口号，白莲教徒越聚越多，随时都可能动手。

    另外一边，纳兰元述得到消息，农学会的人可能躲在领事馆，但他却没有权力进入其中搜查。

    他不得不再次按照引导白莲教，将目标对准领事馆，这样就算出事，也有白莲教来垫背。

    火光，忽然浮现，是白莲教的人再饶东西，都是一些纸人纸品，区别是都是些西洋货色。

    十三姨看到这些，吓得捂住嘴巴，只觉得无边恐惧袭来，眼前发黑，差点晕过去。

    黄飞鸿急忙扶住，担忧道：“十三姨！”

    “糟糕，一定是他们作法摄走了他的魂魄！”梁宽也被唬到，瞪大眼睛，有些害怕。

    黄飞鸿不以为意，扶着十三姨坐下，平淡道：“他们要是那么厉害，打仗就不会输了，都是些江湖术士欺神骗鬼骗人的把戏。”

    “十三姨，千万不要放在心上，你这是身子有些虚而已，休息一会儿就好了！”

    张幕看了十三姨的气色，其实就是血糖低，气血不足导致的，至于原因，跑了一天，出现这状况太正常不过。

    “你干什么？”黄飞鸿见梁宽将衣服放在十三姨胸口，有些莫名其妙，一把将他的手打开。

    “我怕十三姨会吐嘛。”梁宽嘀咕。

    “又不是坐火轮车。”

    十三姨也被逗得一笑，这梁宽还真是少根筋。

    看到这一幕，张幕有些恍惚：“怎么还是出现这些，难道我所做的，并没能扭转所有剧情，他们的命运，还是在主线上……”

    “看来，是我做的还不够，只是影响一小阶段，很多东西并没有变。”

    张幕再次发现一个问题，暗中警惕，以后的试炼，改变剧情必须要做的更多才行。

    “黄先生，这边麻醉药不够，还需要你们出手才行。”

    陆皓东走过来，刚才又进来一批洋人，药物已严重不足，对中医手段依赖提升不少。

    张幕看了眼陆皓东，这人躲在这里，会引得纳兰元述纵容白莲教攻击领事馆，就为逼出他们。

    “看来，我对纳兰元述的利用价值，正在快速下降，今晚必须杀掉九宫真人，除去白莲教的威胁，同文馆的任务才算真的完成。”

    ……

    时间对于张幕来说，过得很快，对于其他人特别是洋人来说，显得很是漫长，因为在不久后，白莲教就对领事馆发动冲击。

    即使有洋枪在手，可在白莲教人数和疯狂前，洋人依旧很心虚，一边求援一边通知官府。

    纳兰元述姗姗而来，逼退白莲教，想要顺势抓孙文和陆皓东，却不知孙文已离开。

    而唯一的陆皓东，躲在领事馆中，洋人根本不让纳兰元述进去抓人，原本的计划，不得不搁浅。

    “走！”

    纳兰元述碰了一鼻子灰，无奈离开，本想借助抵挡白莲教的名义进去抓人，没想到还是没有成功。

    “必须抓住他，不然又不知道会跑到哪儿去，到时更麻烦，只能铤而走险！”

    纳兰元述神色变换，下令断掉电报线，暗中让白莲教徒出手。

    张幕没有出面，不然纳兰元述必然会以同文馆要挟他，甚至直接对他动手。

    他猜到，纳兰元述必然还是会兵行险棋，白莲教主力在领事馆这边，也就没精力去动同文馆。

    至于今天过后是什么情况，他管不了那么多，就算同文馆最终还是被毁灭，也就得不到那部分虚值而已。

    夜晚，张幕一直在闭目养神，为即将到来的战斗准备，直到淡淡的血腥味飘来，他才睁开眼睛，喃喃道：

    “杀戮开始了……”

    (本章完)

----2017/10/7 0:17:15|43239091----

第40章 有些不择手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕眸子锐利无比，一眼就看到远处守卫的洋人，被黑暗中的影子杀死。

    “这次来的倒是些精英……”

    “不过我在这里，就不能让你们杀掉所有护卫了！”

    一颗石头，从他手中飞出，砸在一个白莲教徒身上。

    “啊呀！”

    这次张幕没杀人，可那力道也将那人震伤，当场暴露。

    “有敌袭！”

    剩下的护卫反应过来，全部都神色一凛，急忙对着冲来的影子开枪。

    “杀！”

    “抓住妖人！”

    “扶清灭洋！”

    原本安静的领事馆前，突然跳出大堆的影子，接着利箭便飞出，一些倒霉的家伙直接中箭。

    张幕更是看到，几人抬着轿子，撒着黄符，更有人骑着匹马冲进来，见到人就杀。

    洋人的枪威力本就有限，加上夜色影响，根本挡不住白莲教。

    “这小子吓傻了，杀掉他！”

    三人发现张幕，大笑着提刀砍来，月亮的刀身反射出冰冷的光芒，一旦落在身上，不死也伤。

    “太慢了！”

    张幕淡淡瞥了一眼，一拳打出，影子一闪，跑在前面的人直接倒飞，胸骨至少断了三根。

    “啊！他会武功！”

    另外两人急忙刹住脚，挥刀壮胆，不敢上前。

    “你上！”

    “你先上！”

    张幕摇头，“你们不用纠结，都趴在地上吧！”

    他的身子上前三步，一巴掌将一人扇飞，再一个旋腿，解决另外一个。

    “妖物胆敢逞凶！”

    一声大呵，接着马蹄声急，一白影骑马攻来，同时而来的，还有一把大刀。

    张幕身子一扭，避开大刀劈砍，眸子冷漠平淡，看着马肚子，反手一拳打出。

    这一拳，蕴含他全身劲道，更附带内气，打得空气都哗啦一声。

    嘭！

    马发出惨叫，身子侧着飞出，竟然被一拳打歪，顺着之前的冲势，一下撞在墙上。

    至于马背上的人，此时摔得门牙都磕掉，想要爬起来跳跑，一柄大刀飞过来。

    噗呲！

    刀身入体，血液弥漫而出，人影动了动，话都没说出，就死在地上。

    “杀我？不好意思，只能把你给杀掉。”

    张幕静静说了一句，似乎在自言自语，他转身向里面走去，碰上有人拦他，不是杀就是重伤。

    这是他第一次介入江湖纷争，没有多少恐惧，反而杀心很重，一旦出手，非死即伤。

    所谓的善良，在此时没有多少用，别人敢用刀砍他，就得做好身死的准备。

    领事馆外，一群官兵举着火把出现，纳兰元述带头，却没有第一时间进来。

    这些白莲教徒，本来就是他放进去的，没达到目的前，他还不急。

    嘭的一声，张幕刚走近楼梯，一个人影就飞到脚下，他抬头一看，正是师傅黄飞鸿。

    “小幕，快去保护十三姨！”

    “是，师傅。”

    张幕点头，侧身接住一支箭，反手就射死一人。

    他的枪法，可不仅仅用于枪，一切飞行暗器，他都能发挥出不弱的威力，精准度很高，一样百发百中。

    张幕很快和十三姨汇合，将附近的白莲教徒解决，暂时没有危险。

    而其他地方，有他及时的提醒，洋人终于缓过来，加上有黄飞鸿和张幕的存在，偷袭的白莲教徒基本被解决。

    “阿宽，把他们藏起来，小幕，你看一下还有没有躲着的白莲教徒。”

    黄飞鸿解决掉门口的敌人后，急忙赶过来，见十三姨没事，这才放心下来。

    领事馆一安静，纳兰元述出现，这次洋人正混乱着，他得以长驱直入，以抓白莲教的名字，封锁了所有地方。

    可惜，陆皓东早就伪装起来，加上黄飞鸿的照应，纳兰元述一时也没有抓到。

    不过，张幕却被发现，很快他和黄飞鸿等人，就被不少官兵盯住。

    “张小友，好久不见。”纳兰元述露出笑容，意味深长道。

    “人多眼杂，还是没能躲开。”张幕从角落里走出，平静地看着纳兰元述。

    “提督大人，没想到这么快就又见面了。”

    黄飞鸿疑惑地看着两人，想不通张幕怎么会认识提督。

    梁宽一副大惊小怪：“哇，张幕，你竟然认识提督。”

    十三姨若有所思，她身为女人，比较敏感，觉得这个少年有什么瞒着他们。

    张幕有些无奈，“师傅，几天前出去买药时碰到过提督大人，他拜托我办些事。”

    黄飞鸿还是很迷惑，他根本没想到，张幕能和纳兰元述做交易。

    而纳兰元述看到黄飞鸿，就像看到猎物般，目光那些火热，那是战意。

    “黄师傅，久仰大名，有机会一定切磋一番。”

    他自认为是人中之杰，武功高强，只奈何身在官场，没有表现出来，很想和黄飞鸿战一场，展现自己的实力。

    黄飞鸿被吓了一跳，纳兰元述的目光让他有些不自在，他试探着转移话题：

    “提督大人，你找小徒有事吧？”

    纳兰元述目光一凛，想到正事，也冷静下来，微笑道：“确实，我想问问，之前摆脱他的事怎么样了。”

    张幕走出来，“提督大人，我们去一边谈吧。”

    “好啊！”

    两人走到角落里，纳兰元述脸色瞬间阴沉，冷冷看着他。

    “张小友，陆皓东和孙文应该在里面吧，指出来，本官感激不尽。”

    张幕此时丝毫不惧，面不改色道：“大人，当然可以，不过，我说的事，你可没有办完。”

    纳兰元述身上冒出丝丝危险气息，冷笑一声：

    “同文馆现在完好无损，药材你也拿走，倒是你，空手套白狼，以为本官好骗吗？”

    “大人，我想要的是同文馆长时间的安宁，白莲教如果不除，你觉得他们会放过同文馆吗？”

    “你不要得寸进尺！”纳兰元述眸子里甭射丝丝寒光，随时都可能动手。

    张幕知道不拿出一点诚意，是没法继续忽悠，只能提醒道：

    “大人，孙文已离开，我不清楚他的动向，至于陆皓东，你一个个排查，他跑不掉的。”

    “孙文居然跑掉了，陆皓东还在，你确定？”

    “自然，现在大人只要严密搜查，绝对能够抓到他，至于孙文，明天我再帮你找一下。”

    “有意思，说吧，你到底想做什么？”纳兰元述觉得张幕只说一半，肯定是又有目的。

    “大人，你不觉得白莲教很烦人吗，我想让他们清净一段时间。”

    纳兰元述是聪明人，想到张幕的意图，摇头道：

    “我现在没有那么多兵力，不可能去剿灭白莲教，否则早就做了。”

    “谁说要剿灭他们，这样一个组织，杀掉他们的头领，就能震慑他们一段时间，大人说呢？”

    纳兰元述目光一凝：“你要杀九宫真人？”

    “还希望大人助一臂之力，帮帮我和师傅。”

    纳兰元述深深看了张幕一眼，答应下来：

    “此事本官答应帮忙，但只会有本官一人，至于到时能不能成，本官不做保证。”

    “只要大人暗中出手即可。”

    张幕嘴角浮现一抹弧度，他巴不得纳兰元述一人过去，那样今晚很有机会拿个双杀。

    两人停止谈话，纳兰元述返回当即下令：

    “立马排查农学会的人，一个都不能放过！”

    “是！大人！”

    无数官兵立马封锁出口，并且有两队人马走出，一个个房间搜查。

    这一行为，立马受到洋人的反对，纳兰元述根本不听，不想放过这次机会。

    黄飞鸿和十三姨脸色都微变，躲在远处的陆皓东，更是面露绝望。

    “黄师傅，还请你们配合一下，不会花太多时间的。”

    纳兰元述客气了一声，目光锁定周围，不想放过一个可疑对象。

    看到这些，张幕心中嘀咕：“我这样是不是太不择手段了些？”

    (本章完)

----2017/10/7 21:09:19|43284084----

第41章 要直捣黄龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “管他娘的，陆皓东跟我又不熟，另外，时间紧迫不说，而且他本来就要死，被抓还可以多活一会儿。”

    张幕很快抛开这些包袱，不心狠手辣一点，怎么变强大？善人不管是在这个世界还是现实世界，都很难活不下去的。

    要想立足，只能狠一点，特别是对敌人。

    他神色变化时，一对美丽的眸子落在他身上，又很快移开，消失不见。

    黄飞鸿此时找到陆皓东，有些焦急道：“陆兄，他们把出口都封住，你很难走掉了！”

    陆皓东摇头叹气：“没办法，跑不出去的，黄先生，你能不能帮我一个忙？”

    他说到最后，目光又聚集死起来，认真看着黄飞鸿，这个认识不到一天的朋友，他只有这个选择。

    “陆兄，你说！”黄飞鸿知道陆皓东是干什么的，却是应下请求。

    “黄先生，帮我把这些东西带给孙先生，明天凌晨沙面码头，最早一趟船上，你就能找到他。”

    陆皓东取出一只怀表和一块步，郑重地交给黄飞鸿。

    “行，我一定带过去，你……”

    “不用管我，也不要说认识我！”

    陆皓东推开黄飞鸿，装成是逃跑，向另外一边冲去。

    他没有选择，所有出口都被封锁，而且纳兰元述一个个搜查，他迟早会被发现。

    “师傅，他这是干嘛？”梁宽还有些迷糊，搞不清楚。

    “你不用管，等下你跟十三姨是找孙先生，通知他陆先生出事了。”

    黄飞鸿急忙将东西装好，他没有给十三姨他们，避免引来危险。

    “那个人想逃，抓住他！”

    这时，外面传出一个呵斥声，接着一阵混乱，黄飞鸿知道，陆皓东被抓了。

    “快走，小幕，你跟我一起！”

    黄飞鸿催促道，然后回房间去嘱咐换装的十三姨。

    两人在房间里磨蹭了一会儿，出来之时，不管是十三姨还是黄飞鸿，都有些魂不守舍。

    黄飞鸿脑袋里不断回想着十三姨的话：“飞鸿，我知道你一直当我是你的长辈，但我却当你是我心里的男人！”

    突如其来的表白，直接、深情，让他有些懵，一时间心中气血激荡，都不知道说什么。

    而十三姨心中又喜又羞，他居然叫我名字，他第一次叫我的名字！是不是接受我了……

    张幕看在眼里，感觉两人有些可爱，但想到自己现在还是单身，微微有些失落的。

    “汪汪！”

    斑点狗又及时叫了一声，提醒十三姨，然后被牵着，和梁宽一起消失在转角。

    陆皓东已被抓，十三姨他们很顺利离开，消失在夜色中。

    黄飞鸿看着被押走的陆皓东，目光渐冷：“今晚都是白莲教惹的祸事，必须得他们算一笔。”

    “师傅，你要？”

    “擒贼先擒王，这次我要直捣黄龙，铲除白莲教！”

    “说的好，黄师傅，本官愿助你一臂之力！”

    纳兰元述大步走来，哈哈大笑。

    他心情很不错，总算是抓住一个乱党，到时再抓住孙文，一切都完美了！

    “得意个屁，如果不是我提醒你，陆皓东绝对有机会混出去。”

    张幕撇撇嘴，若不是他提醒纳兰元述严密搜查，封锁出口，很可能陆皓东都已跑掉。

    黄飞鸿有些不愿，他身上可还有陆皓东给她的东西，万一被纳兰元述发现，那真是个麻烦。

    “怎么，黄师傅看不起本官，觉得本官没资格帮你？”

    纳兰元述脸色一板，觉得黄飞鸿看不起他。

    “哪里，只是不想劳烦大人，既然大人想去，一起又何妨！”

    黄飞鸿知道不能再拒绝，不然会被看出问题，只能答应。

    “走吧，本官也想看看这狗屁九宫真人！”

    纳兰元述甩甩袖子，背着手，独自在前面带路。

    张幕目光闪动，看纳兰元述，暗想先让你笑一会儿，等会儿让你笑不出来。

    “黄师傅，听闻你武功高强，等下一定要见识一翻！”

    “彼此彼此！”

    纳兰元述不时说话，都是跟比试有关，性格很是霸道好强。

    ……

    朝天观，白莲教的老巢，门徒众多，连官兵都不远靠近，免得惹毛这群疯子。

    但，不代表没人来，只要想动它，这些都不是问题。

    此时，就有三个人影，站在朝天观前。他们后面跟着大批官兵，那些白莲教徒，根本不敢靠近。

    不管白莲教多厉害，终究是民间组织，在如今的封建时代，官府威慑还是不小的，谁敢动手。

    “白莲圣坛，恭迎贵客！”

    白莲，已得到消息，几人刚停下，一个小女孩便踩着小步，提着灯笼，前来迎接。

    她的神色冷漠，只是她目光落在张幕身上时，才有些改变。

    “这九宫架子挺大，你们在外面等着，本官进去看看！”

    “大人，危险，还是让我们跟着吧。”

    “说了不用，一个九宫，还能杀了本官不成！”

    纳兰元述艺高人胆大，根本没把九宫真人放在心上。

    走进观门，里面空间颇大，淡淡的香烟缭绕，光线昏暗发黄，有些阴森森的。

    前面小女孩接着悠悠道：“朝天观下一炷香，白莲圣名天下响。”

    纳兰元述听了后，讥讽道：“哼，真是会抬举自己。”

    他的话刚说完，前面一排排灯笼出现，全是白莲教徒，数量多达上百。

    纳兰元述脸色不自然一变，他没想到里面人这么多，早知道将手下带进来。

    “提督大人，不知光临本教，有何贵干？”

    人群中，一个有些地位的卦长走出，客气问道。

    这次，受到张幕影响，剧情再次改变，没出现什么入教仪式。

    “叫你们教主出来，本大人找他有要事！”

    纳兰元述不耐烦道，他都来到这里，那九宫居然不出来行礼，真是没有礼貌。

    “大人，九宫真人正在闭关，暂时无法见客。”卦长察觉情况不对，按照九宫的嘱咐推脱起来。

    “一个小小的邪教头子，还敢把本官晾在这里，让他赶紧滚出来，不然本官不介意拆掉你们的朝天观！”

    “大人，不可侮辱我教真人！”

    “他不出来是吧，那我就把他打出来！”

    一边的黄飞鸿本来就是来找茬，见到没法说下去，当即冲出动手。

    “你大胆，居然敢在此处放肆！拿下他！”

    卦长怕纳兰元述，至于黄飞鸿，这里是他们老巢，还是很有底气的。

    “滚开，让你们教主出来！”

    黄飞鸿一脚将三个冲上来的白莲教徒踢飞，落在卦长面前，拳头打出一阵分，在他额头停住。

    “你！”

    “还废话！”

    嘭的一声，这个无名卦长，脑袋中上一拳，直接晕死过去。

    “竟刚动手，大伙上！”剩下几个主事的，直接下令群殴。

    “师傅，你真不怕事大啊！”

    张幕看着黑压压的人群，脸皮抽了抽，赶紧动手，不然要被打趴下。

    纳兰元述也吓了一跳，随即怒吼：“敢袭击朝廷命官，找死！”

    他打飞十来人，感觉寡不敌众，只能对着外面大喊：

    “来人，进来给我抓住这些邪教徒！”

    他心虚地叫了小弟，瞬间外面刀枪声响起，涌进一群官兵，不少都拿着洋枪，冰冷漆黑的枪口，威慑力十足。

    (本章完)js3v3


第42章 拉仇恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕无语，刚才不是牛逼轰轰的吗，看到人多就叫小弟，变脸真快，难怪能做到提督这个位置。

    官兵有三五十人，数量不到白莲教一半，但装备更加精良，自然气势不弱。

    一瞬间，不少白莲教都害怕地停手，官兵这两个字，在他们这些穷苦百姓心里，地位还是很高的。

    有一干小弟在，纳兰元述底气十足，眼中露出轻视：“让九宫滚出来，不然本官拆掉这里！”

    “啊！”

    “怎么办？”

    “要不请真人出来吧？”

    不少人议论起来，手足无措。

    “九宫真人到！”

    这次，躲在后面的九宫真人也不得不现身，当然，排场还是要有的。

    神像旁边，跳出两个人影，正是左右护法，两人不断打拳翻滚，随手将一张张桌子高高叠起，如杂耍一般。

    “恭迎南天门大师父九宫真人！”

    左右护法在地上一滚，抱拳对着神像行礼，正确说应该是神像的上方。

    “大师父神威无敌！”

    原本还在议论的白莲教徒，全部跪拜，都做出恭迎状，异口同声喊着。

    咔嚓……

    神像头上，木头碎片乱飞，一个影子撞断栏杆，从上面落下。

    张幕这时才发现，神像头上还有一层，接着，他神色微呆，天上跳下的九宫，连着在地上翻滚。

    一圈

    两圈

    三圈

    ……

    九圈！

    “我嘞个去，这家伙是猴子边的吧，这么翻滚难道不晕吗？”

    张幕承认，这出场方式确实叼，他做不出来，真是个人才。

    接着两个护法双手一抬，九宫真人在空中旋转一圈，稳稳落在刚搭建的桌子上，盘坐而下。

    他的右手握着披风扶着膝盖，左手在空中虚抬，摆出一个很牛的造型。

    “手抱日月掌星辰，拳握雷电顶天地！”

    众多白莲教徒喊出霸气的法号，要是九宫真人身上再带点光，头上顶一个金团，那跟神仙都没啥区别。

    “无生老母亲传行教弟子九宫，于朝天观设五行法坛，替天行道，除妖降魔，坛下几人为何打扰本真人？”

    纳兰元述鼻子都气歪了，带着杀机道：“本官都没这么大排场，一个邪教头子敢如此嚣张，找死！”

    他一挥手，不知何时出现一截布棍，一运劲力，啪一下就抽过去。

    “啊！”

    下面正摆着造型的右护法，脸上浮现一条血痕，人也被布棍抽飞。

    “大胆，尔等凡人敢故意捣乱，小心本真人出手！”

    九宫脑子有些不正常，现在坐在上面，觉得自己就是神，哪里容许凡人捣乱。

    “这家伙估计把自己都骗了，厉害！”

    张幕看着义正言辞的九宫，感觉精神病人很可怕。

    “还敢装神弄鬼，给我下来！”

    九宫一副找打的样子，让黄飞鸿都忍不住，脚下使劲一踏，便冲出去。

    “不可冒犯真人！”剩下的左护法挥舞大刀，提着一个盾牌，挡在中间。

    “黄飞鸿，看我们谁先将他打下来！”

    纳兰元述这时候还想着比试，故意说了一句，一脚将刚爬起来的右护法踢飞，大袖一挥，后发先至。

    “众教徒听令，给我拿下作乱的妖魔！”

    九宫一指张幕三人，直接叫小弟开打。

    “杀！”

    “抓住他们！”

    另外一边，官兵一见打起来，互相看了一眼，等带头的喊了一声“打！”，立马开枪。

    嘭嘭的枪声，划破空气，带着火光，落在最外围的白莲教徒身上。

    噗噗噗……

    无数的血花，在白色的衣服上盛开，格外的鲜艳。

    一些人惨叫着倒下，冲击的阵形立马被打断。

    “神功护体！”

    若是普通人，此时必然该躲开，可这群被洗脑的人，反而不怕洋枪，持着砍刀就冲出去。

    洋枪还太落后，威力毕竟有限，而且打上一发就必须上膛，光是这点间隙，就够不少人冲近。

    “杀掉他们！”

    “他们是妖魔！”

    “灭掉洋枪！”

    双方碰撞在一起，接触片刻就血液飞满天，杈子、大刀使劲往官兵身上砍、捅、插，残忍又血腥。

    “玩大了！”

    张幕看到混乱的厮杀局面，咋舌不已。

    不过，他懒得理会其他人，此时纳兰元述已杀到九宫面前，一张桌子被他暴力打碎。

    “只有杀掉九宫，震慑住这些人，他们才不敢乱来！”

    张幕手腕一动，提前准备的石子，咻地极速飞出，打向九宫的脑门。

    “是你！”

    九宫认出张幕，没想到此人有如此功夫，竟然想杀自己！

    他一声叛徒还来不及说出，感觉到石子上的威力，瞳孔剧烈一缩，急忙偏过头，嗤的一声，依旧没有躲开。

    只见，他的额角出现一条血线，一不小心被张幕伤到。

    “是他，这个叛徒，杀了他！”

    周围人此时也有不少认出张幕，见他敢对九宫真人出手，怒不可遏，瞬间不少人杀来。

    “尼玛，这么快就拉到仇恨！”

    “小幕，我来助你！”

    黄飞鸿哪能看到徒弟步入危险，一拳将一个拿杈子的家伙打退，向张幕这边靠来。

    张幕心中微微一暖，这个师傅才刚收他为徒，能做到这样，已很是难得。

    而另外一边的九宫真人，来不及骂张幕，因为他的身子一歪，下面支撑的桌子又少一张，随时都可能掉下去。

    “卑鄙，竟然以多打少！”

    九宫也装不下去，骂了一句，手掌在桌子上一拍，向后弹射出去。

    轰轰！

    桌子全部被轰碎，纳兰元述杀出，紧追而上：“九宫，别跑！”

    “哼！你们不要插手，本官一人足以击毙他！”

    纳兰元述霸道哼道，一脚踢飞拦路的白莲教徒，步棍对着九宫真人拍去。

    “神功护体，刀枪不入！”

    九宫真人念叨，啪的一声，布棍砸在他背上，震得他不断后退，嘴角都疼得抽搐。

    “呀呀呀，元始天尊赐吾金神！”

    说完，他挥舞浮尘，和纳兰元述交手。

    “铁布衫？看你能受得了几棍！”

    纳兰元述脸色一变，惊讶九宫真人的横练功夫，手下越发狠辣。

    轰！

    神像前的贡品被纳兰元述一棍砸得稀巴烂，周围的人都被迫远离。

    唰！

    九宫真人趁机一浮尘刮过，力透柔丝，锋利无比，唰一下将纳兰元述官服都拉碎。

    “找死！”

    纳兰元述救退，劲力向前抽出，步棍呼地飞出，打在九宫真人胸口。

    “哼！”

    这一击，纳兰元述出了全力，若是打在别出，一堵墙都能击穿，九宫真人也被打得嘴角流血。

    “快护法，保护九宫真人！”

    白莲教徒部分和官兵厮杀，部分纠缠着张幕和黄飞鸿，此时见到心中神明受伤，都跟打鸡血一般，不要命地冲上去。

    一瞬间，纳兰元述就被人群淹没，就连张幕和黄飞鸿都被逼得后退。

    “给我退！”

    黄飞鸿一脚踢出，拉出一条弧线，将数人给踢飞，他对着九宫追去。

    “别跑！”

    九宫见对付一个就如此困难，别说还有个黄飞鸿和暗器功夫了得的小子，一旦两人解决掉自己的小弟，他该怎么办？

    所以，不管是三十六计，还是无声老母的指示，都告诉他，赶紧溜走！

    (本章完)

----2017/10/8 22:47:21|43324377----

第43章 拿下双杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “金刚大劈手！”

    九宫真人一掌劈出，逼退纳兰元述，神色严肃道：“尔等敢惊扰神灵，必定天诛地灭！”

    “等本真人去请托塔天王前来镇杀尔等妖魔！”

    然后，然后他转身一跳，落在人群中，穿着肚兜准备离开。

    “他想逃！”

    张幕眼尖，立马说出对方的意图。

    “敢逃？”

    纳兰元述也没想到九宫真人如此干脆，都还没彻底败退，竟然直接就跑。

    “打不过还想跑，你逃得过本官的掌心吗？”

    他一脚将地上的钢刀踢出，咻一声，对着九宫真人背后飞去。

    “神功附体！”

    九宫真人故意转身，哼哈一声，以胸口迎接钢刀。

    当！

    钢刀竟然居然没能插入，反而被震回，刀尖略微扭曲地掉在地上。

    “嗯？”

    纳兰元述也被惊到，眼睛瞪大，不敢置信地看着。

    “神功护体，刀枪不入！”

    旁边的教徒狂热地喊道，觉得他们的大师傅太厉害，简直就是神。

    “你们拦住他，本真人前去请托塔天王来协助镇压这些妖魔！”

    九宫嘴角哆嗦着吩咐，他虽然以钢板挡住钢刀，可依旧被上面的暗劲震得想要吐血。

    “上，拦住他！”

    “大师父快去！”

    天真的教徒不知道他们的真人想逃跑，都激动地向纳兰元述杀去。

    九宫真人得意以笑，微微捂着胸口，几个跳动，就快消失在人群后面。

    “师傅，不能让他跑掉，我去追！”

    张幕不再保留，丹田的内气冲出，一股狂猛的力量从他身上释放。

    轰！

    “啊……”

    原本将他围住的人群，直接被震退，他则如同一道闪电，快速穿过人群，带起一卷狂风。

    “那是！”

    黄飞鸿就在张幕旁边，感受最为深刻，刚才张幕的样子，就像一头猛虎发威。

    更让他又惊又疑的是，他感受到张幕身上，在那一瞬间，出现一股高深莫测的气息。

    那种气息，让他无比向往，正是他一直在追求的内气。

    “练力成气，怎么可能……”

    黄飞鸿喃喃自语，但现在不是想这些的时候，他也急忙爆发，将考拦路的人踹飞，冲了出去。

    “你们给本官滚开！”

    纳兰元述发现张幕和黄飞鸿都离开，哪能让自己的战果让于他人，他手中布棍活了一般，嘭嘭往两边一扇，拨开人群，强行脱身。

    不过，他走得慢一些，原本追张幕和黄飞鸿的反身又将他困住，根本没法快点出去。

    张幕内气爆发，实力提升一倍不止，内气灌注脚步底，感觉整个人都要飞起来。

    他没有学轻功，依旧一步丈远，身子化作一道幻影，一点点追上九宫。

    而他后面，黄飞鸿也跟着，三人互相距离数丈，向夜色中冲去。

    几个呼吸后，九宫真人跑出近一里远，张幕终于追上，一拳打出。

    他的拳头上，蕴含恐怖的力道和内气，空气发出嘶鸣，似乎承受不起。

    轰！

    九宫即使躲开，张幕拳头落在旁边的墙壁上，土石纷飞，顿时出现一个对传的大洞，直径都有一米。

    “小子，你到底是谁，本真人与你无冤无仇，还给过你钱财，为何要杀我？”

    九宫脸色抽动，冷声问道，他着使被张幕那一拳吓到。

    他自认为全力一击，也很难达到这个效果。

    “想杀你，没有理由！”

    张幕冰冷地说了一句，拳头变爪，如白鹤捕食，带着凌厉之气，对着九宫喉咙抓去。

    叮当！

    九宫用浮尘去挡，碰撞出兵铁声，他的浮尘，乃是隐藏的短剑，差点将张幕手划破。

    “小幕，小心！”

    黄飞鸿赶来，提醒道。

    “我知道，师傅，能不能让我杀他？”

    “你？”

    “相信我！”

    “好，为师暂时不出手。”

    黄飞鸿察觉到张幕语气中的坚定，想到他身上的气息以及刚才展现的实力，迟疑了一下，停在三丈外。

    “小子，大言不惭！”

    九宫真人见张幕如此，怒而主动出手。

    “天罗钹！”

    他的浮尘如刀，想削掉张幕的脑袋，杀机无比浓郁。

    张幕头一次全力运转内气，只觉得反应、力量和速度都提升不少，身子微微一扭，便轻松躲开。

    他知道对方下盘不稳，当即一个扫堂腿，将之逼退，然后一个上踢，正中其胸口。

    这次他的力道，即使是钢板也挡不住，九宫往上飞出近丈高，在空中像只离案的鱼，不断摆动想要恢复身形。

    “你没机会了！”

    张幕淡淡开口，手臂一挥，一颗石子瞬间飞出。

    噗一声，石子从其侧面耳朵，打进脑袋，将里面的东西震碎。

    哐当！

    浮尘伪装的剑落在地上，孤零零的，而它的主人已成一具尸体。

    “好惊人的洞察力，好凌厉的杀伐手段！”

    黄飞鸿赞叹，张幕这一手石子，简直防不胜防，在空中给出致命一击，就是他也没把握躲开。

    “这手法我根本不会，说明他在拜我之前就会，小幕，你到底隐藏着什么……”

    黄飞鸿目光复杂地看着张幕，从遇到这个少年那天，他就感觉一层迷雾笼罩在张幕身上，随着接触，这些迷雾没有散去，反而更加浓烈。

    张幕走上前，捡起地上的短剑，耳边已传来提示音，击杀九宫真人的任务已完成。

    哒哒哒的急促脚步声下，纳兰元述终于赶到，他摆脱那群疯子，付出不小代价，此时官服破碎，身上带血，一副凌乱模样。

    他看到地上的尸体，不喜反怒，骂道：

    “混蛋，谁让你们动手的？他是本官出手击伤的，哪里轮得到你们？”

    张幕目光微微一变，手上的剑不准痕迹放下，轻轻走过去：

    “提督大人，不杀他就跑掉了，而且提督大人不应该关注这些。”

    他走到纳兰元述面前，低声道：“大人，孙文马上要坐船逃跑，你应该去抓他！”

    “什么！孙文要逃？”

    纳兰元述立马被吸引，不由靠近张幕，急问道：“他在哪儿？”

    张幕眼睛看向他的后面，意味深长道：“不就在……”

    纳兰元述以为是在后面，正想回头看，却感觉身子一寒，浑身毛发倒立。

    嘭！

    他急忙往胸前一挡，张幕的爪子落下，差点落在他的喉咙上。

    “你敢！”

    纳兰元述没想到张幕对他出手，正想反击，便觉得腹部一疼。

    噗呲……

    白剑从前面进，红剑自背后出，张幕头一次用剑捅人，感觉真他妈的爽。

    嘭！

    纳兰元述被张幕真退，肚子上插着一把流血的剑，他瞪大眼睛，指着张幕，想不明白。

    “你……为……为什么？”

    张幕看着鲜血，心情有些复杂，有点兴奋，也有些忐忑，再看到纳兰元述无辜的眼神。

    他有些抱歉道：“提督大人，不好意思，有个家伙要你死，你安心去吧！”

    “你敢杀我，官府不会放过你，你……迟早也要给本官陪葬！”

    纳兰元述说完最后一句话，不甘地倒下，眼睛瞪着，死不甘心。

    他是被偷袭死的，如果不是被张幕的话吸引注意，他又也怎么会被如此轻易杀死？

    “滴！恭喜击杀纳兰元述，奖励250虚值。”

    “恭喜阻止白莲教烧毁同文馆，奖励200虚值。”

    耳边的提示音，让张幕放松不少，拿下双杀，两个头头死掉，同文馆的威胁基本接触，所以他现在几个分任务都得以完成。

    接下来，就是在力刀掌控上达到暗劲层次，就能离开这个世界。

    他转身，黄飞鸿脸色阴沉，他心中咯噔一响，苦笑道：“师傅，让你听到了。”

    “不然呢，把为师当傻子吗？”黄飞鸿如暴怒的狮子，“陆皓东被抓，你肯定参与其中吧！什么时候是不是也要对我下手？”

    张幕叹气道：“师傅，对不起，我也是迫于无奈，我不会伤害你们的，师傅授武之恩，我张某永记在心！”

    “师傅，后会有期！”

    他有些落寞地后退，几个起落，消失在夜色中。

    “小……”黄飞鸿想要说什么，随即叹气着摇头，看了地上两具尸体一眼，也转身离开。

    (本章完)


第44章 掌握暗劲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼！

    张幕身上的气势衰弱下来，短短的时间，他丹田内气几乎耗尽，感到一阵空虚。

    忽然，他身子一颤，感觉气氛有些不对，暗叫不好。

    他转身看去，在夜色之下，一对带着怒火的眸子浮现，隐隐能看到黄飞鸿此时阴沉的脸色。

    咯噔！

    张幕苦笑道：“师傅，还是让你听到了。”

    “不然呢，一直把为师当傻子吗？”黄飞鸿如同暴怒的狮子，似乎随时都要跳起来。

    “陆皓东被抓，你肯定参与其中吧！什么时候是不是也要对我下手？”

    张幕叹气道：“师傅，对不起，我也是迫于无奈，我不会伤害你们的，师傅授武之恩，我张某永记在心！”

    “我知道，不管说什么，都无法回到以前，师傅，后会有期！”

    他有些落寞地后退，几个起伏，消失在夜色中。

    “小……”

    黄飞鸿想要说什么，随即想到陆皓东的事，叹气着摇头，看了地上两具尸体一眼，才转身离开。

    冷风吹过，带起一阵沙尘，将正在凝固的血掩埋，一白一黑两大人物，变得跟附近的石块没什么区别。

    看到黄飞鸿的背影，张幕心中有些酸涩，这就是保下同文馆的代价。

    “在你心里，觉得我是不择手段吗？可那又如何，只要心中不愧疚就行。”

    张幕自认为没有做得太过，陆皓东本就是个陌生人，黄飞鸿可能会在意，但是他不会。

    不过，张幕心里还是有些不爽，加上分任务完成，他一时不知道干啥，就在周围晃荡。

    他回了下白莲教的朝天观，里面一片狼藉，官兵已退走，剩下的白莲教徒很多带伤，有些惴惴不安。

    “你们的精神领袖都冷了，还在那等着，真是……”

    张幕有些无言，这样的一个组织，不知道明天是解散掉，还是跳出下一个九宫真人，多半后一种可能更大吧。

    他看了一会儿，没有再出面，静静地离开，想到黄飞鸿他们会从沙面码头离开，他不由也往海边走去。

    杀掉纳兰元述，广州不可再久留，还是换个地方安全一些。

    中途，张幕偷偷潜进一家大户，取了些钱财，不然没钱寸步难行。

    沙面码头在前身记忆中有，张幕摸索着过去，中途经过一处地方，恰好碰到返程的官兵。

    他眸子微缩，这些官兵都低着头，拉着几架牛车，上面有纳兰元述。

    这些官兵愁眉苦脸，正在商量着如何解释纳兰元述的死，还有今晚上的事情。

    “怎么办，提督大人死掉，我们该如何交差？”

    “把一切都推到白莲教头上，刚好其他十几个兄弟也是被他们杀死，上面应该会信的。”

    “可那九宫真人也死掉，到时怎么解释？”

    “你们没发现，那黄飞鸿和那少年不见了吗，他们绝对有问题！”

    “大头说的不错，那两人失踪，让上面去头疼就是。”

    “最好的办法是都说，一个白莲教，加上黄飞鸿，足够解释这次为何死这么多人。”

    ……

    张幕将不少话听在心里，沉吟起来，悄悄跟在后面。

    他在想，要不要杀掉这剩下的官兵，但看到对方的洋枪和人数，还是打消了这个念头。

    “算了，别节外生枝，躲在暗处最好。”

    张幕离开，找个安静的角落休息到天亮，吃完早饭后，将脑袋后面的辫子剪掉，变成了一个平头。

    这么简单换装易容，张幕的形象大变，戴上一顶西洋帽，就像是刚留学回来的富家少爷一般。

    再待了半个小时，张幕买了船票，坐上了去香港的船。

    他离开后不久，一队官兵便来到码头，想要搜查些什么，最后无果而终。

    昨晚的结果，对广州接下来的局势产生不小影响，白莲教突然安静下来，内部出现分裂，一时无法再出来捣乱。

    而洋人和官府，都忙着自己的事，前者被白莲教吓到，正在请求更多援兵。

    后者紧急调查纳兰元述的死因，最后结果显示，提督竟然是被九宫真人杀的。

    但九宫偏偏被一暗器高手所杀，众多线索都没有落在黄飞鸿身上，而是他们一起的少年。

    很快，关于张幕的通缉令，贴满全城，可惜张幕早就离开，此事也只能暂时不了了之。

    香港，相比广州城，更加繁华，这里更是洋人的天下，随处都能看到金发碧眼的洋人。

    张幕不在乎这些，他来这里只是住一段时间，唯一要的做的事，就是练武，争取尽快掌握暗劲。

    他身上有不少钱，都是在那大户家劫富济贫的，当天就租下一间不错的房间，安定下来。

    每天，他都大鱼大肉，有水果蔬菜搭配，补充身体精气，一边修炼内气，一边锤炼内劲，进步不快，但一步一个脚印，很踏实。

    一个月后的清晨，张幕照常在院子里练拳，周围有些老人也在晨练，对于张幕这个年轻小伙，已很是熟络，都很默契地互不打扰。

    嘭！

    张幕随意一次锤拳，都打得空气闷响，力量感十足，让旁边几个老头看得羡慕。

    “嗯？这感觉！”

    忽然，张幕若有所悟，突然停下来，就像个木头一样，站在原地没有动。

    足足过去一个小时，太阳都缓缓升起，张幕才瞬间动，快速地打拳。

    咔嚓咔嚓！

    长时间没动，他的骨头发出清脆声音，很快消失不见，同时他的动作逐渐变慢。

    若仔细观察，还能发现，他每一拳的生相也在变小，似乎威力在消失一般。

    可谁要是碰上张幕的拳头，绝对会被震退，因为他全身的力量，都扭成一股，隐藏在拳头之下。

    咬人的狗不叫，平凡的拳头威力才强，因为力量不再浪费再外面，一旦打出去，将化为暗劲，在接触的对象体内肆虐。

    这就是暗劲，力量的高精度掌控，威力在传递过程中的损失减少，直透内部，破坏力才更强。

    “呼……这个境界，是对自我力量的掌控，终于达到了！”

    张幕脸上浮现笑容，心中很有成就感，或许这就是武道的魅力，探索自身的奥秘，越过一个个梯队，一点点攀登力量的巅峰。

    “恭喜宿主完成主任务，奖励500虚值，可选择立马返回。”

    提示音终于响起，张幕想了想，没有久待，离开了这个世界。

    黑暗，张幕的意识从一片黑暗中醒来，脑海之中，青铜古门散发淡淡的白光，上面的纹路神秘古老，似乎从宇宙诞生前就存在。

    (本章完)js3v3

----2017/10/9 22:53:44|43395219----

第45章 优化功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就一道门，太单调了些。”

    张幕意识嘀咕着，念头一动，扩散全身，原本躺在床上熟睡的本体，睁开了明亮的双眸。

    他下意识握了握拳头，然后从床上坐起来，喃喃道：“还是自己的身体真实、舒服。”

    “恭喜宿主完成所有任务，权限提升，获得3级权限。”

    “实力反哺功能提升，宿主在离开试炼世界后，可获得试炼世界中实力提升后的两成效果”

    “物品回收功能提升，回收比提升为20％。”

    “属性模板优化提升。”

    “实力反哺中，反哺成功。”

    随着虚一系列的话，张幕感觉小腹一热，一缕内气在丹田诞生，这是试炼世界反哺的内气，只有原本的一成，还没有他刚突破时多。

    不过，有这一缕内气在，就像一颗种子，张幕能省下不少功夫。

    等他运气修炼一个周天后，境界顺利稳固，整个人都精神满满。

    他用念头打开属性面板，看有什么变化。

    ……

    宿主：张幕

    权限等级：3级（可一次性兑换一万虚值以下任何东西）

    权利：物品回收（20％）、世界投影（100％）、实力反哺（20％）

    虚值：1450点

    技能：现代枪法（高级精通，远战能力加成45点）、鬼门十三针（第一层，恢复速度加成30％）、拳法（初级精通，近战能力加成28点）

    功法：虎鹤功（大成）

    灵魂：12（本源指标）

    精神：25（意志、注意力综合指标）

    悟性：30（学习、思考能力综合指标。）

    根骨：31（**适合修炼武道程度指标）

    体质：28（体力、恢复、抗性综合指标。）

    力量：49（肌肉、内气增幅综合指标）

    敏捷：29（反应速度、身体柔韧性综合指标）

    内力：67（标准武者内力为10）

    近战：144（28拳法加成）

    远战：504（45点枪法加成）

    这次的属性，更加详细，每个数据都有相应解释，张幕一眼就看懂。

    “练出内气后，近战能力达到2阶，各方面数据都提升不少，看来我选择的路是对的。”

    张幕暗暗想着，若是用虚值提升身体各方面数据，花费非常的恐怖，而通过试炼世界中的功法来修炼，才是效率最高的。

    这样，完成任务的虚值，能用在更需要的地方。

    “嗯？虚，这回收功能咋没感觉啊，不会按原价比例回收吗？”

    “宿主虽然在试炼世界得到过一些东西，但回收有限制，需要所获得的外物价值达到一定程度。”

    “这怎么界定，不同世界东西都不同，价值上很难区分。”

    “按照稀有程度来区分，大致是试炼世界智慧生物当前平均年收入的百倍。”

    “……”

    张幕撇嘴：“也就是说必须得宝贝才行，一般的你还看不上？”

    “宿主理解正确，如果价值太低，没有太大意义。”

    “算了，到时再说吧。”

    张幕将此事放在一边，继续问：“下次试炼是多久？”

    “10天后。”

    “挺久的，看来这次要在战场上待很久。”

    想到马上要去支援，张幕就有点头疼，他可是亲眼看到过那些异兽和大家伙，心里是一百个不愿意去。

    好在，他内气有成，算是个真正的武者，近战能力达到2阶，比不少士兵强。

    “这次有一前多虚值，是兑换异能还是功法呢？”

    张幕开始思考虚值的花法，他已排除血统，异能和功法是他想兑换的。

    “虚，兑换门一流功法大概要多少虚值？”

    “一万到三万左右。”

    “我去，这么贵？”

    “宿主，因为兑换功法后，宿主相当于是直接掌握，价格自然不会便宜。”

    “如果我只要原本资料，大概要多少？”

    “原价的三成左右。”

    张幕挠头，虽然便宜很多，但还是超过三千，现在根本买不起。

    “宿主，有些武学功法，在试炼世界有机会得到，没必要现在兑换。”

    虚的提醒让张幕眼睛一亮，确实可以这样，这次在黄飞鸿世界学到虎鹤双性拳，在以后的世界中，肯定能学到更好的武学。

    这么一来，又能省掉一大笔虚值，何乐而不为。

    “虚，鬼门十三针和虎鹤功是什么级别的技能？”

    “宿主，鬼门十三针拿到地球现有功法异能等阶上，可以排上皇品，至于虎鹤功，只能算三流。”

    张幕又惊又喜，没想到鬼门十三针如此珍贵，即使是辅助技能，那也很牛啊！

    毕竟，现在地球对所有功法、异能、武器、药物等可增强实力的东西，最高可分为七个层次。

    在华夏，武学功法类的七个层次就是三流、二流、一流、顶级、王、皇、圣。

    鬼门十三针，虽然没多强攻击力，到能排到仅次于圣品的层次，必然有不凡之处，只是他现在没法发挥出来。

    至于虎鹤功只是三流，完全在他意料中，毕竟靠外物刺才能修炼出内气的功法，算不上多高深。

    “将虎鹤功优化到二流层次，需要多少虚值。”

    “500点。”

    “还好，二流功法原版兑换都至少要一千，已便宜不少，直接优化吧！”

    他的命令下达后，一股新的信息传入他脑袋，和原本的虎鹤功结合，很快一门更完美的功法出现。

    “二流功法，足以让人修炼到武师层次，而且这功法非常适合我，效果或许不比一流武学差。”

    张幕有些激动，趁着还有些时间，当即盘坐运转新的虎鹤功。

    轰隆隆！

    或许是错觉，功法运行时，张幕感觉经脉都在震动，无数的精气被丹田吸纳、炼化，速度快了三倍不止。

    短短一个周天下来，丹田的内气便达到普通武者层次，而且隐隐呈现出形状。

    内气化形的，一般都是一流功法，由此可见虎鹤功的优秀。

    在武者境，依旧是打基础为主，以内气贯通十二正经，让内气能运转全身，举手投足间，都有奔涌力量游走，让人的各方面素质大幅度提升，躲避普通子弹都能做到。

    其中，又分几个小层次，打通三、六、九数，算是中级、高级、巅峰武者，打通十二数，算是武师高手。

    此时，张幕便从足三阳经开始，以内气去开拓经脉。

    (本章完)

----2017/10/10 22:56:06|43448575----

第46章 坐火箭一样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打通经脉，说来也简单，这是一水磨功夫，要的是耐心和细致。

    人类在出生后，因天赋不同，经脉强度、大小有差异，加上后天影响，不少经脉都是堵塞着，需要一点点去开拓才行。

    普通人可能大部分经脉都有堵塞，而一些天才却不同，比如张幕的足三阴等3条经脉，完全是贯通的。

    这就是根骨31的体现，代表他天赋是常人的三倍，修炼速度快不说，有些经脉根本不用打通。

    只要张幕的内气增长到能充盈这三天，他就能直接成为中级武者，少去大半年的功夫。

    “这么如此慢？”

    张幕尝试开拓经脉一会儿，就有些不满，觉得简直是龟速。

    “虚，用虚值直接开拓经脉好还是兑换一些药物好？”

    “自然是直接用虚值，没有任何后遗症。”

    “那每条经脉打通需要多少虚值。”

    “100。”

    张幕一喜，果然虚值牛逼，没有出现越到后面越贵的情况，在这种能力面前，每条经脉的花费是一样的。

    “我还有950点，要不要用完呢？”

    “不行，即使经脉打通后没有后遗症，但我却少了修炼的感悟过程！”

    “可以走捷径，但有些体悟必须得有才行。”

    若是张幕的纠结被其他人知道，绝对会气得吐血，别人都愁着什么时候能打通一条经脉，担心资源不够，他却倒好，还怕自己没经脉去体验。

    最后，张幕决定留下两条自己去打通，让虚值打通7条，剩下250虚值备用。

    “开始吧，虚！”

    张幕说完，做好经脉打通的准备，他接下来只是身子一轻，便什么都没发生。

    “这……就完了？”

    他念头向体内探去，发现除去手太阴肺经和手阳明大肠经没有完全贯通。

    而其他十大正经，内部的杂质全部消失，内气可随时运行。

    就算没有内气，这十大正经打通，身体气血运行都顺畅不少，张幕整个人脸色都红润许多。

    而潜在的好处，更是不少，五脏六腑变得更加有活力，脑袋更加清明，整个人的生命力都大大提升。

    “这感觉真爽，难怪那些高级武者壮得跟牛一样。”

    张幕握了下拳头，能明显感觉力量增大许多。

    他赶紧查看属性面板：

    灵魂：12（本源指标）

    精神：26（意志、注意力综合指标）

    悟性：33（学习、思考能力综合指标。）

    根骨：32（**适合修炼武道程度指标）

    体质：31（体力、恢复、抗性综合指标。）

    力量：69（肌肉、内气增幅综合指标）

    敏捷：39（反应速度、身体柔韧性综合指标）

    内力：137（标准武者内力为10）

    近战：265（28拳法加成）

    远战：51、5（45点枪法加成）

    不少数据都提升，其中力量和敏捷提升最多，带动近战能力几乎翻一倍，已达到高级武者的程度。

    若他能将内气提升到充盈十大经脉，就能正式拥有巅峰武者的实力。

    “这速度，跟坐火箭一样，真他妈爽，真想又用不掉的虚值啊！”

    张幕激动地想着，1250虚值就让他实力提升数倍，而且还没有后遗症，更恐怖的是就在这很短的时间。

    这种事，拿出去说估计都没人相信，张幕现在彻底体会到虚值的美妙，真他娘的好东西！

    “可惜，体内精气有限，在没有补充前，不能再修炼。”

    张幕有点遗憾地结束，又想到一事，心中开口道：“虚，我能吸收元石内的元气吗？”

    他手掌一翻开，出现一枚玉石，在黑暗中散发淡淡莹光，正是他捡的那块元石。

    “不可以，宿主精神力不足，还无法引导、吸收元气，除非是更温和的灵气才行。”

    “灵气？那都是天材地宝才蕴含有，好在哪能接触到，不过听说丧尸晶核内的能量好像可以直接吸收。”

    “不过问题是，现在是异兽的地盘，跑哪儿去杀丧尸……”

    张幕嘀咕了片刻，无奈接受一个现实，那就是他暂时只能靠吃来补充能量。

    咕咕咕……

    肚子及时传来怪响，同时而来的还有剧烈的饥饿感，他的眼睛逐渐变绿。

    将灯打开后，看到桌上的一块面包，他忍不住吞了下口水，迅速冲上前，撕开包装，直接往嘴巴里塞去。

    几分钟后，张幕坐在一米宽的铁床上，面前一张木桌上放着一堆垃圾，全部是他吃剩下的包装。

    就在刚才，他将屋内所有吃的都解决掉，可没有一个室友，他之前存的那点货，几乎没让他抵消饥饿感。

    张幕看向右手腕，那里戴着一快银色的战术表。

    这块表通体由钛金属打造，直径不到3cm，外表是六棱状，中心是屏幕，显示着时间、温度、能量值等数据。

    相比芯片，战术手表功能更强，不只有定位、探测环境功能，其本身就能成为基站，可在一定范围内与其他战术单位通信，能够深入敌方区域作战、侦查。

    同时，这手表，也相当于身份证，里面记录主人所有信息，可检测主人身体状况，辨别真假，直接用于交易、证明、通行。

    简单来说，这玩意儿除去不能打人外，很多辅助功能都有，乃是这个时代科技的结晶，跟他那时代的手机差不多。

    “刚好凌晨五点，食堂应该有人，想办法填饱肚子再说。”

    张幕起身洗漱后，径直向三百米外一栋大建筑走去。

    此时正值秋夏之交，天亮得早，微微的晨光洒落，加上不时的一缕凉风，让张幕得以放松片刻。

    军营内大部份人都前往战线上，留下的也几乎各有安排，张幕这么悠闲的，似乎……就他一个。

    所以当他走进食堂时，里面就几个人，散落在一排排简易的长木桌间，而且不少是食堂的人员。

    不过，到是有人在吃饭，张幕心中一喜，加快了脚步。

    他飞似地来到一个窗口前，看着面前一大堆食物，眼睛都在当光，舔添嘴唇道：“给我来十份的量！”

    刚将一笼馒头端过来的大妈没好气道：“你没睡醒吧？”

    她的嗓门响亮，穿着军服，个子不高，却中气十足，身上没什么肥肉，很是精悍。

    这就是现在的正式军队，即使烧饭的大妈，拿到外面去，也能撂倒一普通大汉。

    “大妈，我饭量大，没骗你。”张幕搓搓手，有些尴尬道。

    “你说真的？别到时吃不完，浪费粮食！”

    大妈看着张幕的个子，满脸怀疑，这十三营有不少饭量大的，可像张幕这么年轻瘦弱的，她从来没碰到过。

    “不会，你先给我三份，我吃完再来。”张幕不想再废话，主动改变要求。

    这次，大妈不再多说，拿出一个盘子，放下六个馒头，三块牛肉，三碗粥，都快放不下。

    张幕端到一边，甩开腮帮子就吃，不到十分钟就全部解决。

    “大妈，我只要牛肉和粥，额外的花费给我记上就行。”

    这次，他没要馒头，主要吃能量更高的牛肉，不过依旧吃掉三十块才全饱。

    最后，大妈也傻眼了，看着张幕，古怪道：“又是个舍不得买营养液的。”

    张幕耳朵灵，恰好听到，手指在战术手表上一点，一块虚拟屏幕出现，他小声道：“搜索营养液资料！”

    屏幕微微跳动，一大片文字出现，张幕看后，嘴角一抽：“似乎有点贵啊……”

    (本章完)js3v3

----2017/10/11 0:12:15|43452306----

第47章 展现出实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一份初级营养液，最便宜的价格是500贡献值或者一万信用点，他现在所有身家拿出来，最多买两份。

    而中级营养液更贵，高级营养液价格更是初级的十倍，一般人根本用不起。

    不过，营养液乃是各种高能量材料浓缩而成，一管初级营养液，能量就堪比一头牛，只有真正的武者或是2阶**强化型超凡者才能承受。

    想到这里，张幕关掉数据投影，起身向交易大厅走去。

    交易厅位于最大的正楼下，面积超过一百平米，合金地板上，放着各种高科技仪器，完全由机器进行售卖、交易。

    张幕随便来到一个窗口，这里被分隔出一个小间，他一走进，金属隔门便自动关闭，同时一道绿色光线扫过他的手表。

    “欢迎光临，请问你有什么需求？”

    墙壁上，一块屏幕中出现一个美女头像，温和的女声传出。

    张幕知道这是虚拟人物，没什么兴趣，只看了一眼，开口：“我要买初级营养液。”

    “正在搜索……这是此地能提供的初级营养液种类，请你挑选。”

    “就要这种百药营养液，数量一支。”

    张幕指着最便宜的一种说道，这种营养液是由各类药材精粹合成的，蕴含大量有益成分，不止能弥补身体消耗，也可加快恢复速度。

    “滴，正在连接个人账户，检查中……符合购买资格，请你在战术手表上确认扣款。”

    张幕选择用的是信用点，剩下的贡献值，他准备买一些特殊子弹，配合枪法才能击杀3级乃至4级异兽。

    几分钟后，张幕从窗口走出，手上多出不少东西，其中最贵的自然是一管淡绿色液体，被透明特制玻璃装着，体积不过20l，却价值一万信用点。

    其余东西主要是子弹，有级的灵银弹、穿甲弹、干扰弹，还有b系的气爆弹、金炎弹。

    这些子弹，都是火熊09能够使用的型号，配合他的高级枪法，足以让他将远战能力彻底发挥出来。

    张幕刚走出交易大厅，迎面碰上一壮汉。

    这人他不认识，自然没有打招呼的意思，继续面无表情往前走。

    壮汉却是突然停下，故意拦在张幕面前，不怀好意道：“呦，小子，面孔很生，新来的？”

    张幕眉头微微一沉，目光落在壮汉身上，这人个头不太高，但体型壮硕得惊人，穿着黑色背心，双臂的肌肉一块一块的，棱角分明，如同钢铁，充满爆炸性的力量。

    他的脸上，带着一有狰狞的伤痕，从右脸颊划到胸口，而寸长的短发下，一对铜铃大眼微微突出，目光正落在他手上的营养液，隐隐带着贪婪。

    察觉这人不善的目光，张幕面色依旧没有改变，冷漠道：“有事？”

    “哦？还挺有个性，你一个新兵看到老子，不知道敬礼吗？”

    壮汉上前一步，冷冷一笑，配合如山的身体，能给人带来不小的压力。

    “我认识你吗？还是你级别比我高吗？凭什么要敬礼？”

    张幕目光微冷，已看出这家伙的目的。

    “呵呵，还是个刺头，今天本大爷心情好，就来教教你一些规矩！”

    壮汉眸子射出一抹凶狠，双手捏在一起，揉得骨头咔咔响，一副准备揍人的模样。

    此人光是那胳膊，就比张幕的大腿粗，若是换一个人来，早就都被吓到。

    张幕没从壮汉身上感受到威胁，自然一点都不怕，没有露出丝毫惧意。

    “没想到又是个不要脸的……”张幕嘀咕，这家伙的行为，让他不由想到陈玄侗，两人的表现何其相似。

    “小子，还敢骂人，老子揍死你！”壮汉听见，面色一怒，挥手一拳对着他的鼻子打来。

    一这一拳不简单，拳风带煞，气势凶猛，这家伙也是身经百战之人。

    张幕眼皮一动，将东西用左手拿着，然后随意抬起右手，挡在砂锅大的拳头前。

    “傻子，妄想一个巴掌能挡住？不知天高地厚！”

    壮汉眼中露出残忍之色，他一拳少说也有三百斤的力量，张幕只有被打飞的结果。

    砰！

    拳和掌相接，发出一声闷响，壮汉拳头都快有张幕的巴掌大，却偏偏没有撼动看起来没点力量的手掌。

    他脸色一变，无比难看，甚至有些不信，因为他一拳威力可不小，但打在那纤弱无比的手掌上，竟然被完全挡住。

    “怎么？很惊讶？”

    张幕微微用力，将硕大的拳头震开，接着也打出一拳，模样平平淡淡，似乎没什么威力。

    壮汉察觉不对，想要拨开张幕的拳头，将张幕先行拿下，可当接触之时，竟然挡不住。

    他感觉张幕的力量太大，不似从那瘦弱的身上释放出。

    两人交手数招，却是壮汉不断后退，他脑门冒出细汗，觉得自己在张幕面前，就像个孩子一样。

    张幕很快试探出壮汉的深浅，这人实力不错，天生力量大，不过还差一点才能达到二阶。

    他不再浪费时间，丹田内气涌出，轻松震散壮汉抵挡的力量，右拳长驱直入，极速急射而出，轰向壮汉腹部。

    嘭！

    强大的劲力爆发，将衣服震碎，暗劲深入其体内，如一柄刀子，疯狂肆虐。

    “哼！”

    壮汉眼睛瞪大，浮现痛苦，不过这人也硬气，咬着嘴巴没有叫出来，不过人却是瘫软在地上，像个虾米，冷汗不断留下。

    “你……你是武者！”

    他哆嗦着，嘴角都在吐血，惧怕地看着张幕。

    武道，在千年的时光中，已从当初的没落再次辉煌，涌现出无数的强者，在超凡者世界中占据庞大的分量。

    虽然武道辉煌强大，而且全民都可习武，可能成为正式武者的依旧很少，却没想到让他碰上一个。

    “记住，力量跟体型没有绝对关系。”张幕将营养液取出来晃晃，“想抢这个，你没必要拐弯抹角。”

    “还有，打人别打脸，如果在外面，你就不只是受点内伤这么简单。”

    这话让壮汉背脊发冷，心中后悔无比，自己为何要贪心，结果一大清早就踢到铁板，真够倒霉的。

    张幕看了眼另外一处，那里已出现几人，正脸色不善地看着他，多半是壮汉的同伴。

    他没有再出手，从壮汉身边走过，消失在转角。

    一个高瘦的士兵走近，摇头道：“马S，你可真没用，一个新兵都打不赢。”

    壮汉脸色一黑，忍着痛从地上爬起来，冷脸道：“王金五，别说风凉话，你可以去试试，只要你能打过他，老子跟你姓。”

    王金五脸色不自然一跳，正想说什么，他后面跟来两人中的青年开口道：

    “别说了，那小子是个武者，而且应该掌握了劲力，马S输得不冤。”

    “队长，那小子有这么厉害？”青年旁边的也是个大汉，名叫孙羊，有些不信。

    青年指着马S胸口：“你们看老马的衣服，是直接被劲力震碎的，换做你们，能做到吗？”

    “还真是！”王金五眼睛一眯。

    “那小子还没成年吧，难道是那个世家的？”孙羊露出忌惮。

    “反正不简单，以后不要去惹他，不然自找苦吃。”

    几人议论几句，都不想再和张幕有冲突，张幕展现的实力和天赋已足够他们忌惮。

    (本章完)

----2017/10/11 22:08:41|43486950----

第48章 离开的决心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    角落里，光线还很暗淡，张幕看着一道靓影：“你看到了？”

    他的对面站着的正是去苏灵灵，一头柔顺的黑发简单扎着，藏蓝色军裤绷得紧紧的，弹力十足，露出修长的双腿。

    只是，她胸部很平摊，和她靓丽的面容有些不符合，有些可惜。

    苏灵灵皱着俏鼻道：“是，本来准备出手的，哪能想到你还隐藏这么多手段。”

    她美眸发光地看着张幕，有些不能理解，一个比她还小的少年居然能够解决一个身经百战的士兵。

    “苏上尉，没事我就先回去准备。”张幕被看得不自在，干笑着离开。

    “这家伙不止练武有成，还有钱买营养液，这家伙是克隆人吗？我看他的档案，是因为过失杀人才被抓进来，以前也是在贫民区，不应该啊……”

    苏灵灵低头嘀咕着，眼珠子滴溜溜旋转，瞬间就将张幕的老底翻出来，微微一思考，就发现不少问题。

    她突然感觉，这个才来三天的少年，越来越复杂，充满神秘感。

    “这张幕不简单，得赶紧告诉丹姐！”

    苏灵灵急忙将战术手表打开，和李雨丹联系起来。

    张幕也察觉到苏灵灵过于注意到自己，头一次考虑起自己身上的问题。

    虚罗之门太逆天，他当然不会跟任何人说。只是随着试炼，每隔一段时间，他的实力都会跳跃性提升，很容易让其他人怀疑。

    就拿苏灵灵来说，三天的接触已足够她了解自己的情况，一次变化能掩盖过去，但两次三次呢？

    他现在有3级权限，时间流速比例已达一千，代表他在试炼世界能提升的幅度会更大。

    如此变化，迟早会被人发现，次数太多的，有心之人多半都能推断他有什么宝贝，到时该怎么办？

    “还是得尽快离开这里，获得自由身份，那样才能安心。”

    张幕生出离开军营的决心，只是在这之前，先解决掉暗中的敌人，除去身上的麻烦才行。

    “帮我查一下，如何能够退役。”张幕让战术手表查询相关资料，很快找到合法退役的办法。

    过程很简单，那就是贡献值达到一万，就可以申请退役，还能得到一星公民荣誉。

    一万贡献值对张幕来说，并不算太困难，击杀一百头二级异兽就能赚到。

    有了打算，张幕对这次行动反而期待起来，回到寝室便开始收拾东西。

    半个小时后，天已大亮，军营内忙碌起来。

    此时，张幕全副武装，一身干净的迷彩装，带着头盔，肩上扛着火熊x09，背着背包，腰部挂着手雷，小腿别着一把匕首，踏着军靴，随时可以出发。

    苏灵灵看到他这幅模样，满意地点头：“还有几分模样，走吧，十分钟后出发。”

    “是！”

    张幕也算受过训练，干脆地回应，然后跟在苏灵灵后面，向大门口走去。

    三辆军车停在门后，都快要坐满人，苏灵灵和张幕上了其中一辆车，不知是故意还是怎么，车上恰好有几个熟人。

    见到张幕出现，马S不由低下头，他一个手下败将，没脸和张幕说话。

    但是他旁边的青年看着苏灵灵和张幕温和道：

    “苏上尉，这次一起做任务，还望多多指教。”

    “别，我负责后勤的，哪能指教你。”

    苏灵灵对青年的态度很是冷淡，青年也不尴尬，目光落在张幕身上。

    “这位兄弟你好，我是第三大队的小队长沈星，早上老马多有得罪，还望你能原谅。”

    别人主动道歉，张幕也不好冷着脸，点点头：“没事，反正我也没吃亏。”

    马S听的脸色发黑，暗道你当然没事，我被差点被打得吐血，你有个屁事。

    “不知道小兄弟怎么称呼？”

    “张幕。”

    “张兄弟身手不凡，以后必然能建功立业，到时候还需要张兄弟多多照顾。”

    “客气。”张幕看出这家伙不简单，不想过多接触，态度也很平淡。

    沈星也不纠缠，明智地安静下来，只是目光不时打量张幕，想要看出些什么。

    嗡嗡！

    车子启动，发动机马力很大，一瞬间就冲出去，让张幕都以为在坐跑车。

    “尼玛，不愧发展千年，即使中间衰败过三次，这科技依旧很牛！”

    张幕在想，连这边荒战场都有如此技术，那在安全区域的城市中心，该有多辉煌。

    “苏上尉，你还没说这次任务是什么呢。”

    张幕小声问道。

    “还能干嘛，守卫防线啊，难道让你深入异兽群不成？”

    “不用跑去元脉附近战斗？”

    “你想多了，对付异兽群主力的，都是那些强者和战舰上的特种兵，你还不够资格。”

    “也就是说，我们还是守家的。”

    张幕恍然，他之前还在疑惑为何派他一个新兵上场，原来是在附近守卫防线，确实安全许多。

    “不然呢？”苏灵灵没好气道：“那些中心的异兽群，个个都是2级以上，普通士兵过去也是送菜。”

    她神色严肃：“要知道，和异兽数量相比，我们人类根本没法比，甚至异兽中一些顶级种族，都比一些大国都强大，若不是在武器和顶尖强者上还有些实力，人类早就被灭掉了。”

    张幕听得心惊，苏灵灵说的是大局势，和千年前人类主宰地球不同，现在地球是百族争霸，人类不再有任何优势。

    千年来，一些小国家早已消失，原本很多的人类地盘，现在已是异兽的世界，或者是被丧尸占据。

    就连华夏，也只有基地内才是人类的真正地盘，而外面则完全是危险区域。

    现在的西南第三基地市，附近就是狼族、鼠族和猪族，北边则是丧尸，时刻都面临危机。

    张幕管不了太多，见不用跑到战争中心，他还有些庆幸，他可不想再弱小时就死去。

    十多分钟后，卡车前进差不多十公里，耳边不时有枪声出现，可见外面并不安全。

    吱一声，车子停下十多人下车，全部都警惕起来。

    “诸位，本人担任临时小队长，希望大家能好好配合。”

    沈星突然开口，张幕此时才知道，自己和其他人是一队。

    “我们负责附近千米区域内的防线，现在不时有部分异兽冲过来，一旦发现，立即击毙，如果达到2级，及时向我汇报。”

    沈星很熟练地安排，以他为中心，顺着防线分开，每个人负责百米内的区域。

    这是现在很常见的作战方式，以小队长为中心，随时都能组合各种防线，而且反应灵活，可随时调整。

    这次，沈星没有故意针对张幕，他被分在中间的一块区域，不近也不远。

    由于是野外防御战，自然没什么战壕，他的掩体就是几颗大树，都有十丈高，还算不错。

    其实，在野外，人类的武器还是很有优势，枪械都有辅助瞄准功能，只要异兽数量不多，并且不被近身，人类基本能占据上风。

    他爬上一颗树，让视线能监测足够远，这才靠在枝丫上，静静等待起来。

    别人的枪法一般，能防御的极限就是百米，张幕不同，只要枪能打到的地方，都是他的地盘。

    所以，他爬的位置很高，超过二十米，杀伤力能够辐射五百米。

    没几分钟，张幕眼睛一眯，在三百米外发现异动。

    他赶紧装上消音器，借助过人的视力和瞄准镜，很快发现三头灰狼。

    这些狼经过危险区，被一点点稀释，经常偷袭人类，张幕现在也是偷袭它们，一点也不客气。

    噗噗噗！

    三颗子弹，几乎没有间隔，穿过灰狼脑袋，一击毙命。

    有人的地方就有天眼监测，立马张幕的头上，就多出90贡献值，并且传达全队。

    “张幕是谁，这么快就击杀三头灰狼。”

    “看这速度，难道是用的手雷？”

    “这小子，枪法果然厉害。”

    认识或者认识张幕的，看到队伍频道里的变化，都暗中嘀咕起来。

    (本章完)


第49章 铁齿黑甲牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕自然也能看到，简单了解了一下，才知道这是天眼的一个功能，它会对贡献值进行分区排名，刺激士兵击杀异兽。

    现在，他就排在临时小队第一，若能突破一千，就能进入区域排名，超过一万，就能进入基地市排名。

    这种排名，一周更新一次，全世界都通行，排在不同榜单前列的，还有额外的奖励。

    看到这里，张幕不得不感慨天眼系统的强大，这种技术准确率超过99、9％，而且覆盖率也非常广，只要带着战术手表，就能进行识别。

    三头灰狼的死亡，没有让这块区域平静，反而因为血腥味的存在，让附近零散的异兽，都缓缓聚集过来。

    张幕刚看完贡献值排名的资料，队伍频道中出现沈星的名字，以50贡献值排在后面，代表对方也击杀了异兽。

    不久，又有几人开张，可见附近异兽数量不少。

    没有再多关注，张幕内气注入双眼，视力得到强化，泛着淡淡微光，能直接看到数百米外的情况。

    周围都是平原地带，一处地方躺着三头灰狼尸体，上面已爬了些虫子，地上隐隐能看到血迹。

    忽然，地面的泥土微微一动，冒出一个尖嘴，一头黑色老鼠爬出来，小心翼翼地嗅了嗅，露出狰狞的牙齿。

    这老鼠有一尺多长，眼睛发绿，看到周围没危险，影子一花，下一刻跳到灰狼前，准备吃一顿再说。

    咻！

    在它刚咬一口时，一子弹飞来，噗一下打在它肚子上，子弹强烈的冲击力将它撞飞，并撕裂开身体。

    瞬间，它就像爆炸一样，血肉满天飞，落在灰狼旁边。

    原地再次安静下来，只是小虫子的爬动声，微风轻轻一吹，带起更加浓郁的血腥味。

    这种味道，对于异兽虫类来说，几乎代表着食物，附近饥饿的异兽，都急忙冲向这边。

    一只、两只……

    每当一头异兽露头时，迎接它的都是一颗子弹，留下破碎的尸体。

    张幕的贡献值，快速地上涨，一个小时后，就达到一千，远远甩开其他人，让队伍里不少士兵觉得很没面子，更加地卖力。

    此时原本灰狼死去的地方，多出近百具尸体，血肉铺满草地，多是一些鼠类，其次就是狼和鸟类异兽。

    “大都是些1级异兽，多来些27级的啊！”

    张幕有些不满，他是杀掉不少异兽，可贡献值并不多，还浪费他不少子弹。

    或许是他抱怨有用，十多分钟后，一个大家伙出现。

    这是一头牛，不过和他印象中的牛完全不同，这牛有三米高，像座小楼似的，隔着老远都能感受到它的重量。

    而且，这牛全身布满黑色鳞片，就像穿着一身钢铁铠甲，尾巴跟钢鞭差不多。

    至于最奇特的却不是那一米多长的利角，而是它满嘴尖锐的牙齿，竟然是个吃肉的家伙。

    “这还能叫牛吗？那牙齿吃肉都很利索吧！”

    张幕透过瞄准镜看的一愣一愣的，这时战术手表一亮，显示出这大块头的信息。

    铁齿黑甲牛，3级精英异兽，身上鳞片厚3~5cm，防御惊人，可抵挡b级以下任何子弹，同时力量恐怖，堪比重型坦克。

    “啧啧，真是大家伙啊，如果不是换了些b级子弹，今天都拿它没办法。”

    张幕有些兴奋，上次那陈玄侗太灵活，可躲开他的子弹，这次不信如此块头的铁齿黑甲牛能躲开。

    他透过瞄准镜盯着目标，露出跃跃欲试的神情，缓缓从怀里取出一颗金光灿灿的子弹。

    这是b系的金炎弹，是他权限若能兑换最好的子弹，一颗就要10贡献值。

    这子弹上面铭刻着一圈火红色的纹路，听说是火系元阵，蕴含恐怖的炎热之力，将子弹的威力提升到惊人的地步。

    咔嚓一声轻响，子弹上膛，张幕面色凝重，目光死死盯着目标。

    铁齿黑甲牛正在缓缓向血腥味浓郁的区域靠近，脑袋和张幕刚好垂直，他唯一能打的要害，只有耳朵。

    咻！

    虚空中，一抹金光浮现，如一团火苗，刹那间来到铁齿黑甲牛面前，子弹上剧烈的温度，已让沿途的空气完全扭曲。

    轰！

    远在数百米外的张幕，在扣下扳机后，便见到子弹爆炸为一团火运，将铁齿黑甲牛的脑袋覆盖。

    他捏紧手指，有些忐忑，目标的防御太强，他也无法保证成功。

    “吼！”

    在爆炸声传到张幕耳边的同时，还夹杂着痛苦的叫声，然后张幕便看到，一对血红的眸子，向自己这边看来。

    此时，铁齿黑甲牛的耳朵几乎消失，连带着半边脸也血肉模糊，并且冒着丝丝白气，边缘完全焦黑。

    如此惨状，却没让张幕有丝毫高兴，因为这代表他那颗子弹，没能打进对方耳朵，被那张脸给挡住。

    异兽的感知本就出色，高级异兽更加厉害，在张幕发射子弹的瞬间，铁齿黑甲牛便下意识躲避。

    这么一来，使得金炎弹没能打进耳朵，以铁齿黑甲的防御，只要没有在内部爆炸，就无法对它造成致命伤，反而将其彻底激怒。

    下一刻，铁齿黑甲便怒吼着，牛头下压，原地泥土塌陷，轰隆隆冲过来。

    它的蹄子，异常的宽大，足以支撑它巨大的身子，加上力量强大，跑动的速度，超出张幕的意料。

    在张幕认出铁齿黑甲牛的时候，关于这头异兽的信息就传到队伍频道，因为3级异兽太危险，天眼已做出警告。

    另外一边，坐在车上指挥的沈星吓了一跳，正准备通知张幕撤退，就看到上面的信息变化，铁齿黑甲牛的图文变红，并且不断跳动。

    “那小子不会开枪了吧？真他妈找死！”

    他有些生气，张幕死活他不太在意，但惹怒铁齿黑甲牛，可能会连累他整只小队，身为队长的他当然不高兴。

    “全体休息，紧急集合，准备撤离此地。”

    他下达另外一个命令，希望不要出现太多伤亡。

    “我靠，谁惹了这东西！”

    “是那小子，真是初生牛犊不怕虎。”

    “这种精英异兽，一般武器根本连鳞甲都打不破，张幕疯了吗？”

    苏灵灵也忍不住骂人，有些后悔将张幕带出来。

    马S则有些高兴：“让你狂妄，现在赔上小命，也是活该，居然敢让老子丢脸！”

    他心中很是畅快，觉得张幕该死。

    其他人也都暗骂一句，赶紧向指挥点聚集，那里有军车，可以快速离开。

    这正是此种防御战术的灵活之处，当随着时间流逝，死去的异兽会引来更多其他异兽，一旦数量达到临界点，或者遇到太厉害的异兽，就得转移阵。

    大地震动，泥土飞扬，铁齿黑甲牛像大型装甲车，将前面一切都碾压，，不过三个呼吸，就跑出近百米。

    张幕此时也心脏砰砰跳，从大家伙速度来看，他明白，不能逃，要在铁齿黑甲牛靠近前击杀。

    不然，他跑不赢对方，近战斗更是无法抵挡，结果只有死。

    “现在露出眼睛、鼻子、嘴巴如此多要害，若是再打不中，我也该死……”

    张幕目光沉着，快速换上十颗金炎弹，再次将伤口对着目标。

    (本章完)


第50章 连弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗噗噗！

    消音器下，子弹微微一响就射出，三声响声下，其实有七颗子弹先后飞出。“”

    此时，铁齿黑甲牛距离张幕已不到百米，凭借肉眼都能清晰看到它闪烁着寒芒的牛角和牙齿。

    而且，它猩红的牛眸中，更是带着丝丝人性化的残忍，想要将张幕这个挑衅它的家伙踩成肉酱，然后一点点吞下、吃掉。

    突然，它身子一冷，本能告诉它，必须赶紧躲开。

    可惜，它身子太大，又在高速运动中，强大的惯性让它根本难以躲避子弹。

    感觉到躲不开，它只能下意识闭眼。

    轰！

    第一颗落在它眼皮上，子弹爆炸，将鳞片撕裂，带起块块血肉。

    第二颗子弹顺利穿过鳞片，射在眼气上，再次爆炸开，将原本柔韧无比的眼皮烧焦。

    第三颗紧随其后，噗一声将拳头大的眼珠毁灭，将其眼眶炸开。

    剩下的一颗，顺利透过骨缝，进入它的脑袋，尽情地搅动、毁灭。

    而另外三颗，则落在另外一只眼睛上，破坏力一样很恐怖。

    在张幕的角度看来，铁齿黑甲牛的眼睛几乎是瞬间爆炸，连着两声闷响让他明白，这次成功了。

    他用七颗子弹，打中高速移动中的目标，更以子弹叠加的威力，破开对方坚固的防御。

    “有些浪费，四颗子弹应该能办到，没必要再多发三颗。”

    张幕脸上浮现一丝笑意，有些遗憾地说道。

    他冷冷看着依旧再前冲的铁齿黑甲牛，目光变得平静，三秒钟后，他嘀咕道：“还能跑？也该倒下了吧？”

    好在，一秒后，铁齿黑甲牛前蹄一软，轰一声倒在地上，巨大的身体推着泥土继续前进。

    而它身上的气息，也快速地衰弱，由于大脑被子弹的力量直接摧毁，它根本没来得及惨叫，就命丧黄泉。

    “呼……”

    张幕抹去额头的冷汗，刚才说不紧张那是不可能的，如此凶猛的异兽，光是体型就很吓人，更别说和其拼命。

    好在，他利用精湛的枪法和冷静应对，解决了这头大家伙。

    轰隆隆……

    巨大的冲力，让铁齿黑甲牛的尸体滑到十米外，刚才要是他再慢三秒或者没杀掉铁齿黑甲牛，这几颗树多半逃不过粉碎的下场。

    当然，他也逃不掉。

    张幕从树上跳下，几个起落来到尸体前，确认铁齿黑甲牛死掉，这才安心观察起来。

    此时，凶悍神勇的大家伙，脑袋鲜血淋漓，连着前半身栽进地下，被不少泥土淹没。

    不过，泥土依旧挡不住那狰狞的牙齿和牛角，还有那厚实坚固的黑色鳞片。

    当当！

    张幕用枪托撞了下鳞片，竟然发出金属般的声响，难怪能抵挡金炎弹。

    他打量铁齿黑甲牛尸体的时候，队伍频道里却是炸开锅。

    在铁齿黑甲牛死亡时，天眼经过确认后，就立即在张幕名下增加了2000贡献值，让他直接进入西南第三基地市13区的排名。

    同时，警告也随即取消，两个消息让不少人都以为眼睛花掉，有几个正在撤退的更是一不小心摔倒，吃了一嘴巴泥土加几根青草。

    这不怪他们，实在是反转太快，刚才还在想着赶紧撤退，并且认定张幕死定，下一秒就得到张幕击杀铁齿黑甲牛的消息。

    所有人先是震惊，然后冒出一个问号，张幕是怎么做到的？

    铁齿黑甲牛拥有变态的防御，力量和速度都很强，站着打不动，跑起来打不中，就是四阶超凡者碰上都觉得棘手，他一个新兵是如何击杀的？

    “这家伙，真是！”

    苏灵灵俏丽的脸上露出一丝笑容，她其实不愿张幕死掉，张幕是武者，枪法又出色，是个好苗子。

    她旁边的沈星眼中依旧带着震惊，因为他是遇到过铁齿黑甲牛，当时那位长辈都拿其没办法，张幕竟然能将之击杀！

    他按下心中的不解，改变命令：“前往张幕所在区域集合！”

    另外一边的马S，脸上有些难受，嘴角动了动，却是一句话都说不出。

    最终，他沮丧地摇头，顿时打消了任何报复张幕的想法。

    这种变态，他惹不起，就当倒霉碰上对方。

    ……

    “这异兽吃啥长这么大，果然不同的世界，不是我能想象的。”

    张幕头一次近距离观察如此大的异兽，铁齿黑甲牛的体型比他所知的大象还大，外面的鳞甲更是让他不能明白是如何长出来的。

    他再次体会到，这个世界太过不凡，太过神奇，他只是接触到沧海一粟。

    一瞬间，他有种冲动，想要好好去看看这个世界。

    嗡嗡！

    发动机的轰鸣声响起，远处草地上出现一辆军车，极速开过来。

    车子停下，沈星和苏灵灵率先跳下来，看到张幕身边的庞然大物，都觉得震撼无比。

    “如果不是亲眼看到，很难相信，一个刚入营的新兵能击杀这种龟壳类异兽。”

    沈星喃喃道，不由将目光放在张幕身上。

    明亮的阳光下，张幕身形瘦弱，一副少年模样，和旁边巨大的异兽形成强烈反差。

    苏灵灵有些激动地跑到张幕面前，急切问道：“你用的什么子弹？”

    “金炎弹！”张幕摸出一颗子弹，温润光滑，反射出丝丝金光。

    苏灵灵眼睛一亮，随即摇头，抬着下巴开口：

    “金炎弹虽是b级子弹，但只是温度恐怖，并没有太强的穿甲效果，就算能打穿铁齿黑甲牛的鳞甲，也最多将之伤到，想击杀还是很困难。”

    她目光一转，想起一事，语气一转：“看来，你是靠枪法吧？”

    张幕无语道：“苏上尉，你看一下伤口不就知道，没必要装出一副故意推理的样子。”

    “去，我只是随便推断。”苏灵灵脸色一红，推开张幕，打量起铁齿黑甲牛的伤口。

    沈星已看的差不多，抬头敬佩地说：

    “张幕，真是厉害，几颗子弹几乎是同时打在一个点上，强行破掉防御，让铁齿黑甲牛根本反应不过来。”

    “等下其他人过来，我们一起将铁齿黑甲牛弄上车，先行回去再说。”

    铁齿黑甲牛满身都是宝，价值上万信用点，自然是要带回去，而且此地不宜久留，所以沈星才决定先返回营地。

    他们今天的任务就是取得三千贡献值，现在已达到，刚好能直接回去。

    十分钟后，小队其他人全部到齐，都是被铁齿黑甲牛惊到，接着帮忙将尸体往车上弄。

    他们坐的军车，超过五米长，车厢既能运人又能装物，更是有自带的起重机，打开上面的铁板，勉强将铁齿黑甲牛放下。

    这头牛估计有二十吨重，好在车子马力够，其他人都挤在角落，车子沉闷地响着，不快不慢地返回。

    (本章完)


第51章 寻求合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道，铁齿黑甲很特别，可能没什么异能，也不太灵活，但这种异兽防御力却非常突出，甚至是很变态。

    曾经有四阶超凡者试过，光凭借一般手段，根本都打不动，而普通的武器对它来说，基本是挠痒痒，鳞甲都打不破。

    但这种几乎很难被枪杀的异兽，却是倒在张幕的枪下，就算张幕有点运气，就算铁齿黑甲牛疏忽大意，但能够成功击杀，依旧显示出他的不凡。

    没人会再怀疑张幕的实力，就凭借这一手枪法，就能碾压大部分士兵，不少人都将张幕拿到同等地位，甚至更高层次来看待。

    沈星打破沉默，笑着道：“张幕，这头牛卖掉，你少说能得到三万信用点，可得请大家吃饭。”

    王金五嘿嘿一笑：“对，张兄弟，你现在可是有钱人，可别舍不得。”

    苏灵灵摸了一把铁齿黑甲牛，“本小姐还没吃过这种牛肉呢。”

    “哈哈，又可以尝一次异兽肉，还得多谢张兄弟。”

    “我要吃红烧的！”

    “煮的也不错。”

    ……

    其他人跟着开口，说着说着，讨论起牛肉的吃法，弄得张幕也忍不住舔着嘴唇，表示煎牛肉很有味道。

    原本安静的车厢，立马闹哄哄的，彼此关系拉近不少，张幕感觉自己在这一刻，彻底融入小队中。

    他也不是冷漠之人，之前是有些摩擦，加上他是新人，一时没被接受。

    而现在，接着铁齿黑甲牛，没人再轻视他，都想和他搞好关系。

    张幕也不抗拒，这是个团队，接下来大家还会在一起，搞好关系是有必要的。

    车上加了个大家伙，回程速度慢下不少，足足半个小时才来到营地。

    因为要售卖异兽，车子直接来到交易大厅，当张幕表明要求时，十多个两米高的机器人出现，开始切割、解剖铁齿黑甲牛。

    看到长满无数机械手臂的机器人一点点射出激光，很快将铁齿黑甲牛的盔壳切开，露出里面暗红色的筋膜，张幕咋舌：“真方便，全部都是机器完成。”

    “这些机器能分解7级以下异兽，并且给出比较公道的价格，关键是速度很快，估计几分钟就能搞定。”

    苏灵灵解释了一下，果然没多久，整个铁齿黑甲牛基本被肢解，分出骨、肉、甲、筋、牛角。

    其中，牛筋、鳞甲和牛角最值钱，骨头和肉比较便宜，但架不住数量多。

    所以，出去张幕要求留下大部分的精肉、筋、内脏和骨头等作为食材外，但其余的依旧卖出32400信用点。

    这个价格，张幕没啥意见，花点钱让机器帮着保存部分食材，便跟着众人来到食堂，准备吃异兽肉，煲牛骨汤。

    异兽肉相比人类圈养的肉类，蕴含的能量更高，对人体好处很大，超凡者或者有钱人，基本都食用异兽肉。

    而3级的异兽牛肉，已算比较稀少，精肉能卖到100信用点一公斤，所以这顿饭很奢侈。

    18个人，张幕让厨师做了一百斤肉，炖了三百斤骨头，混搭着其他牛杂，足足摆了三个大桌子。

    如此丰盛的午餐，所有人都吃得红光满面，享受了一次难得的美味。

    完事，按照惯例，张幕还分出去不少牛肉，不然他都吃不完。

    下午，张幕停着肚子回到寝室，休息片刻后，便开始修炼。

    吃下去的肉类精华，快速被消化吸收，张幕的内气缓缓增长一分。

    如此效果，比之前至少快了数倍，可见补充高能物质的好处。

    “世家子弟从小吃异兽肉长大，想不强大都难，以后也得以异兽肉为食，才能弥补修炼的消耗。”

    张幕庆幸留下大部分牛肉，除去赠送给其他人的外，还有足足有3吨多，能让他暂时不愁高能食物。

    咚咚！

    敲门声响起，张幕打开门，外面站着的是沈星。

    “队长，你找我有事？”

    “我想和你做个交易，代表我们家族，向你购买一些异兽肉。”

    沈星没有拐弯抹角，直接说出自己的要求。

    张幕目光一动，果然这个队长不是普通人，他点头道：“当然可以，我留下的那些异兽肉一时也吃不完。”

    “多谢张兄弟，我们沈家愿以一百一十信用点一公斤购买。”沈星脸上的笑意更浓，他过来就是想交好张幕。

    “你要买多少？”

    “张兄弟能卖多少，我就买多少。”

    “好，可以给你5吨。”

    张幕将大部分牛肉都卖掉，一是他一时也吃不完，二个也是和沈家保持关系，到时退役也有点关系。

    “张兄弟真爽快！”沈星松了一口气，买肉只是家族给他的一个任务，自然是买得越多越好。

    这也是很多家族培养接班人的手段，每个人都拥有一定资源，自己去结识人手，证明自己的能力。

    在战术手表上交易后，有机器人托管，张幕基本不用再管。

    他目光微动，沉吟后开口：“队长，我想问你有些问题。”

    “你说。”

    “西南第三基地市有哪些大家族，你们沈家又如何？”

    张幕问的东西，都是战术手表查不到的，没哪个家族愿意炫耀自己的实力，他只能通过其他人来了解。

    “张兄弟看来很少接触这些。西南第三地市，目前最强的世家，自然是千年世家李家。”

    “不过，其他两个家族和其差得不远，乃是陈家和我所在的沈家，而在三大家族下面，则是周、王、孙、吴、杨五大世族，历史都是超过百年的。”

    沈星有点奇怪张幕不知道本地的世家情况，但没有多问，因为这些很多都是常识，张幕换一个人也能问清楚。

    “千年世家，应该是最厉害的吧？”张幕想着，难道千年世家，是从他那个年代传下来的，那可是真牛。

    “在家族类的势力中，乃是顶尖的，不过现在的势力，最强的乃是宗门、集团，宗门是喜欢古文化的组织称呼，而集团是现代化的称呼。”

    “但就是最低级的宗门或者集团，都由数个家族组合而成，当然，最大的组织，还是超凡者协会。”

    张幕若有所思，这么说来，那陈玄侗多半是陈家的，不然不可能如此狂傲。

    他突然开口问道：“那沈队长你在沈家什么地位？”

    沈星面色一变，严肃起来，认真看了张幕几眼，“家族都实行继承人排名制度，我现在排在第九，不上不下，争夺家主没啥希望。”

    “不知沈队长有没有兴趣和在下合作。”张幕说出自己的意图，沈家实力不错，沈星也有些权力，可以合作一下。

    “哦，张幕，看来你很有自信。”

    “我自认为值得沈队长重视。”张幕没有一点谦虚，这个时候不能谦虚。

    沈星点头：“没错，张幕你的潜力很大，但可惜你是克隆人。”

    张幕没想到沈星这么快就搞清楚他的情况，只是他有点不解：“怎么，克隆人就不是人？”

    (本章完)


第52章 虚值定位和赏金猎人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没这个意思，只不过大多人眼里，你们很危险，家族不太喜欢我们和克隆人有太多瓜葛。”

    听着沈星如此歧视的话，他皱起眉头，不得不接受这个事实。

    张幕不想只能放弃合作的想法，然后突然嘴角一勾：

    “沈队长，你应该不满足于现在的地位吧，不然何必来军队？”

    沈星没有回答，却相当于默认他是有野心的。

    “不管我身份如何，只要能给沈队长带来价值就行，希望我们还有下次交易的机会。”

    张幕微微一笑，不再执着于合作，只要保持交易关系，一样能有机会得到他想要的。

    而他要做的，就是让沈星离不开自己，买了一次肉，就会有下一次。

    最糟糕的结果，不在乎互相利用而已。

    送走沈星，张幕坐在床边，觉得情况有点棘手。

    上次得罪的陈玄侗背景不简单，这种人心高气傲，多半不会放过自己，但他想解决这个敌人，难度也很大。

    想了很久，依旧是一筹莫展，张幕握紧拳头，忍不住骂道：“可恶，难道我只能一直被动，不然怎么找到那家伙！”

    张幕无比憋屈，他从炮灰营被逼到这里来，心里一直憋着火，想要报复。

    可听沈星那么一说，他才发现自己现在根本没能力找陈玄侗他们。

    “总不会又等那家伙找上门吧？”张幕感觉牙疼，双方地位差太多，他连接触到的机会都没有。

    “奶奶的，我怎么忘记虚值了！”

    张幕一拍脑袋，恍然大悟，急忙用念头问虚：“能不能用虚值杀掉陈玄侗。”

    “可以，但宿主虚值不够。”

    “……”

    张幕换个途径：“那能不能找到他的具体位置？”

    “当然，宿主说的目标，曾经接触过，并在一定范围之内，加上有特殊媒介，所以每次确认位置，只需要1到100000点。”

    “怎么波动如此大？”

    “精确度不同，价格不一样，一点是精确到100千米区域，而100000点能精确到一米内。”

    “这个不错，完全能根据我的要求来确定。”

    张幕有些惊喜，虽然没有足够虚值直接击杀陈玄侗，但只要能找到对方的位置，他完全可以实行暗杀的手段。

    “先攒够一万贡献值，等退役后，马上就想办法杀掉他！”

    房间里闪出两道寒光，然后只剩下淡淡的呼吸声，张幕再次开始修炼。

    第二天，小队再次出发，再附近区域猎杀落单异兽。

    这次，没再遇到3级异兽，甚至2级的异兽都比较少，张幕蹲守一天，才勉强赚取一千贡献值。

    他的贡献值达到四千，在十三区中，位于五千位左右。

    也就是说，排在他前面的，有数千人，整个榜单更是超过六千人。

    这个人数，远超十三营的士兵人数，张幕私下询问苏灵灵，才知道十三区的范围很大，不止十三营，还有其他数个军营和大量的赏金猎人。

    这也是张幕头次听到赏金猎人的事，之前那人的记忆太少，大多是贫民窟的事，让他现在不少常识都不知道。

    好在通过战术手表，他顺利得到赏金猎人的信息。

    这是一个特殊的职业，是当前超凡者数量最多的一个群体，就是军队、宗门集团等都比不上。

    赏金猎人，基本由各种闲散的超凡者构成，一些有一定势力，而一些完全是自由人，依托于比较散乱的赏金联盟生存。

    张幕对比了下，赏金猎人和他所知的雇佣兵很像，靠猎杀异兽、完成各种任务赚取资源，是比较自由也很危险的职业。

    赏金猎人和军人一样，猎杀异兽、丧尸也会有贡献值，而区别就是一切都要靠自己。

    张幕一眼就喜欢上这个职业，它代表着自由，也有机会成长，比充满条条框框的军营更适合他。

    没怎么犹豫，张幕便决定在退役后，就去当一个赏金猎人。

    有了目标，张幕的行动很简单，尽量地猎杀异兽积攒贡献值。

    接连一周，都很安稳地度过，每天获得近千贡献值，七天下来，加上之前击杀铁齿黑甲牛得到的，张幕只需数百就足够一万。

    而张幕的内气，在足够异兽肉和一管营养液的帮助下，已能充盈三条经脉，实力超过了中级武者。

    一切都在向好的方向发展，等再过一天，凑够贡献值，他就能尝试退役申请。

    但在这天的下午，刺耳的警告声，响彻所有基地的防御点，就连在外面的张幕，都从战术手表上，听到那让人烦躁的呜呜声。

    他一看去，只见一副三维地图跳出，密密麻麻的红点，汇聚而来。

    “我靠，这是啥？”

    张幕头皮一麻，目光放在跳动的文字，瞳孔剧烈一颤。

    “全军警告，兽潮入侵，所有人紧急撤退！！！”

    他的心脏一拧，想到这几天来，异兽的数量诡异稀少，没想到是暴风雨前的平静，现在直接爆发兽潮。

    如此变化，必然是元脉的争夺陷入白热化，而且异兽一方应该占据劣势，所以才大举进攻人类大本营。

    张幕脑海里不由跳出围魏救赵这个词，看着还风平浪静的天空，他隐隐看到一片乌云压来。

    “大家快过来集合，我们立马返回军营！”

    沈星的话透过频道传出，带着丝丝的恐惧，任哪个普通人面对兽潮，也会心神颤抖。

    张幕一把拨开头上用来掩盖身形的草叶，如一只灵活的兔子，几跳就跑出十多米。

    警告再继续，兽潮距离他们已不到十公里，估计不用多久便能碾压过来。

    其他人都面色惶恐，吃奶的劲都拿出来，原本三分钟才能集合，这次不到一分钟，所有人都跳上车。

    “秃子，瞧把你吓的。”王金五看到兔子猥琐的模样，忍不住调笑。

    “老五，好意思说别人，你裤子都差点跑掉，别以为没人看到。”旁边的孙羊看不下去，跳出来揭短。

    大家一看，王金五的腰带似乎断掉，连裤子都撕烂大块。

    “哈哈哈……”

    刹那间，车内传出哄堂大笑的声音，将兽潮带来的紧张气氛冲淡不少。

    “大家坐好，我开车了！”

    队里的老司机，外号鳄鱼的余鳄，开口提醒一句，然后一踩油门，轰一声就冲出去。

    “鳄鱼，小心前面！”

    沈星坐在车内的指挥台，通过显示屏，看到有数道红光出现在车前，多半是准备拦路的异兽。

    “你放心，几个小家伙，挡不住我们。”

    于鳄自信一笑，脚下油门再狠狠一踩，车子行进在草地上，感觉随时都会飞出去。

    “嗷呜……”

    前面一处灌木丛，突然跳出十来头黑狼，根本不惧军卡，竟然冲过来，想要拦下车子。

    “不好，有禽类过来！”苏灵灵坐在窗口，恰好看到天上出现一片黑影，这肯定是那些飞在前面的异兽。

    “我来！”

    张幕当人不让，将枪口伸出窗口，透过瞄准镜一看，居然是一群乌鸦，数量还不少，有十多只。

    (本章完)


第53章 兽潮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呱呱！

    乌鸦都有两尺多长，爪子冒着寒光，声音难听，速度却很快，转眼就从天边飞来，似乎想要和黑狼一起袭击这两辆。

    “难道这鸟和狼在合作？”

    听到乌鸦和狼一股呼一应，张幕暗叫见鬼，手里不再客气，砰砰砰直接开枪。

    “哇哇！”

    当头的五头乌鸦直接炸开，血肉和羽毛乱飞，吓得其他乌鸦惊恐啼叫，往两边飞去，想要躲开。

    可在张幕手下，他们哪儿有机会，颗颗子弹都跟长眼睛似的，既然它们在高速运动中，依旧逃不掉。

    十五多血花，接连在天上绽放，一些血雨都飘进别里，刚才要是再慢一些，乌鸦就能攻上来。

    旁边的人都松一口气，一旦让乌鸦纠缠上，格外的麻烦。

    而外面的黑狼，则冲到车前，露出锋利的牙齿，速度迅捷无比，竟能跟着车速，想要跳上来。

    “滚他娘的！”

    老鳄方向盘一转，车子微微一个摆尾，将一边的几头狼撞得抛飞出去。

    不过，在黑狼被撞上时，其身上浮现一拳黑光，缓解冲击，加上**兼任，只受了点伤，并没有死去。

    黑狼在地上滚几圈后，嗷叫一声，竟再次冲上来。

    “大家快开枪，不能让车子速度降下来。”

    沈星拨下一个开关，咔嚓一声，两边都出现数个小窗口，风呼呼灌了进来。

    这次，其他人急忙冲到窗口边，抬起步枪就是一颗子弹。

    近距离之下，又没有乌鸦掩护，子弹密密麻麻的，瞬间就有几头黑狼就受伤，一头倒霉的更是直接被爆头。

    几个同伴死去，剩下的黑狼察觉不妙，只能悻悻放弃。

    黑狼退去，苏灵灵娇媚的脸上却没有丝毫喜意，她脸色有点发白，喃喃道：

    “没想到，这次兽潮规模大不说，竟然出现不同异兽合作的现象，这代表几个异兽族群，将要共同出手！”

    “什么！”

    张幕等人脸色大变，异兽数量本就够棘手，若是在剪个起来作战，威胁程度简直呈几何倍提升。

    “尼玛，那元脉到底多有价值？竟值得几个异兽族群如此出动！”

    张幕忍不住看向元脉的位置，又落在一处，正是炮灰营所在，那里此快要被异兽群淹没。

    “他们又能活着撤退多少？”

    他心里发凉，这就是炮灰，守在前面，面临更大的危险。

    苏灵灵焦急想着：“不知道丹姐他们怎么样，可别出事啊。”

    这次十三营的士兵，大部分都在最前沿，那里的异兽比他们这第二道防线更多，现在兽潮爆发，将变得更加危险。

    众人心思不一，但都有同样的感觉，那就是接下来的日子会很难过，甚至随时会有性命之忧。

    张幕则脸色难看，原因主要是他的战术手表上，刚出现一个通知。

    “兽潮来袭，基地市面临巨大危机，现所有士兵都进入特殊备战状态，暂时不可退役，不可逃离，随时准备战斗！”

    他真的很抓狂，这该死的兽潮早不来晚不来，偏偏这个时候来，就不能再给他一两天，让他先退役再说吗？

    “真是让人烦躁，现在看来，只能等这股危机过去才好退役。”

    张幕很是无奈，只能握着步枪，准备好好战一场。

    或许，经历一次兽潮，并不是什么坏事，可能这是一次机会，让他能赚取更多贡献值。

    车子开足马力前行，渐渐摆脱异兽的追击，进入安静的区域。

    不久后，在其他一些方位，也逐渐出现一辆辆军车。

    这些也是各个小队，距离军营最近，回来得也最快。

    而那些大队，都是数十辆车的车队，相当于是移动的堡垒，回来的速度不可能太快。

    当张幕等人回到军营后，一条紧急任务下达，他们需要组合成三支中队，去接应撤退的三个大队。

    这一次，整个十三营的士兵都被叫走，守门的都没剩下，十辆军卡和三辆装甲车为一中队，分别向三个方位接应。

    张幕等人自然是接应第一大队，而他们临时的中队长是个让他意外的人。

    他没想到，苏灵灵竟然有如此地位，难怪当时沈星对她如此客气。

    看着坐在指挥台，神色严肃的苏灵灵，张幕就有些惊叹，果然人不可貌相，一个不到20岁的女子，竟能主持如此重要的任务。

    (本章完)


第54章 支援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他没想到，苏灵灵竟然有如此地位，难怪当时沈星对她如此客气。

    看着坐在指挥台前，穿着紧身军装，神色严肃的苏灵灵，张幕就有些惊叹，果然人不可貌相，一个不到20岁的女子，竟能主持如此重要的任务。

    不过，想到那人年岁也不大，还是个上尉，也就没什么奇怪。

    世上是不乏天才人物的，更别说在这个神奇的世界，同龄人间的差距只会更大。

    “我一个小兵，还差十万八千里，但总有一天，我能追上他们，也能超越他们。”

    张幕从不缺乏斗志，他有自己的底气，有道是生当作人杰，纵横四海间，这才是他所追求的。

    “喂！我说的你听到没？”

    苏灵灵不知何时走了过来，纤细的手指正在他面前晃动，语气很是不满。

    “呃……你说的啥？”张幕有点尴尬，自己可正在展望未来，哪里在听话。

    苏灵灵手指弯曲，握紧右拳，张幕感觉这小拳头随时会打过来。

    好在，这位女子并不是暴力狂，还是收起拳头，皱了下挺立的鼻头，不经意露出一丝俏皮。

    “我准备让你做特种狙击手，专门击杀高级异兽，有没有信心？”

    “狙击手……很高级的样子，和现在有啥区别？”

    “我会给你配备元能枪，只要你能打中目标要害，像铁齿黑甲牛这种，一枪就能解决，一般的4级异兽也很难住。”

    张强心跳加速，元能枪啊！那可是特种部队才会配备的装备，最差都是b级，威力是火药类枪支的数倍乃至数十倍。

    他最擅长的是什么，正是枪法，一支好枪最适合他，而元能枪正是他一直想要的。

    要不是最便宜的元能枪都是十多万，他早就去买支来试试。

    “在哪儿，快给我看看！”张幕眼神火热，不是针对眼前的美女，而是他将能使用的元能枪。

    苏灵灵被看的不自在，后退一步，手指在指挥台上操作，“这把枪杀伤力很强，已超出你的职权，需要先签订一个协议，避免你胡乱使用。”

    张强的战术手表上跳出一个文件，正是关于协议内容的，他赶紧认真阅读。

    还好，协议只是让他不得将枪支用于其他途径，特别是有损军队利益的事，并没有约束他的人身自由。

    张幕签下契约，消息回到指挥处，苏灵灵来到旁边的武器库，验证过后，一个三尺多长银色金属盒被吐出。

    “好漂亮的……盒子！”

    看到光可鉴人的盒子，张幕就有种预感，里面的元能枪会很出色。

    苏灵灵没去理会张幕，她还需要认证一次，正在低头摆弄。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，金属盖缓缓弹出，盒子中心，放着一把暗银色、完美无瑕的狙击枪。

    “这把枪叫银雷，常规元能狙击步枪，可达a7级，口径127mm，长1328cm，重899kg，动力为元能，射程8000米，配备b1级瞄准镜，弹匣20发，在射程内可射穿30cm厚的普通钢板。”

    苏灵灵每说一个超准数据，张幕都感觉血流加快一分，特别是最后的射程和威力，可以用变态来形容。

    “现在，它暂时是你的，希望不要让我失望。”

    “你会为你的选择庆幸的！”张幕自信一笑，伸手拿起银雷，冰凉的触觉，让他爱不释手。

    他暗中点开属性面板，发现上面的远战能力变为1215，也就是说这把狙击步枪给他增加了最大70点杀伤。

    如此增幅，比他枪法本身还厉害，如果他能打中目标，就是四级异兽也能一枪撂倒。

    这种装备，难怪需要限制，因为就是个普通人拿着，都能有机会杀死三阶超凡者，是比较受人警惕的东西。

    苏灵灵将他给自己使用，估计不止是因为他的枪法，而是等下要面临的麻烦。

    当他将银雷摸熟后，苏灵灵才开口：“等会儿队伍和异兽战斗时，你主要负责3，4级异兽，其他的不用管。”

    苏灵灵认真道：“一定要保护李上尉，不能让异兽将她留下，明白吗？”

    果然如此，张幕也没啥好拒绝的，点头答应下来。

    这是他的自信，有此枪在，3级异兽他有把握百分百打死，4级的只要不是速度太快，反应太灵活的，他一样有希望解决。

    车厢摇晃着，有些沉闷，此时张幕和沈星等人所在的是装甲车，而不是普通的军卡。

    而他们前去的位置，正是第一线区域，这里不是战争中心，但却是抵御异兽的最前沿。

    现在发生兽潮，即使是数百人的大部队也没法顺利撤退，弹药在激烈交战中损耗很大，他们这个中队，就是带着补给过来的。

    “所有人注意，进入异兽数量密集区域，随时准备战斗。”

    苏灵灵看着周围明显增加的红点，严肃地下达命令，顿时周围十辆车，全部都将枪口对着外面。

    一群灰鼠从几个洞穴涌现而出，数量超过百只，它们对着车子的轮胎冲来，想要咬破轮胎。

    突突突……

    机枪发动，枪林弹雨瞬间笼罩地面区域，这群尺长的凶猛老鼠还没冲出几米，就全部被子弹撕碎。

    “9号和7号车，注意你们方位，有大量飞禽出现！”

    苏灵灵真有巾帼风范，沉稳不输男人，发布出一个个干脆、及时有效的命令。

    此时，外面的状况很乱，天上有凶禽，地下有鼠类，草丛灌木间有狼，都在配合着，想要摧毁这支中队。

    可惜，人类最大的优势也是合作，加上强势的火力压制，极其异兽皮厚速度快，也很难穿过枪林弹雨，一时拿车队根本没办法，反而阵亡不少异兽。

    当然，若是异兽再多些，再强大一些，也有希望覆灭车队。

    三大装甲车，七辆特殊重卡，组合成一柄利剑，从异兽中间插过去，留下一地的鲜血和尸骨。

    在半个小时，前方也出现密集的枪炮声，张幕一眼看到，在一公里外，一个更大的队伍，正抵挡无数异兽，缓缓向他们这边撤退。

    这个队伍，更加庞大，不知有装甲车，还有厚重的坦克，中间更是个大家伙，乃是一尊战争移动堡垒。

    这个移动堡垒是最低级的，但也有十米高度，二十米的直径，外形是半球状，下面粗大的链条滚动，上面无数漆黑的炮口吐血火蛇，完全是为战争而生。

    “准备汇合！”

    苏灵灵脸上浮现一丝喜色，只要双方汇合，他们携带的弹药就能对战争堡垒进行补充，然后顺利撤退。

    可张幕的眉头却突然皱起，他看到异兽群中，有不少的高级异兽，铁齿黑甲牛都是常规的，更厉害的是一头头犀牛，还有牙齿奇长的大猪。

    那些犀牛，体型超过三丈，长着粗大的独角，上面冒着电光，竟然是4级的电光独角犀牛。

    而那些个头差不多的猪，浑身锋利的钢毛，牙齿超过一米，也是4级的象牙猪。

    他仔细一看，还看到动作如风，来去无影的4级黑云狼，天上飞着的，翼展都有十米的4级铁翅鸠。

    这些4级异兽，随便一头都能灭掉一只小队，现在全部围在移动堡垒附近，一边指挥着族群，一边尝试进攻，要不是堡垒中有元能武器威慑，可能周围那些重卡和装甲车早就遭殃。

    而在张幕等人的支援车队靠近时，原本准备让族人拼杀的异兽首领，不再保持观望，瞬间全部出手。

    他们的目标，不是移动堡垒，而是张幕他们这支支援的中队。

    瞬间，苏灵灵的脸色白了三分，一两头4级异兽还没什么，但现在是十多头，加上数量众多的低级异兽，一个中队的实力，根本无法抵挡。

    (本章完)


第55章 汇合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们必须坚持下来！”

    苏灵灵没有失去方寸，手指快速在操作台上点击，装甲车自带的重武器，轰一声发射。

    数道火箭落在兽群间爆炸，震地大地一颤，火光吞噬大片的低级异兽，那些4级异兽的冲击被破中断。

    “张幕，快趁机杀掉3，4级异兽！”苏灵灵抬头急忙提醒，然后又继续指挥战斗。

    “明白！”张幕将伤口伸出窗口，瞬间就锁定一头象牙猪，这头异兽被爆炸余波碰上，正在低头防御。

    “让我见识一下元能枪的威力吧！”张幕将保险打开，果断地开枪。

    嘭！

    银雷枪口绽放一团银色光芒，一闪而逝，就像阳光落在枪管上反射的一般。

    一颗特制的子弹，以十多倍的速度划过，看起来就像天上的流星，难以捕捉轨迹。

    噗呲一声，在异兽群里出现，这种声音很常见，一般都是某异兽被打中。

    但这次却有些区别，因为脑袋开花的是一头丈高的猪族异兽，它是其中的一个小首领。

    此时，它硕大的猪头上，一个拳头大的血洞贯穿前后，将整个脑浆毁灭。

    轰隆一声，象牙猪庞大的身体倒在地上，和周围的爆炸声混合在一起，很有力量感，对附近的猪类异兽形成不小的冲击。

    “干得好，张幕！”苏灵灵第一时间得到象牙猪被击毙的信息，有些激动道。

    “威力真的是厉害，就是声音太大了些。”张幕嘴角露出一丝丝笑意，很是喜欢这杆枪。

    他将伤口微微一挪动，对准一头电光独角犀牛，再次扣下扳机。

    嘭！

    就像闷雷乍响，有过一次经历的张幕没有多在意，目光落在犀牛的头上，那里已出现一个血洞。

    再次干掉一头！

    张幕微微一笑，血液渐渐沸腾，有银雷在手，他感觉那十多个4级异兽，不过是他的猎物。

    嘭嘭嘭！

    三枪快速打出，但这次结果并不完美，有两枪只是伤到目标。

    连着死去三个头领，其他4级异兽都注意到他的威胁，并且开始刻意躲避。

    张幕顿时感觉难度大增，发现一头黑云狼冲在最前面，距离他们已不到500米，急忙将其锁定后开枪。

    然后，这第5枪却是空掉，将远处的一块巨石打穿，首次连4级异兽黑云狼的皮都没有打中。

    “速度好快！”

    他刚才明明有把握打中，可在那不到03秒的时间，黑云狼居然完美地躲开，不愧是在场速度最快的陆地异兽。

    “不过，这样才有意思！”张幕没有任何气馁，反而被激起斗志，精神高度聚集起来，迅速地开枪。

    数道银芒射出，强大的后坐力被他以劲力压制住，使得枪口保持着最大的平稳，让每一颗射出的子弹无比精准。

    两头反应慢了一点的电光独角犀牛，喋血在银雷伤口下，最前面的黑云狼虽然躲得块，但是三颗子弹夹击下，强行将之击杀。

    其他4级异兽终于露出忌惮之色，悄悄躲在兽群之中，不再随意进攻。

    张幕凭借一人一枪，生生威慑住在场4级异兽，这就去顶级枪法的威力。

    装甲车内的沈星等人，都露出敬佩，心中不由冒出神枪手这个词。

    张幕本人却不太乐观，他确实是威慑住4级异兽，但子弹花费却不少，而且依旧有大量异兽围过来。

    一个人的力量终究有限，在没拥有逆天的实力前，还无法扭转这种局势。

    即使这只是最小的局势，他依旧无法影响太多。

    突突突的机枪声大盛，靠近的异兽变为碎肉，车队就像一个绞肉机，将敢过来的异兽全部绞碎。

    而就跟绞肉机有限制一样，车队能同时抵挡的敌人，跟子弹和炸弹有关系，一旦超过车队的能力，也就是危险之时。

    在几个危险的时候，车队几乎停滞不前，甚至外围的重卡，都被异兽的爪子抓出道道痕迹。

    而这只是异兽的三波进攻，而且是在更多的异兽被大部队牵制的情况下。

    张幕感受到这些，才知道和异兽的战争有多困难，即使武器很有优势，也无法占据太大的主导地位。

    忽然，在天空之上，十多道庞大的影子，对着车队压来。

    “张幕，天上有铁翅鸠杀来，协助其他人将其逼退！”苏灵灵下达命令，数十个伤口立马对准天上，包括张幕的。

    禽类的速度更快，子弹飞射出去，即使数量不少，依旧被铁翅鸠轻松躲开。

    “咕咕！”

    沉闷的叫声，传遍四周，就像是信号，没过多久，异兽的进攻便又猛烈了一些。

    刺啦！

    旁边的一辆中卡车，被一头黑狼扑上，锋利的爪子在车箱上拉出一串火星。

    这只是开始，没机会呼吸，不少车厢都享受类似的遭遇，轮胎随时可能被毁，车厢也很容易被破掉。

    这代表着，情形正在变糟糕，天上的铁翅鸠虽没什么建树，却分散不少的火力。

    张幕有点头疼，相比黑云狼，铁翅鸠更难打，对方飞得都比较高，一个冲刺就是数百米，只袭扰不久留，让他很难抓到机会。

    “妈的，要是子弹能转弯多好，可惜地大师级枪法才有可能。”

    张幕有些不爽地想着，没有再去纠结于天上，而是刻意灭杀地面的3级异兽，缓解其他人的压力。

    苏灵灵也看出局势不妙，不得不掉出装甲车上有限的导弹，一咬牙全部发射。

    轰轰轰……

    装甲车剧烈晃动，周身射出十八枚小型导弹，个头不过尺长，但威力足以炸掉一座小山。

    这些导弹，有六枚飞向天空，剩下的射向前方，都带有追踪定位功能，虽然无法追上4级异兽，但在最适合的位置爆炸，却能轻易做到。

    轰隆隆！

    一朵朵小蘑菇在数百米外浮现，那些4级异兽早就提前躲开，但其他的异兽却跑不掉。

    爆炸持续十多秒，附近都被沙尘所笼罩，天上的铁翅鸠也不得不暂避锋芒，之前的危机，一下就被清空。

    “咳咳！”

    张幕被沙土呛到，不断咳嗽，耳朵都嗡嗡在响，没想到苏灵灵如此果断，说炸就炸。

    “全速前进，跟大部队汇合！”

    苏灵灵看到五百米内的异兽无法再拦路，正是趁机汇合的实力。

    所有的车子都低吼起来，像一头头狮子，迎着漫天沙尘冲出，很快来到大部队面前。

    另外一边，也做出配合，移动堡垒火力着重覆盖这一方，将异兽暂时清空，让他们顺利汇入。

    此时的战场处于丘陵地带，

    (本章完)


第56章 黑翼狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼！”

    张幕等人刚和大部队汇合时，一声兽吼声在远处响起，即使是不同的种族，他也能感觉这个声音很愤怒。

    周围的异兽群，明显地安静片刻，然后更加疯狂地进攻起来。

    “尼玛，是更强的异兽！”张幕脸色一变，4级异兽就让他难办，再来个5级的，他就真没办法。

    看到移动堡垒，张幕按下担忧，他对付不了，总有人能对付。

    想来，人类军方不会让对方强的来打自己弱的，能够威胁到大部队的，不太会放过来。

    车子减速下来，装甲车来到移动堡垒前，车门打开，外面正对着移动堡垒上的一个阶梯，十多人手持步枪防御在周围。

    “沈星，还有你跟我上去！”

    苏灵灵点到张幕和沈星，起身跳上梯队，进入移动堡垒内部。

    而他们支援的车队，有五辆是装着军火的，此时正在紧急搬运中。

    而外面，异兽的攻击更加猛烈，想要阻止人类一方补给，但依旧无法攻破防线。

    张幕跟在苏灵灵后面，踏进一个入口，经过数道安全门，来到移动堡垒的内部。

    这是个不小的空间，十多道屏幕闪烁着各种数据，屏幕前有五六军人正在操作，而在正中央，则是脸色冷漠的李雨丹。

    相比第一次见到这女人，这次张幕感觉李雨丹就像一个大将，稳稳站在指挥中心，灵活应对着异兽的各种进攻。

    李雨丹依旧抱着双臂，头发被军帽包裹，紧身的军装凸显其凹凸起伏的身材，完美无瑕的脸上，红润的嘴角紧紧含着，柳眉比上次还要直些，略微有些锋利。

    显然，异兽群的围攻，让她还是感觉压力很大，整个大队数百人的生命都落在她的身上，那种压力非同一般，就算换成一个男人，也不可能比她做的更好。

    看到苏灵灵走进来，她的眉头才舒缓半分，充满弹性的嘴唇微动，发出清冷有力的声音：

    “小灵，辛亏你们即使支援，不然失去火力压制，就算能别回去，也得死掉大半人。”

    “丹姐，这是我该做的，你脸色有点不对，没事吧，听说你出手过？”

    苏灵灵感觉李雨丹气息有些凌乱，担忧地问道。

    “没事，和那头黑翼狼交过手，真气有些损耗而已。”李雨丹不是很在意地答道。

    张幕这才注意李雨丹的气息，暗中以鬼门十三针的望气之法观察，发现其全身都笼罩着一层无形的气，除去气息有些不稳外，让他无法看到更详细的情况。

    “好强，完全不是一个层次的。”

    一时没有看出什么，但张幕能感受到双方巨大的差距，相比他来说，李雨丹的修为就像大海，深不可测。

    或许是张幕的目光，李雨丹看向他，又很快落在他手中的银雷上，满意道：

    “看来你表现很出色，不然小灵不会把这枪给你。”

    “还要感谢李上尉的赏识，不然我也没有这个机会。”

    “不用跟我客气，我只是看中灭能力，你马上去一号炮口，我会给你再提供两百元能弹，尽量给我击杀4级异兽。”

    “没问题！”

    张幕立即应道，只要有足够的子弹，他将有更大的把我击杀4级异兽。

    “滴滴！”

    警告声响起，李雨丹转头看去，一个女士兵焦急道：

    “队长，黑翼狼和铁翅鸠又冲过来了，黑翼狼现在已越过防线，想要毁掉我们的7号坦克。”

    “尽力阻止，加快后撤速度，我去拦住黑翼狼。”

    李雨丹一挥手，果断下达命令，哐当三声，头上的特殊安全门快速打开，露出一抹天空。

    接着，她的身子飞起来，如一阵轻风，转眼通过通道，来到外面。

    “张幕，走，快点进行协助！”苏灵灵推了一把张幕，很是急迫。

    张幕也不迟疑，来到外围的一号炮口，这里是移动堡垒最高的一个跑口，如果全部打开，能够打击周围三百六十度。

    此时的炮台前，八台机枪不断抖动，其他的士兵则发射一些火箭筒，进行全局的火力支援。

    张幕找个空隙地方，将瞄准镜一对，八千米的一切，都在他的枪口下。

    他的视线中，很快出现一道丽影，李雨丹出现在半空中，周身有淡蓝色的气流不断旋转。

    张幕有些羡慕，想要如此轻松地飞行，李雨丹又是武者，说明对方乃是宗师级强者。

    二十岁不到的宗师，在整个华夏，估计都是顶尖的天才吧，千年武道世家的底蕴真不简单。

    张幕的心思很快收回，被远处一道黑影吸引。

    这黑影速度快捷无比，从高空落下，轻松躲开枪林弹雨，就算有子弹射中，也会被它给弹开。

    张幕凭借不弱的观察力，才看出这东西是头狼，其浑都是身绸缎似的黑色毛发，背后生着漆黑无比的双翅，有近十米宽，像是黑洞一般，吸引着周围的光线。

    黑翼狼，5级异兽，乃是4黑云狼变异而来，背生双翅，速度快若鬼魅，身具强大的天赋异能，连坦克都能轻易毁掉。

    张幕不由握紧银雷枪，这种层次的异兽，已不是普通武器能够对付，因为炮弹根本打不中，就是激光都可能被其躲开。

    所以，还是要同阶的超凡者才能抵挡，但人类相比异兽，在**上有一定劣势，同阶之下并不好打。

    但李雨丹依旧要出手，不能让黑翼狼毁掉坦克，不然一点点削弱他们的力量，很容易被兽群给留下。

    “畜生，有我在这里，你没有机会的！”

    李雨丹冷呵一声，一个闪烁拦在黑翼狼前，一挥手，身上蓝色水波荡漾，一道两丈长的匹练飞出，对着黑翼狼卷去。

    黑翼狼血色眸子闪过忌惮，不愿被蓝色匹练困住，狼爪上射出尺场的幽芒，扑上来一划。

    嗤一声，淡蓝色匹练被划断，发出清晰的声音，但那断掉的匹练依旧卷上去，瞬间分裂成一丝丝的，不断拉尖拉细，露出锋利之芒，就像一柄柄小剑。

    黑翼狼翅膀一收，急忙将全身包裹，刚做完这些，便被蓝色小剑射上。

    叮叮叮！

    清脆的碰撞声下，黑翼狼表面黑色气流剧烈波动，有不少毛发被切断，飘荡在半空中。

    但其本体，根本没受什么伤害，下一刻黑翼狼消失，再次出现时，已来到李雨丹背后，狰狞的狼牙露出，对着她香肩咬下。

    张幕心一紧，没想到黑翼狼的速度连他都没看清，瞬间就挪移数十丈，并且发动恐怖攻击。

    巨大的狼嘴下，李雨丹似乎没反应过来，一口被咬上，意料中的血腥没有出现，原本的身子化为一团淡蓝真气，被黑翼狼咬碎。

    而李雨丹则已退到开始黑翼狼的位置，身上的蓝色气流更加浓郁，刚她半个身子都遮住。

    “这是什么手段，真厉害。”张幕看的惊奇，由于没看清，他是感觉刚才那个过程很神奇。

    (本章完)


第57章 大家快打啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忽然，他感觉背后有点冷，耳边响起咬牙切齿的声音。

    “张幕，你在干什么，你的任务是异兽，而不是看戏！”

    他转身就对上一对喷火的眸子，似乎苏灵灵随时要抓狂。

    “呃，不好意思，我第一次见到这种战斗，有些失神。”

    他有些不好意思，毕竟这是在战场上，苏灵灵将元能枪给他，就是想让他发挥出最大的价值。

    “哼，快点配合其他人击杀禽类，李上尉那边如果有麻烦，记得及时支援。”

    苏灵灵哼了一声，便转身返回，代替李雨丹指挥大部队。

    “娘的，被一妹子管着真不爽。”

    张幕嘀咕一句，暂时将目光挪到另外一边的铁翅鸠上，眼睛一眯，快速开枪。

    元能枪能突破火药枪的威力极限，同时性能稳定，只要有足够元能弹，就相当于一个顶级火力点。

    有足够的元能弹，张幕也不再节约，采用难度更高的枪术。

    嘭嘭！

    两声闷响，五枚子弹锁定一头铁翅鸠，每一颗子弹都封锁一条退路，不管铁翅鸠躲不躲，都会中枪。

    “咕咕！”

    被张幕盯上的铁翅鸠察觉到危险，急忙向侧面躲去，但这边早就有一颗子弹等着。

    嗤一声，尺长的羽毛散落，铁翅鸠的左翅中枪，元能弹强大的威力，瞬间将其半边翅膀都炸掉。

    它呜鸣着，可张幕不会放过这个机会，眸子一冷，直接一枪将之爆头。

    能做到五枪几乎同步射出，全靠元能枪的发射间隙短暂，使得子弹能组合起来。

    当然，六枚子弹击杀一头铁翅鸠是有些浪费，但从结果来说并不亏，因为同等情况下，李雨丹都很难杀死这种飞禽。

    顺利干掉第一头铁翅鸠，张幕多了不少经验，目光闪动间，再次扣下扳机，三道光芒几乎同时飞出。

    空气被撕裂而开，原本几乎靠在一起的三颗子弹，快速分散而开，在来到铁翅鸠前，已呈现品形，彼此距离超过三米。

    而这个距离，正是铁翅鸠的体型，除非其在子弹到达前挪动至少两个身位，才能避开射击。

    但偏偏张幕开枪的时机很刁钻，正是铁翅鸠躲避换方向的时候，再怎么快，那也是要时间的。

    这次的铁翅鸠有点倒霉，下面那些寻常子弹太多，它正全力改向，旧力刚逝，新力未升，元能弹就来到。

    轻响声中，它胸口瞬间被打穿，元能弹入体的螺旋力量，将它内脏轻易搅烂。

    “看你怎么躲！”

    张幕嘴角露出笑意，在这种实战中，他感觉原本的枪法，越来越得心应手。

    随着一头头铁翅鸠被击杀，张幕的经验越来越丰富，枪法更加精准狠辣，要是被他逮到机会，可以一枪杀掉飞行中的铁翅鸠。

    转眼十分钟过去，死在他枪下的铁翅鸠竟超过十只，比大部队拿炮轰的效率还高。

    这么一来，铁翅鸠终于忌惮，暂停了冲袭。

    而另外一边的黑翼狼，依旧和李雨丹在交手，此时已占据上风，凭借强大的肉身和速度不断消耗李雨丹。

    张幕看出，这头黑翼狼，应该是附近异兽的统领，如果能将之击杀，或许能更轻松地撤离。

    他想到就做，枪口快速对准黑翼狼，目光一凝，刹那间开出七枪，已是银雷的极限。

    咻……

    七颗子弹，全部都聚集在一起，并没有分开。

    这是张幕刻意做的，银雷能击杀4级异兽，可5级异兽强不少，他不确定子弹分散会有用。

    就像一颗流星，不到01秒，便正中黑翼狼的翅膀。

    轰！

    银光四溅，就像一道银雷炸开，发出堪比炮弹的爆炸声。

    黑翼狼整个翅膀都冒出黑色气流，被炸得后退不止，它刚和李雨丹交手，根本没来得及躲开。

    突然冒出的攻击，让李雨丹都是一愣，好在她及时反应过来，趁机发动强大杀招。

    虚空微微波动，无数蓝色的水滴出现，随即急剧的旋转，化为一柄柄指长的小剑，朝着黑翼狼笼罩过去。

    碧落满天！

    李雨丹发干的嘴唇微动，全身的真气，尽数向那水滴变化的小剑涌入。

    “吼！”

    黑翼狼愤怒一吼，它没想到会被一个不起眼的东西影响，迫使它浪费部分力量去抵挡。

    这次，它难以再躲开，只得发动保命天赋异能，全身的黑色毛发，轻轻一颤，开始发出幽光，就像在燃烧一办，带着它身子都在缩小。

    而它身上的黑色气流，反而快速增加，瞬间形成一个黑色大球，将它包裹在其中。

    噗噗噗……

    蓝色小剑落在上面，黑色大球波动一圈圈涟漪，竟然将小剑黑吞噬。

    但小剑的数量何其多，而且还在不断生出，使得黑球的涟漪越发剧烈。

    李雨丹的脸色渐白，身上的蓝色光芒却更加耀眼，在她背后的虚空，一柄柄小剑依旧不断浮现。

    张幕看到双方陷入僵持，大声一吼：“大家快打那颗黑球啊！”

    他说话的同时，再次发射七强，虽然被黑球吞掉，却是打出一个明显的鼓包。

    很明显，那半径丈长的黑色能量球有极限，并不能挡住无穷无尽的攻击。

    旁边操控火箭筒、小型导弹的，都急忙把目标一转，对着黑球发射。

    黑翼狼和李雨丹只见本身就僵持着，加上如此密集的攻击，天平瞬间倾斜，黑翼狼无法承受，被炸得哀嚎起来。

    炮弹还是其次，关键是那些蓝色小剑，再穿透防御后，对黑翼狼本体造成巨大的破坏。

    黑球破碎，撒出滴滴血液，原本的黑翼狼凄惨无比，翅膀都快没了，身上伤口无数，血液哗哗往外流。

    下一刻，它连滞空的能力都失去，像个破袋子，快速向地面落去。

    “痛打落水狗！”

    张幕冷笑一声，手指以恐怖的频率按下七次，元能弹再次叠加在一起，穿过失去强大防御的黑翼狼头。

    噗呲！

    刚才还不可一世的黑翼狼，统领数万异兽的5级异兽，就如此憋屈地死在几颗子弹上。

    不少人欢呼雀跃，这头恐怖的黑翼狼已纠缠他们数天，现在终于被解决点，不少人都感觉出了一口气。

    黑翼狼的死亡，对异兽产生巨大的冲击，特别是一些生出智慧的异兽，全部都恐惧起来。

    失去统领，几个种族的异兽都混乱起来，原本有序的进攻开始凌乱，其他4级异兽根本无法指挥全局，只得狼狈撤退。

    高级异兽退走，低级异兽自然不会继续去送死，整个异兽群都快速散掉。

    张幕看着变成尸体的黑翼狼，又盯着手中的银雷，心情变得有点复杂。

    他一边激动自己的成果，赞叹枪法和元能枪的厉害，但同时又有些担忧，自己依靠外物才做到的，失去这些枪，他又算什么？

    不由地，张幕看向空中那道窈窕身影，刚才这个女人，可是徒手应对那头黑翼狼啊！

    张幕羡慕感叹着，然后脸色一变，那高高在上的女人，忽然像是就是柳絮一般晃动，似乎随时都会落下来。

    “嗯……这么高，摔在地上会不会疼呢。”

    他心里嘀咕着，然后突然张大嘴巴，因为李雨丹真的开始往下掉，那可是上百米。js3v3


第58章 高傲的女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军帽被风吹掉，微长的秀发飘扬，李雨丹脸色苍白，嘴唇紧闭，身上的气息如烛火，随时都会熄灭。

    她施展禁术，导致真气耗尽，根本无力浮空，甚至经脉受到损伤，连一点挣扎的力气都没有。

    还没有落地，她就先晕厥过去，张幕看得心急，可距离太远，根本就力所难及。

    就在众人惊呼，不少人冲出去想接住很可能会香消玉殒的李雨丹时，她的身上浮现一圈柔和的白光，将有些柔弱的身子托住，最后停在距地三米的地方。

    “呼……搞得我冷汗都冒出来，还好有宝贝护体，不然今天这位得憋屈死去。”

    张幕松了一口气，他不想自己帮忙，结果把人给帮死，那才是真的尴尬。

    数百米外，附近的异兽差不多也撤退，炮弹炸出的大坑上，李雨丹就像睡在空中一般。

    咻咻……几个冲在最前面的人影出现，将之抬起快速返来。

    张幕这时才发现，这几个人也不简单，个个一跳就是十丈，除去不能长时间滞空外，一看就是高手。

    “大师级武者！真是……”

    张幕发现自己在这高手如云的军队，除去出色的枪法外，还真没什么拿得出手的。

    在他出神时，那几个抬着李雨丹的人影来到移动堡垒前，在地面上轻轻一点，便轻盈地飞上来，进入内部。

    张幕返回指挥室，就听到苏灵灵焦急道：“经脉受损，怎么如此严重！”

    他目光向中心看去，十多人正围着一个玻璃器皿，里面正躺着昏迷的李雨丹，被淡绿色的液体笼罩，无数细管连接其身体，旁边的仪器不断跳动身体数据。

    “泡的是营养液！”张幕吸了一口气，营养液一用就是一大缸，真是有钱人。

    不过，看到这个强势的女人毫无血色的脸，张幕心中吃惊顿时散去，相比小命，钱又算什么，况且对方估计也不缺这点东西。

    旁边一个戴着厚重眼镜的中年人开口：“苏队长，你别着急，李上尉的伤势已稳定，休养一段时间就能完美康复。”

    说着，他随手将一管蓝色试剂倒入医疗仓，瞬间营养液泛出淡淡的光芒，不断向李雨丹的身体涌入。

    似乎这光芒带有神奇的力量，原本李雨丹苍白的脸色，很快出现一丝丝红润，身上的气息也旺盛起来。

    苏灵灵看到这些，才松口气，“叶大夫，麻烦你了。”

    “说这些干嘛，我本来就是随军医生。”中年人客气道。

    似乎是蓝色药液的作用，李雨丹动了动睫毛，睁开眼睛，忽然坐了起来。

    苏灵灵吓了一跳，嗔怪道：“丹姐，还在疗伤呢，快躺下。”

    “没事！”李雨丹摇头，没有一点女子的柔弱，只是声音有些虚弱，“兽群怎么样，散掉了没有？”

    她在昏迷前看到黑翼狼被杀，自然很关心此事。

    “已经散了，现在基本能安全撤回，你就别担心，好好养伤吧！”苏灵灵有点无奈道，显然很清楚李雨丹的脾气。

    “那好，接下来还是由你指挥，哦……之前开枪打黑翼狼那个谁来着，让他过来！”

    张幕正感叹李雨丹尽职尽责，听到对方提到自己，却连名字都忘记，不由苦笑站出来。

    “我在这儿！”

    他摸摸脸颊，暗道自己这么帅这么有能力的人，不应该让对方连名字都记不住啊。

    周围的人让出一条路，目光好奇地省视张幕，发现这个刚才发挥巨大作用的竟然是个十五六岁的少年，都生出一分惊疑。

    李雨丹看到张幕，却是眉头一瞥，冷冷道：“谁让你刚才插手的？”

    其他人都脸色古怪，看着张幕，暗暗摇头。

    张幕一愣，本来还以为会是表扬的话，没想到这女人居然在怪他，当场他就郁闷地想骂人。

    苏灵灵见张幕脸色难看，她也知道李雨丹脾气，赶紧开口解释：

    “丹姐，是我让他帮你的，本来只是防止其他异兽围攻你，没想到他……”

    张幕顿时有一种被坑的感觉，尼玛怎么不早说这娘们不喜欢被人干扰战斗，否则他傻了才会开枪。

    他哼了一声，忍住心中怒火，要不是还打不赢这女的，他绝对会当场掀桌子。

    李雨丹眉目缓和下来，看着张幕：“我知道你生气，但高手对战，最忌别人插手，而且我也不需要你帮忙。”

    张幕脸色更黑，这女人真不可理喻，以为自己多了不起，还高手！

    “李上尉，我不清楚规矩，但对方是异兽，击杀就能解决很多麻烦，没必要有那么多限制吧。”

    他抬头道，不想显得太软弱。

    李雨丹眉头挑得高了些，但不好反驳张幕的话，她斥责张幕是因为高傲，从小到大，她从没需要谁协助对敌。

    苏灵灵不断对张幕使眼色，想让张幕闭嘴。

    但张幕也是强硬之人，他觉得自己没错，有理由这么说话。

    “你有你的道理，我有我的原则，此事暂时作罢。”李雨丹有些疲惫地摆手，没有再纠结此事。

    “抛开我个人的原因，你在击杀黑翼狼上有关键功劳，我会给你记三等功，希望你继续努力。”

    张幕有点意外，这个女人虽然高傲，但还挺公正的，至少能讲理，心胸并不狭隘。

    他目光不小心瞥到李雨丹雄伟的双峰，深以为然，这女人心胸确实够宽大。

    “你跟我来！”苏灵灵走过来，拉了下张幕的袖口。

    两人一起走出指挥室，来到一处炮口，苏灵灵让旁边的士兵退下，脸上带着歉意道：

    “张幕，丹姐个性太强势，从小都不服输，可能对你有些误解，而且这事我有责任，你不要放在心上。”

    苏灵灵两次解释，张幕心里有些暖和，微笑道：“我知道。”

    他对苏灵灵有了新的认识，敢于承担责任，确实值得相交。

    不过，他心里也憋着一个念头，那就是要尽快强大起来，至少要比那女人强。

    统领级异兽的死亡，让附近异兽都难以组织大规模的进攻，大部队很顺利地撤退，在半天后返回营地。

    而张幕的贡献值，也大幅度增加，每一头4级异兽都带给他上万贡献值，使得他即使有三成要分给军队，总贡献依旧超过十万。

    他的贡献值排名，连着跳过两级，从区域越过基地市排名，进入大区排名。

    由于贡献值的提升，让他本身军级也提升，加上一个三等功，直接让他从三等兵升为中尉，

    如此快的提升速度，就是在整个西南大区都少见，张幕神枪手的名声让附近几个军团都有所耳闻。

    可惜，张幕不太看重这个，他已打定主意退役，只要紧急限制取消，他就会立马离开。

    (本章完)


第59章 护送任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然大部队退回军营，但不代表异兽会停下来，兽潮依旧碾压过来，只是被稀释不少。

    所以，军营周围，依旧炮火不断，第二天的时候，第二、三大队才撤回。

    相比第一大队，这两个大队则狼狈许多，损失三分之一的人手，可以说撤得很艰难。

    连拥有移动堡垒的正规军都如此，张幕知道玄武堡垒的炮灰营，多半活不下来几个。

    他有些悲伤，不止是弱者如草芥的悲伤，还伤感一个人，那个同为克隆人的黄光，对方算的上是他在这个世界第一个熟人。

    “我还是太弱了，太弱了……”张幕站在楼顶，看着漫天的硝烟，低声感叹。

    “你在嘀咕什么？”苏灵灵走过来，好奇道。

    “没什么。”张幕收敛所有思绪，恢复正常，“有什么命令吗？”

    他看着一身军装，精悍干练的苏灵灵，对方上来找自己，不太像是来聊天的。

    “你现在可是中尉，我哪能命令你。”苏灵灵开了一句玩笑，随即严肃道：“异兽数量太多，我们又得准备撤了。”

    张幕并不意外，兽潮本就恐怖，这个军营在野外，没有太多凭借，挡不住太久的。

    “往哪儿撤？”

    “基地市！”

    “也确实只有这一条线路，不过当初为何不把军营建在基地市旁边呢？”

    张幕有些奇怪，他所在的地方，距离人类的基地市依旧还有十多里，也就是说军营如果要补给，还得再通过一道转移。

    “为了安全和地盘，我们军营在野外，炮灰营在更外围，组成多道防线，不到万不得已，不会退到最后的基地。”

    “而另外一个原因，我们军营在外面，自然掌控的地盘就越多，虽然这些地方还是有些安全，却比无人区好太多，能提供更多的生存空间。”

    张幕若有所思，很快明白这里面的道理，不由怀念他的那个时代，当年人类可是地球霸主，只要能到达的地方都是地盘。

    “这次过来找你，是有几个人需要你保护，现在你也算得上特种兵，偷着乐吧！”

    苏灵灵熟络道，语气有些羡慕，张幕的成长太快，让她都有点恍惚。

    “保护人，谁？”

    “几个世家子弟，跟着长辈过来的，现在元脉那边战斗理解，他们被送回来的。”

    张幕皱眉：“都来到这里，没必要让我护送他们吧？”

    他有点不解，按理说此处已算比较安全，世家子弟多半也有保镖之类的，应该不太需要人保护。

    “理论上是如此。”苏灵灵明白张幕的想法，“但是有意外，他们被异兽盯上，需要一些支援才行。”

    “盯上？”张幕嘴角微起，不太清楚。

    “对。”苏灵灵点头，“异兽是智慧种族，也有特种兵之类的，那些家伙跟前线强者都有关系，兽王想杀掉他们，干扰前线的强者。”

    张幕嘴巴更大了些，他的观念还停留在一千年前，哪里能想到异兽跟人一样，也会搞这些事。

    “怎么，看你很惊讶的样子，其实这很正常，这么多年，有智慧的异兽，学过人类很多东西，甚至从丧尸进化出来的神族，普遍的智慧比我们还高。”

    “神族？”

    “你怎么什么都不知道？”苏灵灵无语道，“你总听过丧尸吧？”

    “丧尸听过，就是人类被病毒感染变化的呗。”张幕随口答道，发现苏灵灵的目光有些怪异。

    他摸摸脸，疑惑道：“怎么，我说的不对？”

    苏灵灵叹气，扶额道：

    “我真是服了你，病毒感染体那是千年前好吧，丧尸早就会繁殖，现在说的丧尸，都是这类存在，而人类普遍都有病毒抗体，一般情况下是不会被感染的。”

    “而神族其实就是高级丧尸，外表比人类还俊美，实力个个强大，最弱的都堪比3阶超凡者。而异兽比丧尸还更早出现，又怎么会差太多。”

    张幕被说得一愣一愣的，没想到丧尸和他想的根本不一样，但也是，一千年过去，丧尸也该有变化，异兽族群有智慧很正常。

    他尴尬道：“你也知道我是个克隆人，而且还是生活在贫民区，哪里知道太多。”

    “算了，我理解，有时间还是3多学习，有些常识还是要搞清楚，不然真的很丢脸。”

    张幕有点澹他最近忙着筹集贡献值，哪里有心关注这些。

    他暗中记住此事，准备花点时间多了解一些信息，不能总是脱离这个时代，那太怪异了些。

    “你现在也知道原因，我们营会派你和另外九个人协助，主要防备异兽偷袭，所以你一定要警惕。”

    “保护他们有报酬没？”张幕还是有点不情愿，让他杀异兽自然没话说，可那些世家子弟，他没什么好印象。

    苏灵灵瞪了一眼：“你还谈条件，这可是丹姐刻意吩咐的，你难道不知道军人最重要的是服从命令吗！”

    “可也不能白干啊，不然我宁愿去抵御异兽群。”张幕撇撇嘴，听到是那女人的命令，他更不爽了些。

    “你什么态度啊，算了，告诉你也没什么，只要安全返回，有一万的贡献值，额外击杀的异兽算在你自己头上，还可以吧？”

    苏灵灵没好气道，她真不知道这小子哪儿这么多要求，难道是自大了不成？

    “行，不过我还是要问问，能不能换人？”

    “滚！”苏灵灵忍不住骂道，懒得再多说，转身就走。

    张幕看着气冲冲离开的苏灵灵，觉得有些好玩。

    滴！

    战术手表上出现一道命令，正是关于护送任务的，要求他立马过去集合。

    他只能离开楼顶，说心里话，自从准备退役开始，他就很抗拒别人命令他做事，或许是他这人受不惯别人管吧。

    军营中，人人行走带风，全副武装，各大楼前都停着重卡，不少人都在搬东西。

    他如果还是以前那个小兵，现在多半就是搬家的一员，忙得满头大汗，而不是跑到楼上去吹风。

    径直来到中央大楼，这里是聚合的地点，远远他就看到李雨丹，毕竟对方身材太好，很引人注目。

    此时，李雨丹几乎看不出有受伤的痕迹，脸色红润，眸露精光，依旧很冷很有气势。

    “过来，给你介绍一下，这位是秦队长，你接下来听他的。”李雨丹等张幕靠近，伸手指着一个高大的男子道。

    “秦队长好！”

    张幕行了一个礼，不卑不亢。

    “张兄弟，早就听过你的大名，以后还要多多合作。”秦队长温和一笑，自来熟道。

    “张幕，好好表现，希望不要让我失望。”

    李雨丹说了一句，对着秦队长点点头，便走进大楼，留下一个笔直的背影。

    “张兄弟，看来李上尉很看中你，不然也不会给你争取这次表现的机会。”

    秦队长意味深长道。

    张幕听到这话，心情有点复杂。

    李雨丹性格虽让他有点不喜欢，但这女人对他有知遇之恩，当初若不是李雨丹看出自己枪法不错，给自己一个进入十三营的机会，他估计都被那陈玄侗逼死。

    也就是说，李雨丹相当于变相救了他，算是他的恩人，现在对方又想栽培他，可见是真心对他好。

    可惜，他志不在此，多半要辜负李雨丹的期望，只能走一步看一步了。js3v3


第60章 有大问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “张兄弟，等会儿行动时，你还是以远程狙击为主，近战的任务交给我们。”

    秦队长开始给张幕讲具体细节，刚说完时，一辆明显高档开过来。

    吱呀！

    车子准确停在楼前，这是一台黑色的箱车，长度有近十米，下面的是链条，不怕被异兽轻易破掉，就跟一改装坦克一般。

    张幕眼睛一动，隐隐猜到什么，果然咔嚓一声，从一出口跳出几个士兵，穿着和秦队长差不多。

    很显然，这就是其他的特种兵，和普通士兵不同，他们的衣着、装备都要精良，每个人用的都是元能枪。

    “队长！”

    为首的士兵跑过来对秦队长敬礼，这人身材矮小，皮肤偏黑，显得有些销售，不过一头乌黑而浓密的短发加上炯炯有神的双眸，让他整个人十分的精神。

    “徐强，准备好了吧？”秦队长问道。

    “他们都在车上，随时可以出发！”徐强声音铿锵，很有军人风范。

    “好，上车再说！”

    秦队长对张幕点点头，示意他跟着。

    几人等上车，张兄弟才发现撤里面还有个小车厢，而他们站的像是过道。

    这个过道不过米宽，将小车厢包围，还有另外三个士兵，加上徐强刚好是六个。

    “大家过来，给你介绍一下，这位兄弟是彼次协助我们的张幕，等会给黑子他们说下。”

    徐强几人听后，心里都有点不解，张幕太年轻，也没有什么出奇之处。

    “都什么眼神呢，张兄弟可是神枪手，目前贡献值都冲进大区排名，别小瞧人家！”

    秦队长呵斥一句，才让其他人接受张幕，只是依旧有些不信。

    经过简单的交流，张幕也算认识了六人，也知道另外四人，两个负责开车，两个在小车厢里面。

    而他们主要负责外围的保护，分工明确，由秦队长统一协调。

    张幕刚熟悉车内的环境，小车厢的门突然打开，响起一个娇滴滴的声音。

    “秦队长，怎么还不出发啊？”

    随着声音，走出一个貌美女子，大约二十出头，穿着紧身皮衣，身材有料，皮肤雪白，披着一头红色卷发，气质火热、成熟，是个难得一见的美人。

    “王小姐，我们这就出发！”秦队长走过来，这女子是他顶头上司的妹妹王盈，他态度很是客气。

    “快点吧，车停着闷死了！”王盈嗔怪道，扭动娇躯想回去，恰好看到一个陌生面孔。

    “咦？他是谁，新来的吗？”

    “嗯，我们怕出意外，再增添了一个狙击手。”

    王盈红唇轻抿，有些意外：“居然这么年轻，没搞错吧？”

    “王小姐，你放心，他能力绝对过关。”秦队长可不想被怀疑，赶紧保证道。

    “行吧。”王盈只是随口一问，不过想到什么好玩的事，嘴角微勾，“现在没事，让他进来跟我们聊会儿天吧！”

    秦队长不知道王盈想干嘛，点头道：“张幕，进去陪会儿王小姐吧，等车子进入危险区我再叫你。”

    张幕不好拒绝，只能跟着进去，他也想看看，这女人想干嘛，他可不信是真想聊天。

    走进小车厢，内部的空间还是蛮大，放着两排高档沙发，桌上各种水果，就跟房车差不多。

    沙发上，正有几人慵懒地靠着，四女一男，女的貌美如花，男的也高大英俊，正在聊天，沙发后面角落中，站着两个笔直的身影。

    张幕这场景，暗自嘀咕，“苏灵灵早说有这么多美女，我也不会抵制啊……”

    这时，车子晃动起来，开始出发，聊天的四人也看过来，男的被张幕忽略，仔细大量三个女的。

    和王盈相比，这三女年龄更小一点，一个和他差不多，穿着白色短袖、短裙，露出一对雪白修长的小腿。

    另外两个则一红一紫，红的穿着暴露，吊带短裙，到处白花花的，年龄十**岁，模样妖媚无比。紫的一身长裙，长发披肩，气质典雅怡人。

    这几个女的，每一个都让张幕大饱眼福，当然，他不掩饰的目光，也让人皱眉。

    “哼！小子，看什么，盈盈，你把他带进来干嘛？”

    沙发上的年轻男子有些不爽道，他都没明目张胆地看，张幕哪儿的权利！

    “郭宾，你管我？”

    王盈白了郭宾一眼，顺势坐在沙发上，双腿翘起，勾勒出诱人的曲线。

    “你坐，我们要问你一些事。”王盈露出奇怪的笑容，转头对其他人道：

    “那两个木头受过专业训练，没什么好玩的，我们来试试他怎么样？”

    “好啊，之前老娘都快把衣服脱掉，都没让那两个木头有变化，气死老娘了！”

    娇媚女子声音嗲嗲的，听的人骨头发软，此时对王盈的游戏很是有兴趣。

    “我靠，她们要干嘛？”张幕心里嘀咕，疑惑地向角落里的特种兵看去，对方却目不转睛，根本没理会他。

    “文眉，这有什么好玩的，说出去都让人丢脸。”白衣少女嘟着嘴，很是不情愿。

    “哎呀，慕容妹妹，别害羞，姐姐这是教你呢。”文眉微微一笑，勾人心魄，“是吧，郭宾？”

    “……”郭宾脸一抽，他总不能说自己也很想玩这个游戏，而且很希望主角是自己，可惜自己身份让他没法乱来。

    而紫衣女子则静静地，没有说话，只是看着张幕时，脸颊微微一热。

    张幕脑门全是问号，这两个女的要干嘛，游戏？把他当什么，又不是赔他们玩的。

    他心里有些生气，两个女的闲得没事，若敢做什么让他不爽的事，不要怪他翻脸。

    “文眉，开始吧，这次你先来！”

    王盈挥挥手，似乎游戏开始。

    张幕还在奇怪怎么看不到游戏道路，就见文眉莫名对他抛个媚眼，然后向自己靠近，趴在沙发上。

    近距离下，张幕闻着浓郁的香味，目光一动，看到吊带下露出的雪白和深邃，他目光一缩！

    这情况，这动作，该不会是做诱惑他的游戏吧！

    我去，这女的有病吗，是想看他的定力，还是彰显自己的姿色，真是……爽。

    张幕表示有点喜欢这个游戏，心脏都在嘭嘭跳，他以前虽交过女友，可如此暴露的面对，还是第一次。

    顿时，他整个人都心花怒放，暗道这个妖精真好看。

    “嘻嘻，看来他是个生手，看老娘一个动作，他眼睛都挪不开了。”

    文眉没有丝毫的羞涩，反而觉得没挑战性，让后面坐着的慕容小芸和兰月都红着脸啐了一口。

    “文眉，才开始呢，你看他下面，按照我们的说法，你还没有成功。”王盈提醒道。

    “切，我知道，最多半分钟，那里肯定要起来。”

    文眉信誓旦旦，然后缓缓爬起来，各种搔首弄姿。

    张幕表示很痛苦，气血都沸腾起来，不过他也很享受，这女的除去几个点，都被他快看光了。

    妈的，这种脑子有病的女人，有必要护送吗？

    他怪异地想着，虽然心中否定，目光却是火热地看着。

    而房间里另外两个特种兵却转身，不去看这一幕。

    张幕察觉到不对，但一时不知道是什么。

    半分钟过去，那里依旧没有变化，文眉脸色不好看地停下，骂到：“怎么可能，他年龄这么小，不可能受过专门训练！”

    “应该是你做得不够诱惑，放开他，让我来。”

    王盈起身，将文眉给推开，在张幕的耳边吹了一口香风，小手放在衣领，轻轻解下一颗扣子。

    一抹雪白浮现，半遮半掩，让张幕干渴的喉咙一动，想吞点口水，发现都没有。

    文眉有些不甘道：“切！说不定他那里有问题呢。”

    这话像一道炸雷在张幕耳边响起，他从无比诱惑的美色中苏醒，这才发现自己小腹虽然火热无比，像要炸开一般，可却没有一点该有的反应。

    他心中咯噔一声，作为资深的撸者，如此艳福下都没反应，他怎么会不明白。

    有问题！而且是大问题！js3v3


第61章 快意恩仇的梦想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈的，我不会不行吧，这绝对不可能！”

    张幕心里哀嚎着，此事可关系终身性福，他立马就上心，赶紧以鬼门十三针仔细检查身体。

    很快，他发现并没有问题，身体气血运行流畅，比常人强壮得多，没有什么病患。

    他疑惑了，身体没问题，自己也有那玩意儿，为什么没反应呢，奇怪！

    在他发愣思考时，王盈则绕着他，衣服上的扣子越来越少，雪白的浑源饱满呼之欲出，红舌舔着唇口，完全是卖力地勾引张幕。

    沙发上的郭宾侧着身体，掩饰些什么，慕容小芸和兰月脸色红扑扑的，羞涩无比，却是看的很认真，至于文眉，则有些不服气地抱着胸，想不明白为何还是没成功。

    “啊！”

    王盈娇呼一声，打破了屋内诡异的安静。

    文眉不爽道：“有什么大惊小怪的，你没成功，我们再继续就是。”

    她以为王盈是在气急败坏，抬头看去，看到对方正盯着那少年的脖子。

    “怎么了？”

    王盈脸色古怪，身子恢复正常，缓缓将衣服扣起，意味深长道：

    “你自己过来看！”

    文眉生出好奇，起身光着小脚，迈着猫步走到张幕后面，然后露出恍然之色。

    “难怪没反应，原来是个克隆人，也是……这种东西，似乎没有那个能力。”

    她脸色怪异道，想到刚才努力地卖弄，就觉得很不爽。

    张幕却是思索起来，自己身体没毛病，但若本身就不完善呢？

    看他们的口气，似乎克隆人没有繁殖的能力，自然不会有什么反应。

    但他却觉得更加麻烦，繁殖能力肯定是故意剥离的，涉及到基因层面，代表他很难用鬼门十三针解决。

    他暗中和虚交流：“虚，弥补这个基因缺陷，需要多少虚值？”

    “宿主，这不是单个基因缺陷，所以想要弥补成正常人类，需要修补大量基因片段，因此花费很高，至少需要十万虚值。”

    “妈的，克隆人怎么如此餐，被像产品一样随意改变，真他娘的返人类！”

    张幕心中忍不住骂道，他开始还以为是身体有病，原来在本质上就出了问题，鬼门十三针当然看不出来。

    原本享受美色的好心情荡然无存，他也很快冷静下来，对这两个女人也生出一些厌恶。

    自己被当成游戏工具，现在被发现克隆人身份，两人的嘴脸，他可是看的清清楚楚。

    “算了，真倒霉，那两个家伙受过专门训练，这小子又不行，白白花费时间，这个游戏还是别搞了。”

    这时，王盈有些晦气地对张幕挥手道：“你出去吧，没你事了！”

    尼玛，果然不能被美色欺骗，这女人根本没把他当人看。

    “等等，陈玄侗让我给他留意一下年轻一代克隆人，他想要一些血液用，正好碰上，我可不能错过，不然又要专门去找。”

    郭宾突然开口，目光落在张幕身上，“如此年轻，肯定是当年放掉的一代，对于一些人，可很有研究价值。”

    张幕目光微眯，听到陈玄侗让他心神一震，他正在想办法搞死那家伙。

    郭宾后面的话，却是让他怒火一冒，真把他当物品，召之即来挥之即去，而且还要抽血研究？

    “如果我不同意呢？”进入房间的第一句话，从张幕口里吐出来，有些冰冷。

    郭宾有点意外，啧啧有趣道：“看来，放养了几年，你还真把自己当人了，还挺有脾气的。”

    他的话让静静站在角落的两个特种兵脸色微变，浮现一脾怒，不管怎么说，张幕也是军人，还是他们的队友，不该如此被侮辱。

    可想到青年的身份，他们只能忍住，军队是有规矩保护他们，可以对方的权力，有的是办法收拾他们。

    张幕扫视一眼，除去那白衣少女有点不忍外，另外三个女的都理所当然的模样。

    这现象让他不由冷笑：“听你的口气，克隆人在你眼里，连人都不算？真是有意思，现在的天下，至少有一半是克隆人和改造人打下的，你做过什么，有什么资格看不起克隆人！”

    郭宾脸色变得铁青，就算张幕的话说的有理，但他何时被别人教训，更别说是他所鄙视的克隆人。

    他豁一下站起来，身上冒出一股寒气，这是真的寒气，冰冷无比，使得周围的温度都下降数度。

    “别以为你军级是中尉，我就拿你没办法。”

    “郭宾，算了吧，我们是一起的，路上还有他们保护。”王盈察觉两人随时可能动手，赶紧劝阻道。

    秦队长也听到争吵，急忙走进来插在两人中间，“郭少年，张幕他年轻气盛，你别生气，你不是要他血吗，我会跟他商量的。”

    说完，他使劲拉着张幕，走出房间。

    张幕再次感到太多规则的束缚，他在执行任务，保护的还是对方，根本无法动手。

    但对方事后若是记恨，却是完全能出手，那时所谓的规则，反而会束缚他。

    “真是憋屈，要是在外面，绝对打死这丫的。”

    张幕咬着牙，差点准备开枪。

    见张幕脸色不对，秦队长开口警告：“张兄弟，冷静，你要学会控制自己，这是一个特种兵该有的素质。”

    呼……

    张幕也算听进去一点，他确实要控制自己，刚才被美色迷惑，被愤怒差点冲昏头脑，足够他暗中警戒。

    “秦队长，我明白你的难处，只是看不惯那家伙的嘴角。”

    他脸色恢复正常，不想带给其他人太多麻烦。

    “你明白就好，这里是军营，不可能快意恩仇！况且，就算在外面拥有自由，但若没有实力，所谓冲动只是死的快点而已。”

    “快意恩仇……”张幕眼睛一亮，他想要自由，想要退役，但退役后又干什么，他一时没想清楚。

    不过，现在他似乎有了点目标，人生在世，快意恩仇，似乎就是他内心渴望的生活。

    但他理智告诉他，想要做到这些，并不简单。

    “张兄弟，他看上你的血，等下抽一点吧，少点麻烦也好。”

    秦队长拍拍张幕的肩膀，怕他依旧倔着不同意。

    到让他意外的是，张并没有拒绝，而且很乐意道：“好啊，这点血算什么？”

    他心里继续道：“只要能引来陈玄侗，那就有机会解决一个心腹大患。”

    对于陈玄侗，他杀心已定，对方差点将他逼死，双方已是仇敌，对方不太可能放过他。

    而他，一个梦想着快意恩仇的人，又怎么会处于被动，甚至委曲求全呢？js3v3


第62章 诡异的死法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “张兄弟，现在已进入危险区域，小心一点。”

    徐强见张幕提醒道，他正举着狙击步枪，监视着远处的异动。

    而他们的位置，是在车子顶部，大部分都露在外面，比较危险。

    “嗯。”

    张幕将银雷握紧，此时附近异兽很密集，虽被大部队解决掉，但不少空中和地下的异兽，依旧能够冲进来。

    见张幕的动作，徐强就明白，这少年是真的有能力，光是那握枪的姿势，就连一般老手都比不上。

    他也放心下来，两个狙击手配合，才能控制周围的危险，缺一个都不行。

    张幕思绪还是有点飘，他在考虑陈玄侗会不会过来，如果过来的话，他该如何神不知鬼不觉地击杀。

    他只能选择暗杀，对方背后的家势恐怖，现在根本不是对手。

    皱着眉思考许久，他终于有了解决办法，就等那家伙过来。

    他暗中花费十点虚值定位，发现对方距离自己不远，应该在附近一个军团。

    “还有十多里，可不能回基地市，赶紧过来吧！”

    张幕暗中期盼着，希望自己克隆人的血能将之吸引过来。

    如果这次不能成，回基地市后，他可能没有机会动手，又得规划很久，而到时候对方若想杀他，就能直接动用更多资源。

    所以，此事越往后，他会越危险，越是被动。

    “不好，有飞影鼠靠近，全体戒备！”

    队伍频道里响起秦队长的声音，张幕等人全部心一紧，死死盯着周围。

    飞影鼠，4级异兽，实力不太强，但速度迅捷，动作灵活，关键是其皮毛有隐蔽效果，乃是鼠族中专门刺杀、突袭的一类异兽。

    这种异兽，和其他鼠族一样，能从地下挖洞偷袭，让人防不胜防。

    秦队长提醒没多久，车下的草丛旁边，无数影子密密麻麻钻出，大多是低级的铁牙鼠，但在里面混着不少飞影鼠。

    队里的两个机枪手和旁边的车队开枪，无数铁牙鼠被打爆，血液染红地面。

    可周围更多的鼠洞出现，瞬间就有上千的鼠类出现。

    张幕头皮都一麻，目光微微一变，吃惊片刻，很快恢复正常。

    他没去管普通的鼠类，也没有立马开枪，足足等了三秒钟，分清情况，才嘭地开枪。

    噗的一声，一只个头小了不少，身体修长，爪子锋利无比的飞影鼠被打中，惨叫一声掉在地上死去。

    “好样的！”

    徐强见张幕如此快就解决一只，又惊又喜，忍不住夸赞一句。

    他接着也开枪，元能弹打中一头飞影鼠的肚子，将其撕成两半。

    可见，他的枪法，并不比张幕差，唯一的区别是，他靠天赋和常年的努力，而张幕是用虚值兑换的经验技能。

    飞影鼠虽强，可数量有限，一下死去两头，剩下的都忌惮地隐蔽，暂时没有强行冲击。

    天上一阵密集的鸟啼响起，数千只麻雀、斑鸠出现，就像一团黑云，将整个大部队都盖住。

    异兽再次发动大规模进攻，天上飞禽、陆地异兽，连地下都有异兽，铺天盖地，让人无比压抑。

    人类的武器开始绽放光彩，瞬间照亮暗下来的天空，导弹、火箭筒、子弹、手雷，各种火力全开，声势威震十里。

    异兽的进攻，渐渐被挡住，但大部队也被拖住，没法顺利撤退。

    大部队中心，四个移动战争堡垒组合成正方形，进行主要的火力压制，周围坦克、装甲车、普通重卡都有火光吞吐，整个大部队形成盾牌状，防卫得密不透风。

    张幕见识到如此规模的战争，再次感觉个人力量的渺小。

    没办法，异兽太多，看这规模，少说有十万，如果不是紧密合作，如果没有枪林弹雨、漫天炮火不息，他们不过千人的队伍，如何是这些异兽的对手。

    短短几天，战役不断升级，张幕都感觉到压力，这个世界真是够危险的。

    唯一让人欣慰的就是贡献值和军功，增加的速度是平时的十倍不止，当然最重要的是有命去享受。

    外围的一辆车，被地下冒出的鼠类攻破，即使隔着很远，有枪炮声夹杂，张幕依旧能听到惨叫还有异兽撕咬血肉的声音。

    他的脸色难看起来，唇亡齿寒，同类在死亡，没人会开心。

    刚才还想着的个人恩怨，在这集体的存亡下，顿时失色不少，张幕的心思暂时全部回到眼下。

    他精神高度集中，开枪的频率增加，一些棘手的异兽，很快被他打死十多头。

    但这只影响到小部分区域，大局势并没变化，人类一方有些艰难地后退着。

    张幕他们这车位于队伍核心区域，压力小不少，暂时没有生死危机，不过外围却正处于困境。

    轰！

    一声明显的爆炸声在头顶响起，声势浩大，冲击波扩散，竟清散掉大片飞行异兽。

    爆炸来自天上三道光束，炽热光束的源头是一架黑色战机，外形如鸟，长达十丈，漆黑的机身隐隐能吸收光芒。

    “黑鹰战机！”徐强有些激动道，有空军援助，能减轻他们不少压力。

    只见黑鹰战机射出激光，在飞禽群中爆炸，击杀一片片飞禽，整个天上都飘起焦黑的羽毛。

    被突然攻击，飞禽没有退走，只是混乱片刻，在找到偷袭目标后，一窝蜂围过去，大有将黑鹰战机撕碎的架势。

    黑鹰战机微微一退，除去激光外，也吐出密集的火光，数千颗子弹瞬间盖去。

    最前面的飞禽被打碎，变为血雨落下，后面的也被子弹打死打伤，第一波冲击被打散不少。

    当空中的威胁被强行截断时，地面部队缓过气来，挡住异兽的同时，继续撤退起来。

    黑鹰战机不愧是顶级飞行器，只是一架便挡住上万飞禽，其余飞禽也一时冲不破它的火力线。

    而在队伍的侧面，一个同样规模的部队出现，双方开始融合，随后力量大增，凭借强力的火力，让异兽再一次败退。

    张幕问了下，汇合的部队是七团，算是过来接应他们的。

    七团驻扎基地更近，规模要大不少，黑鹰战机就是七团的部分力量，其地位比十三团高不少。

    张幕没去管七团怎么样，他看到一辆类似的车出现，格局和他保护的这辆车差不多，里面好像也是世家子弟。

    双方距离三百多米，但他还是故意戴上帽子，暗中观察，果然发现陈玄侗匆匆一现。

    他脸色一喜，如果没有看错，对方应该就在那车上，如果陈玄侗想要他的血，多半会过来。

    足足过去十多分钟，部队前进数里，在异兽没有再大规模进攻时，那辆车才得到批准，缓缓靠近他们。

    张幕趴地更低了些，似乎在认真警惕周围。

    他看着车门，轻轻被打开，两个士兵陪着一青年跳下，向这边走来。

    这青年一个二十岁出头，穿着一身黑色劲装，身子挺拔，面色白皙，模样英俊，只是气质有点阴柔，背着双手，很是自信。

    他自认为在众人保护下，不可能有太大危险，况且他本身实力也不弱，只是过去拿点东西，没必要太警惕。

    突然，他感觉心脏不规律一跳，隐隐有些发痛，越来越剧烈，几个呼吸后，他白皙脸都扭曲起来。

    “啊！”

    他惨叫着倒在地上，捂着胸口，莫名其妙嘴里冒出鲜血，眼中浮现惊恐。

    陈玄侗想不明白，自己为何会这样，是谁在对他动手？

    旁边保护他的两个士兵反应过来，想要警戒，却没发现任何威胁，可也不知道陈玄侗为何吐血。

    他们急忙扶起陈玄侗，很快惊恐起来，因为陈玄侗身上没有任何伤口，却依旧在不断吐血。

    而陈玄侗已气息奄奄，双眼开始变得无神，他最后见到一对熟悉的目光，正冷冷地看着他。

    “呜……你……”

    他猜到些什么，想要开口，可身体的力量正在散去，让他一句话都说不出。

    瞪着眼睛，带着恐惧、疑惑、怨恨，扩张着瞳孔，陈玄侗脑袋一落，彻底没有气息。

    如此诡异的死法，让附近的人都毛骨悚然，两个扶着陈玄侗尸体的士兵更是愣着，差点被前进的车撞上。js3v3


第63章 装甲兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是见鬼，这家伙怎么会一吐血就死掉？”

    装甲车的顶部，徐强背脊发寒，他刚才可是看到整个诡异的过程。

    “可能是异兽出手的吧！”

    张幕意有所指道，他心里高兴得紧，这家伙终于死掉，让他少去一个大麻烦。

    确实，刚才出手的是他，只是手段特殊。他足足用掉120虚值，兑换了一次性道具中级诅杀术，让那家伙心碎而亡。

    这个道具是虚介绍的，便宜又好用，可以神不知鬼不觉地杀人。当然，前提是目标不能太强，必须在近距离内，并且不能提前防备。

    好在那陈玄侗自以为是，并没有察觉不对，让他得以成功。

    这么一来，他也算在不暴露的情况下，解决掉这个麻烦的敌人。

    “开始还准备用枪的，幸好想起万能的虚值，不然我的计划再怎么严密，也可能把自己绕进去。”

    张幕有些庆幸想道，他一直忽视了虚值作用，差点忘记其特殊之处，那就是，只要他敢想，拥有足够虚值就能做到。

    他居高临下，看着陈玄侗逐渐冰冷的尸体，正准备装着惊讶一下，一道陌生人影却在尸体前浮现。

    “怎么回事！他在你们眼皮底下死掉？”

    此人穿着军装，中等身材，一头板寸短发，语气带着丝丝怒气。

    “团长，我……我们也不知道为什么！”其中一个士兵看到出现的人，腿都差点一软。

    张幕心脏一缩，这个出现的人脚不沾地，气息恐怖，军衔竟然是中校！

    而两个士兵吓得脸色变化的原因，正是此人乃是七团的团长于绍，他们顶头上司的顶头上司。

    于绍脸色严肃地看了两个士兵一眼，没有从中看出什么隐瞒、欺骗，不由心情更加糟糕。

    他伸手探测陈玄侗的情况，最后的结果，即使是于绍，心中也有些动容。因为在没有一丝外伤情况下，心脏却是诡异地完全粉碎。

    就像有一柄刀子，从心脏的内部将之切碎，所以让陈玄侗连急救的机会都没有。

    陈玄侗有些实力，但心脏完全粉碎，又是在野外突然发生，根本来不及自救。

    可……如此凌厉手段，他都很难能做到，那……

    “这小子得罪了谁，又是谁杀的他？”

    于绍百思不得其解，之前他就在附近，却没有感受到有强者靠近。

    这么一来，到底是谁动的手，关键是，究竟谁有这个手段能让他毫无察觉？

    “出手的存在难道是某个兽王或者某位前辈？可为何要对一后辈出手？”

    于绍心中满是疑惑，感觉此事不简单，估计一时半会儿查不出什么。

    他将凶手的事先放在一边，眉头依旧紧紧皱着，陈家这小子身份地位可不低，突然死在他的部队中，真得很麻烦。

    “你们立马通知陈家，让他们赶紧过来几个人！”

    “立即调查陈玄侗是不是得罪过谁，大部队继续撤退！”

    于绍当机立断，下达最合适的命令。

    低头看着地上的尸体，他伸手一抬，一圈黄色气流浮现，将陈玄侗包裹。

    他回头再次打量附近的人，还是没有找到什么问题，只能摇摇头，一个闪烁，带着尸体消失。

    当再出现时，于绍已是在半空中，然后进入随行的黑鹰战机，隔断所有人的目光。

    张幕有点后怕，居然有这种级别存在，看其样子，比李雨丹还要强，刚才要是露出一点异样，他估计自己绝对会被怀疑。

    “做得如此隐蔽，应该不太可能会查出我，不过万事小心，最近得警惕一点。”

    他平复心境，继续盯着周围，防备异兽偷袭。

    “张幕，你说那人怎么死的，真他娘的诡异。”徐强往张幕靠近一点，看其模样，很有兴趣讨论此事。

    “我怎么会知道，只能说这死法挺吓人的，那人上一秒还活生生的，下一秒就吐血死去。”

    张幕很忌惮道，这是他的心里话，即使他也没料到咒杀术如此诡异，简直是偷袭杀人的良技。

    两人偷偷聊天时，周围看到这一幕的士兵都不能平静，车内准备迎接陈玄侗的郭宾，心情变化更大，现在脸色都还是白的。

    他此时忐忑不安，陈玄侗的死跟他还是有关系，毕竟是他联系对方，之后陈玄侗才会过来，可却死在途中。

    “妈的，那家伙到底得罪了谁，早不死晚不死，偏偏在跟我联系的时候死！”

    郭宾感觉很憋屈，很无辜，这次陈玄侗的死，绝对会给他带来不少麻烦。

    车外，张幕正在和徐强闲聊，发现周围光线一暗，他抬头看去，只见一架冰冷的黑色战机正悬浮在空中，底部喷吐着蓝色光芒。

    战机前面打开一个出口，飞出数道影子，有两个向他们飞来，停在车顶，都穿着蓝色劲装。

    “你们是？”

    张幕心跳加快，还以为对方发现他的问题。

    “团长要请郭宾去一下，我们是来带他上去的。”

    “请稍等！”徐强很恭敬一礼，然后下去找郭宾。

    张幕则站在一边，打量起两人，这两人都是三十岁出头模样，但气息不太强，应该是普通的士兵。

    只是，他们为何能飞？

    张幕好奇地看着两人的腿部，那里有两个拳头大的金属环，天蓝色外观，似乎释放着一股力量，将人体给托起。

    “这不会是飞行装甲吧？”

    他心中一动，这世界的兵种，除去普通士兵、特种兵外，还有一类装甲兵。

    所谓的装甲兵，是指配备各类科技装备的兵中，小到一些飞行装甲，大到武装机甲，乃是军队里的高富帅、宠儿。

    这是张幕看到相关资料后的想法，因为那些装甲兵身上随便一件小装备都要数千，而其操控的武装机甲，更是数千万乃至数亿的东西。

    见张幕的目光很羡慕，两个士兵都感觉倍有面子。

    他们虽然不是武装机甲兵，可也是普通装甲兵，就是腿上的这一套飞行器，就要数万信用点，不是普通士兵能拥有的。

    哒哒哒……

    车内传来脚步声，阶梯上，徐强出现，后面跟着脸色难看的郭宾出现。

    两个装甲兵脸色一正，开始办事。在确认无误后，左边的人说道：“郭宾，我们只是请你协助调查一下，不用紧张。”

    说完，便一人夹着郭宾的一边胳膊，同时小腿的天蓝色飞行器冒光，带郭宾飞天而起。

    而在另外几个方向，也有装甲兵带着一些人飞上战机，看来是要调查陈玄侗的死。

    张幕感到淡淡的压力，好在他不认为会找到他，并没有多少慌乱。

    队伍继续前行着，带起无边无际的沙尘，周围异兽依旧穷追不舍。

    不过，没过去多久，异兽开始变少，因为在前方的尽头，火热的烈日下，一排城墙出现。

    城墙高耸陡峭，像是钢水浇灌而成，高达百米，厚重、沧桑、深沉，就像一尊洪荒巨兽默默匍匐在大地上。

    (本章完)


第64章 姜还是老的辣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是基地市吗？”

    张幕在昏迷被带到军营，这还是他首次见到人类的城墙，心中很是震撼。

    他随即意识到人类的处境，即使现在有如此强力的科技武器、各大强者，依旧存在这种巨大城墙，可见人类的生存压力有多大。

    城墙周围异兽明显减少，越靠近城墙越少，甚至在城墙三百米内，几乎看不到异兽。

    方圆千米的大地都是暗黑色的，那是血液凝固后形成的，地上能清晰地看到血迹、骨头渣渣、弹壳、金属碎片……

    张幕能想到，数百年来，这块土地上，必然发生无数的杀戮战争，是由血肉堆积起来。

    大部队缓缓来到城墙前，不再继续，而是驻扎在距离城墙百米外，形成一个新的战略点。

    部队安定下来，铁鹰战机刚停在地上，城墙一方的天空，出现一架雪白的战机。

    “雪鸟战机，应该是陈家的人。”

    徐强显然是个战机爱好者，眯着眼一下就认出来。

    张幕随着看去，雪鸟战机很快出现，个头很苗条，体型修长、流线型的外观很善良，显得轻灵飘逸。

    雪鸟战机或许性能没有铁鹰强，火力也较弱，只算中等战机，无法远距离深入无人区，但优点是外形出色，是很多人喜欢的一类战机。

    雪鸟战机喷吐着光芒，缓缓落在旁边，门一打开，就下来十多个身穿西装的彪形大汉。

    张幕感觉怪怪地，这阵容，这穿着，弱是再戴个墨镜，妥妥就是……

    “站住，军事基地，未经允许，不得入内！”

    巡逻的士兵挡在前面，在没有命令前，外人是不能随便进来的。

    黑鹰战机上飞过来一位装甲兵，落在军营前面：

    “于团长只允许陈家人进来调查情况，其他无干人就不必进来了！”

    他的态度很坚定，这是军方的底气，即使对方是陈家，也不能随便乱来。

    原本气势汹汹的黑衣人都面面相觑，一时不知道该怎么办。

    “你们退下。”

    战机上，传出一个平淡的声音，接着缓缓走出一个老人，此人穿着唐衣、布鞋，头发灰白，留着一缕胡须，脸上布满皱纹，神色平静无波。

    他一步跨出，直接踏在虚空中，步伐很缓慢，却一步三丈，转眼就来到装甲兵前。

    “老夫陈家陈兵戎，想要调查家族嫡系陈玄侗死因，现在能进去吧？”

    装甲兵眉头冒出冷汗，这个老人看着很普通，可那股无形的气势，让他有些受不了。

    “呵呵，没想到是陈老亲自过来，在下正查到关键处，陈老还请进。”

    好在于绍的声音及时响起，让陈兵戎不再为难装甲兵，凌空快步走到黑鹰战机前。

    而军营外，黑衣人站在雪鸟战机前，静静等待起来。

    这里已搭建一个简单的帐篷，陈玄侗的尸体摆在里面，于绍手里拿着一份文件，眉头依旧皱着。

    他没想到，这次过来的是陈兵戎，此人是陈家主事之一，看来陈家对此时很看重。

    见陈兵戎走进来，他将资料递过去，客气道：“陈老，这就是目前的调查资料，你先看看。”

    陈兵戎略微点头，态度很冷，接过资料仔细观看起来。

    看完后，他脸色又僵硬几分，沉默着来到陈玄侗尸体前，伸出干瘪的手掌，再次探查起来。

    这次，他脸色开始变化，目光中浮现疑惑和凝重。

    军方的资料，他相信有天眼监察和陈家的压力在，应该是比较公正准确的，只是实际情况比他想得更严重。

    “陈老，陈玄侗的死因在资料中简单面熟过，不知你有什么看法？”于绍觉得，陈兵戎可能看出些什么。

    “是一股很隐蔽的力量，不是很强，但攻击的是脆弱的心脏，因为是内部攻击，所以才一具成功，让玄侗的护体灵玉都没能激发。”

    他一针见血，指出更深层次的原因，本来陈玄侗这种嫡系，都有保命手段，可那是针对外部毁灭性力量的，而内部的攻击手段却没发抵挡。

    “陈老意思是？”

    陈兵戎眸子一冷：“首先，杀死玄侗的凶手不太强，而且用得是类似诅咒的手段，这种偏门的邪法才会让人防不胜防。”

    于绍眼睛一亮，“难怪，我就说为何没有头绪，原来我考虑的方向有问题，一直以为是某个强者动的手。”

    他不由心生佩服，果盘姜还是老的辣，陈兵戎比他多活的几十年，并不是白活的。

    “不过，当时周围人太多，还有异兽存在，很难确定凶手是谁，甚至可能是某种特殊的异兽。”

    于绍不得不说出关键的困难，那就是即使确定死因，也很难找出凶手。

    “老夫能肯定不会是异兽，如果有特殊异兽能杀掉玄侗，自然不会放过其他世家子弟，最大的可能还是人。”

    “而且，从这个手段的程度来看，凶手和玄侗的距离肯定不会太远，应该就在这个部队。又加上是在玄侗出来时动手，说明对方没法轻易接触到玄侗。”

    陈兵戎思维缜密，竟然几句话就将凶手的范围大大缩小，如果被张幕听到，绝对会大吃一惊。

    “于团长，我要当时距离玄侗最近人员的资料。”

    于绍皱眉：“可以，但陈兵你这最多进行怀疑，没有确凿证据的话，我是不允许你们动人的，毕竟现在是紧急状态。”

    陈老冷笑：“于团长，玄侗死在你们的保护下，总得有个交代吧，放心，老夫不会让你难做，只找出最可疑的对象，也是跟家族做个交代。”

    于绍听到出，陈家是要宁可错杀也不放过，心里有些愤怒，可他却很难阻止。

    一个千年世家，有太多手段对付普通的士兵，他管的了一时，管不了一世。

    况且，此事军方本就有责任，根本没发拒绝对方的要求。

    “希望你们不要乱来！”他沉声告诫一句，不想此事波及太多人。

    “放心，老夫自有分寸。”陈兵戎淡淡说道，至于能不能做到，那就只有他自己清楚。

    陈兵戎的到来，让张幕担忧了片刻，他再次回想了当时的情况，觉得没有任何把柄，也就最多怀疑他。

    天色渐渐暗淡，陈兵戎进入帐篷后就没有出来，而雪鸟战机前的黑衣人还是站在那里。

    张幕看着天色，再过几个小时，他将趁睡觉时间进入虚罗之门。

    现在他有3级权限，时间流速是一千比一，足以让他有大量时间进行试炼。

    (本章完)


第65章 姓张名阿牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜幕降临，部队开始分批次休息，张幕毕竟是少尉，并不在轮岗之列。

    由于不用再执勤，所以不到八点，他便能自由休息。

    为防止有人打扰，他以修炼为由，借用移动堡垒的特殊休息室。这里面空间很狭小，但只要他不同意，一般人很难打扰他。

    当一切准备就绪后，张幕盘膝而坐，闭上双眼，装成是在修炼，意念则来到脑海，再次打开虚罗之门，进行新一轮试炼。

    “滴！试炼世界选择中……选择成功！”

    “当前试炼世界为倚天屠龙记，等级为3星中等。”

    “试炼主任务：成为明教教主。成功奖励5000虚值，失败废除当前拥有的一切武道修为。”

    “分任务1：获得九阳真经，奖励2000虚值。”

    “分任务2：获得乾坤大挪移，奖励1500虚值。”

    “分任务3：获得倚天剑、屠龙刀，奖励3000虚值。”

    “分任务4：击杀成昆，奖励3000虚值。”

    “分任务5：击杀灭绝师太，奖励2500虚值。”

    “滴！本次试炼世界开启虚值使用权力，可兑换一切东西，但离开试炼世界时，除去经验外，所兑换物品将视为本世界物品处理。”

    ……

    一大串的任务让张幕有点懵，他没想到此次任务的奖励如此高，个个任务都是上千。

    “是因为跳过了3星低级吗？”

    而且看任务的描述，自己不可能是主角。这么一来，意味着主任务会非常困难，他得跟主角去争夺明教之主。

    这种事，他内心是拒绝的，别人可是主角，他想抢夺主角的机缘，难度可不小。

    但任务失败的惩罚太重，几乎会让他之前很多努力都付诸流水，张幕不得不硬着头皮上。

    这事也并不是没有机会，他能现在能花费虚值，虽说有一定代价，但绝对会让他方便许多。

    张幕的念头不断思索的同时，也开始和试炼世界的身体融合，外界的一切渐渐被感知到。

    睁开眼睛，时值清晨，而自己正坐在一块青石上，周围是荒山野岭，隐隐能看到几间破落的茅草屋。

    他身上则穿着粗布麻衣，留着长发，手心满是粗茧，年岁应该不大。

    一段简单的记忆涌出，让他差了解到这具身体的情况，脸色随即变得古怪起来。

    这具身体刚满十八岁，有些瘦弱，长得还不错，身份是普通人，而且是个农二代，家里穷得叮当响。

    至于他脸色变化的原因，是因为这身体居然叫阿牛，而且姓张。

    没错，他就叫张阿牛，想到主角会化名成曾阿牛，他就觉得怪怪的。

    “以后，我就是真的阿牛啊。”

    他嘿嘿一笑，从青石上跳下，辨认一下方向，迈着破烂的草鞋向山下走去。

    “现在我这模样，跟乞丐都没啥差别。果然，在乱世之中，苦得还是老百姓。”

    张幕嘀咕一句，脑海里回想起来，自己此刻位置是在昆仑山脉的某个小山村，父母都是老实巴交的农民。

    弯曲的山路布满石头块，沿路荒草丛生，保不准何时就有野兽毒蛇窜出伤人，环境很是艰苦。

    山路上，一位老农牵着几头山羊缓缓出现，隔着很远看到张幕，用很浓重的地方口音喊道：

    “牛娃子，你爹正让你去放羊呢，还不快回去！”

    张幕因为继承这具身体的记忆，自然听得懂，不由回道：

    “我现在有事出去一下，等段时间再回来。”

    他没想过回去，一是从小身为孤儿的他有点抗拒亲情，二是现在回去也不能干什么事，自然是直接下山，离开这里。

    老农满脸疑惑，没搞清楚张幕要干啥，以为张幕是要下山偷玩，便摇晃着脑袋，牵着山羊走入侧面小道。

    ……

    下山速度快，加上张幕已算是中级武者，放在这个世界也算是二流高手，山路在他脚下如履平地，很快就来到一处小镇。

    这里依旧破落，不过还算过得去，有酒馆、客栈、集市，麻雀虽小，五脏俱全。

    他先花费10点虚值兑换银子，买上几身过得去的衣服，吃了一顿午餐，买了些大饼，才继续上路。

    “虚，现在是什么时间点？”

    “距离六大门派围攻光明顶还有两个月。”

    “我去，时间这么紧，那岂不是说现在的主角神功有成，正在前往装逼的路上。”

    张幕跳了起来，本想赶在主角前得到九阳真经，彻底断掉主角的最大机缘，没想到时间如此紧迫，根本没有机会。

    “宿主理解是正确的。”

    “就知道没有那么简单，要不是张无忌的人还不错，将九阳真经留在山谷待后来的有缘人，不然就真抓瞎了。”

    张幕有点后怕，现在他依旧有机会得到九阳真经，只是具体的地点，他并不知道。

    “虚，现在我还有119点虚值，能不能确定九阳真经的位置？”

    “不能，物品太小，虚值不够。”

    “那确定张无忌得到九阳真经的山谷呢？”

    “可以，需要100虚值。”

    张幕咬咬牙，得到九阳真经才能让任务能继续下去，必须得花这笔虚值。

    “给我定位！”

    “滴，定位中……定位成功，宿主可前往。”

    一股信息进入大脑，山谷的位置距离他有三百多里，在这个交通不便的时代，还是比较遥远的。

    加上是位于昆仑山脉中，山路危险，车马难进，行走更加不便，张幕只得步行，也算是一种修行。

    接下来，他风餐露宿，渴了饮山泉白露，饿了猎兽为食，白天赶路，晚上修炼虎鹤功，生活倒也充实无比。

    虚给的距离是直线三百多里，但在这山区中，望山跑死马，实际距离拉长不少，即使他速度不慢，也是花费十天才来到目的地。

    这是一处无名山崖，周围险峰林立，虎兽难行，若不是虚值定位，他决计难以找到这个地方。

    张幕站在一处崖壁上，浑身衣衫破碎，蓬头垢面，又成了个乞丐模样。

    他实在是很无奈，在这山野之中，荆棘丛生，野兽出没，若不是有点武功底子，他多半没法顺利到达，至于形象，自是无法顾及。

    不过，他双眸精光盈盈，十日的苦修让他修为进展颇快，此时体内七大正经内气弥漫，已步入高级武者之列。

    张幕像崖下一看，雾气翻滚，深不见底，又转身观察，都是险峻之处，根本无法攀爬。

    “这里距离山谷最近，还是从这下去吧！”

    对于普通人来说，下去难如登天，但其实只要有足够绳索，他还是能办到的。

    张幕只得再花10点虚值，兑换一百米长绳，他有点心疼，这种没价值的东西，一旦兑换之后，他一点都没法回收。

    不过为了山谷里的东西，这点代价是必须的，张幕将绳子一边绑在巨石上，一边拴着腰部，往崖壁下面落去。

    顺着崖壁，下落数十米，云雾渐渐散去，哗啦啦的水声响起，东边一处峭壁上，一道雪白的大瀑布冲下，在阳光的照耀下，隐隐有彩虹浮现。

    而瀑布下面，有一汪幽幽清潭，目光再一揽，整个美轮美奂的山谷都出现在眼前。

    “哈哈，这里果然别有洞天，如此美景，简直是世外桃源。”

    张幕兴奋笑着，只见幽潭旁边，百草丰茂，满是绿树红花，几个猴子听到他的笑声，都抬头好奇看来，没有一丝惊慌。

    (本章完)


第66章 九阳粗通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕加快下落速度，待到绳子使到尽头时，距离地面已不足一丈，他直接松手，轻轻落到地面。

    踩着松软的泥土，张幕深吸一口气，直觉神清气爽，空气都带着芬芳。

    他在山谷中漫步，开始寻找张无忌藏书之处，按照记忆，应该是在某处山洞，应该不太难寻。

    没走几步，他看到不少人为痕迹，想来是张无忌所留，他忍不住道：“虚，张无忌离开这儿多久？”

    “十天。”

    “我靠，岂不是张无忌还在山下，此时摔断双腿，依旧凄惨着。”

    张幕脸色一喜欢，到不是他心灾乐祸，而是只要搞快一点，他完全能切在主角前面。

    他速度加快，没多久便找到一处山洞，进去一眼就看到一边石壁上刻着六个大字：张无忌埋经处，而旁边的泥土一看就是刚埋上去的。

    “就是你！”

    张幕跳到山壁前，也不顾脏，对着泥土一阵扒拉，很快挖出一个物什。

    抹掉泥土，果然是一油布，几下打开，六本经书正躺在里面。

    “滴，恭喜宿主获得九阳真经，奖励2000虚值。”

    耳边响起提示声，张幕心中很喜，颤抖着打量几本经书。

    楞伽经四本，毒经、医经各一本，简直是买四送二。

    将毒医两经放在一边，张幕拿起楞伽经第一卷，到来后找到九阳真经。

    看着弯弯曲曲，写得很随意的文字，张幕有些感叹，多少人能想到，如此绝世神功竟然写在夹缝之中，一点也对不上它的身价。

    九阳真经已古文书写，张幕倒也认得，可仔细研读一遍后，却是皱起眉头。

    无他，只因真经晦涩，他虽悟性不错，可一时也仅能明悟两三分，想要将之学会，绝非短时间能够办到。

    毕竟，就是张无忌，也是花了五年才有所成，这还是对方习过武当九阳功，有正中九阳真经传承才能如此。

    现在时间紧迫，他总不能花个几年来修习，那样根本无法完成主任务。

    “看来，这次获得九阳真经得到的虚值，必须要花掉才行。”

    张幕当即决断，准备以虚值兑换修炼经验。

    要不是在试炼世界中，他所获得的一切经验、记忆都属于他，并不会被剥夺，不然他可舍不得这么干。

    “虚，全部学会九阳真经需要多少虚值。”

    “宿主，九阳真经乃是顶级武学，将之完全掌握的经验，需要5000虚值。”

    “居然如此贵！”张幕脸色一变，这么一来，2000虚值根本无法完全掌握。

    “宿主，九阳真经的掌握程度一样分为入门、粗通、小成、精通，大成，每一层次花费分别为1000。”

    张幕脸色这才好看许多，他现在最快能达到粗通阶段，虽然只是经验，没有相应内气，但他本身就有内气，可以弥补只有经验的不足。

    “主角修炼五年，达到什么层次？”

    “小成。”

    “花费2000虚值，我要粗通级的经验。”

    他果断花费虚值兑换修炼经验，因为经验能够带出去，而且他学会九阳真经，修为能够快速提升。

    话刚落下，一股庞大的经验便涌入脑海，很快和他记忆融合，原本晦涩的九阳真经，他立马就像研读过万遍，又似修炼很多次一般，熟悉无比。

    他赶紧盘膝而坐，依照经验运气，顿时神清气爽，浑身暖洋洋的，丹田的内气翻滚，几个呼吸遍浑厚一大截。

    即使早有预料，张幕依旧吃惊不已，这就是比虎鹤功高两个级别的神功吗？两者简直没法比！

    张幕越修炼越爽快，一口气修炼一天一夜，知道肚中实在饿得不行，这才停下来。

    此时，他丹田内气已增加数倍，十大正经中是内气滚滚，短短一天便从高级武者变为巅峰武者。

    这些，都是粗通级九阳真经的效果，使得他聚气的速度，达到一个恐怖的程度。

    现在他只要每日修炼，不出一个月，他就能打通任督二脉，成为一名武师，即这个世界的绝世高手。

    这就是虚值的效果，就像他原本世界的一些游戏一样，花钱就能快速升级。

    张幕来到谷中，边吃野果，边打鱼猎兽填饱肚子，一阵忙乎，美味的食物，让张幕享受万分。

    “若不是任务，我宁愿在这里面苦修。”

    张幕躺在松软的草地上，看着如白龙般的瀑布，耳边清风徐来，无比的悠闲自在。

    “主角离开11天，现在还在疗伤中，再等几天，这里实在让人喜爱。”

    张幕没有离开，之前在外一直战斗，来到这世界又不停赶路，他得好好休息一番。

    接见三天，张幕尽情享受，尝遍谷中野果，吃鸡、烤鱼、逗猴，修炼九阳真经之余，也在研读毒经和医经。

    有鬼门十三针这种打底，两本医毒之道他也看得进去，还有不少收获，配合针灸之术，他相信一般的伤势、毒症，都能轻易解决。

    闲暇时，他还在一处缝隙见到一具尸体，卡在岩石间，多半是那朱长龄。

    此人本是家财万贯，祖上还是南帝一脉，传承有一阳指，武功很不错，可谓是显贵忠良之后，奈何其贪心不足，想谋夺屠龙刀，却是竹篮打水一场空，还白白丢掉性命。

    张幕暗自以此人为戒，提醒自己不可被贪念蒙蔽头脑，并记下对应的位置，这才沿着绳索而上，离开这个世外山谷。

    三天的时间，他又打通一条经脉，修为比进来时提升不少，得以迅速就爬上山崖，认准方位，从一边下山。

    绕过一个大圈，半天后，张幕才来到张无忌可能掉落的位置，再次开始寻找。

    昆仑海拔很高，即使此处依旧白雪皑皑，张幕内气浑厚，到不怕这冰冷，却被白雪反光弄得眼睛生疼。

    “尼玛，到底在哪儿，真是难找。”

    张幕揉着发酸的眼睛，有点抱怨，这么大块地方，藏个人实在是不好找。

    他只得放弃，见天色快黑，只得寻一山洞，弄点野味填饱肚子，等明日再说。

    第二日，依旧没有收获，张幕估计是主角掉落之地有偏差，只得加大范围。

    可茫茫雪山，一人何其渺小，更别说主角受伤，故意在隐藏，更是加大了找到的难度。

    张幕索性懒得再找，他找到一高处，守株待兔起来，只要那珠儿出现，他自然能看到，能省去不少麻烦。

    至于为何要跟着张无忌，原因很简单，基本他所要完成的任务，都与对方有关，跟着才方便出手。


第67章 未来的教主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜里，新月如眉，月光淡淡，落在雪地上，让整片天地都安静祥和，少了几分冰冷荒凉。

    张幕衣衫褴褛，坐在雪地之上，浑身热气腾腾，正在运功打通最后一条正经。

    即使有神功在身，这条经脉依旧晦涩难通，张幕全力调动内气冲击，也如同龟速一般。

    “武道果然艰难无比，若没有虚值，我都不知道要多久才能达到现在的境界。”

    张幕有些感叹，实力不是轻易能得到的，之前要是直接用虚值打通经脉，决计无法体会到这些。

    运功两个周天，经脉开拓三成后，张幕正准备休息，耳边隐约传来说话声。

    他站起身，透过夜色，勉强看到极远出有数个身影出现，并聚集在一起。

    “终于等来兔子，料想是他们没错。”

    张幕抖抖身上的残雪，一个起跳，落到丈外，快速向对面行去。

    十几个呼吸后，待靠近一些后，几人的情况才落入眼底。

    月光之下，一婀娜女子正被另外六人围住，而女子旁边地上还躺着一人，双方似在激烈争论。

    如此场景，让张幕差不多确定，那婀娜少女是蛛儿，地上躺着的是张无忌无疑。

    他加快速度，刚到十丈之内时，接着月光，看到三男三女，皆是面色不善，将对面的蛛儿团团围住。

    “还来得及，可不能让主角大发神威。”

    他暗暗想着，下一步时，突然听到一声大喝：“你妄想挑拨离间，又有何用？”

    只见其中一人怒而出手，一掌拍出，雪花飞舞，掌力刚猛，却是灵活不足，几掌下来，竟都被对面的珠儿躲开。

    啪一声，耳光声清亮无比，回响空旷的荒野，传得老远。

    原来，少女在躲避之余，竟还趁机打了对面一个年轻女子的耳光，更是抢了那女子的长剑。

    旁边的青年乃是卫壁，见心上人被打，当即怒骂一声，和师傅武烈赶紧相救。

    可蛛儿剑尖一点，便在那漂亮女子脸上划出一条血痕，吓得武青婴惊退，怕毁掉自己的容貌。

    而卫壁两人则攻来，封锁退路，一看便是躲不开了。

    可在此时，咻咻两声，月色中，两颗石子同时打在武烈左手手腕和卫壁的长剑上。

    当的一声，长剑颤抖着，强烈的劲力让卫壁手一麻，无法握住长剑，长剑飞出去，嚓一声插在数丈外。

    而武烈更是惨呼一声，手腕处鲜血淋漓，外伤还是其次，关键是那穴道剧痛，一时无法用力。

    两人都神色大变，不由后退数步，而旁边的何太冲握紧佩剑，转头大呵：“谁！”

    几人看到十丈外的人影，都下意识后退一步，特别是武烈和卫壁，满脸忌惮之色。

    “呵呵，两个爷们，欺负一个弱女子，你们要不要脸？”

    张幕抱着胸口，义正言辞道。

    他这话让武烈师徒满脸通红，两人虽是不择手段之人，可被人当面指出，依旧羞愧不已。

    一边的蛛儿退到张无忌旁边，有些后怕，刚才若不是有人相助，她定要被人拿下，那时可就糟糕得很。

    不由，她对突然突然冒出来的张幕，生出不少感激之意。

    而一直躺在地上的张无忌，悄悄将一块石子藏下，现在有人相帮，他也没有必要暴露。

    “哼，阁下是谁？何必多管闲事！”

    何太冲旁边的妇人冷哼，此人身材宽大，头发花白，双眸含煞，声音嘶哑。她轻轻挥动手中长剑，语气中尽是威胁之意。

    “路见不平，拔刀相助，张某只是看不惯你们这些人的行径。”张幕正色道，不过这话估计连他自己都不太信。

    “一个死乞丐而已，你们怕他什么？”

    一旁的武青婴捂着脸站出，目光怨毒，暗恨蛛儿伤她俏脸，更恨这个碍事的家伙。

    “休要胡说！”

    武烈瞪了女儿一眼，此人一手暗器功夫如此了得，或许师出名门，在没弄清楚前，怎能随意乱来。

    张幕却是听的脸皮一抽，他娘的，不就是衣服破烂一点，至于被看成乞丐吗？这女的看着还挺漂亮，怎么就如此让人讨厌。

    他看到六人跃跃欲试的模样，忍不住讥讽道：“怎么？刚才是两个人围攻一女子，想在又想群殴我？真是脸皮够厚的，估计那座雪山都比不上吧？”

    他一边说，还一边故意看了对面的高大雪山一眼，武烈六人脸色一变，一时还真不好意思动手。

    何太冲顾及脸面，只得收敛气息，不好再出手。

    武烈见昆仑派掌门极其夫人都不愿出手，只得脸色阴沉道：

    “这贱人杀我朱武连环庄传人，老夫杀她天经地义，你没有资格插手！”

    “对，她杀我表妹，必须一命换一命。”卫壁理所应当道。

    张幕面无表情，淡淡道：“如果我就是要保她呢？”

    他觉得，那朱九真死有余辜，加之想让张无忌没有出手机会，自然故意找茬。

    “你！”

    这话让武烈气得胸口一闷，暗骂怎会有如此蛮横之人，他咬牙切齿道：“看你的意思，是一定要插手了！”

    “你说得没错，我就是要插手，不爽的话，可以动手啊，围殴我也行。”

    “啊呀呀！”

    张幕丝毫不将他放在眼里，让武烈气得七窍生烟，双目充血，怒火让他对张幕惧怕散去几分，大叫道：

    “无知狂徒，看你有几分能耐！”

    他踏步冲来，右掌对着张幕胸口袭来，掌风凌厉，打得空气都呼呼作响。

    “来得好！”

    张幕丝毫未退，他早就想和武林人士交手，以此印证现有的功夫，当即也一掌拍出，要和武烈来个硬碰硬。

    砰！

    双掌相接，武烈瞳孔一缩，只觉掌心有一股恐怖力量冲来，如大江大河奔涌，自己的劲力刹那被冲散，接着咔嚓一声，手腕竟然发出一声脆响，被生生给震断。

    余力将之震得后退，每退一步，其脸色就白一分，连着退出五步，脸色已苍白如纸，全是冷汗，眉头更是皱成一团，布满痛苦之色。

    “哇呜！”

    他的脸色由白转红，嗓口一腥，吐出一口鲜血，顿时儿眼冒金星，耳朵嗡嗡，浑身发软，向后倒去。

    而张幕却是微微一晃，屁事没有，高下立判。

    其实，如果武烈不用如此刚猛的掌法和张幕硬碰硬，还能凭借精妙的招式坚持许久，奈何其自偏要去撞张幕最强的地方，自然是头破血流。

    “师傅！”

    “爹爹！”

    卫壁和武青婴又惊又怒，急忙将武烈扶起，而武烈重伤之下，加上心中羞愧，直接两眼一翻，晕了过去。

    “哎呀，用力过猛，真不好意思啊。”张幕欠揍地说道，惹得卫壁两人怒目而视。

    他说的是真话，开始拿不准对手实力，他自然全力以赴，丹田内气全部涌出，差点将那家伙给震死。

    早知道只用七成力，还能见识一下对方的其他招式，真是可惜。

    “没想到，我现在的内力就如此强劲，不愧是九阳神功，让我力量的爆发都增强如此多。”

    张幕心中惊喜无比，这武烈可是一流高手，放在他那个世界，也属于高级武者，却被他一掌给打得半死。

    其中固然因为他乃巅峰武者，算是此处的顶级高手，但效果如此强，九阳真经功不可没。

    另外一边，卫壁两人敢怒不敢上，何抬冲夫妇对视一眼，皆是忌惮无比。

    “你到底是谁？江湖上怎么没听过你这号人，难道是丐帮的高手不成？”

    何太冲目光凝重，想要探出张幕的底细，他思来索去，也没想到式微的丐帮有如此人物。

    张幕脸色一黑，背着双手一哼：“你才是丐帮的呢，老子是未来的明教教主！”

    (本章完)


第68章 有点走火入魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗呲……”

    一声少女娇笑从蛛儿口中传出，她本来还震惊张幕功力深厚无比，没想到他又说出如此大话，就像街头乞丐说要当皇帝一般。

    不由，她立马感觉张幕的亲切了几分，失去了面对高手时的神秘感。

    坐在地上的张无忌也是一愣，暗自摇头，只当张幕再胡说，这人虽内力之强不弱于他，可那魔教内部关系错综复杂，这么多年都没能有教主诞生，哪里是一年轻人能做到的。

    他此时受眼光所限，决计想象不到，若没有张幕存在，未来的教主将会是他。

    张幕见众人满脸不信，目光像是在看傻子，他的脸色更黑了一些，只是被污垢盖住看不出来。

    “不相信就算了，现在还有谁想讨教，你们不是要江湖规矩吗？现在谁打赢我，就能随便处置她！”

    他指着蛛儿，瞪了对方一眼，竟敢笑他，不知道自己是恩人吗？

    蛛儿撇撇嘴，她聪慧得很，知道张幕对她没有敌意，并不是很怕。

    “好，就由在下领教一番！”何太冲拔剑，不愿比拼掌力，准备以剑法试探。

    “来吧，让我见识一下昆仑派的剑法吧。”

    张幕确实有些为难，因为他不会剑法，只得以拳打迎敌。

    见这小子似乎认得他，何太冲不由微微惊诧，不过想到自己乃昆仑派掌门，外号铁琴小声，江湖中谁人不知，想来这小子见过他。

    看到张幕真的没有用武器，他心中暗笑狂妄，底气又盛了几分，持剑冲出，片刻便来到张幕面前。

    “好轻功！”

    张幕目光一亮，将何太冲步伐看的清楚，并将之记住，竟然在现场偷学。

    何太冲目露杀机，手上冷光一闪，便一剑刺出，直取张幕心口。

    张幕不敢以肉掌抵挡，只得急忙避开，当一声手指轻弹，将长剑给震偏。

    “这小子，好强的内力！”何太冲暗自嘀咕，长剑翻转，向张幕右肩刺来。

    张幕只得再躲，不敢硬接利剑锋芒，找到机会，便用指弹或则掌击打断对方的攻势。

    “这小子身法凌乱，不似得过正宗传承，可偏偏邪门得紧，总是能躲开。”

    何太冲越打越心惊，感觉张幕跟个泥鳅一般，连着数十招都没有伤到对方。

    何太冲确实在剑法上有所建树，所施展的正两仪剑法变化多端，让张幕是看的眼花缭乱。

    对他来说，剑法是不错，但他也不是普通人，有九阳神功在身，他的反应迅捷无比，光凭速度就能避开杀招。

    等将对方剑法路子摸得差不多，张幕更加游刃有余，似乎知道对方剑会刺哪儿一般，竟然能提前躲开。

    这一幕看的其他人目瞪口呆，都在猜想张幕是不是学过昆仑派的剑法。

    一边的张无忌目光认真看着剑法，若有所思，他也从何太冲的剑法中学到不少。

    “喂！还有没有厉害的，快点拿出来。”

    张幕避开一剑，还有余力说话挑衅。

    明知是故意的，何太冲依旧愤怒起来，他已成名多年，竟然还拿不下一年轻人，说出去都让人笑话。

    他双目浮现煞气，内气灌入长剑，再次出剑时，长剑上竟隐隐有琴声响起，张幕避开时，胸口一凉，竟被劲力隔空破掉一衫，露出里面的皮肤。

    “好精准的掌控力，竟能将劲力隔空发出！”

    张幕赞叹不已，但知道这方法似乎另有奥秘，不是他一时能偷学，便不再浪费时间，内气灌注右掌，拍在剑身之上。

    “还敢来！”

    何太冲眸中露出冷意，此时他使得是独门绝技，剑身蕴含锋利劲力，可不像之前那般好拍。

    咔嚓！

    长剑一震，在两股劲力碰撞，精铁打造的剑身竟直接断开，哐当一声掉在地上。

    何太冲脸色难看，身形不断后退、晃动，足足丈远，才算卸掉剑身上的力道。

    “怎么可能！”

    他没想到，张幕竟然能将劲力凝聚到如此地步，一举破开他剑身上的劲力，比他多年修炼的法门都不差。

    “看来，何掌门，你不是我的对手。”张幕开口，惹得何太冲脸色一阵难看。

    “真是没用！”班淑娴见丈夫连配剑都断掉，直接骂道。

    何太冲却是一句话都不敢说，脸色更难看了些。

    见何太冲也败于张幕之手，卫壁和武青婴更是不知所措，让他们上，根本就没那个胆量。

    这时，一直躲在一边的丁敏君忽然走出来，提议道：

    “何掌门，何不你拖住此人，我们杀掉这贱人如何？”

    何太冲有点迟疑，班淑娴直接将手中长剑递给他：“就这么半，我们这么多人，还能被他吓到不成。”

    “动手！”丁敏君对着卫壁两人道，哪里顾及所谓的脸面。

    “杀掉这贱人，谅他也奈何我们不得！”班淑娴大喝一声，当场就动手。

    蛛儿正惊叹张幕的武功，哪里想到对方回如此做，当场就脸色一白，张幕再厉害，最多对付一两个，现在被何太冲缠住，如何再抽手管她。

    张幕此时也怒火升腾，那丁敏君居然搞幺蛾子，真是该死！

    见何太冲再次持剑杀来，张幕不愿张无忌出手，不再做任何保留，脚下使劲一踏，轰的一声，地面都凹陷下去。

    他瞬间由极静转为极动，影子一闪，竟抢在何太冲出手前攻击。

    何太冲只能转攻为手，持剑格挡，张幕一掌落在剑身上，咔嚓又将长剑震断，继续拍在何太冲身上，将之打飞出去。

    张幕浑身发热，内气在经脉疯狂翻滚，让他实力更强一分，拍飞何太冲后，身子一转，便来到蛛儿面前。

    他这一番爆发，速度实在太快，斑淑娴四人才刚杀到，就感觉周围狂风一吹，张幕便来到他们面前。

    刹时，卫壁和武青婴都没反应过来，便觉一股强力落在胸口，吐血倒飞回去，速度比冲来时还快。

    丁敏君和斑淑娴不愧是老手，当机立断对张幕出手，招式都无比狠辣。

    斑淑娴一掌落在张幕肩头，本来以为能轻易其粉碎肩骨，可接触之时，就如同落到灼热的牛皮上，将她的手掌反弹。

    张幕硬接一掌，肩膀酸麻剧痛，但他还是强行将丁敏君的长剑拨开，并一拳打在其胸口，将其打出数米远。

    丁敏君脸色一白，肋骨断裂，嘴角流出鲜血，顿时失去战力，不敢久待，转身卖掉队友便跑。

    张幕来不及管他，急忙反手挡住班淑娴进一步的杀招，近身拳掌，本是张幕特长，没几招便将班淑娴击退。

    “小子，我记住你了！”

    班淑娴气息不稳，知道打下去也没结果，几步来到何太冲面前，两人互相扶着，施展轻功，转眼便消失不见。

    而卫壁和武青婴更是惊惧无比，赶紧带着武烈逃走。

    张幕没有追，他此时浑身都在冒白气，内气沸腾一般在体内滚动，让他心惊无比。

    “我靠，调动内气太过剧烈，有点走火入魔，当初的觉远就是激斗后死掉，得赶紧平息才行。”

    他叫蛛儿不要打扰，便坐在旁边，全体调息体内真气，不然精气沸腾、溃散，他估计要完蛋。

    幸好他的九阳真经没有大成，但掌握的却是完整的修炼经验，加上年岁还小，又没像觉远那般长时间疯狂耗费内力，总算顺利度过难关。

    而且，这番变故，让他对九阳真经的掌握更进一步，竟然达到小成境界。

    “果然，战斗是最好的提升方式，几乎是省下1000虚值。”

    张幕心中感叹，但想到之前的事，眉头一皱：

    “那丁敏君真是祸害，差点害得老子走火入魔，别想这么轻易跑掉！”js3v3


第69章 第069掌 闭上你的嘴巴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张无忌双腿骨折，加上不愿打扰，此时一直保持着沉默，只是随着张幕运功，他见其浑身热气滚滚，有股似曾相识的气息，不由疑惑起来。

    蛛儿则靠在他旁边，之前在武烈等人逼迫下，两人可算是更近一步，显得更加亲切。

    对面，张幕吐出一口浊气，睁开双眸之时，隐隐有光芒绽放，他起身伸个懒腰，骨头一阵噼里啪啦。

    “喂，都睡着了吗？”张幕有点不爽道。

    “啊！”

    蛛儿还真是快差点睡着，被这么一喊，惊醒过来，见自己枕在张无忌肩头，两颊忍不住一红。

    张无忌从深思中反应过来，不好意思道：“恩人，还没来得及多谢救命之嗯。”

    蛛儿也拱拱手：“多谢你啦。”

    张幕点点头，正准备装模作样问问对方的称呼时，忽耳朵一动，听得东北方有脚步声响起。

    “有人过来，你们别出声，待我去看看！”

    他刚走出几步，就听得丁敏君声音，似在低声叮嘱：

    “周师妹，我见那魔教之人似出了问题，等下你最好尽快出手，不能让他恢复。”

    此时天已微亮，只见数十丈外，丁敏君出现，其旁边跟着一绿衫女子。

    “师姐，那你小心，我先去拿下那魔教中人。”

    周芷若不知情况，以为丁敏君真是被魔教中人所伤，所以不再耽搁，想要趁机拿下张幕。

    她右足轻轻一点，绿衫飘动，身法轻盈迅捷，转眼便是数丈，几个呼吸后，她突然发现前面站着一人，警惕地停下来。

    “难道此人就是丁师姐口中的魔教中人，怎么像个乞丐？”她有些不解，担心认错人。

    张幕也看着她，淡淡的光芒落在那雪白的肌肤上，泛出美玉般的光泽，一双柳眉弯弯似月牙，美眸如明珠清澈明亮，气质清丽脱俗，如三月春分怡人。

    “好个美女，就似邻家小妹一般，让人想要亲近。”

    张幕表示很是动心，此等绝色，他不是没见过，但那李雨丹高高在上，苏灵灵又是战友，在军中紧张无比，哪有那个闲心。

    “周师妹，你愣着干什么，那贼人就是他！还不动手！”

    丁敏君发现周芷若竟然站着没动手，有些发怒道。

    “啊！是他？丁师姐，没有搞错吧？”

    周芷若有点不信，张幕的样子到像个灾民乞丐，哪像魔教中人，她一时没想太多。

    “你难道怀疑我不成，赶紧拿下他，带回去让师傅发落！”

    丁敏君冷哼，捂着胸口，恨恨看着张幕。

    周芷若不敢违背师姐，连说：“不敢，谨听师姐吩咐。”

    她躬身一礼，才转身对张幕道：“阁下还请跟我们走一趟。”

    张幕收回异样目光，讥讽地看着丁敏君，本来还准备收拾这女人，没想到别人根本没想放过他。

    “刚才已饶你一命，现在还敢过来，不怕丢掉性命吗？”

    丁敏君被看得后退一步，但想到当初离开时，这人身上气息凌乱，定是出什么问题，何必再怕他！

    她嘴角微勾：“你一个魔教中人，以邪法伤我，现在多半遭受反噬了吧？”

    “呵呵，你想多了。”张幕平淡道，没有多说。

    周芷若见张幕并没有否认，心下一惊，以为张幕真是明教之人，不敢再多耽搁，当即一声娇喝：“看招！”

    刷粉一声，她抽出配剑，斜指地面，瞬息便来到张幕面前，举剑刺来。

    长剑锋利，剑身反射着寒光，剑势轻灵飘逸，不过并未攻击张幕要害，这一剑只是试探，并不是杀招。

    张幕并不惧怕，反而露出一丝笑意，快速斜退办步，避开这一剑，模样轻松懈意。

    他和何太冲交手时，已偷得一些剑法奥义，此时面对周芷若的剑，更加得心应手，闪躲挪移间，竟颇有章法。

    没几招，他便有把握强行拿下周芷若，但他并不想靠蛮力，又想要见识一下峨眉剑法，所以故意躲避，似乎不敌。

    可周芷若却不如此想，她俏脸越发严肃，柳眉微微皱起，感觉每一剑都刺在空气上，难受无比。

    “这贼人怎么还如此灵活？”

    丁敏君看到这一幕，有些不信，刚才那番激烈拼斗，她亲眼看到张幕激发内力，怎么一点儿事都没有。

    “哼，周师妹，他定是强弩之末，坚持不了太久的！”

    她自以为猜得没错，开口提醒周芷若，不想让张幕有喘息机会。

    张幕眼中浮现一丝不耐，这女人真讨厌，他手腕一动，一颗石子弹出。

    “闭上你的嘴巴！”

    随着他的话，石子带着强大的劲力飞出，丁敏君急忙用剑格挡，竟是咔嚓一声，剑断人飞。

    相比之前，张幕的内气又浑厚一分，加上距离更近，石子威力提升不少，将长剑都震断。

    “你！”丁敏君摔在地上，又羞又怒，哪能想到张幕还如此凶猛。

    周芷若见张幕和她交手之余，还能以暗器伤到师姐，心中震惊无比，知道自己决计不是对手，只得收剑急退，挡在丁敏君前，防止张幕下杀手。

    见周芷若如此聪明，张幕第二枚石子只得暂时收起，看着眼前的美人：“现在还想抓我吗？”

    周芷若脸一红，苦涩道：“阁下武功之高，芷若远不是对手，还请放过我们。”

    “放过你们？你到是可以，她嘛？两次得罪我，可不能这么轻易离开。”

    丁敏君脸色一白，心中后悔不已，自己干嘛还要回来，真是自找苦吃。

    “不行，我不会让你伤害师姐！”周芷若长剑一指，挡在张幕面前。

    张幕没有说话，径直走向周芷若，身上气势渐渐提升。

    周芷若自知不敌，但也不得不动手，可这次刚出一剑，边手臂一麻，长剑当一声被张幕强行弹掉。

    还没等他反应过来，一只大手便捏住她的右手腕，一股大力将她拉扯过去，左肩一沉，便浑身发软，不敢再动。

    “人要为自己所为付出代价的，你最好不要多管。”

    她耳边感受到一股热气，男子的气息笼罩而来，周芷若从未和异性靠的如此近，顿时羞赧无比，使劲挣扎两下，却是根本无法逃脱。

    张幕握着柔软，闻着淡淡的香味，难得享受一番，良久才将之推开。

    “你再不走，就跟她一起留下来吧！”张幕没再理会周芷若，而是盯着丁敏君，防止她跑掉。

    “周师妹，你先回去，看他刚拿我如何！”

    丁敏君没从张幕眼中感受到杀机，对周芷若使个眼色，意有所指道。

    周芷若迟疑片刻，看了张幕几眼，没有什么办法，只能转身离开，准备去叫师傅。

    待周芷若离开，张幕才冷冷看着丁敏君：“你是个很记仇的人。”

    “哼！”丁敏君扭头不理会。

    张幕目中露出冷意，到不生气，继续开口：

    “你这位周师妹剑法精妙，若不是我内气过人，也无法轻易拿下，加之他聪慧懂事，估计你师傅很喜欢她吧？”

    “关你屁事！”丁敏君见张幕没折磨他，反而说起周芷若，没由来一阵烦躁。

    “不关我的事，却关你的事，峨眉派中，这一代原本是纪晓芙最有希望接任掌门之位，奈何犯大错被灭绝杀掉，但现在又冒出个周芷若，估计你还是没机会。”

    丁敏君脸色一变，此人怎会对她峨眉如此了解，连内部的隐密都能说出来，到底是何人。

    “看你脸色，估计我说的差不多。想来你也没信心争过年龄比你小，天赋比你出色，脑袋又比你聪慧的周芷若吧？”

    “你说什么，我听不懂。”丁敏君心里有些慌乱，因为张幕说中了她的心事。

    张幕心中冷笑，还在给我装，真以为我不知道你是什么货色吗？

    (本章完)


第70章 逼迫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕握着柔软，闻着淡淡的香味，难得享受一番，良久才将之推开。

    “你再不走，就跟她一起留下来吧！”张幕没再去理会周芷若，而是盯着丁敏君，防止她跑掉。

    “周师妹，你先回去，看他敢拿我如何！”

    丁敏君没从张幕眼中感受到杀机，对周芷若使个眼色，意有所指道。

    周芷若迟疑片刻，看了张幕几眼，没有什么办法，只能转身离开，准备去叫师傅。

    待周芷若离开，张幕才冷冷看着丁敏君：“你是个很记仇的人，真以为我不敢杀你吗！”

    “哼！”丁敏君扭头不理会。

    张幕一把抓在其肩头，内力一震，将其反抗之力打散，然后直接提着对方，向远处行去。

    丁敏君心提起来，搞不清张幕要干什么，是想杀她后丢掉，还是要干什么？

    一时间，她的底气消失，开始惶恐不安。

    直到离开上百丈，张幕才将丁敏君扔在地上，目中露出冷意，继续开口：

    “从刚才交手来看，你这位周师妹剑法精妙，若不是我内气过人，也无法轻易拿下，加之他聪慧懂事，估计你师傅很喜欢她吧？”

    “关你屁事！”

    丁敏君见张幕把她提过来却没杀她，也没有折磨她，反而说起周芷若，便没由来一阵烦躁。

    “不关我的事，却关你的事，峨眉派这一代中，原本是纪晓芙最有希望接任掌门之位，奈何犯大错被灭绝杀掉，但现在又冒出个周芷若，估计你还是没机会。”

    丁敏君脸色一变，此人怎会对她峨眉如此了解，连内部的隐密都能说出来，到底是何人。

    “看你脸色，估计我说的差不多。想来你也没信心胜过年龄比你小，天赋比你出色，脑袋又比你聪慧，甚至脸蛋还比你漂亮的周芷若吧？”

    “你说什么，我听不懂。”丁敏君心里有些慌乱，因为张幕说中了她的心事，她确实比不上周芷若，只是不愿承认罢了。

    张幕心中冷笑，还在给我装，真以为我不知道你是什么货色吗？

    这女人能力不行，却偏偏喜欢嫉妒他人，私下爱耍阴谋诡计，要说没有觊觎掌门之位，他决计不会信。

    “你现在只有一个机会，一个有希望成为掌门的机会，再问你一次，想不想当掌门？”

    张幕不耐烦道，他没有下杀手，就是想利用丁敏君一番。

    因为，他目前势单力薄，想要得到灭绝手中的倚天剑，甚至想杀掉灭绝，必须得有个帮手才行。

    毕竟，他虽然武功有成，巅峰武者的修为堪比这个世界的顶级高手，但灭绝也不是弱鸡，加上有神兵倚天剑和一大帮门人相助，他单独一人又怎么是对手。

    他可不想像主角那般被当成沙包打，况且就算是他想，没有周芷若的留情，没有任何背景关系，多半要被打死。

    所以，现在最好的办法就是寻找帮手，从内部着手，才有更大机会成功。

    丁敏君听到这话，眼中出现浓烈的贪婪，身为灭绝座下弟子，她怎么会不想当掌门，奈何她师傅太偏心，总是看重其他人。

    想到当年纪晓芙受到器重，如今周芷若又得师傅喜爱，自己却什么都没有，她不由心中嫉妒，不服，很快想好，抬头道：“你能帮我什么？又想要我干什么？”

    “帮你处理周芷若的威胁，暗中助你上位，你要相信，我有这个能力。”张幕嘴角一勾，这女人果然没能逃过诱惑。

    丁敏君到没有怀疑，张幕的实力不比她师傅差，甚至在内力上更强，确实有能力做到。

    她没有太欢喜，因为对方帮他做这些，自己必然要付出不小代价。

    “至于你要做的，便是倚天剑。”

    “什么！你想谋夺倚天剑？”丁敏君脸色发白，倚天剑可是宗门传承宝贝，她如何敢染指。

    “怕什么，倚天剑不过身外之物，相比你能当上掌门，这又算什么？”

    张幕毫不留情道：“如果你连这点魄力都没有，那你有什么资格当掌门，还是死在这儿，懒得以后担惊受怕。”

    他手心浮现热意，内气汇聚掌心，只需一掌便能杀掉丁敏君。

    汗水瞬间就布满丁敏君的额头，让她发黄的脸色白了数风，此时她感觉张幕真的就是魔教中人，手段狠辣，随手就要杀人。

    “我……我同意跟你合作！”

    她艰难吐出这句话，便像是泄气一般，瘫软在地上，连背心都被汗水打湿。

    “你会庆幸自己的选择！”张幕淡淡说道，一掌拍下。

    丁敏君以为张幕还要杀她，吓得面无血色，不过立马感觉一股热流从张幕掌心传来，将她胸口肋骨包裹，全身都暖洋洋的。

    她只觉得之前的伤势，竟在快速愈合，伤口发痒，断裂的骨头竟不再疼痛。

    原来，这是张幕以鬼门十三针的生养之气，激发其身体潜能，加快了恢复速度。

    可这结果落在丁敏君心中，却是神奇无比，觉得跟神仙手段差不多，一时间对张幕更加敬畏。

    “我在你体内留下一个小手段，一旦你敢暴露此事，我自有手段灭你。”

    还没吃惊多久，丁敏君又恐惧起来，张幕能让她伤势如此快恢复大半，那留下的手段便很可能杀掉她。

    见其脸色惊恐，张幕收回手掌：“你只要好好合作，我自不会杀你，反而你还会得到好处。”

    “现在开始，我们在外人面前的关系便是敌对，现在你可以离开，估计你师傅他们也快过来，就说我们向南边离开。”

    张幕说完，转身返回，没有再去理会，他确实留有手段，除非对方不要命，否则绝不敢轻易背叛。

    走了数百米，回到原处，见到两对疑惑目光看来，他没有多说，刚才和周芷若相斗，逼迫丁敏君，都是一个比一个远，两人根本就不清楚。

    他故意将周芷若拦在远处，就是不想让张无忌接触到，还是想办法让其继续低调，安安静静和蛛儿谈情说爱，以后好做一对恩爱的夫妻，免得张无忌跳出去搞事。

    (本章完)


第71章 继续忽悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不等两人询问，张幕便急忙说道：“此处不宜久留，我们赶快离开！”

    蛛儿猜想是跟刚才的打斗有关系，知道事态紧急，立马站起来，可又想到张无忌，脸色焦急道：

    “可……丑八怪怎么办，他腿摔断了，不能动弹。”

    张无忌摇头，不想拖累蛛儿：“你们走吧，不用管我。”

    “哼，别说胡话，难道让我抛下你逃走不成，本姑娘还没那么绝情。”

    蛛儿怒道，目光落在旁边干柴上，心中想到一办法。

    “我做个雪橇将你拉上！”她挽起袖口，便准备动手。

    张幕伸手拦住她：“不必，我背着他走即可，这样才不会留下太多痕迹。”

    说着，他轻轻在张无忌肩膀上一带，使出一股巧合力，便将张无忌放在背后。

    “走吧，那峨眉派多半要追来了！”

    张幕一马当先，脚步轻松，快步走出去。

    蛛儿脸色一喜，庆幸有张幕在，感激跟在后面，这时才好奇道：“恩人，还不知道你的大名。”

    “呵呵，山中野人，俗名张阿牛。”

    “啊！”蛛儿眼睛瞪大，带着意外之色道：“你也叫阿牛，丑八怪也叫阿牛，真是有缘。”

    张幕背上的张无忌也目光一动，没想到张幕和他同姓，连俗名也跟他现在叫得一样。

    “这世上叫阿牛多得去，没什么奇怪的。”

    张幕撇撇嘴，不以为意，没叫阿狗阿猫就好。

    他一说完，便没再开口，蛛儿反而好奇道：“你怎么不问我们叫什么？”

    “这个随你们，毕竟名字只是个代号而已。”张幕开始忽悠，总不能说知道你们是谁吧。

    “你真有趣，行事古怪，像魔教中人。”蛛儿眼珠一动，试探着说道。

    “哈哈，我都说我去未来的明教教主，当我是魔教中人也没错。”

    “张恩人真是洒脱，一点也不在意别人的看法。”张无忌开口，有些敬佩道。

    “你客气什么，没必要叫什么恩人不恩人的。”

    “那阿牛就叫你张兄吧。”张无忌心中也是欢喜，觉得张幕是可结交之人。

    “行！”

    张幕点头，他虽年龄不大，但常年风吹雨淋，看起来比同龄人更老成，加上心理年龄不小，但也受得张无忌这句称呼。

    三人边聊边行，蛛儿等人也简单说了自己的名字，只是依旧没有说出真实身份。

    另外一边，周芷若带着灭绝等人赶来，惊见丁敏君正坐在地上，好在其并未出事，才算松了一口气。

    “敏君，那魔教中人没把你怎么样吧？”灭绝握住丁敏君手腕，一边询问一边探查。

    “师傅，我没事，那人其实已受伤，若周师妹不逃走，我们还是有机会将之拿下，可惜……”

    丁敏君满脸遗憾，同时很不满地看向周芷若。

    其余峨眉山弟子都不由看向周芷若，而后者神色一变，没想到丁敏君会诬陷她。

    灭绝脸色冰冷，或许她本来就冷冰冰的，此时更是难看，她回头盯着周芷若：

    “芷若，你师姐说的是真的？”

    “我……我……”

    周芷若想要解释，却不知如何解释，当时确实是她们不敌，她被迫才回去搬救兵。

    可是，现在的丁敏君并未受到多少伤害，事实摆在面前，她知道解释不清楚。

    “哼！”灭绝只当是真，眼中露出失望：“人在江湖，勇气也很重要，你给我记清楚了！”

    周芷若感受到同门异样的目光，只觉得委屈无比，这时恰好瞥见丁敏君不怀好意的目光，她心中一凛，不知何时得罪这位师姐，为何要诬陷于她？

    可现在师傅不信自己，只得低头认错：“是，师傅。”

    丁敏君心中得意，俺想总有一天要让你失去师傅的喜爱。

    “好了，敏君，你受了些内伤，休养一段时间就能恢复，现在我们去追那魔教之人，不能让其跑掉！”

    灭绝放开丁敏君手腕，浮尘轻轻一挥，问道：“你见到他们从哪边离开的？”

    “南边，离开得很快。”

    丁敏君心不在焉道，她心里有些担忧，师傅根本没看出问题，那人到底留下的什么手段？

    “追！”

    灭绝双眸发寒，命令门人追出。

    不说峨眉派一行人情况，张幕三人此时已翻过一个山头，见峨眉派的并没追来，便放慢速度，在一处山谷停下休息。

    他去猎了些数头野鸡，用火烤得流油，张无忌已很久没动过荤，一阵狼吞虎咽。

    蛛儿见他吃得欢，将手中的鸡腿扯下来递过去：“喏，给你。”

    见张无忌不愿，她当即眼睛一瞪：“叫你吃便吃，哪儿来的婆婆妈妈。”

    看到两人秀恩爱，张幕嘴角一抽，装作看不见。

    吃饱肚子，张幕来到张无忌面前：“我来帮你一吧！”

    他手掌放在膝盖侧面，内气释放而出，开始温养断裂处，并刺激其整个大腿的生机，使得其自愈速度加快数倍。

    张无忌懂得医术，感受腿部的变化，只觉从未见过如此神妙莫测的手段，让他恢复速度加快太多，只需过个半天，他就能起身行走。

    “张兄，你简直是神人啊！”他忍不住感叹，突然想到什么，露出不可思议之色。

    “看来，你也发现我们两修习的是同一种功法。”张幕率先开口，似乎知道对方所想。

    “不会啊……”

    张无忌又变得疑惑不解，楞伽经被他埋在山里，天下应该不会再有，那张幕修的是哪儿的九阳真经？

    他决计无法想到，张幕如今的九阳神功，就是从他留下的楞伽经上学的，而且只修炼不到一周。

    “曾兄弟，看来我们确实有缘分，只是，不知你修的功法来自何处，按理说这门神功并不流传于世……”张幕明知故问道。

    “啊，张兄，你说这功法并不流传于世？”

    “是啊，九阳神功乃是我师门所传，而本门几乎与世隔绝，是不会将功法流落出去的。”

    “九阳真经……九阳神功，难道楞伽经上所写的真经，乃是张兄门内的前辈所写，难怪如此随意……”

    张无忌恍然，心中认定楞伽经里的真经，定是张幕门内某位前辈随手所记。

    “哦，依你所说，是从一本佛经上学会的，我记得有个门中有位前辈去过少林，难道是当时留下的？”

    张幕有点佩服自己的演技，他露出喜色：“那你也算那位前辈的传人，我可得叫你一声师弟呢。”

    他继续忽悠，想方设法让张无忌认同自己，相信他的话。js3v3


第72章 目的达到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不敢，不敢！我只是一山野小子，何德何能成为张兄的师弟。”

    张无忌推辞，觉得自己能修得神功已是大幸，那敢攀附张幕。

    “你这是看不起我吗？”张幕装着生气道。

    “你们将说什么呢，怎么没说几句都快成师兄弟了？”蛛儿有些无语得看着两人。

    “蛛儿，这事等会儿跟你细说。”张幕严肃看着张无忌：

    “曾兄弟，我是认真的，此次我出来，其中一个任务就是想知道这门神功是否在世俗流传，如果你不同意，那就是逼迫为兄杀你啊！”

    “呀！怎会如此严重。”蛛儿有些发慌，伸手打了下张无忌的脑袋：“你是笨蛋吗，还不快叫师兄！”

    她心下又气又急，江湖之上，各大门派对功法传承无比看重，偷学者都不会有好下场，张幕必定不是说着玩儿的。

    张无忌也想到其中利害，加上心中并不抗拒，赶紧恭敬道：“拜见师兄。”

    “师弟，不必客气。”

    张幕咧嘴一笑，心里乐开花，收主角为师弟，真他妈的爽。

    他装着一副长辈模样：“很好，这门神功你自可施展，但除去你的后人或者亲传弟子外，不可再外传，切记！”

    “另外，本门名虚，寓意虚无缥缈之意。至于我的本名则叫张幕，夜幕之幕。现在本门人丁稀少，多了你这一个师弟，以后行走世俗，总算不太寂寞。”

    蛛儿听到这儿，搜尽脑袋一切信息，也没听说过有这门派，看来确实是隐世不出的存在。

    而张无忌见张幕如此信任他，将师门都告知，张无忌眼眶湿润，心中感动之余，反而羞愧无比，不愿再隐瞒：

    “师兄，我……一直都没说出真实姓名，其实我不叫曾阿牛，我的真名叫张无忌，乃是武当张五侠之子。”

    “什么！你说你叫什么？”

    蛛儿像是受到什么刺激，突然握住张无忌的肩膀，娇躯颤抖，急切问道。

    “我叫张无忌，怎么了？”张无忌不明所以，迷惑地说道，他搞不懂珠儿为何有如此大的变化。

    “是你，真的是你，我怎么没有看出来！”

    蛛儿紧紧抓着张无忌的手，深怕他跑掉似的，口中喃喃，明亮的眼睛已布满泪珠，眼眶发红，滴答滴答哭起来。

    她哭声越来越大，就如同洪水难以抑制，伏在张无忌的肩膀上，转眼就打湿一大片。

    “我踏遍千山万水，从东到西，日牵夜挂，找了你好久……”

    “我是阿离啊，当初让你跟我走，你偏是不肯，还咬我打我，我只想带你去灵蛇岛，让婆婆治你的伤，你为什么要拒绝……”

    蛛儿声音嘶哑，不断说着、哭着，她不是伤心，她是开心地在哭，想要通过眼泪将这些年的苦都发泄出来，通过诉说表达自己的真情。

    张无忌听后，脑袋一白，原来她一直寻找的人，竟然是自己，可笑之前还在羡慕那人。

    原来她一直念叨的情郎就是我，张无忌心绪起伏，眼前蛛儿浮肿的脸庞，哪有当年的俏丽，难怪一时没有认出。

    他不由伸手紧紧抱住蛛儿，感受怀里的柔软，心疼道：“对不起，当初错怪你，还让你受这么多苦。”

    见两人卿卿我我，张幕脸色复杂，自己这么做，确实是想让张无忌主动说出真名，好让其和蛛儿相认。

    有情人终成眷属，让他还是比较高兴，只是对比自己孤零零的，他就忍不住有些失落。

    张幕索性转身走开，让两人好好叙旧，如果能更进一步更好，那样让张无忌和蛛儿归隐山林，自己也算和武当和天鹰教扯上关系，有利于下一步计划。

    “现在，峨眉派和武当算在丁敏君和张无忌的影响下，可以更轻易地解决，其他门派……”

    坐在一块石头上，张幕开始分析局势，原著中，主角是靠仁义、、情义、武力解决明教的危机，他也可以用类似的手段，不过得加一点阴谋才行。

    毕竟，他不是主角，不是小强，没有太多关系背景，得小心一点。

    见两人一时停不下来，张幕便闭眼修炼，知道夜色降临，才收功返回。

    比时，张无忌已剃掉胡须，头发也被一根草木扎起，露出其年轻英俊的面目，就比张幕差一点点。

    而蛛儿则是柔情似水地抱着张无忌的胳膊，似乎想要抱一辈子不放手。

    “师弟，你可是好福气，坐着都能等到蛛儿这等奇女子。”

    张幕有些羡慕，这就是主角，桃花运太强，小时候就让别人倾心，真够厉害的。

    张无忌和蛛儿都脸色一红，很是不好意思。

    “蛛儿，你过来！”张幕对着蛛儿招手，手指放在其眉心，内气灌注而入。

    蛛儿的脸色开始发红，然后一股黑气随即被蒸发而出，旁边的张无忌闻到，竟然有点眩晕，脸色狂变，知是剧毒之气。

    他露出担忧之色，看着伊人的脸，估计定是修炼毒功导致的，顿时让他心疼无比。

    不过，他脸色再变，因为每散掉一丝黑气，蛛儿的脸色正常一分，肿胀之处也迅速恢复。

    “师兄的医术比我厉害何止十倍！”

    他心中惊叹，哪里知道张幕有鬼门十三针这种手段，寻常的毒气根本就是小儿科。

    数十个呼吸过去，蛛儿脸上毒气尽数散去，除去一些淡淡的红印外，已和常人差不多，配合秋水般的双眸，只要再恢复几天，便是一副绝色容颜。

    “阿离，你好美！”张无忌惊叹，蛛儿还是和小时候那般善良。

    蛛儿脸上生出两片红霞，白了张无忌一眼，心下甜蜜无比，同时越发感激张幕。

    她亲切道：“张大哥，你的恩情小女无以为报。”

    “别客气，这事对我来说不难，你以后最好不要过度练功，不然毒气上窜，还是会影响容颜。”

    张幕告诫一句，邪门功法后遗症太大，最好是不练为好，不过他不想强迫对方，点到即止。

    “阿离，我会保护你的，以后不要再伤害自己了。”

    张无忌保证道，握紧蛛儿的手，眼神坚定。

    夜晚，三人又吃了些野味，聊了一会儿天，在一山洞过夜。

    第二天，张无忌和蛛儿都脸带笑容，他们已决定以后隐居山林，不再轻易涉足江湖事。

    张幕的目的达到，不过还是让两人先跟着他，等伤势复原再说。

    (本章完)


第73章 为国为民的大事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红日高悬，阳光灿烂，深山之中，张幕三人悠闲而行。
    此时，张无忌已能简单行走，被蛛儿搀扶着，恩爱无比。
    张幕看着远方，思量片刻，对着张无忌说道：
    “我此行出世，见六大派围攻明教，不愿生灵涂炭，所以我会前往光明顶阻止这一切，希望师弟你能劝服武当派，让他们不要徒增杀孽。”
    他神色认真，一副舍身成仁的样子，在阳光的照耀下，显得身形都高大数分。
    张无忌心中愈发佩服，只觉张幕的志向远大，心胸开阔，所做之事都高人一等。
    不过，他并未立马答应，“师兄，明教乃是魔教，武林人人得而诛之，若是帮助他们，会不会……”
    “你也认为他们是邪魔外道，胡乱杀人吗？”
    听到张幕的问话，蛛儿目光一动，便看着情郎，想看看他是怎么看自己这类人的。
    “他们……不太像外人所说那般。”
    张无忌摇头，他想到当年所遇到明教之人，都是有情有义之徒，反而是那些正派人士阴险毒辣，害得他凄惨无比。
    蛛儿浅浅一笑，心中欢喜，对张无忌越发爱慕。
    张幕背着手，继续解释：“根据你所感受的，可见明教并不像外人所传的那般，他们只是行事诡秘，为外人所不知，才会有诸多误解。”
    “另外，明教势力庞大，随便分出来一部分力量，就堪比一个宗派，树大招风，自然惹得某些人嫉妒，以为他们要称霸武林。”
    张幕眼中露出讥讽：“在有些人的挑唆下，江湖中不少人都被蒙蔽，以为真是如此。但，明教其实根本不倾心江湖这块地方，而是在干一件为国为民的大事。”
    “什么大事？”张无忌心中好奇心起，忍不住问道。
    “这件大事，乃是驱除鞑虏，复我中华！”
    “啊，竟然是如此伟业，可笑我还不知道。”张无忌露出遗憾之色，心中不再认同江湖那些门派所做所为。
    蛛儿也是一愣，没想到自己讨厌的那些人，居然在做这种大事，自己所关注的点还是太小。
    张幕淡淡一笑：“因为此事太过重大，明教哪儿敢明目张胆，所以到现在也没多少人知道。”
    “而且，围攻明教之事，跟当今朝廷估计也有点关系，我自然不愿他们得逞。”
    张无忌露出恍然之色，心中更加敬重，想到自己竟想隐世逃避，不由心生愧疚。
    他沉吟片刻，突然转头看着蛛儿，郑重道：“阿离……”
    蛛儿捂住他的嘴巴，温柔道：“无忌哥，我知道你想做什么，去吧，只要你能问心无愧，阿离一直跟着你，无怨无悔。”
    “我嚓，受不了了……”张幕感觉自己像个一千瓦的大灯泡，光芒四射。
    他转身退出几步，心中有点后悔，自己干嘛多说，让两人隐世不是更好。
    但转念一想，他认为如此做也有好处，自己身为师兄，当然是领导师弟，多个命如小强，又有背景的帮手，似乎也不错。
    他低头看枯草，想到自己连草都不如，草至少有根，他却是无根的浮萍……
    “唉，感叹这些干嘛，人就是如此，没有才知道珍贵，却不知自己也是别人羡慕的对象。”
    自我开解一翻，张幕正要转身，瞥见山头数十人个影浮现，似乎在向他这儿围来。
    “峨眉派的？居然还是追上来，灭绝还是挺厉害的。”
    张幕嘀咕着，没有一丝慌乱，来了又如何，现在张无忌恢复战力，是打是逃都由他说的算。
    他迈步走到两人前，揶揄道：“两口子讨论好没？”
    “师兄，你又取笑我。”张无忌有点澹他怀里的蛛儿更是满脸通红。
    “你确定要帮助明教？”
    “嗯，我会去劝服武当派，让他们不要参与围攻。”
    “好，我没看错人，不过现在有些麻烦，准备好动手，你保护你的女人就行。”
    张幕身上气息突然凝重起来，张无忌也听到动静，将蛛儿往挡在后面，看着右边转角。
    下一刻，一道灰影当先出现，身后跟着数十人人，女多男少，皆是手持长剑，气势汹汹。
    灰影速度很快，两个呼吸就来到张幕面前，此人老尼打扮，一手浮沉，一手持剑，脸色阴沉，就跟人欠他钱似的。
    “你们就是那伙妖人？”灭绝眼睛一眯，没料到张幕等人如此年轻。
    “老太婆，不要给老子取这个外号。”张幕脸色一黑，很反感这称呼。
    “大胆！”
    灭绝身后跟着的静玄脸色一寒，持剑便想动手。
    张幕手指一动，咻一声石子飞出，直接射向静虚。
    灭绝听得生响，当即脸色微变，知静玄挡不住，锵一声寒光四射，将飞在中途的石子直接斩为两半。
    “好剑！”
    张幕的声音回荡，他定定看着灭绝手中倚天剑，啧啧称赞。
    灭绝感受着倚天剑的震动，念头波动，刚才只是以锋利无比的倚天剑斩石子，竟然都让她手感到石子惊人的劲力，此人有些棘手。
    此时，峨眉派其他人都跟来，其中就有周芷若和丁敏君，前者有些心不在焉，后者看了张幕一眼便赶紧避开。
    “阁下就是伤我徒儿之人？”灭绝开始正视张幕，但口中依旧是问罪的语气。
    “是又如何，你徒儿得罪我，还不能教训一下吗？”
    “说得好！你伤我徒儿，那我也可教训你！”
    灭绝冷哼一声，话刚说完，影子一闪，瞬间来到张幕身前，迅捷无比。
    “好快！”
    张幕只觉眼前一花，灭绝就已打到胸前，只能顺势而退，手掌往上切去。
    可还是慢了一丝，有一半力道落在胸口，好在九阳神功及时护体，让他没有丝毫损伤。
    而灭绝也被张幕的手掌切走，两人几乎一接便分。
    灭绝手掌被震退，却没有停手，脚步在外一点，边再次攻来。
    失去之前的冲势，这次她的掌法再变，一掌拍出，掌影飘忽不定。
    张幕有点难受，竟不知如何抵挡，难怪张无忌当初宁愿当沙包，也不愿和灭绝正常交手。
    别说乃一代宗师，剑法掌法无所不精，像张无忌这种初入江湖的根本不是对手。
    当然，张幕也好不到哪儿去，只听得嘭一声，这次他被迫硬接一掌，胸口都闷得要死。
    “我是一头牛，打不动我，打不动我……”张幕一边运转功法，一边自我催眠。
    灭绝也被震得后退，脸色难看起来，他这一掌本用力巧妙，可攻人不备，没想到还是被对方以强横内力抵挡。
    她两招看似占据上风，让一干门人都露出敬佩，但她确实很清楚，两掌根本没伤到对方。
    “什么时候出了这么个人物，如此年龄就练得一身深厚功力！”
    (本章完)



第74章 演技越来越好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灭绝脸色阴晴不定，心下开始思索要不要彻底得罪此人。
    张幕见其没动手，赶紧换口气，要不是他有些战斗经验，这次恐怕要被打得吐血。
    不过，两招下来，他已找到应对灭绝一些手段，对方确实很厉害，但修的峨眉九阳功比不得他，只要他能及时躲避或者挡住攻击，便能立于不败之地。
    当然，前提是对方不用倚天剑，他现在还没有信心应对这把神兵。
    毕竟，他悟性是高，但不可能无师自通，目前是学到不少剑法。若灭绝不用倚天剑还好，若是以神兵攻他，多半还有生命危险的。
    “我还有一掌，你若能接住，此时事便到处为止。”
    灭绝想了一下，还是很不服气，再次一掌拍出。
    这一掌，平平无奇，似乎很是随便，但张幕却是神色一凛。
    对方这一掌，没有任何技巧，他不用躲避，而且也无法躲避，摆明就是和他硬碰硬。
    但这一掌却更危险，聚集灭绝所有的功力，杀伤力是最恐怖的。
    张幕嘴角一勾，不服气吗，想要比拼内力吗？似乎正是他最愿意的呢。
    他右手一抬，一掌推出，丹田的内气全部灌注右掌，也显得很普通。
    砰！
    就像是闷雷作响，在场人都觉得耳朵一嗡，亲眼看到两人交手处有一团气流扩散。
    地上的尘土、泥沙，竟然被气浪卷起，漫天飞舞而起。
    在沙尘中，灭绝的身影突然后退，地面出现一个个脚印，她直退丈远，才一挥浮尘，强行停住，手掌微微颤抖。
    “阁下内力深厚，不知是在哪个门派学艺？”
    她心中不能平静，因为刚才那一掌，有如面对大江大河，她根本不是对手。
    “师门隐于山林间，没有什么好说的，到是师太掌法精妙，在下远远不及。”
    见暂时不能杀掉这老太婆，张幕态度改变了些，等他再强一些后，收拾对方不吃。
    张幕厚脸皮说的话，果然让灭绝脸色好看许多，她是高傲之人，寻常人奉承她只会不屑，但张幕乃是武功高强之人，这话很有分量，正中她心所喜。
    “原来阁下不是魔教中人，是我等误会，那我徒儿敏君的事就此别过如何？”
    灭绝见张幕是隐世门派传人，便自动将其排除在魔教之外。
    “当然，在下早已不把此事放在心上。”
    张幕露出笑容，觉得自己演技真是越来越好。
    “不知阁下如何称呼？”
    “在下张幕，这位是我的师弟和其女友。”张幕介绍起身后两人。
    “女友？”灭绝没听过这说法，有些不明白。
    “呃，差不多就是未婚妻的意思。”
    张幕改口，一不小心漏破绽，还好不是什么大问题。
    “所有人收剑！”灭绝点点头，回身一喝，顿时剑拔弩张的气氛彻底散去。
    丁敏君见张幕武功如此强，心中愈发相信对方所说的话，不由目光落在倚天剑上，开始思索如果张幕要求，她该如何去弄倚天剑。
    周芷若看到师傅对张幕如此客气，想到刚刚张幕一掌击退师傅的场景，又想起那晚的事，心湖不由波动起来。
    这边，灭绝开始邀请张幕：“张少侠武功如此出色，何不跟我们一起去剿灭魔教？”
    “剿灭魔教就算了，我九跟着你们过去看看吧。”
    张幕摇摇头，他可是来当教主的，傻逼才去杀名教的人。
    旁边的张无忌不清楚张幕要干什么，只能等有时间再问一下。
    他想着的同时，看向灭绝后面的绿衫女子，觉得很像一个人，不过没等他多看，就觉腰间一痛。
    “你再看一眼试试，看我不把你眼珠挖掉。”蛛儿恶狠狠道。
    张幕恰好听到，心中为张无忌默哀，有珠儿管着，他挡在前面，张无忌差不多是失去接触美女的机会了。
    “张少侠，贵门功法如此神妙，想来其他方面也很出色吧？”
    灭绝罕见地多话，她此时对张幕的功法很是觊觎，只想多了解一些。
    “门中法门太多，我只学得一些防身拳法，其他的没怎么修习。”
    张幕心中戒备起来，感觉灭绝在套他的底，说了几句，便胡扯起来，不愿多说。
    见没有机会，灭绝脸色冷下来，不再和张幕说话，不过还是让张幕跟着。
    “哼，以为我是小孩，还能轻易被你骗到信息不成，只是这老太婆变脸真快，得小心一点。”
    张幕目光挪动，很快落在周芷若身上，嘴角一勾，直接走过去。
    灭绝眉头一皱，他最讨厌男子骚扰女弟子，若不是张幕实力让她忌惮，她早就一巴掌过去。
    张幕没理会她，径直来到周芷若面前，抱拳一礼：“周姑娘，向你请教一下峨眉剑法如何？”
    “你……我剑法不精，要不你请教师姐他们吧。”
    周芷若有些慌张，推辞道。
    “师太，我见你这位弟子剑法最得神意，很想见识一番，还请你老同意。”
    如此厚脸皮的要求，灭绝有点无奈，却不好拒绝，只得对周芷若道：“你就给他看看一些基础剑法吧！”
    “是，师傅。”周芷若恭敬道，一看就是个乖乖女，当然是很聪明的乖乖女。
    时光流逝，很快金乌隐去，天地昏暗，一行人驻地休息，张幕只要一有空，便缠着周芷若。
    灭绝开始心有不喜，后来想到什么，反而不再拒绝张幕向周芷若请教，只是要求不可展露门中剑法。
    如此这般，队伍向西行了数日，张幕已将峨眉剑法、掌法、轻功学了个遍，当然来源不是周芷若，而是丁敏君。
    或许他现在造诣不及灭绝，甚至比不上普通弟子，但一番了解，却让他有把我对付灭绝。
    如果再来一次，灭绝别想轻易打中他，这就叫知己知彼，百战不殆。
    这一天，众人来到西北的沙漠，一望无际，荒凉无比。
    没走多久，西方响起马蹄声，灭绝带人停下来，埋伏在旁边，准备偷袭。
    张幕若有所思，没想到还是来到这个节点，他回头看着张无忌，估计是有对方跟着，所以一些事并没有改变。
    他不好表现太过，让张无忌两人伏下，等马蹄声靠近时，峨眉派弟子便立马杀出。
    对方只有四人，皆白袍绣红色火焰，正是明教中人，可人数实在太少，没坚持片刻便尽数被擒拿。
    三只白鸽飞天，只逃走一只，静玄将白鸽携带纸卷打开，对灭绝道：“师傅，魔教已知六大门派围攻光明顶，这信是向天鹰教求救的。”
    众多峨眉弟子都脸色一变，他们行动隐秘，没想到还是给明教提前知晓。
    静玄有些可惜飞掉一头鸽子，却不知是灭绝故意放掉，想要一窝灭掉明教，自大无比。
    张幕只是笑笑不说话，有他在这儿，灭绝没有机会的。js3v3



第75章 这次不是故意的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师兄，他们？”张无忌小声道，想要出手相救。
    “现在不行，师弟，有些事总会有人牺牲，等机会到了再说吧。”
    张幕没有同意，就算要帮助明教，也得到对方大本营再说，不然他们要面对的就是整个峨眉派。
    两人刚说完，四个白袍便吞毒自杀，就算要救也来不及，张无忌只得安静下来。
    张幕向周芷若走去，又想请教一些事，而丁敏君抓住机会，提醒同门小心白袍袋中藏有毒物体，惹得灭绝责备静虚，夸赞丁敏君。
    在张幕刻意提醒下，丁敏君在灭绝前表现一番，而周芷若则被张幕堵在一边，脸色红扑扑的。
    因为，张幕让他手把手教自己某一招掌法，周芷若即使不是第一次，可握着张幕手掌时，依旧羞涩得很。
    闻着伊人清香，看着颊上红霞，张幕不心动是假的，不过他觉得自己太无耻了一点，不像是在纯心追求。
    他暗道一声对不起，趁机摸住对方的小手，问道：“芷若，是不是这样。”
    张幕厚着脸皮挥出一掌，而周芷若实在受不住，抽回小手，瞪着张幕：“你能不能礼貌一点！”
    在她观念中，男女授受不亲，张幕竟然果然不在意，总算不时接触她。
    “芷若，我太沉迷武学，就忘记你是个女孩子，以后我会注意的。”张幕诚恳道，继续缠着对方。
    队伍继续前进，这个夜晚不再平静，半夜忽生驼铃，忽东忽西，时断时续，让人无法安睡。
    张幕知道是明教的手法，和张无忌说了些话，没有过多理会，该休息还是休息。
    而周芷若此时心中很烦躁，脑中总是出现那个缠人的家伙，她想不明白，为何师傅竟然能允许一直缠着她。
    又想到师傅上次教训自己，丁师姐的莫名陷害，她一时根本睡不着。
    ……
    一夜过去，周芷若眼圈有些发黑，脑袋有些迷糊，刚醒过来，就听的又人惊呼，似乎有人闯进来。
    她神色一凛，很快清醒过来，急忙向人群行去，还没走道，便听得师傅叫道：“静虚，留神！”
    然后她旁边一道影子跑过，后面静玄两位师姐气急败坏追着，可前面那影子太快，几乎看不清，转眼就甩开一大截。
    灭绝不得不出手，长啸一声，手持倚天剑追出，后发先至，反而超过静玄，快要追上那影子，却因为晚上一步，总是伤不到对方。
    “这轻功，简直一个比一个牛，特别是前面那个，抱着个人都能跑这么快，啧啧……”
    张幕走到周芷若旁边，羡慕地看着一前一后的韦蝠王和灭绝，并暗中偷学。
    “什么，静虚师姐被那人劫持了！”周芷若反应过来，难怪师傅他们要追去。
    她生气地看着张幕：“你这么厉害，为何不帮静虚师姐！”
    “我能追上你就不错，哪能追的上那家伙啊！”张幕撇撇嘴，理所当然道。
    “你！”周芷若看着张幕就不爽，出现这事，这人怎么像在看戏一样。
    她气鼓鼓地撇过头，担忧地看着师傅和那神秘人影……兜圈子。
    韦蝠王本就专精轻功，就算带着一个人，灭绝也没能追上，两人追逐之间，没谁再上前帮忙。
    “这人应该是明教的青翼蝠王，轻功卓绝，喜欢吸人血，你的这位师姐怕是凶多吉少了！”
    张幕眸子微微发光，将韦蝠王的情况看的清楚无比。
    “啊！你救救师姐，行吗？”周芷若听后，想到韦蝠王的凶名，心下担忧静虚，便急忙抓住张幕的胳膊，开口央求道。
    “我和峨眉派没什么关系，为何要帮你呢？”
    张幕看着满脸焦急的周芷若，并不太想出手，现在是灭绝和韦蝠王在较量，他若是出手，就是坏了规矩。
    他可是现在都还记得在外界时，自己击杀黑翼狼，却被李雨丹责怪的事。
    被这么一问，周芷若一时也不知如何回答，只能紧紧抓着张幕的手臂，急得快哭出来。
    “算了，救当感谢你手把手指点我，我帮你一下吧。”
    张幕叹息一声，手掌一翻，不知何时一颗石子出现，内气爆发，屈指一弹。
    咻！
    石子破空，在九阳神功的发动下，比寻常子弹还快，瞬间射中韦蝠王，让其手臂一麻，怀中的人脱手而出，被后面的灭绝赶紧接住。
    “该死！”
    他骂了一声，刚才他正准备吸血，竟然被谁打断，现在无血可吸，简直是要他命。
    “是哪个混蛋！”
    韦蝠王尖细的声音冲天，蕴含着愤怒和杀意，转头就像看看谁暗算他。
    可耳边锵的一声，滔天寒芒斩来，韦蝠王不得不躲避，和灭绝交手打起来。
    另外一边，周芷若松了一口气，对着张幕露出笑容：“谢谢你！”
    她说完，发现自己快贴在张幕身上，顿时耳根一红，慌张松开，左右一看，见其他人都关注着打斗中心，这才脸色自然一些。
    张幕也有点回味，刚才的柔软和心跳，让他有心依恋。
    “我去，不会真喜欢上这妮子吧，不行啊，这是试炼世界，不能有太多感情！”
    他心中提醒自己，怕留下太多牵挂，到时都不愿离开。
    数十丈外，剑光闪烁，韦蝠王迫于神兵之威，只能不断闪躲，正想趁机再抓一人时，脸色忽然浮出丝丝灰色。
    他暗叫糟糕，只得急忙后退，并冷笑：“六大派想围攻我明教，哪那么容易！”
    说完，他转身便走，此时没有静虚在身，他的速度提升太多，将脚下黄沙都拉出一条长龙，转眼便看不见。
    “哼，只会逃跑的鼠辈！”
    灭绝见追之不上，只能恨狠放弃，收剑几步返回，见静虚只是昏迷并无大碍，才安心下来。
    她逼退韦蝠王，心下觉得自己很厉害，便想到刚才的石子，心下不喜，转头看向张幕。
    “张少侠，你突然出手，是觉得我拿不下那妖人吗？”
    此等咄咄逼人的语气，张幕早就料到，也不说话，懒得跟这老太婆胡扯。
    这时，丁敏君抓住机会站出来道：“师傅，是周师妹担忧静虚，特意请求张少侠出手协助的。”
    灭绝脸色更冷，“芷若，是这样吗？”
    周芷若不敢隐瞒：“师傅，我只是担忧……”
    “够了！你是看不起为师吗？”灭绝脸色阴沉得足够滴水。
    “师傅，芷若不敢。”周芷若委屈得想哭，只能认错。
    “师傅，你几剑便将那人逼退，哪里需要别人插手。”丁敏君瞥了一眼周芷若，并释放拍马屁。
    “哼，这群妖人都只会一些旁门左道，若是正面对上，都如土鸡瓦狗，你们只要敢动手，便能轻易将之解决！”
    灭绝趁机鼓舞士气，心中愈发觉得此次围攻魔教，必然是摧枯拉朽，而她灭绝也将大杀特杀，扬名立万，甚至成为一代武林至尊都有可能。
    想到这里，她头抬得更看，看着周芷若越发不顺眼，暗道这徒儿乖巧过头，却不懂她的心，到是一直觉得不行的丁敏君表现很不错。
    张幕见到灭绝的神色，心中冷笑：“让你得意，到时有的你哭。”
    他要的就是灭绝自大，到时才好解决，只是这次似乎……又坑到周芷若。
    “这次我不是故意的啊！”他嘀咕着，觉得自己的到来，让周芷若都倒霉无比。
    见美人委屈得想哭，张幕过意不去，走过去开始安慰，他不是这世界的人，一些观点新颖独特，很快便将周芷若开导出来。js3v3



第76章 半夜捡个蝠王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灭绝逼退青翼蝠王，大涨士气，峨眉派性质高涨，对于此行更加有信心，不少人摩拳擦掌，想建要功立功一番。
    一鼓作气之间，众人行进速度加快不少，一日走了一百余里，才停下过夜。
    半夜，一声响动惊动张幕，他睁眼时便见黑影一闪而过，似没有靠近。
    “又是明教的人？”
    张幕有些疑惑，因为对方没有过来，也没有骚扰众人，着实有些奇怪。
    他不由起身前去探查，他担心是其他人，怕影响他的计划。
    没片刻，他便来到看到黑影的地方，在地上看到脚印，更觉得不对，如果是高手，又怎会留下脚印？
    他顺着脚印向前，发现脚印变得凌乱，他不由戒备，担心是诱饵。
    不过，连着数百丈，也没有危险出现，他觉得更加古怪。
    突然，他停下脚步，夜色之下，前方草丛间有一黑影，一动不动。
    他将内气作于周身，慢慢靠近，那黑影依旧没动，而他也看清，黑影正是个人。
    张幕警惕地观察一番，再用脚踢了下，才确定此人已晕过去。
    “奶奶的，半个死人，还搞得我提心吊胆的。”
    他骂了一句，一脚将人影翻过来，看到其面目，不由咦了一声。
    只见地上躺着的家伙一身青袍，满脸乌青之色，气息奄奄，浑身似冰块一般，看其面目，不正是早上的青翼韦蝠王吗？
    话说韦蝠王也是倒霉，他今日凌晨想耍灭绝一把，压压对方的气焰，本来是万无一失之事，却被一颗石子坏掉，最后迫于倚天剑锋芒，加上寒毒发作，不得不撤退。
    然后，他便想着去找个人来吸血，可此行出来，根本没一个手下，方圆百里又荒无人烟，一直没能得手。
    无奈，他便再次盯上峨眉派的人，本准备趁着夜色偷一人，却不料寒毒彻底爆发，不得不退走，最后晕在这儿。
    若不是他的狼狈撤退时的声响被张幕听到，估计死在这儿都没人知道。
    张幕不知道这些，只觉得很是巧合，大半夜跑出来居然能捡到个蝠王，真是有意思。
    “算你运气好，不管换个人碰上，也不一定能救你。”
    他手心发热，按在韦蝠王胸口，瞬间便找到其身体的问题，并进行针对性的解决。
    没几个呼吸，快死的韦蝠王气息开始壮大，冰冷从其身上渐渐散去，心跳恢复，并逐渐有力地跳动。
    “这家伙练的功法极端，曾经走火入魔，伤到重要的经脉，导致过度运功之时，必须要饮血压抑，不过这方法真是低端，一看就不懂气血运行之道。”
    张幕鄙夷不屑道，他掌握鬼门十三针这种高等医术，只觉对方治病方法粗陋不堪，一点都没有技术含量。
    而韦蝠王已醒来数分，听得这话，心中激动，强行睁开眼：“恩人，难不成你有解决办法？”
    张幕并不意外，平淡地看着他：“有解决办法又如何，你我又不熟，为何要帮你。”
    “啊！你真有办法，怎么可能，我数十年来试过各种法子，都没有成功，你怎么会……”
    韦蝠王先是惊，又有些不信，他其实也有解决办法，但那无一不需要珍贵药材，他根本就得不到。
    想到这里，他估计张幕所会的方法差不多也是如此，一时冷静下来，待看清张幕面目，不由尖叫一声，从地上跳起来。
    如果不是他还虚弱着，这一跳绝对有三丈高，他此时指着张幕，又惊、又怒、又疑惑道：“怎么会是你，害得我没吸成血的那人！”
    他一时哭笑不得，没想到救命恩人就是害他的人，真不知道该说什么才好。
    “怎么，吸血很好玩吗，要不因为你是我未来的手下，白天那石子就不是打你手腕那么简单了！”
    张幕冷哼一声，毫不客气。
    “狂妄，我何时成你手下！”韦蝠王觉得张幕简直是在胡说。
    “如果你不是我手下，我干嘛救你？”
    韦蝠王一愣，觉得也是，如果这小子是峨眉山派的，杀自己还来不及，怎么会救他呢？
    他迷惑道：“我本就是明教四王，若我是你的手下，难不成你还是教主不成。”
    “对，也不对，确切地说，我是你们未来的教主。”
    韦蝠王脸色古怪：“你不会脑袋有病，所以才救我吧？”
    “你才有病呢！”张幕没好气道：“你们上代教主不明不白死去，群龙无首，我就是来解决此事，顺便当下你们教主。免得你们被灭掉。”
    韦蝠王脸色一变：“难不成你说的是真的？”
    “哼，你们第31代教主和我师门有些关系，才派我来帮你们，不然我还懒得过来呢。”
    韦蝠王看着张幕，眼睛微眯：“我怎么感觉你在骗我呢。”
    “骗你？现在明教随时可能被灭，你觉得我傻跑来管你们，如果不是师门任务，我才懒得过来呢。”
    张幕说的这话半真半假，他去确实是因为任务过来，只是所谓的师门，并不是简单的门派。
    韦蝠王这次被忽悠到了，他暗想，本教确实内忧外困，寻常人躲都来不及，又怎么会来帮他们。
    只是，让这小子去当教主，他却是万万不信，不过还是抱拳道：“如果阁下真是来帮忙的，韦某感激不尽。”
    “喂，我救你可不是这个，是要你以后跟着我的。”张幕撇撇嘴，玩味说道。
    “哼，你救我是没错，但我这样也是拜你所赐，没对你动手就不错，还想让韦某臣服于你，休想！”
    韦蝠王很强硬，他连杨逍都不服，又怎会服张幕如此年轻的小子。
    “呵呵，你会的，现在你运功一下，看是不是有什么不同。”张幕没有生气，反而平静道。
    韦蝠王脸色一变，以为张幕对他下了手段，忍不住运功尝试，可片刻后，他无比震惊道：“怎么可能！”
    原来，他运功时，发现自己那损伤的经脉，竟然恢复了一丝，这代表他的后遗症会减弱不少。
    张幕抱着手臂看着他：“如何，我可是能治愈困扰你多年的问题，现在你还愿不愿听我话？”
    韦蝠心绪剧烈波动，久久不能平静，被这症状折磨太久，一时听到这话，他都想立马答应。
    毕竟，他并不想喝人血，并不愿再受那种噩梦般的折磨。
    只是，突然臣服此人，他也有些接受不了。
    “怎么，还有顾虑，我不要你多忠心，只要你听话就行，毕竟你的病，还得靠我。”
    “另外，我说我是未来的教主，自然不是开玩笑，到时会让你主动臣服。”
    张幕背着手，向原路返回，留下一个脸色无奈的韦蝠王。
    “你下次寒毒发作，自可来找我，当然，你也可以去吸人血，不理会我也行。”
    平淡的声音让韦蝠王身子一抖，他没有再说什么，只是看着张幕融入黑暗的身形，目光闪动，似乎在抉择。
    张幕没去管韦蝠王，不管对方是否臣服他，都不太重要，只要自己进入光明顶秘道学会乾坤大挪移，帮明教解决危机，其他人自会拥护他为教主。
    而这韦蝠王，到时就是一股助力，让他的地位更稳固。
    毕竟，他不像张无忌，没有金毛狮王这个义父，也没有白眉鹰王这个外公，得有其他支持者才行。
    这也是他看到韦蝠王便立马救治，并开展拿手大忽悠的核心原因。js3v3



第77章 气得要炸开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕漫步返回，就在靠近营地时，，一抹寒光骤然从黑夜中出现，直奔他的喉咙。

    他没有任何犹豫，立刻急退，可寒芒却没有放过他，依旧跟来，似要杀他才行。

    张幕浑身发冷，他没料到杀机出现在这里，生死之间，这几日学的轻功身法不由施展而出，总算让寒芒距他半寸，没有刺上来。

    退了数丈，暗中出手之人才不甘停止，可在换气后，下一刻便再次杀来。

    张幕来不及去去看是谁，险之又险地连续避开数剑，狼狈地拉开距离，就要准备反击。

    不过，对面动手的却是停下，传来冷哼：“我还以为是魔教中人，你没事出去干嘛！”

    冷冰冰的声音，没有生气的语调，张幕哪还不知道是谁。

    这个疯老太婆，是想趁机杀他吗？

    张幕没有好语气：“出去撒尿难道还要告诉你不成？”

    灭绝口中话被堵住，不好再多说，但却提及另外一事：“刚才你的身法，是芷若私自传给你的？”

    “没有，我自学的。”

    灭绝却是不信，只觉得是周芷若私传，心下怒火中烧，黑着脸，收剑离开。

    “这老太婆，真是有病！”

    张幕骂了一句，心下警惕起来，他感觉对方想要从他身上得到什么。

    一夜无话，清晨时，所有人接着出发，正午十分，又听得声响，不过这次不是马蹄声，而是兵器交击和打斗声。

    灭绝带人围过去，不久便看到三个白袍在围攻一中年道人，正打得难舍难分。

    “是六叔！”张无忌一眼便认出，惊呼道，很是喜悦。

    这话被灭绝听到，立马就看过来，疑惑道：“你跟武当殷六侠有关系？”

    张无忌这才意识到自己一时激动，暴露了自己身份，只得看向师兄，见张幕对他点头，才应道：

    “师太，我是张五侠之子张无忌，自然和六叔有关系。”

    “什么！你是当年那个孽种，竟然还没有死！”

    灭绝一副厌恶模样，像是见到何等意外之事，并且脚步一动，准备拿下张无忌去威胁天鹰教。

    抱着张无忌，一直很安静的蛛儿听到灭绝敢骂她男人，顿时柳眉倒竖，怒骂道：

    “老尼姑，你嘴巴放干净一点！”

    跟在灭绝后面的峨眉众弟子见她竟敢对自己的师尊不敬，也不再关注打斗，皆是怒目而视，抽剑欲要动手。

    静玄靠在最前，当即用剑指着蛛儿：“你不想活了吗？”

    蛛儿却丝毫不惧，讥讽道：“怎么，许她老尼姑骂人，就不许我还击？”

    灭绝面色阴沉，觉得和一后辈互骂有**份，没有说话，任有徒弟解决。

    静玄摇头：“师傅她老人家说得没错，这张无忌乃魔教妖女所生，不是孽种还是什么？”

    “你这是强词夺理！”蛛儿不知如何反驳，只得冷哼一声。

    张幕站出来，淡淡道：“我师弟本就身世凄惨，父母之色，跟你们这些人有关系，现在还在诋毁，有意思吗？”

    见他说话，静玄等人不敢再接，退后一步，让灭绝来处理。

    灭绝听得他在说自己，不由握紧剑柄：“张少侠，自古正邪不两立，你何必包庇这个孽种？”

    “哦？听你的意思，难不成还想杀我师弟不成？”

    “他外公是白眉鹰王，拿下他变得让天鹰教投鼠忌器，何乐而不为？”

    “有意思，你这么做，又和魔教何异？”

    “我这是为江湖太平，只要能灭掉魔教，受人一时诋毁又算什么？”

    “你确定你这是为江湖太平，还是为你峨眉称雄？”

    见张幕争锋相对，灭绝眼睛微眯：“看来你是要和我峨眉派作对，和整个江湖为敌？”

    “哈哈，你代表得了江湖？真是可笑，一群井底之蛙，不知这天下局势，在哪儿打来打去，真是可笑。”

    张幕见这灭绝不可理喻，便不再留脸，身上气息危险起来。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    众峨眉派弟子不少都愤怒地瞪着张幕，只有丁敏君露出疑惑，周芷若则脸色复杂地看着。

    “好！好！好！之前当你是世外传人，现在你为魔教说话，难不成还要帮助魔教？”

    “这不用你多管，张某只是不愿生灵涂炭，心中没有太多正邪之分，只看对错。”

    灭绝被气得眼皮直跳，脖子上青筋鼓鼓，手掌握着倚天剑，随时都可能出剑杀人。

    她看到张幕脸色的平静，嘴角的冷笑，心中一惊，暗想若现在动手，必然得罪对方。

    那张无忌既然是这小子的师弟，身手必然不差，那女子多半也不简单，她一时没有把握拿下三人。

    到头来，反而可能会折损人手，让对方记恨，还是暂且不管此事，先围攻魔教再说。

    如此思索一番，灭绝按下心中不爽，冷冷道：“都罢手！”

    见这老太婆忍下来，张幕转头道：“师弟，快去和你六叔叙叙旧。”

    原来他和灭绝胡扯之时，殷六侠已杀掉三人，正向这边走来。

    张无忌点头，快步迎接上去，拦在灭绝前道：“六叔！”

    “你是？”殷六侠露出疑惑，一时没认出来。

    “我是无忌啊，六叔！”

    “无忌？真是你！你还活着！”

    殷六侠狂喜，按住张无忌的肩膀，激动得老泪纵横。

    叔侄两重逢，没有注意到，一边等着的灭绝脸色，又差了一些。

    两人叙旧之后，张无忌才将蛛儿和张幕引见给殷六侠，便又是一阵寒暄。

    就在说得差不多，殷六侠才来得及看到灭绝，准备过去见礼时，还没走出几步，东北方忽然冲起一道蓝焰。

    六大派围攻光明顶，以六色火药为信号，蓝焰便是武当求救信号，最近的正是其另一侄子宋青书。

    殷六侠口中的客气话来不及再说，只得急忙道：“无忌，青书受人围攻，我们赶快去帮他。”

    说完，他便一马当先，张幕等人跟上，留下一众面面相觑的峨眉派众人。

    灭绝只觉气得胸口要炸开，却不得不憋着，而且还得跟过去帮忙，用吐血的口气道：“所有人跟上，前去协助武当。”

    黄沙飞扬，一行人冲出，留下地上几具冰冷尸体，周芷若看到师傅的脸色，心里古怪：

    “师傅多久没这么生气了，上次好像是十年前纪师姐的事吧？”

    (本章完)


第78章 真的很不要脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宋青书距离殷六侠并不远，张幕几人很快便见到三个仆人模样的人正在围攻他，旁边还站着几个黄袍人，一副看戏模样。

    见有大队人马过来，几人也不急，反而互相嘲讽，倒也客观得很。

    蛛儿见到三个仆人模样的家伙，神色变换，张无忌发现，担忧道：“阿离，你怎么了？”

    “无忌哥，我没事，只是看到仇人，心下不爽罢了。”

    张幕摇头：“阿离，大家都有错，何必还放不下呢？”

    他若有所指道，蛛儿听后，微微一楞，心中有所领悟，只是依旧放不下。

    天鹰教三个仆人和厚土棋几人不敢再留，匆忙退走。

    这只是个小插曲，接下来殷六侠才带着宋青书和灭绝见礼，队伍又多出两人。

    灭绝并没有驱赶张幕几人，这让张幕很意外，想来灭绝是真的要图谋他的九阳真经。

    他不由冷笑：“大家都在互相算计，就看最后到底谁才是胜利者。”

    ……

    除去中途遇上一处厮杀之地外，便没再遇到任何意外。

    夜里，火堆旁边，张幕正在感悟九阳真经的奥妙。

    “张大哥，你有空吗？”

    耳边想起一个温柔的声音，张幕微微意外，转身看去，烟火阑珊处，一窈窕身影正静静等着。

    “芷若，你找我，自然是有空。”张幕会心一笑，此时的周芷若很纯真，让人喜爱。

    “师傅……她让我叫你过去一下，她有事跟你商量。”周芷若见到张幕的笑容，脸颊不由发红，在火焰余光下格外诱人。

    “行！”张幕点头，跟在周芷若旁边，向另外一头的灭绝走去。

    两人并行在一起，他们自己都没注意，此时靠的格外近，这一幕落在一旁的宋青书眼中，让其脸色微沉。

    他问道：“无忌，那人是你师兄，应该很厉害吧？”

    “嗯，师兄他功力深厚，确实是一代高手。”张无忌如实道。

    宋青书眼睛一眯，感到有些棘手。

    另外一边，张幕满腔疑问来到灭绝前，淡淡道：“师太，不知有何事，还要来这私下说？”

    灭绝看着毫无惧意的张幕，心中感叹门下竟无此等天才，沉吟一下，突然开口：

    “张少侠，自从你跟着我们，一直缠着芷若，应该对她很是喜欢吧？”

    旁边的周芷若脸刷一下全部红了，师傅这么说，真是羞死人。

    她心跳加速，如小鹿乱撞，忍不住看向张幕，不知道他怎么回答？

    “对，我很喜欢芷若。”张幕坦然道，周芷若这等美女，他怎么会不喜欢。

    如此直接的表白，周芷若更羞，耳根都再发烫，从小生在保守的峨眉派，她何时听过此等露骨的话。

    灭绝也是一愣，越发觉得张幕怪异，不过这正合她意，所以并未生气，而是指着周芷若：

    “我见你武功高强，见识过人，算得一人杰，想将芷若许配给你，不知你是否愿意？”

    我靠，这老太婆比我还直接，竟要嫁徒弟啊！

    周芷若这次再也无法平静，忍不住娇嗔道：“师傅！”

    “你闭嘴，此事由我来做主！”灭绝挥手止住周芷若，依旧看着张幕，等他的回答。

    张幕眉头一皱：“这是不是太快了些？”

    “怎么，难不成要等生米煮成熟饭才说此事吗？”

    张幕嘴角一抽，回头看着周芷若，心中有些迟疑。

    他很心动，到理智告诉他要拒绝，毕竟他并不是这个世界的人，若是娶对方，爽快一时，以后该如何处理？

    “怎么？你看不上我徒儿？”灭绝哼一声，周芷若脸色也变得忐忑起来。

    她说不清是什么心理，对于张幕，她并不讨厌，甚至有些喜欢，只是觉得这一切太快，有些接受不了。

    张幕依旧沉吟着，他心中询问：“虚，我离开这世界，这个世界还存在吗？”

    “存在，虚罗之门中，蕴含无数世界，都算是真实存在的。”

    “那我离开后，这具身体怎么办？”

    “拥有部分记忆，并按照他应有的轨迹发展下去。”

    “那就是说，即使我离开，还有另外一个我照顾她？”

    “可以这么说，不过那个人不再是完整的你，不能拥有除去这个世界外的任何记忆。”

    了解到这儿，张幕不再迟疑，点头道：“仔细考虑后，我觉得我能照顾芷若一辈子，我愿意娶她。”

    这是一个男人的承诺，若这一切是虚幻的，他会同意，只当体验一遍。若这是真实的，而这具身体会继续按照他的意志照顾周芷若，他也会同意。

    否则，就没有什么必要，或者说没有意义。

    “好，芷若，今后你就是他的未婚妻，等灭掉魔教后，便为你们举办婚礼。”

    没管周芷若的表情，灭绝盯着张幕：“现在说说，你想那什么聘礼来娶我徒儿？”

    果然没安好心，张幕暗骂一声。

    而周芷若也是心思玲珑之人，想到自己成为谋夺利益的工具，不免有些悲伤。

    张幕不做痕迹拍拍她的肩膀，反问灭绝：“师太你想要什么？”

    “把我灭杀魔教之人！”

    这是要把他当免费劳动力啊！

    张幕摇头：“不行，魔教又没惹我，干嘛要杀他们！”

    “可笑！魔教倒行逆施，乱杀无辜，你为何不能杀他们？”

    “我又没看到，干嘛要管？”

    “你！真是冥顽不灵！”灭绝又觉得气得很。

    “你换个要求，可以商量嘛！”0

    张幕呵呵一笑，他可是要去当教主，当然不能乱杀明教之人。

    灭绝缓缓平静下来，只得退而求其次：“将你修的这门功法给我！”

    周芷若脸色一白，想到之前的事，她身子一晃，心中失落，原来师傅早就盯上张兄弟的功法，才不阻止其缠上自己。

    张幕这次一点都不意外，他内功强横，又如此年轻，谁都能猜到除去天赋外，还是他功法太厉害。

    灭绝便是这么想的，她若能得到此功法，借助倚天剑之利，未尝不能成为一代武林至尊。

    到时候，峨眉派也将成为武林第一大派，名传千古，号令天下。

    “这个可以，不过得等芷若过门后才行，现在不能给你。”

    张幕并未拒绝，反而答应下来。

    “张少侠爽快，到时我也会传你几门峨眉秘传，不会让你吃亏的。”灭绝首次露出笑容，还真是难得。

    见师傅轻易就将自己卖掉，周芷若伤心无比，心中师傅的形象轰然倒塌，变得神不守舍。

    张幕拉着她走开，以为她在讨厌自己，一时不知道说啥。

    “芷若，你如果不愿意，我不会强迫你的。”

    “我说的是真的，虽然我有些不要脸，但还不至于强迫一个女人。”

    周芷若摇头：“不是你，我只是觉得师傅太绝情。”

    “你说那老太婆啊，她只看重利益，若我的功法能提升一个门派的层次，十个芷若都可以卖掉的。”

    本来伤心的周芷若听得这话，嘴巴长大，突然觉得张幕真的很不要脸。

    (本章完)

----2017/10/29 3:21:52|44289875----

第79章 你才是魔教中人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待返回之时，张幕旁边则多出一个美丽女子，正是周芷若。

    或许是刚才的事，周芷若对张幕更亲近了些，虽不至于像蛛儿和张无忌那般亲昵，但眉目间都多出一些温柔，彼此都更加在意。

    这些变化落在宋青书眼中，格外的刺眼，心中有些后悔没有早点下手。

    张幕自然没注意他，而是跟张无忌一起开始劝说殷六侠。

    光明顶就在不远，武当派的事得尽快处理，张幕让张无忌将一些事适当透露，果然得到殷六侠的认可。

    到其依旧怀疑，决定先调查一番，并且等与大部队汇合再说。

    “师弟，你这几天就跟着殷六侠吧，记得一定要说服他们。”

    张幕认真对张无忌说道，他有另外的任务，张无忌和武当关系深厚，作为劝说之人最为恰当。

    “师兄你放心，我一定全力做好此事。”张无忌神色郑重，将此事牢牢记在心中。

    张幕知道张无忌是什么人，到不怎么担心，他现在考虑的是，如何介入双方争斗。

    可惜，给他的时间不多，没过去多久，夜色中，忽然黄色信号火焰出现，这次是崆峒派求救。

    灭绝带人再次出发，还没等他们接近，空气中便出现血腥味道，前方厮杀声阵阵，一片修罗场出现。

    冰凉的月色下，崆峒派和明教的人混战在一起，刀光剑影、血肉横飞，让人见之胆寒。

    张幕见过异兽潮，这种场面还算小儿科，几乎面不改色，而张无忌和蛛儿却是首次见到如此血腥场面，心中难以平静。

    “师兄，我终于知道你为何要阻止这一切……”

    张无忌喃喃道，看着那遍地尸体，他不由难受无比，那可都是活生生的人啊！

    张幕没有说话，他在观察场中情况，发现场中激烈厮杀的数百人分为六个派系。

    借助殷六侠的提醒，他才知道一边是华山、崆峒、昆仑，一边是明教锐金、洪水、烈火三旗。

    而在厮杀场外，还有三支队伍按兵不动，乃是天鹰教的人。

    见对方又援兵，灭绝不敢随意上，便停在战场边缘，伺机而动。

    张幕没去提醒天鹰教并不会帮五行旗，不过他早有安排，在灭绝疑惑之时，丁敏君站出来。

    “师傅，听闻天鹰教和五行旗不合，对方在我们来之前便在哪儿，却是在旁边看着，没有帮忙，意思，想来我们动手协助三派，他们也不会出手的。”

    如此一旦解释，灭绝觉得很有可能，满意道：“敏君，你觉得该如何相帮？”

    “师傅，看现在情形，锐金旗状态最差，若我们以雷霆之势将其灭掉，便能合力解决其他两旗。”

    “说的好，敏君，这次就由你来号令。”灭绝露出欣赏之色，觉得丁敏君越来越出色。

    “是，师傅，我们分三路三个方向围过去，杀他们一个措手不及。”

    丁敏君心中激动，当下分派众人，由灭绝带一队，静玄带一队，向锐金旗冲去。

    宋青书也拔剑冲出，不过殷六侠拦在他面前：“青书，事情有变，尽量留收一些。”

    说着，他还是跟着最后一路人冲出，毕竟说好六派围攻明教，加上张幕所说之事有待确认，所以此时还不能站着旁观，否则就是违背盟约。

    原地，就剩下张幕三人，就连周芷若都杀了下去。

    张无忌露出不忍：“师兄，我们不插手吗？”

    “不急，我们没有理由，如何能动手？”张幕看着面前的修罗地狱，神色很平淡。

    蛛儿本是魔教中人，心中只有张无忌，对于这些人的死，并不太关心。

    只有张无忌觉得太残忍，特别是峨眉派加入，让战争血腥味更加浓郁。

    “无忌，我们力量不够，只能用在关键的地方，不然我们是起不了什么作用的。”

    张幕拍拍张幕的肩膀，让两人等着，独身一人向战场靠近。

    他的脚步很慢，可每一步落下，战场上都有人死去，这些死去的人，大多是锐金旗的。

    十步之后，一处寒芒隐现，连连锐金旗掌旗使脑袋都被斩掉，顿时改变整个局势。

    其他两旗深感危机，开始撤退，但锐金旗却是视死如归，奋死拼杀，不愿撤退。

    其他三派自然不放过机会，转头围杀过来，即使锐金旗不要命，想拉人陪葬，却也依旧节节败退。

    殷六侠不愿杀戮，扬声道：“你们掌旗使已亡，赶紧缴械投降，可免去一死。”

    可惜，现在未退之人，都将小命放在眼中，一副舍身求死之态。

    灭绝更加厌恶，倚天剑哗啦哗啦的，锋芒所过之处，就如砍菜切瓜，不过这菜是胳膊，瓜是人头，寻常刀剑根本无法抵挡，一阵血雨、残肢飞舞。

    她这一番，简直是虐杀，就像是割草一样，转眼就倒下十多人，地上添上更多的血液。

    “这老太婆，就是个杀人不眨眼的疯子！”

    张幕此刻已来到战场，见到残肢满天飞，即使是他血腥场面见得不少，也忍不住骂了一句。

    他怀疑，这老太婆精神有问题，对明教有太偏执的看法。

    他踩着血肉，继续前进，峨眉派的认识他，没谁敢挡路，而昆仑派的何太冲看到，却是持剑准备动手。

    “老头，我想在不想理会你，别来给自己找麻烦。”

    他瞥了对方一眼，根本没放在心上。

    何太冲还真不敢上，他怕丢脸，这里可是有如此多人。

    张幕穿过其他人后，灭绝已杀得差不多，场中数十人被点住穴道，立在原地无法动弹。

    而灭绝正想灭灭明教威风，开口让明教的人投降，得到的却是一阵嘲笑。

    她恼羞成怒，问一个便砍手断臂，眼皮都没眨一下，真不愧灭绝之名。

    本来张幕就准备出手的，看到其故意残杀明教的人，依旧有些怒火，不再保持沉默。

    “老太婆，你疯了吧？”

    他以内力鼓荡声音，顿时传遍全场，里里外外都听得清楚，不少人都暗惊张幕的功力。

    而承受这话的灭绝更是耳朵嗡嗡，不由停下残杀，一见又是张幕，顿时想要吐血。

    这是几次和自己作对，两次……不对，是三次，这小子难道真不知道人的耐心有限吗？

    张幕脚步很平缓，一步一步靠近，指着地上数根带血的断臂：“如此残杀俘虏，你才是真的魔教中人吧？”

    抱歉，今天有事耽搁，只有一更，明天补上。

    (本章完)


第80章 还敢胡说（补）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此话一说，众人震惊，熟悉张幕的峨眉派弟子大多怒目相对，而其他门派的人看到张幕一副乞丐模样，有些好奇张幕是谁，竟敢如此诋毁一派掌门。

    灭绝咬着牙，浑身都气得颤抖，倚天剑上的血全部落下，露出光洁冰冷的剑身，让她整个人都散发阴冷恐怖之意。

    她一直在容忍张幕，准备以周芷若去套取此人的神功，想让此人为她所用。

    可现在，对方一而再，再而三的挑战自己的极限，她这次不想再忍。

    “小子，真以为自己很厉害，便可肆无忌惮吗？”

    她的声音很冷，从牙缝里憋出，就像一阵九幽寒风吹过，让附近的人都脖子一缩。

    “老太婆，真以为自己是正派人士，便可滥杀他人吗？”

    一句话，以类似的理由扔回去，惊呆众人，他们看到什么，一个年轻的小子，和一大派掌门对峙。

    静玄忍不住站出来：“邪魔外道，人人得而诛之，杀他们是替天行道，不过手段残忍一点，又有何过错？”

    张幕嘴角微勾：“哦？这就是你们的理由，但你们哪只眼睛看到他们作恶，有什么证据证明他们是邪魔呢？”

    静玄一楞，一时不知如何回答，只得辩驳道：

    “明教行事诡秘，多造杀孽，此乃江湖公认之事，如何不是魔教？”

    “你说的不错，但我想问一句，你们在场人有多少看到他们乱杀人的？”

    张幕眸中噙着冷意，突然向周围所有人提问。

    静玄当即便回答：“当年金毛狮王乱杀无辜还不算吗？”

    “哦，除去他之外，还有谁呢？”

    “青翼蝠王吸人血，还不算妖魔？”静玄说着，底气十足。

    “不错，这两人一个精神有问题，一个练功走火入魔，确实杀过无辜之人。”

    张幕没有反驳此事，不少人露出意外，搞不懂张幕想干嘛。

    “他们杀人，都有一定原因，然明教的人何其多，自然鱼龙混杂，就跟你们正派中也有恶人一样。所以，这两人代表不得整个明教，反而是你们，现在每个人可是都在杀人！”

    “强词夺理！”

    “我等怎可与魔教相提并论！”

    何太冲和崆峒掌门冷哼，哪愿承认此事，张幕这是要将黑的说成白的，万不可让其得逞。

    “你果真是来胡搅蛮缠！”

    灭绝眼睛一眯，不敢再让张幕说下去，不然凭借他那张嘴，无需多久，便可让魔教洗白，获得光辉明亮的形象。

    她手中倚天长剑指出，呵道：“现在退下，只当你年少无知！”

    一边的锐金旗数十人，见张幕竟然为自己说话，一时感动不已，一些人连断臂之痛都忘记。

    可张幕已成众矢之地，锐金旗众人都不愿拖累他，开口劝道：

    “少侠，你的心意我们领了，还请退下，不要管我们。”

    “少侠……”

    一时之间，感激、劝解之音不绝于耳，一些正派人士面色疑惑，因为不管是之前还是现在，他们看到的都是有情有义的汉子，没有一点邪魔之态。

    殷六侠更是若有所思，想到张幕所说之言，愈发相信这其间必然有所误会。

    “安静一点！”

    张幕突然喝了一声，转头看着锐金旗众人：

    “意气用事，不知青山若在，还可重来的道理。更不知向各派解释，莫名其妙被人围攻，还傻傻得和其拼杀，白白死去。”

    他的话很凌厉，说的锐金旗众人无法回答，心中有所触动。

    张幕回头，没有理会锋芒毕露的倚天剑，“老太婆，要打的话，先等一下。”

    说完，他来到十几个断臂之人前，手指点动，给其止血，不然光是流血都得死一大批人。

    他一副仁义模样，让不少人暗中点头，一些聪明之人目光闪烁，开始反思这次的行动。

    张幕有鬼门十三针在，手法神奇，几个呼吸便将所有人伤势止住，并解穴让其自己处理伤口。

    若没有之前那番话，他这么做，估计早就被各派乱剑砍死。可他站在道义之上，阻止灭绝虐杀，使得这些正派反而不好动手。

    毕竟，正派最要面子，张幕不是明教之人，此事又针对的峨眉派，其他人自然乐得看戏。

    做完这些，张幕才淡淡看着正派众人：“各位，你们杀到这儿，双防都损失不小，又是何必呢？”

    “小子，还敢胡说！”

    灭绝真怕张幕的嘴巴乱说，不想让其再说下去，剑光一闪，寒星点动，直接动手。

    “我靠，这老太婆好聪明！”

    张幕暗骂一句，若让他继续说下去，他有把握在一番动之以情晓之以理后，让各派意识到此行做的是亏本买卖，再隐晦提醒这其中有朝廷挑拨，或许能让各派忌惮，失去继续围攻的心思。

    但灭绝已猜出一些，她对明教深痛恶绝，并且是此次行动的发起者，当然不能让张幕破坏。

    她这次动了杀机，顿时招式凌厉，要避开张幕的功力，要以倚天剑之利尽快斩掉对方。

    这样，死人才不会乱说话，至于这小子身上的功法，张无忌可能有，一样有机会得到。

    铮！

    神兵轻鸣，展露锋芒。

    倚天剑乃绝世神兵，削铁如泥，挥动之间，剑光纵横，让人遍体生寒。

    旁人尚且如此，被剑光笼罩的张幕，更是胆战心惊，感觉自己随时会被一剑杀掉。

    本来，峨眉剑法轻柔灵动，侧重于防守，可灭绝乃嗜杀之人，自创一套杀伐剑法，名灭、绝两套剑法，凌厉无比，是专为杀人而生的剑法。

    张幕哪儿有机会偷窥这两套剑法，加上手中没有兵器，一时半会儿险象环生，身上的衣服被剑光波及，变得更加破烂，隐隐有血迹浮现。

    周芷若脸色焦急，场中一边是恩师，一边是心中在意的人，她不知该怎么办。

    而在场一些老油条都生出疑问，不知灭绝为何如此急切，似乎恨不得马上杀掉对方，不能让小子说出什么事吗？

    只是，灭绝动手，他们也不敢阻止，倚天剑可不是闹着玩的，上去劝阻，被灭绝一剑杀了都可能。

    锐金旗众人怒骂：“老贼尼，你好不要脸，欺负恩人手无兵器！”

    副掌旗使吴劲草看不下去，急忙从旁边抽出一剑，对着张幕扔去：“少侠，接剑！”

    张幕赶紧接过，可咔嚓一声，才抵挡一下，便被倚天剑斩断，还不如不用武器。

    长剑被断，倚天剑落下，他怪叫一声，差点被一剑剖腹。

    虽然躲开，胸口依旧拉出一条血痕迹，血液转眼染红衣衫。

    这一下，便让锐金旗的人不知所措，发现自己根本帮不上忙。

    “妈的，有倚天剑在，一时根本无法接近，不然一巴掌就将这老太婆打飞。”

    他嘀咕一句，收缩肌肉，将流血止住，继续和灭绝交手，以伤换取时间，等他明白灭绝这两套剑法的变化，就是反手擒敌之时。

    (本章完)

----2017/10/30 14:22:43|44373025----

第81章 被打得飙血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大剑被斩断，倚天剑继续落下，他丹田内气爆发，将地下泥土踩得陷落，身子快速闪退，差点被一剑剖腹。

    虽然及时躲开，胸口依旧拉出一条血痕迹，血液转眼染红衣衫。

    张幕脸色一沉，这就是倚天剑，当世绝顶神兵，倚天一出，只有屠龙可与之争锋，果然不是假话。

    他刚才在倚天剑下妄想用剑抵挡，其实还不如不用！

    “嘿嘿，有兵器又如何，还能挡得住倚天剑吗？”

    灭绝怪笑一声，眼神冰寒，心中认定张幕躲不了多久，最终会死在倚天剑下。

    这一结果，让锐金旗的人不知所措，发现自己根本帮不上忙，又气又急。

    “妈的，有神兵倚天剑在，一时半会根本无法接近，要是比内力，我一巴掌就能将这老太婆打飞。”

    他郁闷无比，只能无奈地继续被压制，一道道血痕不断生出，有些甚至是深可见骨。

    好在张幕有鬼门十三针，收缩肌肉，运转气血，能将流血完全止住，受到的影响比较小。

    他继续和灭绝交手，以伤口来换取时间，等到看清灭绝这两套剑法的变化，就是反手擒敌之时。

    虽然他没有太大伤势，可在外人看来，他很快就鲜血淋漓，却依旧再苦苦支撑，这份侠义心肠，令不少人心生敬佩。

    原本在远处旁观的天鹰教人中，走出一个手拿白色折扇男子，这人穿着白袍，衣衫上绣着黑鹰，踏沙而行，转眼就来到众人面前。

    他微微一礼：“师太，不若让在下领教一下你的剑法如何？”

    灭绝根本没看他，脸色狰狞无比，眼中只有张幕。

    白衣男子露出一丝尴尬，想要再进一步，却被峨眉弟子挡下。

    “殷野王，你若想帮忙，有本事直接出手，哪儿那么多废话！”

    吴劲草见其态势做作，跟是不耐烦。

    附近人一听，竟然是如此大人物，皆是刀剑横立，忌惮地看着他。

    殷野王苦笑，看这个阵势，除非他跟峨眉群殴，不然是难以相助的。

    他目光闪过一丝坚定，当即一挥手，飘身后退，离开人群。

    而在周围的沙土中，顿时冒出无数人头，手拿盾牌弓箭，快速将峨眉派的人围住。

    “哈哈，干得好！”

    吴劲草大笑，有天鹰教人威胁着，他不信灭绝还敢乱来。

    灭绝注意到这些，心下更加恼怒，杀张幕之心不减反增，在他来看，张幕就是个祸害，绝对不能留下。

    刷刷两下，张幕手臂多出寸长的血痕，此时他已衣不遮体，完全是个血人。

    张幕没有哼一声，眸子死死盯着倚天剑，在这一刹那，陡然一亮，便间他手腕一动，一掌拍出，竟避开剑光，直达灭绝胸口。

    灭绝吃惊，对方竟找到她这一招的缺陷，若她的剑继续落下，是能伤到对方，可自己部分中门将会被张幕攻击。

    她不得不横移一步，想避开手掌，却不料张幕中途一变，一把拍在倚天剑之上。

    当！

    这一掌蕴含沉重劲力，将倚天剑拍得一歪，张幕再次欺身，另一只右掌成拳，极速打出。

    “怎么可能！”

    张幕这么快就找到针对他剑法，灭绝心中震惊，急忙一掌拍出，想将张幕这一拳接下。

    她知道张幕内力恐怖，当下调动了所有内气，想要将这一拳挡住，可掌拳相交时，她就像打在棉花上，重心瞬间不稳。

    原来，在这一刻，张幕的拳头竟然突然改变方向，又是一拳打在原本就偏斜的倚天剑上。

    灭绝所有力量都往手掌上汇聚，导致另外一手的倚天剑根本握不住，手下一麻，倚天剑就要脱手而出。

    张幕手指一夹，紧紧捏中倚天剑的剑柄，使劲一抽，便将倚天剑夺走。

    灭绝见神兵被夺，又羞又怒，原本全力打出的一掌，再次爆发，顺势落在张幕胸口。

    嘭！

    张幕心在倚天剑，本身也没机会抵挡，结结实实挨下一掌，身子不断后退。

    而灭绝被张幕的九阳神功反弹，也被反震而退，脸色如锅底，手掌颤抖。

    她不知手掌被张幕震得生疼，更因为倚天剑被夺，心中悲愤万分。

    两人各退数步，灭绝脸色苍白停下，张幕在站稳后，脸色一阵变化。

    噗噗噗!

    他全身的剑伤，全部飙血，就像一个漏气的气球，回忆无比。

    原来，灭绝那一掌含恨而击，乃是其巅峰一掌，张幕虽然顺利接下，可身体内气剧烈震荡，引动全身原本封住的伤口，直接喷血。

    若他内受伤，自然不会飙血，偏偏他身上伤口太多，又是强行封住，此时抵挡灭绝攻击，无法再控制。

    张幕全身飙血，让周围人斗惊呼，张无忌、周芷若等关心张幕的，更是想要冲过去。

    他本人更是无比难受，感觉瞬间放掉不少鲜血，缺血的感觉袭来，让他脸色苍白，脑袋都晕乎乎的。

    “妈的，要是流血流死，那才这么的无语。”

    他快速在身上狂点，强行封住几个穴位，并且继续控制肌肉，将出血处堵住。

    一番忙碌，总算止住血，可还没等他欣赏到手的倚天剑，面前冷风一紧。

    “还我倚天剑！”

    灭绝见他状态凄惨，便再次冲过来，掌影漂呼多变，不止想夺回倚天，还想趁机杀他。

    “这老太婆真狠！”

    张幕状态不佳，要封住全身剑伤，加上失血过多，一时只能代替部分实力，被灭绝逼得不断后退。

    嘭！

    两人对上一掌，张幕胸口飙血，灭绝见此，更加兴奋，不再用轻灵掌法，直接逼迫张幕和她硬碰硬。

    噗！

    这次是手臂飙血，接着又背部飙血，张幕苦不堪言，不带这么玩人的。

    不过，飙血十多次后，张幕已能做到一边打斗，一边控制全身伤口，竟在战斗下掌握一心多用的奥秘。

    于是，局势再次均衡，两人交手，打得不可开交。

    为保持战斗力，张幕不断催动九阳神功，竟是又有所感悟，慢慢再进一层。

    他丹田内气越来越强，数量并没有增加，可效果再变强，上百招后，再次一掌将灭绝击退。

    “果然，这门功法能越打越强，激发身体潜力，跟小强一样。”

    张幕感受着暖烘烘的身体，心中惊喜无比。

    灭绝死死盯着张幕手中剑，嘴角溢出丝丝鲜血，森然道：

    “所有峨眉弟子听令，全力杀掉此人，夺回倚天剑！”

    (本章完)


第82章 内气外放

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灭绝疯了吗？”

    不少人脑中斗闪过这念头，别人天鹰教的人都围着，你竟然还敢乱来。

    静玄提醒道：“师傅，我们不能动手。”

    啪！

    一个耳光响起，灭绝红着眼：“我看不到吗？”

    她发泄一番怒火后，渐渐冷静下来，倚天剑是死物，若是让整个峨眉派折损在此处，她才是真的千古罪人。

    无奈下，她只能放缓语气：“张少侠，倚天剑乃我峨眉派传承之物，还请归还于我！”

    “你觉得我傻吗，打了这么久，血都流一地，总得有点补偿吧！”

    张幕冷笑，根本没有归还的意思。

    “说的好，少侠，只要你不愿意，他们绝对不能强迫你！”

    殷野王走过来，自信地说道。

    两人简单认识一番，张幕这才松一口气，幸好天鹰教出手，不然他还真可能被那灭绝叫人打死。

    “少侠，殷某想认识你一番，前去喝一杯如何？”

    “好，乐意之极。”张幕知道对方是想保护自己，立即答应下来。

    然后，灭绝只能眼睁睁看着张幕安全退走，甚至还带着锐金旗剩下的人。

    殷野王此时很不乐意，他想救张幕没错，可却并不想就锐金旗的人。

    但张幕厚着脸皮，将锐金旗的带走，他也不好多说，正要让锐金旗的滚蛋时，忽然听的有海螺声传来。

    “不好，我教有麻烦，张少侠我们随后再去喝酒！”

    他急忙带着其他人赶去支援，张幕目光动了动，转身对吴劲草道：

    “你们明教危机四伏，不可在内斗，快去处理此事吧！”

    他接住天鹰教威慑带出这些人，就是想让锐金旗承天鹰教一个人情，好缓解五行旗和天鹰教之间的矛盾。

    “张少侠说得是，我们这就过去。”

    吴劲草抱拳告辞，急忙离开，远处便只剩下张幕一人。

    此时他不敢返回，不然峨眉派必然要杀他，碰到其他几个门派，必然会觊觎他的倚天剑，一样是麻烦。

    他索性往荒无人烟的深山走去，准备好好吃上一顿，补补血，处理一下伤口。

    时间一晃而过，白日西斜，在九阳神功的和鬼门十三针协助下，张幕身上的伤口差不多愈合，只是身体有些失血，需要一些药材外补才行。

    他想起胡青牛的医经，找到一个药方，里面药材都是附近能寻到的。

    于是，他再往山上行去，一边采药，一边等人来找他。

    可等了一下午，也没见一个人，他不由无语，按理说今天不是有个和尚来接人吗？

    想到自己不是主角，张幕只能打消这个念头，等采集药材，恢复一晚上，明天再偷上光明顶即可。

    他现在对五行旗有恩，若得到乾坤大挪移，再帮助明教解决危机，一样有资格成为教主。

    所以，他并不太急，等找到最后一位药材，便用倚天剑尽数切碎，混合着服下。

    这些药材中不少都是滋补之物，可帮助人体造血，张幕再以鬼门十三针刺激，顿时一滴滴新鲜血液生出，补充身体的空虚。

    待到夜半三更时，他的脸色已红润不少，再过个几天，便可恢复正常。

    “也不知六派现在如何，估计还是再继续进攻吧！”

    张幕喃喃，静静看着山下，白天那些话还没说透，那些门派多半不会停手。

    一道影子突然出现，落在他面前：“没错，他们依旧在进攻！”

    如此快的速度，不是韦蝠王还是谁，只见其脸上寒气直冒，又运功过度导致阴毒发作。

    “你是怎么找到我的？”张幕很是意外，他自己胡乱在走，根本没轨迹可寻。

    “听你在山下消失，我便找上来，还好找到你，不然又得去吸人血。”

    “你就这么确定我要帮你？”

    “我同意为你效力，并推举你当教主，你也要帮我治疗伤病。”

    “成交！”张幕没料到对方变得这么干脆，有些惊喜。

    他并不知道，韦蝠王之前经过了一番艰难的思想斗争，最后还是受不了阴毒的折磨，才会同意此事。

    “过来吧，先帮你止住症状。”

    一刻钟后，韦蝠王浑身暖洋洋，后遗症似乎消失一般。

    即使是第二次，韦蝠王依旧觉得神奇无比，心中对自己的选择更加庆幸。

    相比去吸人血，这种方式好上太多，更别说有机会彻底解决这个问题。

    “好了，现在也该办事，你找到说不得，让他把我装到袋子里，带着跟你们一起。”

    韦蝠王一愣，觉得张幕的要求好奇怪，有哪个主动往说不得袋子里跑的，还有，他怎么知道说不得有个了不起的袋子？

    “我要借助他的乾坤一气袋练功。”

    他这么一解释，韦蝠王不好再多问，便带着张幕继续向山上行去。

    待到天亮时，他才找到说不得，这两人关系莫逆，说不得自然没有拒绝，同意下此事。

    只是，他看着张幕的眼光怪怪的，韦蝠王已告诉他，张幕是要练功，可跑到他袋中练功，着实有些古怪。

    “我不说的话，不要打开。”张幕叮嘱一句，钻入袋中，开始修炼。

    他要借助混元一气袋的效果，打通全身玄关，让九阳神功大成，不然靠虚值的话，还得数千才能办到。

    说不得只能不解地拴住袋子，扛在肩膀上，和韦蝠王一起上山去。

    张幕开始修炼，外界一切都被他忘却，随着丹田内气越发灼热，他不惊反喜，继续修炼下去。

    外面，说不得和卫蝠王和其他五散人汇合，几人争论其当前的危机，一时把张幕给忘掉。

    由于主动封闭听觉，张幕不知外界过去多久，直到全身都在发热时，就像是坐在火中，难受无比。

    “这个方法是对的，继续！”

    张幕心中安慰自己，坚定不移地运功，有乾坤一气袋封闭作用，丹田的内气在全身流转，让他身体像是气球一般，随时都要爆炸。

    好在他有九阳真经的修炼经验，知道还如何引导这些内气，借助乾坤一气袋的压迫，全部向任督二脉冲去。

    巅峰武者之后的武师，便是要打通任督二脉，让内气流转全身，生生不息，才能达到内气外放的境界。

    九阳神功的大成效果便和此过程异曲同工，他当即不断冲击这两条经脉。

    一次、两次……

    有混元一气袋协助，张幕内气毫不浪费，全部向目标冲去，这种暴力的突破方法，让人随时都处于崩溃边缘。

    又不知过去多久，连乾坤一气袋都承受压力膨胀起来，由于体内的气一直无法宣泄，张幕浑身的青筋都暴起，无比恐怖狰狞。

    “给我破！”

    他心中狂吼，内气疯一般涌入任督二脉，终于轰隆一声巨响，开天辟地一般，一股灼热的气，从他的天灵盖冲出。

    内气外放，总算成功！

    (本章完)


第83章 就那么像乞丐吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，他脑门冲出的气，呈现淡淡的火红之色，由虚变实，是为真气！

    打通任督二脉，内气化真，运行大周天之境，张幕的实力顿时成倍增长。

    他运气一震，整个乾坤一气袋扩张到极限，然后再也受不住，嘭的一声爆炸。

    这一变化，吓得准备杀人的成昆一个哆嗦，回头一看，满天破布飞舞，一个乞丐模样的青年正站在角落，脑门上还冒着淡淡火红气流。

    不过下一瞬间，随着张幕收功，真气尽归丹田，整个人便平凡起来。

    见鬼！

    成昆露出疑惑之色，但见张幕衣衫褴褛，年龄不大，鄙夷一笑：

    “没想到还藏着个小乞丐，以为他能救你们不成？”

    他认为张幕是在装神弄鬼，想将他给吓走，好救下明教的七人。

    “和尚？”

    张幕看了他一眼，又四下一看，地上乱七八糟坐着几人，两个他认识，正是韦蝠王和说不得。

    这情形很熟悉，随即他变得有些无语，没想到自己突破花费这么长时间，原本张无忌可就不到半个时辰啊……

    娘的，主角就是有光环，他刚才可是辛苦得要死要活的！

    郁闷完之后，张幕才看着和尚：“你就是那成昆？刚才说的什么来着？”

    他一时惊讶时间过去太快，所以根本没注意对方说的啥。

    说不得本来想提醒的，一见张幕竟然在这个时候都能分神，体内气流一窜，差点就走火入魔。

    韦蝠王功力深厚，急忙道：“恩人，他是敌人，小心！”

    “我知道。”张幕依旧看着成昆：“我问你刚才说的什么？”

    “老衲说你是乞丐，现在更觉得你像傻子，以为我不知道你想拖延时间？”

    成昆冷笑，猜到张幕的意图，不就是拖时间吗？

    听到这话，张幕就很不爽，这是第几次因为外貌被当成乞丐，自己就那么像乞丐吗？

    他看着成昆，微微一笑，一道影子闪过，成昆便倒飞出去。

    “现在你觉得我像什么？”张幕站在成昆之前的位置，平淡道。

    什么！

    在场其他人都只觉眼前一花，那个谋害他们七人的家伙便飞出去，心中不由震惊万分，即使韦蝠王和说不得也是如此。

    他们两人回想起张幕的话，当时说是要练功，没想到还真是！

    成昆只觉得胸口肋骨都被震断，并有一股灼热之意冲击而来，让他一时间连口气都喘不过来。

    “你……你到底是谁……怎会如此厉害！”

    他嘴里吐着血，边退边问道，眼中忌惮无比。

    “你觉得我还像乞丐吗？”张幕又露出微笑，似乎人畜无害。

    “你……难道是丐帮的，刚才那掌是降龙十八掌？不对，降龙十八掌早已失传，而且速度没这么快！”

    成昆一阵猜测，让张幕脸色越来越黑。

    他忍不住摸摸脸颊，自己这么帅，为何总是被当成乞丐呢？

    多半应该是衣服太烂，对，一定是这个原因。

    在他思考时，成昆抓住机会，转身就跑。

    韦蝠王提醒：“恩人，别让他跑掉，快点去追啊！”

    “放心，他跑不掉的。”张幕撇撇嘴，身影一花，消失不见。

    他能有如此速度，完全是内气外放后，身体轻盈，又有峨眉身法所致。

    而刚才一掌打断成昆的肋骨，也只是普通一掌，哪儿来的降龙十八掌。

    当然，能有如此效果，还是成昆受伤，本身状态不佳导致，不然在其全盛状态，身为顶级高手，总能坚持几招的。

    至于让成昆逃走，是他故意的，否则他一个人怎么去找密道，如何得到乾坤大挪移。

    前面，成昆自认为跑的很快，东拐西拐，想甩掉张幕，不久进入一处房间，准备逃走。

    他刚要打开藏在床下的密道入口，耳边清风一动，他暗叫糟糕，想要躲开，却觉背心一疼，穴道被点，无法动弹。

    “真以为自己能跑掉吗？”张幕出现在他面前，瞥了他一眼。

    “少侠，何故与老衲过不去，明教乃是魔教，若能杀掉那七人，你将受到天下英雄尊敬。”

    “切，还想忽悠我，有意思吗？”

    张幕讥笑一声，却听得外面脚步，便点了成昆哑穴，一脚将其踢到床底下去。

    刚做完这些，外面两个少女走进，一个穿着绫罗绸缎，一个青衣布衫，正是一主一仆。

    杨不悔陡见一陌生乞丐站在屋内，并没有尖叫，只是警惕道：“你是谁？如何进得我的房间！”

    “你不用怕，我是你父亲他们的朋友，现在你父亲遇到点麻烦，你赶紧过去帮忙吧。”

    “啊！我爹怎么了？”杨不悔一听父亲出事，也来不及关注张幕是谁。

    “被人暗算，我正在追杀那人，你过去就知道详情，我没时间给你解释。”

    杨不悔不知张幕说的是真是假，目光一转：“该不会……你就是那个凶手吧？”

    “是很聪明，可惜我不是！”

    张幕摇头，手指一弹，一颗石子飞出，嘭地将墙壁都打出一个小洞。

    “若我是凶手，早就杀掉你，哪儿跟你废话，别浪费我时间，你快点过去帮忙！”

    他不耐烦道，懒得说太多。

    杨不悔被张幕这一手吓到，呆呆地离开，总觉得留在这个乞丐面前太危险。

    屋内，张幕看着留下的少女，其手脚带着铁链，背脊佝偻，左脚跛着，五官扭曲，丑陋得吓人。

    “做个交易，我给你破掉铁链，你跟着我。”

    小昭有些害怕：“我是小姐的侍女，不能……”

    她其实想说，这铁链乃玄铁打造，当今只有倚天剑屠龙刀那样的神兵可破开。

    哐当哐当……

    剑光闪烁，小昭身上一轻，铁链尽被全部斩掉。

    “走吧！”

    张幕说了一句，从床下拉出一个人，指着一处，正是密道所在。

    小昭心中更加吃惊，不止是床下吃了一肚子灰尘的成昆，而是似乎这人知道她是谁？

    “你不用怕，我对你没有恶意，只是需要你帮一些忙，不会亏待你的。”

    张幕安慰一句，主动按下机关，一个密道出现，他带着成昆，和小昭进入。

    (本章完)


第84章 乾坤大挪移

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你不用紧张，如果我要害你，刚才就能动手。”

    感应到小昭很害怕，他再次安慰一次，他故意将小昭带上，到不是看上小昭的美色，而是对方的学识，可以协助他快点掌握乾坤大挪移。

    “我……我该怎么称呼你？”

    “叫我张大哥吧，我进来是取乾坤大挪移的，跟你目的一样。”

    “呀！你怎么知道？”小昭忍不住后退，露出忌惮，下意识连驼被跛脚都没有装。

    “猜的，你故意隐藏在杨不悔身边，本身武功不凡，除去寻找失传的乾坤大挪移外，还能干什么？”

    “你就不觉得我是六大派的间谍吗？”

    “如果是的话，你早该动手，二不是忍到现在。”

    两人说话间，已走出数十丈，似到达尽头。

    张幕点开成昆哑穴，问道：“怎么进去？”

    “少侠说的什么？老衲不知道。”

    “还在嘴硬，你确定不配合？”张幕淡淡看着他。

    “少侠，如果我死去，少林是不会罢休的。”

    噗呲！

    火焰下，剑光一动，倚天剑已插进成昆心脏。

    “你……竟然！”成昆想不通，张幕直接杀他，出乎他意料。

    “不好意思，我没太多耐心，还是死人最安全，况且死在倚天剑下，算是给你个面子。”

    张幕拔出倚天剑，血液喷得满地，他眼皮都都眨一下，轻轻一抖，将剑身血液甩掉。

    “滴！击杀成昆，奖励3000虚值。”

    耳边提示音让张幕心情很好，这几天一番布置算计，总算没有白费，本来最难杀的成昆就这么死掉。

    噗通！

    成昆尸体倒地，抽搐着失去气息，小昭看着血淋淋的地面，娇弱的身躯微微发抖。

    “别怕，此人十恶不赦，该死！”

    他淡淡地说了一句，手掌在附近的石壁上寻找起来。

    在一处凹陷处用力一推，石壁微动，他加大力量，石壁退开，露出一个新的通道。

    “原来是在这里！”小昭恍然，如果没有足够力量，根本无法打开这里。

    “走吧！”

    张幕将成昆尸体提上，继续前行，里面是倾斜的狭窄通道，走过数十丈后又分出七条路来。

    “乾坤大挪移就在这里面，你来带路吧。”

    小昭毕竟是明教紫衫龙王女儿，比他更熟悉这里，果然很快就找到他想去的地方。

    这是一间石室，面积颇大，头上还有钟乳石，不过张幕的目光没去注意其他，很快落到地上两具骷髅上。

    由于没过去几十年，骷髅上衣服都没完全腐朽，看得出来是一男一女。

    他没去看那女的，而是一个闪烁来到男骷髅前，手一动拿起一张羊皮。

    “滴！恭喜获得乾坤大挪移，奖励1500虚值。”

    “哈哈，真是好事成双。”

    张幕满心欢喜，短短时间4500虚值入账，一周来的郁闷尽数散去，爽快无比。

    他看着男骷髅，心情不错，便说道：

    “阳教主，当年害死你的成昆就死在这儿，我帮你报仇，学你的神功，刚好合适。”

    小昭看着面前的一切，有些没反应过来。

    “小昭，见者有份，我们来讨论下这乾坤大挪移吧！”

    他用倚天剑划开手掌，在羊皮上一抹，将其放在地上，当场开始学习。

    这门神功，可激发身体潜能，颠倒乾坤二气，练成时可积蓄劲力，制造对手破绽，借力打力，集合劲力运用之大成。

    而修炼这门功夫，要求说难不难，只要功力深厚，明悟武学奥秘，便可飞速提升。

    张幕功力不缺，所以看完第一层，就迅速掌握，这运气导行的法门，早在他获得鬼门十三针时就已学会。

    第二层“十指剑气”，也不太难，张幕本就有会运用暗劲，轻易就做到功法的要求。

    接着第三层“逍遥乾坤”，第四层“吸劲神魔”难了一些，张幕思索片刻，运功尝试，脸色变化，一半血红，一半乌青，却无半点不适，反而浑身舒畅。

    不过，在第五层时，一些武学说法，太过古老晦涩，张幕有些不明白，便请教小昭，很快就得到解释。

    他尝试一番，因为功力太深厚，根本没多大的难度，只是过程有些难受，身子一会儿如坠寒窟，冷得发抖，一会儿又像架在火炉上，热的满头大汗。

    这个现象，代表他对体内精气的控制到达一个新的境界，可分离阴阳乾坤之气，爆发更加强大。

    成功之后，他念头一动，全身精气便蛰伏起来，冰冷如石头，念头在一动，血液翻滚，无穷的力量奔腾而起。

    “好神妙的功法！”

    张幕不由赞叹一句，这门功法对精气神的控制非常出色，可以最大激发身体潜力，并以弱胜强，还可积蓄力量暗中爆发，就像纳百家之长创造而出的一般。

    前五层包含本功法大部份奥妙，第六层开始，似乎又再像一个心的境界探索，第七层很多都有些似是而非。

    将所有心法记住，张幕开始突破第六层，足足过去一个时辰，才将之顺利掌握。

    而第七层，不少都是创造者的猜想，张幕尝试过后，觉得很多都意犹未尽。

    他忍不住道：“虚，补全第七层要多少虚值？”

    “1000点。”

    “有什么特别的吗？”

    “可形成自动护体气罩，源源不断，浑然一体，保护全身要害。”

    “我靠，这么厉害，干了，给我补全！”

    “滴！修补中……修补成功，获得新乾坤大挪移。”

    张幕脑海出现个更完美的第七层，并且将前六层包含在一起。

    他结出手印，一阴一阳两股力量从穴窍中喷涌而出，弥漫全身，渐渐形成一个循环，阴在外，阳在内，不断变化。

    淡淡的阴阳之气将张幕全身都包裹，无形无色，但只要敌人攻击，就会被强力反弹。

    并且，随着他修为提升，这阴阳二气罩会越来越强，能抵挡更厉害的攻击。

    “身为四阶超凡者的大武师巅峰才能拥有真气罩，可抵挡子弹、普通炮火，我不过初入就能做到，不愧是顶级武学。”

    张幕心中兴奋无比，这1000花的很值得，现在有这个护体气罩在，他就算跟六大派人群殴也一点都不虚。

    “就叫你乾坤罩吧！”

    心中随便取个名字，张幕睁开眼睛，看着眼前的少女，他有些感激：

    “小昭，多谢你解惑，不然我还没法这么快学会此们神功。”

    “张大哥，是你一直在帮小昭，这点事又算什么呢？”

    小昭对张幕的态度大为转变，对方将乾坤大挪移摆给她看，又帮她破掉铁链，在她看来，两件事相比于解答一些古词，太过重要。

    (本章完)


第85章 还有谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕没再和小昭推来推去的，起身将羊皮收起，回身看了一眼，恰好瞥见女骷髅胸口插着的匕首。

    这匕首晶莹闪烁，多年过去，都没未受到一点蒙尘，更没有腐朽，有些神奇。

    “虚，这东西值钱吗？”

    “算是个宝贝，回收后可得50虚值。”

    “那原价岂不是250虚值，还真是个好东西。”

    张幕露出意外，抽出匕首，不太沉重，却锋利无比，显然是特殊材质，属于一把神兵。

    “将两位好好安葬吧！”

    为掩饰拿死人东西的尴尬，张幕用倚天剑在地上挖个坑，将两具骷髅埋上，也算入土为安，至于那匕首，就当是人工费。

    两人原路返回，再次来到杨不悔的闺房，他看到地上的铁锁，想到这东西坚韧无比，或许是个宝贝。

    让虚鉴定后，价值30虚值，这让张幕明白，其实有不少东西是有价值。

    “这东西不太好拿，能不能现在就回收？”

    “可以。”

    “不早说……”

    张幕嘀咕一声，支开小昭，念头一动，地上的铁链消失，同时那把匕首也被不见。

    做完这些，他看着手中的倚天剑，问了一下，才知道任务目标不能回收，只能打消再赚一笔的想法。

    忽然，小昭慌忙进屋，焦急道：“张大哥，六大派已打上来了，怎么办？”

    “这么快，灭绝到是挺给力的。”

    张幕不忧反喜，如今神功大成，正是装逼……哦不展现的时刻。

    “带路，出去看看！”

    他一步跨出，轻松就是半丈，来到小昭面前。

    很快，两人穿过几个大厅，来到一片广场，这里本是明教的地盘，此时却密密麻麻挤满六大派的人。

    而在他这一边，明教众人都伤痕累累，或坐或靠，甚至有人重伤躺在地上，面露凄然绝望。

    他望了一眼，迅速找到韦蝠王等明教高层，这些人伤势都还未恢复，只能干看着广场中心。

    场中有两人在拼斗，一人是帮过他的殷野王，一人则是何太冲，正打得不可开交。

    而武当一方，张无忌的身影出现，拦在其他人面前，似乎在解释什么。

    “还好，来得及！”

    张幕让小昭留下，提着倚天剑走上前，立马无数目光看来。

    他的妆容太独特，身上衣服都破烂成一条条挂着，头发跟鸡窝似的，到处是血迹，悄悄手上拿着倚天剑。

    一对愤怒的目光射来，灭绝一直在找他，此时见到，恨不得直接吃掉他。

    还有一对目光很是复杂，带着幽怨，一闪即逝。

    “咳咳，大家早啊！”

    张幕挥挥手臂，以此回应所有目光。

    他的声音浑厚，在场所有人都能听到，注意力都集中到他这儿。

    “两位先停下争斗，其他人听我讲一下，我们……”

    他想让打斗的殷野王和何太冲停下，开始忽悠**，可才刚说一句，就看到一人杀过来，正是灭绝。

    “闭嘴，还想妖言惑众，原来你就是明教的妖孽！”

    灭绝将一顶帽子甩在张幕头上，有了出手的理由，一剑刺来。

    “唉，本想以理服人的，你偏要逼我用暴力手段。”

    张幕遗憾地摇头，倚天剑随意挥出，咔嚓一声，灭绝的长剑便断去。

    “这手感真爽！”

    他看着灭绝难看的脸色，毫不留情地说道。

    “依仗神兵之威而已！”灭绝躲开这一剑，又是忌惮又是后悔，自己当初怎会让他夺取倚天剑。

    “老太婆，还是不服气吗，我不用剑，一样吊打你！”

    张幕将倚天剑一沉，插在石板上，根本没将灭绝放在眼中。

    灭绝气得哆嗦，眼神更加厌恶，只想将张幕千刀万剐。

    可下一秒，她眼前影子一闪，便觉腹部一痛，张幕竟一拳打来，让她直接横飞出去。

    嘭！

    灭绝落在地上，滚出去几圈，灰头盖脸，脸色苍白，嘴角流血，已然受伤。

    周围一片哗然，沸腾一般，毕竟那可是一派掌教，竟如此狼狈。

    这个突然冒出来的乞丐，有些恐怖！

    张幕并不觉得打退灭绝有多意外，他此时的实力在这个世界已算绝顶，灭绝一时不察，该是如此结果。

    旁边的峨眉弟子弟子急忙将灭绝扶起来，怒目看着张幕，却不敢乱上。

    一边站着的弓背高大老头喝道：“阁下偷袭师太，是不是有些过分？”

    “你是谁？”

    “老夫宗维侠，崆峒五老第二！”

    “你说我偷袭是吧，那这次你先出手试试！”张幕收步而立，让对方先出手。

    “好！吃我一记七伤拳！”宗维侠哼哈着，运全身劲力于拳，向张幕打去。

    这一拳，颇有威势，而张幕挥出的一拳，相比之下，平凡无奇。

    “啊！”

    宗维侠一声惨叫，其间夹杂一丝脆响，手臂不规则扭曲着，一样倒飞出去。

    “二哥！”

    崆峒派阵营，冲出两人，在空中将宗维侠接住，竟被震得后退数步才缓去劲道。

    “看来，你不行！”

    张幕很认真地说道，不少人都瞬间色变。

    刚才交手，可是实打实的，没有半点虚假，结果却是宗维侠骨头断人飞，此人功力到底有多深厚。

    刚喘过气的灭绝看到，只觉胸口一闷，再次剧烈咳嗽起来。

    接连两次出手，都一招退敌，如此表现，让打斗中的殷野王和何太冲停下，吃惊地看着他。

    “明教的人是不能给你们杀的，若你们还想继续，得先过我这一关，所以，还有谁，现在就可以过来领教！”

    张幕再吐狂言，让六派都躁动起来，但灭绝和崆峒二老都吃亏，一时竟没人敢应。

    良久，少林室跳出一和尚：“我来试试你！”

    他这一声若雷霆轰鸣，气势十足，几步踏来，如飞鹰捕食，一爪对着他的天灵盖抓来。

    这一爪凌厉刚猛，空气都发出呲呲声，别说是脑袋，就是岩石都可抓破。

    “来得好！”

    张幕眼睛一亮，行家一出手，就显得不凡，比那老头厉害得多。

    他有心见识龙爪手的奥妙，没有以蛮力去对抗，而是闪身灵活躲开，好让对方能完美施展出来。

    (本章完)


第86章 群殴才有意思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙爪手不愧是少林绝学之一，在空性手中，更是出神入化，漫天爪影飞舞，凌厉狠辣，转眼就将张幕逼迫地不断后退。

    可他看着很厉害，却连张幕的衣服都没沾着，心下有些烦躁，“你有本事别躲！”

    他出言相激，想让张幕和他交手。

    “没问题！”

    张幕脚步突然止住，反手挡在爪前，呲啦一声，空性就像抓在金铁之上，却是丝毫未伤。

    “什么？你难不成练就了金刚不坏之身？”空性受到真气反弹，退后一步，难以置信道。

    “没有！”

    张幕摇头，他这是浑厚真气形成的乾坤气罩，对方龙爪手虽然凌厉，却是不足以破开。

    空性变得忌惮，不得不将劲力尽数运于爪上，脚下一点，再次猛烈攻去，手爪将空气都拉出嘶鸣声。

    “爪功吗？”

    张幕不想靠浑厚真气，便收敛部分真气，手掌也突然变爪，同样一招抓出。

    两爪碰撞，发出叮叮声，空性手指生疼，发现对方竟和他招式一样。

    刚才那短短时间，张幕偷学了他的龙爪手，如此惊人的学习能力，他自愧不如。

    见内力不是对手，连功夫都被学去，空性顿时意兴阑珊，往后一跳，佩服道：“我不是你的对手！”

    说完，他脸色愧然，快速后退，返回少林阵营。

    张幕连败三大高手，在场六大派之人不再小觑，没有谁敢再出面挑战。

    少林空智见此尴尬情形，有些后悔，早知道不同意这种比试。

    无奈，他只能站出，露出一副慈悲模样：

    “阿弥陀佛，施主武艺高强，老衲佩服，但今日之事，不可能因你一人而终止，所以还请施主不可多管闲事。”

    “你的意思是，若我再不退，是要群殴我吧？”张幕知道他的意思，却不惧怕。

    “没错，我等灭魔之心已定，就差最后一步，怎可因一人而功亏一篑，施主若一意孤行，将会在场众人被群起而攻之。”

    空智双手合十，带着威胁之意道。

    “群殴才有意思，来吧！你们可以试试！”

    张幕再发狂言，这次连明教都看不下去。

    “张少侠，不可！”殷野王焦急地摇头，他们明教如此多人，哪能让张幕都为他们挡着。

    他的父亲殷天正只以为是张幕年少轻狂，叹息一声道：“少侠真不用如此。”

    “宁为玉碎不为瓦全，张少侠，你的好意我们心领，还请退下。”

    光明左使杨逍此时开口，他并不认为张幕能做到。

    空智没见到张幕竟然会答应，一时不知该如何回答，若他真群殴此人，少林的名声该怎么办？

    他们乃正派人士，本就遵循武林规则，若自己破坏规矩，以后还不让人笑话。

    一时间，张幕这话，没人敢接，不少人议论起来，有人同意，有人反对。

    “此人护着魔教，本就是魔教中人，对于这种妖魔，大家还管什么江湖规矩，一起上杀掉他就是！”

    灭绝的声音响起，一句话就给自己找到理由，除去少林武当外，其他四派都有意动之色。

    “妈的，刚才就该一拳打死这丫的！”

    张幕没有开口，心里却暗骂起来。

    灭绝怨毒地看了张幕一眼，转头道：“何掌门、鲜于掌门，你们觉得我说的话如何？”

    “师太说的有道理，他本是邪魔，何必将什么江湖道义，杀掉他对天下苍生都有好处。”

    一直没开口的华山掌门鲜于通跳出来，此人阴险无比，之前知道奈何张幕不得，便一直等到现在。

    “不错，今天本就是合力前来灭魔的，何必在意方式。”何太冲冷笑，眸中弥漫杀机会。

    另外，崆峒二老也跟着附和，并向张幕围去，随时都可能动手。

    “大伯，还请帮帮师兄啊！”一边的张无忌看向宋远桥，脸色焦急。

    宋青书摇头，他巴不得张幕死掉：“不可，我们和其他五派是联盟，如何能帮助敌人？”

    “无忌，此事我们武当不插手。”宋远桥摇头，采取中立的态度。

    这边，崆峒二老、灭绝、何太冲夫妇、鲜于通六人，已将张幕团团围住。

    “空智大师，你少林不参与吗？”

    “阿弥陀佛，师太，此事有违江湖规则，但是乃老衲提出，哪有不参与的道理。”

    他又对着张幕道：“施主，现在后悔还来得及！”

    “不用，来吧，我也不用倚天剑！”

    张幕抬手一勾，没有一点害怕，他想尝试一下，拥有乾坤大挪移和九阳神功的自己，极限在哪儿。

    “既然施主冥顽不灵，休怪老衲出手！”

    空智也是心中发火，一挥袈裟，带着空性出列。

    转眼，五大门派，八大高手将张幕团团围住，密不透风。

    白眉鹰王看不下去，抱拳道：“少侠，让殷某帮你挡住两人如何？”

    “不必，他们若能杀我，让他们杀就是！”

    张幕拒绝，他不管是九阳神功还是乾坤大挪移，都已是大成境界，比原本的张无忌还厉害得多，加上有乾坤气罩护体，并不太惧怕。

    “狂妄自大！”

    灭绝讥笑一声，觉得张幕已死定，手中新换的长剑一转，便对着张幕攻来。

    “动手！”何太冲提醒一句，和班淑娴使出正两仪剑法，将张幕给笼罩。

    而其他人，或拳或爪或掌，猛烈袭来。

    张幕面不改色，先一指震开灭绝的长剑，然后手掌生出吸力，将何太冲夫妇的的长剑一拉，去挡华山派的利刀。

    这两派，一个是正两仪剑法，一个是反两仪刀法，都是从八卦中演化出来的，此时竟互相克制，何太冲夫妇的剑差点刺到鲜于通大腿，而后者也险些伤到前者。

    而张幕的另外一只手，则同时抵挡少林的龙爪手和大力金刚指，发出叮当的碰撞声。

    至于崆峒二老的七伤拳，他管都没去管，任由两人打在身上，屁事都没有。

    他觉得两人有些烦，当即鼓动真气，等崆峒二老再落拳时，恐怖的力量反弹，直接将两人震飞。

    噗噗！

    两人内力差得太远，竟在空中口吐鲜血，受到严重的震伤。

    如此变化，让剩下六人不由加快攻击，想尽快拿下张幕。

    咔一声，这次是灭绝的长剑被一指点断，张幕在交手时，又偷学一手大力金刚指，轻易就点断精钢长剑。

    他食指继续点下，直落灭绝的咽喉上，杀机毫不掩饰。

    灭绝狂退，双臂交叉抵挡，依旧被点出一个血洞。

    她脸色苍白，一时不敢上前。

    (本章完)

----2017/11/2 2:59:04|44479253----

第87章 一喝震退八大高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕本想趁机杀掉灭绝，奈何空智挡在前面，将他给拦住，而何太冲夫妇的剑也将他的退路封住。

    他只得以乾坤大挪移牵引挪腾攻击，将杀招给挡住，并伺机解决一个。

    但灭绝的遭遇让剩下几人都严密配合起来，不愿张幕机会，而且少林和华山一方又跳出三人，将空位给补上。

    这次来的三人也是好手，而且有了经验，张强的压力瞬间大上不少。

    好在，乾坤大挪移本就是刺激人的潜力，并有四两拨千斤之效，加上他真气深厚，所以遇强则强，依旧将八人全部挡住。

    如此神勇的一幕，让正派一方忍不住张大嘴巴，以一敌八，而且八人可个个都是江湖上有名有姓之辈！

    不少人脑袋有些发蒙，张幕简直刷新了他们的认知，原来世上还有这么猛的人。

    明教一方，心中渐渐燃起希望的火光，或许因为这个人，他们明劲能幸存下来。

    特别是明教的高层，光明左使杨逍，白眉鹰往殷天正等人，全部眸子发光地看着张幕。

    这些目光中，带着震惊、惊喜、激动……各种情绪，他们就像从地狱来到天堂，心中波涛汹涌。

    “这功夫怎么有些熟悉？”

    布袋和尚见到张幕将何太冲的剑牵引走，有些疑惑。

    “是乾坤大挪移！”

    杨逍压抑着兴奋，他没想到，张幕会此门神功，而且用得出神入化。

    “什么，原来是镇教神功，奇怪……他怎么会？”

    白眉鹰王不解，转头看着杨逍：“你不是说只有你和教主才会吗？”

    “不清楚，我这么多年苦修，才练到第二层，当年阳教主也只传我两层，这位少侠劲力成丝，随意牵引敌人攻击，怕是已到非常高深的境界。”

    杨逍说着，自叹远远不如。

    “鹰王，你管他怎么学到的，现在张少侠正尽力救咋们，可不能浪费机会，赶紧疗伤！”

    一边的周颠提醒一句，便再次闭眼，身上气息越来越强。

    “不错，我等早点恢复，才好帮助张少侠！”

    冷谦应了一句，也闭上眼，开始恢复。

    韦蝠王深深看了张幕一眼，暗道：“竟然练了这门功夫，又挽留本教于危难，你确实资格成为教主。”

    他心中打定主意，一旦度过此处危机，必然要推举张幕担任教主之位。

    一时间，七个明教高层都抓紧时间恢复，白眉鹰王看着自己的儿子，若有所思道：

    “如果本教能度过这次危机，有此人在，或许能再次兴盛起来！”

    “爹，你难道想？”

    “没错，当年我脱离明教，确实是不服气，现在这位少侠勇猛无双，比老头子我可好不少。”

    他意有所指，然后和殷野王站在明教众人前，防止正派人士偷袭。

    广场中心，空智等人脸色越发难看，八人合力对付一人，交手上百招竟然都没将之拿下，就是说出去都不会有人信。

    可这就是现实，他们再如何猛攻，这人总是能接住，而且不时挪移他们的招式去攻击其他人，造成严重的内耗。

    而其本身，滑溜无比，打又打不中，让人难受无比。

    张幕却是舒爽无比，感觉浑身带劲，在和八大高手拼斗中，他潜力尽数激发，对两门功夫的掌握也在进一步，已做到随心所欲的境界。

    丹田中，真气喷吐，在周身十二正经，任督二脉循环不息，不断有新的力量诞生，源源不断。

    “该结束了！”

    张幕念头一转，看着将自己围得严严实实的八人，若是凭借招式，他再怎么挪移转腾，除非是三头六臂，否则一人终究难以持续抵挡太多只手。

    他不再浪费时间，当即张嘴冷喝：“给我退！”

    在他声音如春雷炸响而开时，一直积蓄的真气随之爆发而出，以他丹田为中心，化出一股灼热的风暴，如风卷残云，席卷八方，虚空都共鸣着。

    嘭嘭嘭……

    在空智等人色变时，张幕爆发出的真气撞在几人身上，这股气如实质一般，带着恐怖的力量，八人都像是被蛮牛撞上，不受控制地倒飞。

    只见以张幕为中心，一圈气浪扩散，地上灰尘翻滚，青石都浮现丝丝裂缝，一些距离得近的人，身子都被一股巨力推上，倒退数步。

    而直接承受张幕真气爆发的八人，体验更加丰富，何太冲几人直接吐血，受到重伤，狼狈摔在地上。

    而空性、空智等功力深厚的，依旧嘴角溢血，脸色不断变换，踉跄着站住，险些倒下。

    他们都露出恐惧之色，刚才那股力量，如大海一般狂暴，彻底吓到他们。

    其他的正派人士，看着破裂的地面，更是畏惧地后退一些，刚才张幕一喝震退八大高手，几乎将他们的认知给颠覆。

    这世上竟有这么猛的人，他们谁能打的过？

    灰尘渐渐平息，广场上依旧静得可怕，连重伤之人剧烈的喘息都能听到。

    灭绝捂着手臂，呆呆看着如魔神般的张幕，她想不明白，昨天还被他倚天剑压制的张幕，现在竟恐怖如斯。

    张无忌则敬佩地看着，心中放松下来。

    周芷若目中泛着异样光芒，但看到师傅凄惨模样，她只能低头，不敢再多看。

    张幕一番爆发，将身体内灼热的真气尽数释放，新的力量不断诞生，让他气势依旧汹汹似火。

    “你们败了！”

    他淡淡地吐出四个字，此话一出，空智等人脸色再白一分，却不得不接受这个事实，他们真的败在张幕手上，而且是围攻的情况下。

    这话，让整个正派都气势大减，又羞又怒，即使在过去十年，他们都不会忘记这个时刻。

    “既然都没话说，那就让我来说说吧！”

    张幕没有动杀手，倚天剑就在旁边，若他趁机动手，空智等人都逃不掉。

    可杀掉他们又如何？旁边还有数百人，他能打十个，现在又激战一场，还能够打一千个吗？

    所以，在没法以一敌千前，还是得用脑袋，而不是用武力。

    而且现在趁着威慑，才能让这些人好好听话，不能浪费这个机会。

    他开口：“你们围攻明教，原因就是他们乃魔教，可一路杀来，这些人有情有义，你们扪心自问，算得上真的魔教吗？”

    (本章完)

----2017/11/2 22:41:56|44516197----

第88章 身败名裂再死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一些人摇头，认同张幕说的话，流言止于事实，他们亲眼看到一些东西，知道明教并没有那么坏，说不上是魔教。

    “这说明，你们的出发点，并不正确。”

    张幕一锤定音，将六派围攻光明顶的事，定义为错误的行动，有人想要反驳，他继续开口，不给机会。

    “你们知道明教是干什么的吗？他们为何行事隐秘，他们的目标又是什么？”

    “或许，你们以为明教如此多人，又神神秘秘的，是想要称霸武林，可他们何时故意对你们正派出手过？”

    张幕举出一个个事实，让众人无法反驳，不少人回想，自己的门派，并没有被明教主动攻击过，反而是他们在不断猎杀明教的人。

    “在这里，我可以明确地告诉大家，他们的目标不是成为武林霸主，而是要造福天下苍生，可笑你们自诩正派，却只看到自己的利益，何曾想过水深火热中的万民。”

    “你们肯定要反对我这话，可事实是，你们大多时候都躲在山上修炼，有心情才下山走走，真的为百姓做过什么大事吗？”

    “而他们做的，却都是关乎万民的事，想要将百姓从鞑子的铁蹄下拯救出来，数早人都在为此努力，若他们都在这儿，你们这点人，有机会攻上来吗？”

    张幕将明教的性质点出，不少人都重新认识起这个神秘的组织，但更多人不太感兴趣，这些管他们屁事？

    知道他们想的，张幕接下来便拉了回来：“你们或许不想掺和这些事，可真的能做到吗？现在你们跑来围攻，可正中某些人所想。”

    这下，六派脸色都变化他们不是傻子，既然明教是干那事的，那他们来灭明教，不正是帮助了鞑子吗？

    立马，不少人脸色难看起来，想到一路上死去的同门，想到背后操控这一切的大手，所有人都露出惶然。

    “看来你们也想到一些东西，没错，这事就是他们挑拨的，按照正常发展，你们会灭掉明教，然后再被他们一网打尽。”

    张幕冷哼一声，指着远方：“就在山下，就埋伏着大军，等你们返回之时，你们所有人都逃不掉！”

    “啊！有大军埋伏！”

    “怎么会这样！”

    “可恶的鞑子啊！”

    “该怎么办，我们本就损失惨重，只有这点人，如何是他们的对手？”

    整个六派，全部沸腾起来，空智等高层吓得再次吐血，脸色黑如锅底，他们螳螂捕蝉，不料还有黄雀在后面等着。

    他们选择相信张幕，对方没必要骗他们，因为将整个事情拉在一起，结合明教的性质，如何不能想通？

    明教一方则有些幸灾乐祸，他们虽有些吃惊，但乐的看到这些人慌乱的模样。

    “张少侠，依你所看，我们该怎么办？”

    空智不得不开口，求助张幕，在他看来，既然张幕知道这么多，应该有解决的办法。

    “呵呵，现在不急着灭明教了？”

    张幕讥笑，人果然是为自己利益着想，十年前为屠龙刀逼死张翠山夫妇，怕明教危机自己地位而围攻，都是如此。

    不管是何太冲，还是其他门派领袖，都摇头否认，这个时候，他们哪儿有心思管这些。

    “算了，你们也是受害者，我既然插手此人，自然没有不帮的道理。”

    张幕叹息一声，这话是假的，但却显得人仁义，不少正派人都有些感动。

    这才是好人啊，阻止一场阴谋，心中还想着他们。

    “不过，现在你们都死伤惨重，山下可都是全副武装的大军，你们很难有机会的。”

    宋远桥站出来，诚恳道：“张少侠，若你能带领我们解决危机，我武当这些人愿听你指挥。”

    空智叹服张幕的实力和见识，也双手合十：“我少林可听张少侠差遣。”

    “崆峒愿受张少侠统领！”

    “昆仑……”

    “华山……”

    张幕将他们打得服气，说的话也有理有据，更知晓不少奥秘，若想度过此次危机，只得团结起来才行。

    “我韦蝠王愿遵张少侠为教主！”

    “我说不得愿推举张少侠为教主！”

    “天鹰教推举张少侠为教主！”

    突然两个声音从明教一方响起，让正派和张幕都露出意外之色。

    后者没想到，自己现在就会被推举，他本以为是在处理掉山下元军后才会进行。

    三个有分量的高层都推举张幕，接着五行旗锐金、洪水跟着支持，几乎一半的高层都拥护他。

    无他，张幕确实有资格，不管是从武功传承来看，还是他对明教的恩情来看，都合情合理。

    “我杨逍不反对。”

    杨逍开口，持中立态度，他不清楚张幕底细，还不想立马支持。

    “各位，此时以后再说，先解决掉山下元军如何？”

    “愿听张少侠安排！”明教众高层点头，此事确实不急，还是解决眼前的麻烦再说。

    “咳咳，既然大家都明白目前处境，又认同我的话，那从现在开始，所有人不得离开。”

    他话一出，几个准备偷溜的人全部加快脚步，想要逃走报信。

    “哼！果然有人！”

    张幕本身只是以防万一，该真炸出来几个，当即手腕一动，常备的石子飞出，噗噗两几人杀死。

    这几人，有少林、崆峒、峨眉，都是其弟子，张幕出手，让一些和几人相熟的，露出愤怒之色。

    “这些人是元军的走狗，一直潜伏在你们门派，不然如何掌握你们的动向？”

    张幕一解释，所有人都不再说话，已是信了他所说。

    确实，元军既然要对他们出手，又怎么可能不派人监视？

    “这里，还有个人，必须得解决才行。”

    张幕语出惊人，不少人看来。知道他说的什么，依旧是间谍！

    他们目光变化，左右看去，不知张幕说的是谁。

    下一刻，他们脸色一惊，只见张幕居然走到灭绝面前。

    “老太婆，你数次阻止我，就是不愿我破坏你们的计划吧？”

    灭绝脸色刹那白如石灰，心中悲愤莫名：“你……你血口喷人？”

    “我血口喷人？你峨眉派的倚天剑当年被鞑子夺取，你为何能取回，还有此次围攻明教，你似乎是主要的发起人吧？”

    “还有，你数次让我没有机会将真相告诉大家，不然也不至于闹到现在……这一切，你怎么解释？”

    刷刷刷！

    无数的目光，如刀子一般落来，张幕所说的，如此的有道理，他们没法不信。

    刹那，大半人都相信，灭绝有问题，甚至峨眉派的一些人，都露出怀疑之色。

    “我可以肯定，她是鞑子的人，我亲眼看到她和一个神秘人讨论如何灭掉其他门派。”

    丁敏君突然站出来，成了压倒骆驼最后一根草，所有人的目光彻底改变，露出厌恶之色。

    这世界上最残忍的杀人手段，不是刀剑，而是人心，灭绝脸如死灰，知道自己如何解释，都没有机会。

    连自己的徒弟都说自己，她还怎么解释？

    “哈哈……”

    她笑起来，笑声诡异，披头散发，他怨毒地看着张幕，自己身败名裂，全是因为这人一张嘴！

    突然，她想到十年前，那对绝望的夫妻，跟自己此时何等像？

    不由，她疯狂道：“报应，报应啊！”

    狂笑着，她拔剑向张幕冲去，再死之前，她依旧想杀掉张幕。

    这次，她舍掉一切，不要命地冲出，速度快到极致，剑光快到看不见。

    当！

    可那张幕的手，依旧捏住了她剑，咔嚓一声扳断。

    咻！

    剑尖飞出，噗地插进她的喉咙，取掉她的性命。

    一代宗师，就此殒命，连一辈子的名声，都就此被抹掉。

    张幕冷漠地看着倒在地上的尸体，没有一丝怜悯，这人几次想杀他，就别怪他心狠手辣。

    (本章完)

----2017/11/3 0:02:28|44519655----

第89章 玄冥神掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滴！击杀灭绝师太，奖励2500虚值。”

    提示音随即响起，张幕冷冷看了一眼，转身返回。

    峨眉派一方，都呆呆地看着，一时不知道该干什么。

    六大派见识到张幕凌厉一面，心生畏惧，竟没有一人为灭绝说话。

    人走茶凉，又身负间谍之名，谁敢站出来？

    张幕抽起倚天剑，见没人反对自己，才开口道：

    “山下应该还有几个帮派吧？几位掌门麻烦去接触一下，看他们愿不愿意听从调遣，这样我们也能多一份力量。”

    “张少侠，由我带人去处理此事如何？”何太冲站出来，主动请命。

    “行，就麻烦何掌门你们。”

    张幕点头，在他看来，那几个帮派其实没啥用，只要不捣乱就行。

    “诸位，鞑子埋伏我们，我们完全可以反其道而行之，尝试暗算一下他们。”

    “看来，张少侠应该有计划了！”空智老牟一动，觉得张强说得不错。

    “有一些想法，按照正常发展，各派下山后会独自返回，那鞑子应该会分开埋伏诸位。”

    张幕嘴角浮现一丝笑意：“到时候，若是分散开，我们肯定不是对手，可若汇合在一起，他们便算不得什么。”

    “张少侠的意思是，我们合在一起，各个击破？”

    鲜于通乃聪慧之人，瞬间就想通这些。

    “对，就是这样，既然他们想算计我们，也得做好被我们针对的打算。”

    他看着所有人，建议道：

    “我们可以分成两队人马，沿着返回的路线而去，先灭掉埋伏的人，再去收拾其他几路的鞑子，如何？”

    “就依张少侠所言！”

    空智点头，三派合一，人数增加数倍，埋伏的鞑子绝对难以想到，这就是他们的机会。

    其他几派相继同意下来，峨眉派在丁敏君的带领下，勉强可以一起行动。

    张幕又让明教部分高手加入，让每一队的力量都足够对付埋伏的敌人。

    休息半个时辰后，两队人马开始下山，张幕隐藏在其中一队，并没有留下。

    果然，在队伍走出小半天后，一群人便冲出来，个个身手敏捷，都是高手，并不是普通军人。

    可惜，主动算计之下，这些人冲出来后，发现原本的羊成了狼，一些抬着的尸体都“活”过来，受伤的人屁事没有，转眼就将他们杀得屁滚尿流。

    见情况不妙，有人想要逃跑，可在各派高手面前，他们没有任何机会，尽数被斩于刀剑之下。

    处理掉这一波敌人，队伍转向西北，快速向另一方位赶去，不愿给对方反应过来的机会。

    很快，另外一波埋伏者依旧被杀光，张幕的身上又添了些煞气。

    对于最后一波元军，张幕没有抱太大希望，毕竟过去大半天，对方应该会有察觉。

    其实只要能灭掉一路的元军，就可以解决掉危机，灭掉两路已是大赚，若另外一边也是这样，估计赵敏会气得吐血。

    张幕想完，开口道：“鞑子多半已经察觉到，我们就不必去最后一方，所以，你们现在都安全了。”

    他不想多跑，准备返回赶紧当个教主，做完主任务，才有时间去找屠龙刀。

    “张少侠，这次多亏你，否则必然万劫不复，我少林铭记在心！”

    空智抱拳，诚心道。

    崆峒和华山点头，都对张幕表达郑重的谢意，然后带着门人离开。

    剩下的只有张幕和明教的人，峨眉和武当则在另外一队，并没有一起，解决掉敌人后，他们也会肚子返回。

    数十人向光明顶行去，由于危机解决，一行人都觉得脚步轻快，很快回到山脚下。

    “张少侠，这次危机解决后，教中百废俱兴，希望你能坐镇。”

    锐金旗吴劲草开口，怕张幕不愿担任教主之位。

    “你放心，我既然得到阳教主的传承，自然要担当重任才行。”

    张幕笑笑，就是吴劲草不提，他也要厚脸皮回去当教主。

    他的话刚说完，前方密林中走出数十人，都骑着高头大马，有和尚，有道人，却并非六派中人。

    当先一人骑着高头白马，模样俊俏，唇红齿白，乃是女扮男装，只是这人一出现便对着张幕冷笑道：

    “没想到算计本郡主的人，是一个如此厚颜无耻之辈。”

    她竟是咬着银牙，恨恨地瞪着张幕，似乎怨气很大。

    “赵敏？”张幕一点也不生气，只是有些意外，这人过来干嘛？

    他在看到一行人，就推断出这些人的身份，并猜测出领头之人是谁。

    “你知道我？”赵敏漂亮的眼珠一转，露出好奇之色，想不通张幕如何得知她的姓名。

    “你都知道我，凭什么就不能知道你呢？”张幕理所应当道。

    “哼！贼眉鼠眼的，一看就是在骗人！”

    赵敏哪看不出张幕是在忽悠她，一想到自己计划被这人破坏，不由怒从心起：

    “来人！给我抓住他！”

    “有意思，来这儿抓人，不知道你何处来的自信？”

    张幕不以为意，对方人就这么多，能全身而退就不错，还妄想抓他？

    “哼，这次我带的都是一流高手，你跑不掉的！”

    赵敏一挥手，手下便尽数冲出，将张幕等人围住动手。

    确实如她所说，这些人个个眸光中精光烁烁，招式狠辣，一时竟将吴劲草等人压着打。

    一人向张幕冲来，剑光快速闪动，想要将他给拿下。

    张幕轻易就将他长剑一拉，再一掌拍出，这人就吐血飞出去。

    他脚下一点，闪身而上，想拿下赵敏，不过刚靠近白马，就觉得浑身一冷。

    白马之后，跳出两个老头，一白须一黑脸，出掌对他拍来。

    两人的掌冒着阴冷气息，恐怖的寒气似将空气都冰冻，还未接触，便让张幕打个寒颤。

    玄冥神掌！

    张幕心中跳出这门功夫，能让现在的他都能感到冰冷的，只有当今这门至阴的掌法。

    “哼！”

    他不退反进，真气尽数凝聚双掌之上，打在两人手掌上。

    嘭嘭！

    极阴和极阳两股力量碰撞，让空气都扭曲，转变为狂风扩散。

    玄冥二老还想总剩下的手掌攻击掌想命门，后者根本不给他们机会，真气再次爆发，轰地将其震退。

    (本章完)


第90章 第90掌 纠结、离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同时震退的还有阴毒无比的掌力，刹那间两人脸色变化，吐出一口冰血，浑身都弥漫一层冷霜。

    原来，这门功夫太过极端，杀伤力强大，若是被震回，对他们来说依旧是毒遭。

    所以，两人此时已受内伤，寒毒入体，浑身寒冷透骨，彻底体会到这门掌法的威力。

    玄冥二老失去战力，旁边几人想要保护，都被张幕几招解决，他一把将赵敏从马上拉下，捏着她雪白的脖颈，意味深长道：

    “现在，还觉得能抓我吗？”

    其他人皆投鼠忌器，转身将张幕围住，生怕赵敏出事。

    赵敏没想到张幕如此厉害，连玄冥二老都不是对手，不过她并非常人，此时依旧镇定：

    “算我低估你的实力，快放开我！”

    她脸色有些发红，毕竟张幕捏着她的脖颈，手臂还压着胸口，和一陌生男人如此接近，她非常抗拒。

    “看来，你还没搞清楚状况，现在你在我手里，随时都能杀你，最好听话一点。”

    “你想怎样？”

    “把解药交出来！”

    张幕说这话时，吴劲草等人便觉得浑身发软，他们感觉见鬼一般，无法想象如此短时间，对方是下毒的。

    其实张幕也不知道，是不是有毒，只想着早点拿下赵敏，避免其他人受伤。

    可当他靠近赵敏时，闻到一股特殊的药草味，才反应过来。

    那瞬间他觉得浑身一颤，有股力量似乎要发作，他急忙运转九阳神功，才将不适感压下。

    他不由想到刚才这些人站在当风口，或许就是放毒埋伏他们，难怪赵敏很有底气的模样。

    感受到咽喉处没有丝毫减弱的力度，又看了一眼张幕另一只手中的倚天剑，她发觉张幕真的可能会杀她。

    无奈，她只能屈服道：“阿大，把解药给他们！”

    果然，解药是一种药香，正是赵敏身上异常的味道。

    待所有人恢复，张幕依旧有些担忧，怕还有什么猫腻。

    所以，他没有放开赵敏，而是带着她向山上去。

    知道被其他人接应，张幕才松开，让赵敏恢复自由。

    他没有杀赵敏，对方身份太高，一旦死亡，可能会引来真正的大军压境。

    赵敏灰头土脸离去，她本想来看看破坏计划的人，并趁机尝试抓住张幕。

    可惜，依旧失败，连着两次被张幕压制，赵敏开始重视起来，不再有之前的玩闹心态。

    赵敏如何想，张幕没去管，他在回到广场后，发现协助峨眉派那一队的白眉殷王等人已返回。

    所有高层都在，韦蝠王再次提出让张幕当教主，这次没人再反对。

    因为，张幕不止解决明教的灭顶之灾，还很好调和了与六大派的关系，而且武功高强，有勇有谋，确实是担任教主的不二人选。

    “拜见教主！”

    在一番参拜声中，张幕正式被推举为教主，耳边响起提示音，代表他能立马返回。

    他没有同意，还有屠龙刀没得到，最主要的是其蕴含的好东西。

    在教中待了数天后，张幕带着小昭启程去灵蛇岛，准备从谢逊手中拿到屠龙刀。

    两人乔装打扮，隐蔽出行，从昆仑向海边慢慢行去。

    旁边的小昭已恢复容貌，二八年华，年龄并不太大，却已是倾国倾城，穿着普通的灰衫，依旧秀丽可人。

    感受到她对自己的信任，张幕有些愧疚，他终究是有目的的，当初以倚天剑破掉铁链，就想到今天让小昭带自己去灵蛇岛。

    张幕不由想到另外一个女子，自己杀掉她的师傅，她会怎么想自己？

    “我怎么越来越无耻，从来到这里，就一直再算计，只是为完成任务吗？”

    “其实，我也没有害她们，又愧疚什么呢……”

    一路上，张幕都在想这些事，对于试炼世界的人来说，他知道太多的秘密。

    所以，也注定他会欺骗一些人，去改变一些东西，只是心中有些不习惯。

    半个月后，宽阔的大海出现在眼前，看到无边无际的蓝色，张幕突然露出笑容。

    纠结这么多干嘛，为目的而使用手段，是自己选择的，事情都做下，何必现在去后悔呢？

    难道，自己不用那些手段，就有更好的办法成为明教教主？

    答案是没有，他并没有成为主角，没有太多的资源和背景，只能靠这些手段来保证成功。

    否则，他根本就很难插手六派围攻明教的事，更别说击杀灭绝和成君。

    “在这个世界，我终究是过客，何必在意太多？”

    张幕喃喃道，心中放松，迎着咸腥的海风，和小昭登上船。

    接下来，一切都很平静，海浪很平静，经过也很平静。

    他找到被紫衫龙王带到灵蛇岛的谢逊，以教主之身和击杀成昆的事，顺利取到屠龙刀。

    而小昭也带着乾坤大挪移，准备和母亲返回西域，弥补当年的过错。

    张幕一人依照两把神兵内的东西，找到荒废的桃花岛，并寻到他想要的东西。

    九阴真经、降龙十八掌，两门绝世武功，花费两个学，终于被他得到。

    夜晚，张幕将两门武功记下，看着星空，心中有些不舍。

    但很快，他眸中变得坚定：“虚，离开这个世界吧！”

    话落下，他的意识模糊，又再次清晰，熟悉又陌生的感觉出现。

    休息室中，张幕睁开眼睛，随着修为反馈，丹田中内气翻滚，快速从高级武者达到巅峰武者。

    并且，内气自动开拓剩下的经脉，很快十二正经全通，达到3阶超凡者武师境界才缓缓停止。

    两成的修为反馈，让他直接跨越一个境界，省却大半年的苦修。

    最大的收获是，他的感悟还在，所以境界停留在4阶超凡者大武师之境，只要给他一点时间，便能快速恢复。

    随着修为稳定，耳边响起虚的声音：“回收九阴真经、降龙十八掌、武穆遗书，宿主可得3650点虚值。”

    “宿主权限提升，获得4级权限，回收功能和反馈功能提升至30％，时间流速比提升10倍。”

    “权限提升，奖励宿主意识空间，可用于储存一切死物。空间为立方体，边长为3米。”

    (本章完)

----2017/11/4 1:00:33|44563709----

第91章 宗师级枪法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当虚说完时，在虚罗之门的旁边，一个白色的光点出现，和张幕的念头连接。

    他能清晰地感受到，在这几乎没有体积的光点中，蕴含着屋子大小的空间。

    片刻后，他了解到意识空间的情况，这里面主要用于储存物品，存取物品时，会消耗他极少的精神力，需要注意的是，存放物品不能超过空间体积。

    “真爽，有这个意识空间，以后就能方便许多。”

    张幕眼眸爆出精光，这是他一直想拥有的东西之一，用虚值兑换的话，要足足一万才行。

    “不知道我现在的实力情况如何？”

    念头一动，属性面板打开，一个透明方形模板在脑海出现，上面记录着各种数据、资料。

    ……

    宿主：张幕

    权限等级：4级（可一次性兑换十万虚值以下任何东西，时间流速比一万比一）

    权利：物品回收（30％）、世界投影（100％）、实力反哺（30％）

    虚值：18730点

    技能：现代枪法（高级精通）、鬼门十三针（第2层）、拳法（中级小成）、剑法（中级小成）、医术（中级精通）、掌法（初级大成）、身法（初级大成）

    功法：虎鹤功（大成）、九阳神功（大成）、乾坤大挪移（大成）

    精神：36

    悟性：39

    根骨：37

    体质：38

    力量：169

    敏捷：41

    内力：337

    近战：545

    远战：52、9（45点枪法加成）

    ……

    “近战能力终于赶上远战，整体的素质更平衡，现在我才算是3阶超凡者。”

    张幕喃喃着，现在他也算是个人类精英，有资格独自生存下去。

    接着，张幕开始思考虚值的用法，看到这一万多的虚值，他都想直接兑换一门异能。

    异能，是天赋的代表，在当今世界，练武的十个有九个，而觉醒异能的却万中无一。

    因为一旦觉醒异能，只要不是太鸡肋，实力都可以发生翻天覆地变化，其提升程度之大，远远超过武道一步步的修炼。

    比如，一些念力类异能，在觉醒后便能让人拥有飞行能力，而武者若想要做到，只能达到同等的五阶超凡者宗师之境才行。

    也就是说，有些异能，一觉醒便注定一个高阶超凡者的诞生，所以那些异能者简直是天之宠儿。

    张幕到现在都没碰上一个异能者，可见这类人群有多稀少。

    所以，异能对他的诱惑很大，代表着强大的力量。

    深吸一口气，张幕按下心中冲动，对虚问道：“我现在的情况，兑换哪种异能最好？”

    “宿主实力还会继续提升，最好不要兑换现阶段看着很厉害，未来却没用的异能，虚推荐你兑换一些辅助类异能。”

    “比如？”

    “千里眼、读心术、透视之类的。”

    张幕有些不解：“我怎么感觉这些才鸡肋啊？”

    “并不是，千里眼可让宿主枪法发挥到最大效果，洞察肉眼看见之处一切，而且还能够随宿主实力提升而增强。”

    “读心术可解决人类中的尔虞我诈，减少宿主被人谋害的可能，至于透视的功能则要弱一些，不过在还是很实用的。”

    张幕若有所思：“你说的这些确实有道理，可若是兑换念力、元素掌控这些威力强大的异能，一样有机会提升啊？”

    “宿主说的没错，可越强的异能，花费的精力就越多，比如念力异能，最初级的都要3000虚值，而且后期提升难度很大。”

    张幕眉头一皱，虚说的是很多异能的缺陷，提升难度很大，比修炼还大，没有机缘几乎没法提升阶位。

    “让我再想想！”

    他估计了一些，目前的虚值能兑换不少战斗类异能，异能也分七个等级，现在就能兑换到第三个等级的b级异能。

    一个b级攻击类异能足以让他战斗力提升一倍，不过经虚提醒后，他觉得从长远来看，并不太合适。

    毕竟，他以后会提升到4阶、5阶乃至更强，到时一个b级异能便是真的鸡肋，要不放弃，要不就得花费大量虚值去提升。

    这么一来，他主修的武道将受到很大影响！

    最终，还是理智战胜冲动，张幕没有去兑换战斗类异能，因为花费实在太高，他一万多虚值都不太够用。

    “我既然决定修炼武道，就要一条路走到黑，三心二意并不适合我！”

    张幕渐渐冷静下来，人要为自己的选择去负责、努力。路上的诱惑太多，得时刻坚守本意，不忘初心。

    他继续研究属性面板，这里面很多数据非常客观，能让他明白自己的情况。

    “其实，我已有不少技能，远战、近战手段都有，拳法、掌法、剑法、身法、枪法、医术都有所掌握，还是比较全面的。”

    “我应该去提升已有的能力，拳掌类可在平时提升，那就提升枪法吧！”

    张幕找到清晰思路，继续和虚交流：“现在我的精神是否足够将枪法提升到大师级？”

    “可以，达到3点精神就行。”

    “宗师级枪法呢？”

    “需要10点。”

    “若提升到宗师级，一共需要多少虚值？”

    “每点精神力需1000点虚值，加上枪法经验，一共是7410。”

    “兑换！”

    张幕一咬牙，决定下来，当今虽然是修炼者最厉害，但科技武器依旧很强，有一把好的武器，通过宗师级枪法，能让他实力提升非常多。

    毕竟，宗师级枪法，可让子弹转弯，并携带他的意念，已脱离普通的枪法的范畴。

    他刚说完，就觉得眉心胀痛，精神力开始变强，让脑袋有些晕乎乎的。

    几个呼吸过去，张幕才习惯过来，只觉得精神强大数倍，念头散开，竟可以感受到脑门后面的东西。

    “这就是精神力强大的好处吗？”

    张幕眸子发光，他体会了一下，发现自己足以感应到整个屋子内的东西。

    他看着胸口，念头一动，发觉自己的意念能让胸口的衣服晃动。

    “我去，精神干扰物质界面，居然提升如此多！虚，这有没有后遗症？”

    “没有，虚值比精神力的层次高太多，并不会有后遗症。不过，宿主心灵得控制这股力量才行，不然会变得自以为是的。”

    “就说可能会变成**？以为自己很厉害，可以吊打全世界那种。”

    “宿主这么理解没错。”

    “……”

    张幕撇撇嘴，没有再多讨论这个。

    屋内，一片黑暗，他却能用念头感受到三米内的东西，就像多出一双眼睛，很是神奇。

    (本章完)

----2017/11/4 22:09:47|44610964----

第92章 虎鹤阴阳功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他想起一个说法，武道达到对应5阶超凡者的宗师境后，闭着眼就能洞悉身边的一草一木，跟他现在很像。

    适应了许久，才算习惯下来，看到还有一万多虚值，他就想把它给花掉。

    这是他的小毛病，身为孤儿，小时候总是缺少很多东西，一般得到钱财，都会立马将之花掉，担心会失去。

    不过，想归想，他还不至于乱来。

    再看了一下属性面板，枪法的加成变为105点，竟然达到4阶超凡者层次。

    随后，他又发现精神力在提升到10点后，悟性和敏捷提升不少，前者增加1点，后者增加了05。

    问了一下，才知道不同身体数据间有影响，精神、体质是两个主要数据，提升这两项，会或多或少增加其他数据。

    不过，暂时不用以虚值增加体质，因为他修为还能快速增长，留在以后用效果更好。

    看了下时间，现实才过去不到两个小时，外面依旧是半夜。

    他静心凝神，这次是真的开始修炼，丹田内气翻滚，向任督二脉冲去，继续提升实力。

    凌晨，张幕收功，身上的气息又强了一分。

    修炼了九阳真经，张幕不由想起和其奇名的九阴真经，两门功法一阴一阳，都非常出色。

    可他修炼九阳后，发觉没法轻易修炼九阴，便只能将之记下，准备回来后尝试一番。

    结果并不太妙，他很难修炼两门功法，现在最好的方法是将其融合。

    看来，这剩下的虚值，还是得用掉一部分才行。

    张幕苦笑着，心中询问：“将两门功法融合，需要多少虚值？”

    “如果是完美融合，需要6000点，品质可达到王阶。”

    “效果如何？”

    “除去两门功法自带的效果外，还能让修炼速度提升三倍，直接炼出真气，并且质量上等，总量是同层次的两倍。”

    “融合吧，以后修炼的功法就这样来，要最适合自己的。”

    张幕果断同意，磨刀不误砍柴工，一门好的功法，才是变强的基础。

    瞬间，一门新的功法诞生，涌入张强脑海，全部领悟后，发现虚将最开始修炼的虎鹤功也融了进去。

    这门新的功法，兼顾阴阳变换，包含各种武学奥秘，内容之丰富，让张幕大为吃惊。

    因为，在修炼之后，他竟然可获得九阴中百科全书般的能力！

    轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂**，几乎无所不包。

    同样，他也拥有九阳神功自动护体、浑厚攻力的特性，甚至融合后效果更强。

    “没有白花虚值，简直是青出于蓝而胜于蓝，这门新功法太强太完美了！”

    张幕心中惊叹不已，当即心念一动，忍不住修炼起来。

    由于是根据他所需要而融合的，修炼起来无比顺畅，完全是量身定做。

    最让张幕没想到的是，在他运转功法时，周身穴窍处，有丝丝元气被吸引，然后被他吞噬炼化。

    “竟然能吞吐天地元气！”

    张幕这次被吓到，按理说，王级功法确实引动天地元气，可那得在武者打通天门，沟通自然后才能办到，他为什么能做到呢？

    “宿主，你的精神力达标，所以即便没有开天门，依旧能够引动元气，只是效果只有开天门的三成。”

    虚的及时解释，让张幕恍然。

    “没想到提升精神力后还有这么个惊喜，即使只有三成效果，也能加快我不少速度！”

    张幕惊喜无比，发觉自己选择提升精神力非常明智，不止让远战能力上提升，还给修炼带来不少好处。

    平静下来后，张幕才认真感受新的功法，发现原本的内气在运功一个周天后，尽数化为更高质量的真气。

    而且，这些真气一分为二，一半呈现虎形，带着浑厚阳刚之势；另外一半呈现鹤状，蕴含轻灵阳刚之意。

    真气化形，变为两种形态，完美共存，生生不息，让人惊叹。

    张幕继续修炼，让丹田所有内气化真时，虎鹤双形已稳定下来，只是少了几分神意，需要他继续参悟。

    休息室中，张幕身上的气息古怪，一会儿猛烈霸道，一会儿轻灵柔和，忽冷忽热，连带着空气都波动起来。

    突然，所有变化消失，变得很平凡，张幕收功，睁开眼睛，一对双眸中，隐隐有虎鹤之影飘过。

    “就叫你虎鹤阴阳功吧！”

    张幕根据功法的内容和表现，重新取个名字，世上本没有这门功法，现在确实诞生在他这里。

    点了一下战术手表，时间才凌晨五点，现实过去一夜，可对他来说，却是经历太多。

    “虚，下次试炼在什么时候？”

    “半个月后。”

    “也好，待在试炼世界那么久，都有些怀念这边了！”

    张幕嘀咕一声，打开金属门，走过冰凉的通道，来到堡垒的炮台。

    此时，外面已是晨光熹微，一队队战士们依旧全副武装，戒备着不时前来骚扰的异兽。

    大地是暗黑色的，和清澈的天空形成鲜明对比，耳边不时响起枪声、兽吼声，空气中，血腥和杀戮的味道扑面而来。

    瞬间，张幕浑身一颤，眸子微眯，身体下意识降低重心，握紧手中的元能枪，恢复到战时的状态。

    这里，比试炼世界更危险，到处都是危机，容不得他大意。

    他问过虚，若自己在现实世界死亡，还能不能继续试炼。

    答案为否，虚说，失败者不配成为宿主，他若在现实世界死去，就是真的死去，虚只会选择下一个宿主。

    很残酷的结果，却很现实，这里毕竟不是打游戏，过一天就是真的一天，没有重来的机会。

    哒哒哒！

    清脆的脚步声，而且是女人的皮鞋落在金属上的声音。

    过道的阴影中，走出一个凹凸的女人，一张绝美的脸蛋，在曦光下染发着莹莹光泽。

    可惜，就是深情冷了些，这人正是他的上司，漂亮又高傲的李雨丹。

    “张少尉，你有麻烦了！”李雨丹没有多余的话，直奔重心。

    “什么意思？”

    “陈家怀疑你跟陈玄侗的死有关，这次我没法保你。”李雨丹罕见的露出一丝歉意，美眸中还有无奈。

    张幕眉头一皱，他觉得陈家不可能找到证据。

    (本章完)

----2017/11/5 0:55:15|44614769----

第93章 被迫退役

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道你想的什么，也不管是不是你杀的人，我只能告诉你，陈家不需要理由，只需要怀疑，想杀些人表示一番，就足够了。”

    李雨丹平淡的话，让张幕怒火忍不住冒出来，讥笑道：“这就是权势？”

    “没错，陈家是千年世家，在基地市的军中有很大影响力，天眼监察系统帮不了你，而我能做的，也只是让你们现在拥有资格退役。”

    李雨丹叹息一声：“小心一些，最好尽快离开这里，去另外一个基地市，等风头过去，他们应该不会一直纠缠的。”

    陈家死掉继承人，而且死得不明不白，对于一个千年世家来说，几乎是**裸的打脸！

    若是不杀掉一些人警示，估计会让不少人觉得他们好欺负，甚至遭到其他家族的嘲笑。

    所以，不管是为了面子还是真的报仇，都得有人来背锅，而当初距离陈玄侗最近的一些人，将作为怀疑对象，受到陈家的解决。

    正因涉及到整个千年家族，李雨丹才无法出手保下张幕等人，她后面的家族是强，可她仅仅是能代表自己。

    说完这些，李雨丹觉得自己能做已足够，便昂着头转身离开，快速被通道中的阴影吞噬。

    “我其实很看好你……尽量活下来吧。”

    断断续续的话，传入他的耳中，而李雨丹早已不见。

    张幕捏着手掌，指甲都快掐进肉里，他这次是真的怒了！

    他确实是想退役，但那是主动退役，而不是像个丧家之犬，被迫地退役。

    他想光荣地离开这里，完美地划上一个句号，而不是在威胁下离开。

    说到底，他是一个狂傲的人，非常看中主动和被迫的区别，可那有什么用，现实没给他一点机会。

    还是实力不够，没有选择权利，只能随波逐流！

    张幕将这份郁闷记住，将那个陈家记住。

    权势吗？他以后就要做那个最有权势的人，让这个高高在上的势力，感受下什么叫做憋屈。

    自我安慰后，再记下一个仇，张幕心情好不少，理所应当道：“大丈夫能屈能伸，还是先跑路再说！”

    他已不是当初那么天真，知道卑鄙怎么写，自然不在意当一个逃跑的角色。

    今天的躲避，只是暂时的，有这条命在，一切才有可能。

    他急忙点开战术手表，进入申请退役页面，之前由于战争，这个页面是有限制的，可现在却是对他开放。

    “此人有严重的精神问题，影响到团队作战，特允许退役治病。”

    退役说明的一段话，让张幕眉头直跳，自己居然成精神病，顿时有种吐血的感觉。

    “这女人，真是不让人喜欢。”

    张幕抽搐着嘴角，在上面点击同意退役，立马就得到通过，连交接都不用，并且有辆车会送他离开。

    他也没什么东西好收拾的，便将枪往肩膀上一扛，似乎卸掉一身枷锁，脚步有些轻快。

    现在，他已是退役军人，终于自由了！

    或许，这次被陈家当做背锅的，并不是坏事，毕竟……他就是凶手嘛！

    张幕嘴角露出一丝笑容，向军营一个偏僻角落走去。

    看着坚守在各处的战士，张幕有些不舍，虽然他没来多久，彼此不算太熟，可却是并肩作战过，离开这里，或许就很难将后背让给其他人了吧……

    三分钟后，张幕来到一个破烂的帐篷前，这里停着一辆黑不溜秋的卡车，浑身带着斑驳的铁锈，车厢里还有不少发黄的菜叶。

    “这车……”

    张幕露出古怪之色，他怎么看，都觉得这车是拉菜的。

    “看什么呢？快上来，不用我给你解释吧？倒霉鬼？”

    车门突然冒出个胡子拉碴的脑袋，趴在满是污垢的车窗上，嘴里咬着一根木棍，揶揄地看着他。

    “你是？”张幕感觉这家伙是在幸灾乐祸。

    “拉菜的司机，现在顺带拉一下几个倒霉鬼。”拉碴胡子嘿嘿一笑，意有所指道。

    张幕有些无语，这家伙怎么如此欠揍呢？

    他耸耸肩膀，轻轻一跳，便翻过三米高的铁栏，落在车厢中。

    拉碴胡子眸中掠过一丝惊诧，他没想到张幕如此年轻就有这等实力，不过只是嘴唇动了动，并没有多问。

    张幕嘴角一勾，他刚才感受了一下，发现这个其貌不扬的家伙，实力很不一般呢。

    他找到个更干净的位置刚坐下，耳朵一动，听得又有人走过来。

    转头一看，其中有几个熟人，都背着包，带着枪，正是刚和他完成护送任务的徐强、黑子、老刀和伟子，剩下两人不认识。

    张幕眉头一皱，徐强四人应该和他差不多，被迫退役，不然留在军营，不知何时会接到一些送死的任务。

    “张幕，你也在。”徐强看到张幕，苦笑一声道，满脸的无奈。

    “我很好奇你们是什么理由退役的？”

    张幕指着旁边，让徐强坐下，两人都狙击手，相比其他几人更熟一点。

    “不听从指挥。”

    徐强有些疑惑，张幕怎么会问这个。

    “有病。”伟子话很少，只吐出两个字。

    “觉得我长得太黑，影响军容。”黑子的理由最不靠谱，让人想笑缺笑不出来。

    “我是年龄大了，让我回家养老。”老刀脸色冷峻，手里随时捏着一柄小刀。

    “我是有精神病。”张幕撇撇嘴，不知道该说什么。

    几人都相视一眼，苦涩地摇头，突然安静下来，情绪显得有些低迷。

    毕竟，在之前，他们都是军中的精英兵种，现在却只能灰溜溜离开。

    没有太多人知道，更没有谁来送，可谓是凄冷无比。

    “妈的，这些家族真他妈恶心，那个纨绔死掉，关老子屁事！”

    沉默了片刻，那两个不认识中的一人终于忍不住，骂了出来。

    “吴C，冷静一点。”黑子摇头，靠在铁栏边，脸色落寞。

    “冷静？老子还不到三十岁，还没建功立业，就要面对那些人的追杀，早知道老子就不参军了！辛辛苦苦熬到现在，就因为一个纨绔背锅，这世界真他妈不公平！”

    吴C说着说着，眼珠红起来，弥漫出丝丝雾气，有不甘、屈辱还有不舍。

    张幕微微一叹，今天被迫退役的人，都是没有背景的，这就是现实。

    胡子拉碴的司机一直没有说话，就静静地咬着木棍，直到最后五个人上车，才吐掉木棍，启动车子。

    熟悉的汽油味飘出，张幕无语地看着车屁股处冒出的黑烟，没想到这车这么烂。

    他以为，现在的发动机都是核能，甚至是元能的，没想到还有这么原始的车。

    看来，有些东西并没有消失，就像火药、汽油，只不过他一时没看到而已。

    “喂！老司机，我们去哪儿？”张幕等黑烟散开，忍不住问道。

    (本章完)

----2017/11/5 21:49:31|44652983----

第94章 代号夜幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老司机？”拉碴胡子一愣，觉得这称呼有意思，挺适合自己的。

    “当然是去菜市场啊！”

    “菜市场？”

    “不然呢，把你们拉进兽群里？”

    张幕看着脚边的菜叶，觉得对方说的很有理。

    他瞥了一眼越来越近的城墙，开口道：“你们以后有什么打算？”

    车上另外十一人都脸色难看起来，这是一个必须要面对的问题，车到菜市场就是终点，而接下来，他们该怎么办？

    按照那些世家的力量，他们随时都可能被人杀死，是疯狂享受几天然后等死，还是去反抗？

    两个选择似乎都是绝路，十一人都心中冰凉，惶惶不安。

    “张幕，我跟你一起吧，也好有个伴？”

    徐强突然开口，其他人看来，明白他是要反抗。

    “加我一个！”老刀抬头看来。

    “都挺熟的，就一起吧，只要能干掉一个就不吃亏。”

    黑子眼中露出一丝疯狂，嘿嘿一笑。

    “我还是去享受一下吧，到时死掉才不会后悔。”

    有人很悲观，并不认为能活下来，还不如纵情一番。

    张幕将所有人的神色看在眼里，发现三人不想反抗，其余八人都很不甘。

    他心中生出个想法，不过若要实行，得这些人活下来才行。

    车子摇晃着，似乎随时会散架，但偏偏跑得贼快，发动机似乎都要喘不过气来。

    张幕没时间管这些，他点开战术手表，开始详细了解赏金猎人的情况。

    当今修炼盛行，超凡者协会把持人类命脉，管理所有超凡者。

    在其下，武者联盟、异能者联盟、赏金联盟、药剂师工会、机甲联盟五个大利益群体，又形成各自的圈子，掌握着不小的力量。

    赏金猎人就是赏金联盟下的职业，依靠整个人类社会的需求生存，除去猎杀异兽、丧尸外，还做一些雇佣任务。

    赏金猎人和超凡者一样，分为九个等级，一级最低，扣除佣金比例最高，达到百分之九，而九级最低，只扣除佣金百分之一作为手续费。

    而要成为赏金猎人很简单，只需缴纳一定费用，注册一个账户即可。

    平时的任务，可从赏金联盟上接，根据等级扣除一定比例佣金，也可以私接，不过这种情况下，赏金联盟不会管，黑吃黑是自己倒霉。

    他已顺利退役，现在就能注册，思考片刻，他便通过战术手表缴纳100信用点，成为一名赏金猎人。

    而他的代号，名为：“夜幕！”

    “以后，我要做的就是成为最强的赏金猎人！”

    张幕心中喃喃着，定下一个目标，不然以后多没意思。

    忽然，天上的光线暗淡，头上出现一片阴影，百米高的城墙将太阳挡住，车子在其面前，渺小得如同蚂蚁。

    城墙旁边，有不少建筑，那些全是贫民区，是连城内都**人待的，似乎他当初刚醒来时就在那儿的某一处。

    城墙之下，一道十多米高、十多米宽的城门出现，正进出着不少人和车，很多人都衣衫褴褛，几乎是平民。

    而有车的，大多神色精悍，带着煞气，有些是家族的护卫，有些是赏金猎人，有些则是军人。

    三教九流，都汇聚此处，一些为生存奔波，一些为未来而奋斗，世间百态，尽摆在眼前。

    张幕眼神有些恍惚，这就是现在人们的生活状态吗，每个人都紧绷着神经，似乎随时有灭顶之灾一般。

    破车跟着队伍，缓缓来到门口的关卡，数台没见过的仪器扫过，才让他们通过。

    “听说，有高级异兽能伪装城人类潜入，丧尸进化出的神族更是容易蒙混过关，这东西估计是防止那些东西跑进去吧！”

    张幕看了眼监测的仪器，若有所思。

    进入城门，基地市内的人更多，地面铺着厚厚的石石板，避免一些异兽钻地进来。

    基地的天空中，不时闪烁一圈淡淡的白光，那是元能防护阵，异兽若是攻城，那圈白光将变为坚固的护罩，将基地变得固若金汤。

    街道上，空气清新，不时能看到绿树红花，到处都是商铺，繁荣又显得很现代化。

    路上的人们不再紧张，大多人服饰都好上不少，甚至有人华服加身，开着一辆辆精美的小车驶过。

    他们这辆破旧的卡车，哐当哐当响着，屁股冒着黑烟，反而成了让人厌恶的对象。

    当然，讨厌归讨厌，却没谁敢说出来，只因为这是一辆军车，是从保护人类生存的军队里开出来的。

    张幕尽情欣赏着一切，从美好中看出很多的残酷东西，这个世界实力为尊，让贫富的差距显得非常大。

    “一墙之隔，就是一个时代的差距，不知道那些大的基地市，又是何等辉煌。”

    张幕暗叹一声，这里越是繁华，就显得越残酷。

    在这个世界，不像千年之前，有权势的人拥有绝对力量，他们并不会吐出太多利益，而且有真正的实力去剥削。

    因此，对于普通人来说，不会有什么福利，饿死也不会有人管。

    底层的人，只能挣扎着存活。

    ……

    耳边响起喧闹声，卡车进入一个数千平米的广场，里面全是买卖东西的地方，菜市场就是其中之一。

    吱……

    卡车艰难停下，拉碴胡子伸出头：“你们可以走了，我还得去拉菜呢！”

    张幕几人跳下车，看着热闹的市场，都有些茫然。

    嗡……

    卡车喷出黑色尾巴，拐进一条街道，消失不见。

    现在，他们彻底自由，没有谁再来理会。

    张幕眼睛一眯，在车子离开的瞬间，他察觉至少有十对不怀好意的目光看来。

    “果然，那家伙有些实力，震慑住不少人，现在一走，暗中的人就不再有顾忌。”

    他四周看了一下，全是卖菜的摊位，人们忙碌着，即使他们穿着军装，带着武器，又没什么人觉得奇怪。

    在基地市内，允许携带武器的，也允许争斗，但不得杀人，不得破坏公物，其他的随便。

    所以，只要能瞒过天眼和警备队的监察，想怎么都可以。

    十二人中，有三人单独离开，他们都是想去趁着最后时间，尽情去享受的人。

    剩下九个人，张幕等五人一起，另外四人一队，从不同方向离开。

    由于分散离开，使得暗中的眼睛少了一些，不过依旧有三人偷偷跟着。

    张幕五人互相看了一眼，没有去多管，而是商量先找个地方住下。

    现在，他们有两个选择，一是赶紧离开这个基地市，但两个基地市之间距离颇远，中途会很危险。

    二是待在这里，先应付陈家的手段，再找机会买到去其他基地市的机票。

    (本章完)

----2017/11/6 0:24:49|44657164----

第95章 人需要底线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是他们不想现在去买机票，而是买不到。

    能够跨越基地的飞行器本就不多，其中大半都是运输战略物资的，自然运人的更千。

    没有特殊的渠道，就是一张最低等的机票，都得提前一周才能抢到，他们这些没背景的，哪里能立马买到。

    五人向宾馆行去，不敢去外面，在基地市内至少还有一定规则保护，出去就真的随时可能有危险。

    一个小时后，一间老旧的房间，张幕已住下来。

    漆黑狭小的空间、潮湿破烂的土黄色地板，住一晚就要上百信用点，可见在基地市内的消费多高。

    闻到一股怪味，张幕微微皱眉，手臂一挥，一股吸力产生。

    哐当窗户打开，阳光散落进来，空气流通，才算好上不少。

    坐在床上，他直接开始修炼，不愿浪费时间。

    日上三竿，灼热的光芒落在张幕脸上，他身上波动的气息才平复下来。

    “还是有些慢，既然能吸收元气，那……”

    他手掌一翻，当初捡到的元石出现，功法继续运转，丝丝精纯的元气被吸收炼化，速度提升不少。

    对于这块元石，他没想过卖掉，而是准备用在自己身上，价值才是最大的。

    咚咚咚！

    在张幕享受用元石修炼的快感时，门被人敲响，他停下将元石收回意识空间，起身将门打开。

    刚一看到是徐强，对方便焦急道：“张幕，有人死了！”

    “这么快！”张幕知道他说的是谁，肯定是这次退役的人。

    只是，才过去不到半天，陈家竟然就动手，真是急不可耐啊！

    张幕露出一丝冷意，并没有觉得意外。

    “那人死在地下赌场，模样很惨，脑袋被人砸得稀烂。”

    徐强捏着拳头，内心不能平静。

    “你去查的？”

    “不是，那人的尸体被扔在大街上，就在我们宾馆前，身上还用血写着欠债还钱。”徐强语气有些急促，眸子闪烁不停。

    “这……不犯法？”张幕有点意外。

    “警备队只管无故杀人的事，他死于欠债，而且……”

    他的话没说完，当张幕知道是什么意思，陈家在后面，又没有理由，警备队不会多管。

    “看来，就算我们躲在基地市，他们也有办法杀我们。”

    张幕摸着太阳穴，觉得真是麻烦，对方这是故意把他们耍着玩啊！

    “他们呢？”

    “在外面。”

    两人走出宾馆，老刀几人正在路边吞云吐雾，神色难看。

    张幕一眼就看到路中心的血迹，呈现一个人形，尸体已被处理走，旁边还有一些没来得走的路人。

    此时，夕阳渐来，人影斜长，空气寂静，有些压抑。

    “张幕，你有什么想法？”黑子低着头，嘴角的劣质烟快烧完。

    张幕闻着熟悉的烟草味，觉得这东西和千年前没啥区别，就像刚刚发生的手段一般。

    “兵来将挡，水来土掩。”他淡淡说了一句，脸色很平静。

    徐强几人明白，苦涩地吐出一口气，透过缭绕散去的药物，看到张幕的脸色，不由心生佩服。

    这人都比他们还年轻，面对这种危机，还能如此镇定，比他们好不少。

    这时，旁边几个路人中走出一个胖子，对宾馆内喝道：“真他妈的晦气，死骨头，快打点水把血冲掉！”

    他是这里的老板，而其喊的人是宾馆唯一的服务员。

    很快，一个瘦骨嶙峋的少年端着一盆水出现，哗啦一声，血迹渐渐散去，那人最后一点痕迹也一点点消失。

    嗡……

    一声沉闷的马达声，出现在张幕的耳朵。

    宾馆前是一条直行道，平时车并不多，此时却有一辆天蓝色影子出现。

    这是一辆车，流线型的外观，尾巴吐着白色火光，速度飞快，眨眼就是上百米，似追逐着声音。

    车没有停，即使路中间有一个人，张幕看到驾驶位，那一对冷漠的目光，带着戏谑，还有一丝疯狂。

    “不好！”

    伟子第一时间踏出，想去救那瘦骨嶙峋的少年。

    张幕看到那对目光，似乎有些变化，那好像是嘲笑？

    电光火石，他猜到什么，脸色一变，只见原本的跑车往旁边一拐。

    高速行动的跑车，一点偏差，现在看不出来，可越往后越明显，张幕能看出其轨迹刚好会撞在伟子的身上。

    这车不是针对那个少年，而是好心救人的伟子！

    嗡！

    伟子将少年推开，自己正准备躲开，却见那车忽然一拐，对上了自己！

    彼此的距离，已不到十米，以跑车超过百米每秒的速度，在这01秒的时间内，他……躲不开。

    就在他以为自己将被撞爆时，一只手将他往旁边一拉，张幕站在他旁边，脸色冷酷。

    在张幕神经反应中，这一切并不是太快，他另外一只手上，真气弥漫，轻轻和跑车接触。

    轰！

    空气被冲得发出轰鸣声，跑车贴着张幕而过，然后剧烈歪斜，一个弧线抛出。

    嘭一声爆炸，跑车撞在十米外的墙壁上，震得大地一颤，半个车身扭曲，没入墙体中。

    瞬间，灰尘和泥土将车子掩盖，安静下来。

    这一切，不过电光火石，从伟子冲出到车撞墙，不过一秒钟的时间。

    老刀皱眉：“伟子，谁让你烂好人心的？”

    他虽没看出太多猫腻，但却不赞同伟子救人。

    “我感觉不对，好像那车要撞伟子的，若不是张幕出手，或许他就被撞到了！”

    徐强是狙击手，神经反应比其他人快，凝重地盯着地上的轮胎痕迹。

    地上，一条弧线，从三十米外，向对面扭曲，若那跑车要撞之前的少年，完全不用转弯。

    可事实是，三十米处、他们站立处，出现两次转折，为何？

    几人都不是傻子，想到什么，心中一寒，冷汗冒出来。

    那车真实的目标，似乎是他们？

    “没错，他要杀的是伟子，交通肇事罪对于世家来说，似乎不算罪吧？”

    他嘴角勾着冷意：“是吧，伟子。”

    伟子脸上唰唰落出汗珠，落在地上，和血水混合，发出滴答的回响。

    “我……不该帮人的。”他叹气道，神色灰暗。

    “伟子，我们自保的力量都不足，没那个资格去做好事。”

    老刀苦涩道，说出现实的处境，不想伟子再乱来。

    张幕摇摇头，他不是个爱管闲事的人，可面对这种道德抉择，他也不知道该如何。

    因为，他没法冷酷到袖手旁观，所以刚才还是出手帮了伟子一把。

    “除非……我无力救人，不然，还是要救一下，图个心安吧！”

    因为此事，他定下一个底线。

    人，需要底线。

    这是当年的孤儿院老头说的，他还记得。

    (本章完)


第96章 兽化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一条直行道上，有一间叫“胖子”的宾馆，宾馆前面，不少人呆呆地看着撞进墙里的跑车。

    不愿惹事的，反应过来后，都偷偷跑掉，转眼就只剩下张幕等人，还有胖子老板和瘦骨嶙峋的少年。

    路中心，轮胎的痕迹还很灼热，而剧烈撞击下，扭曲的跑车却没有爆炸，可见用的并不是汽油。

    张幕几人讨论完，才想起罪魁祸首。

    “不知……那人死了没？”黑子转身看向一边撞成一团的跑车。

    “死了更好，不安好心的东西！”老刀哼一声道。

    “没那么简单！”

    张幕目光落在灰尘渐渐落下车头，他感到一股危险弥漫开。

    咔咔。

    破烂的跑车晃动，车门颤抖着，正在被一股力量推开。

    “什么！这都没死？”徐强不敢置信，眼珠都快瞪出来。

    那可是超过三百公里的时速，就连跑车的合金都扭曲，**竟然还能活着？

    几人都难以平静，下意识戒备地看着。

    “吼！”

    一声低吼，如野兽一般，接着砰的一声，扭曲的车门，忽然飞了出来，撞在墙壁上，砸落数块混泥土。

    然后，一个鲜血淋漓的影子，从里面爬出来一个怪物。

    没错，就是怪物，这东西浑身流着血，遍布密密麻麻的鳞片，四肢长着血色爪子，只有两只野兽般的眼睛，已没有人形。

    “不好，是兽化人！”老刀忍不住一个哆嗦。

    兽化人，是改造人的一种，和克隆人齐名，都是转为战斗而诞生的东西。

    但，兽化人比克隆人更复杂，身体中添加不少强大的兽、虫类的基因，具备各种异兽、异虫的优点。

    如果克隆人是数量多的话，那改造人的单体实力更强，几乎个个是战场上的杀戮武器。

    这个怪物，就是兽化人，强大的生命力，竟让其在剧烈的撞击中活下来。

    而且，由于生死刺激，被迫全面兽化，它的人性完全失去，现在失去所有理智，只知道杀戮，跟真的异兽没有区别。

    正因为这样，老刀等人才会恐惧，全面兽化的改造人，实力至少是三阶！

    如此近距离内，他们几人根本不是对手。

    吼！

    老刀刚认出，血影一闪，怪物便冲过来，血腥味道扑面而来。

    嘭嘭！

    徐强急忙开枪射击，怪物速度太快，没能打中，远处墙壁上出现一个小洞。

    噗！一颗子弹从张幕手上发射，在怪物身上打出一朵血花，但效果并不太好。

    怪物反而再次激怒，全力对着张幕扑过来，而这个距离，已来不及开枪。

    “快躲开！”

    黑子几人往侧面翻滚，灵活地躲避开。

    张幕只是身体一扭，让爪子从旁边划过，他趁机一掌拍在怪物的脑门。

    一声沉闷的回响，怪物被打得趴在地上，脑袋上鳞片破碎，更多的血液流出。

    “尼玛，好硬！”

    张幕骂了一句，跳开怪物的起身撕咬，退后数米，有些吃惊。

    他那一掌，就是石头也得解开，这家伙居然只流血，骨头得多硬？

    他吃惊，其他人更吃惊，看到张幕和兽化人硬刚，都觉得有些不真实。

    好在，四人都是身经百战，反应过来就是一枪，结结实实打在怪物身上。

    元能枪威力不凡，即使怪物皮厚，也难以承受太多，忍不住痛吼起来。

    它转变目标，想杀掉旁边的徐强，可才刚跳起来，张幕身子一个扭转，一脚踢在其胸口。

    其冲势被止住，踉跄后退，张幕元能枪一抬，嘭的两声，将其眼珠给打爆，子弹射入脑袋，将脑浆都逼了出来。

    “这下该死了吧。”

    他一脚将怪物踢出去，发现武功配合元能枪，威力似乎不错。

    就在他放下枪时，被他踢倒的怪物，突然再次弹起来，一爪狠狠划来。

    “我靠！”

    这出乎意料的攻击让张幕有些反应不过来，只能急忙将元能枪横在身前。

    嚓！

    枪杆应声而断，将他衣服划破。

    若不是枪杆挡了一下，他多半会受伤。

    嘭嘭嘭……密集的枪声回响，怪物身上血花朵朵开。

    但它却屁事没有，这次甚至叫都没叫，疯狂地扑向张幕，不死不休。

    这个时候，怪物速度又提升不少，而且根本不管其他人，就是要杀张幕。

    “这真是怪物！”张幕忌惮那锋利的爪子，全力后退，很快退到墙壁旁。

    咔嚓！

    爪子划过，墙壁像是豆腐一般，直接被划穿。

    张幕再开数枪，都快将其那么长打烂，这东西依旧没停。

    “妈的，难道不死吗？”

    他有些怒了，丹田真气爆发，没有接对方利爪，而是以乾坤大挪移将其拨开，再一掌打在其胸口。

    砰的一声将其震退，可下一秒钟，对方再次扑上来。

    “要害到底在哪儿？”

    他面色难看，疯的怕不要命的，这怪物就是不要命，让人头疼无比。

    “很显然，脑袋不是它致命点，或者不是唯一的致命点。”

    张幕一边和其交手，一边散发刚提升的精神力，暗中感受起来。

    在他面前的怪物，就像一个燃烧的火炉，似乎不把力量宣泄完，就不会罢休。

    “火炉？那其源泉是……”

    张幕抓到要点，眼睛一亮，目光落在其胸口左边。

    “这次……看你还不死！”

    他眸中杀机一闪，手掌一花，瞬间落在怪物左边胸口。

    这次，怪物身子一顿，攻势受到严重影响。

    “防御太厚，竟然挡住大部分破坏力！”

    张幕看着胸口的鳞片和扭曲的肌肉，手掌有些发麻。

    他不得不暗中道：“虚，兑换一门掌法，专打人内脏的那种！”

    “宿主，根据你的情况，可兑换绵掌，最便宜的只要1000。”

    “换了！”

    张幕同意，一门新的掌法被他迅速掌握，其对真气的运用非常精妙，可摧毁深层次的目标。

    撕拉！

    怪物爪子将空气抓出尖锐之音，不过在将落在张幕身上时，却诡异地往旁边一划。

    张幕能将高速行驶的跑车都带歪，别说这爪子，等攻势被瓦解后，便趁机再一掌落下。

    这次，没有太大声音发出，可怪物却突然停住，扭动了几下，倒在地上。

    无数血液从其嘴里流出，隐隐有一些细碎的肉块。

    它的内脏，在张幕刚才一掌下，已碎成渣渣。

    徐强四人围过来，心有余悸地看着，他们见过兽化人，却是第一次见到全面兽化的，真的是太恐怖。

    张幕刚吐一口气，街道的转角，数辆警备队的车出现，闪烁着红蓝光芒。

    (本章完)


第97章 人心难测

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “麻烦了！”老刀点了一根烟，强迫自己冷静下来。

    烟才吞吐两口，警备队的车已停到面前，三辆车下来十个人，都穿着统一制服，持元能手枪，步伐迅捷，转眼将张幕等人围住。

    警备队也算军级系统中一部分，能成为警备人员的，至少战斗力达到3点，成为正式的超凡者。

    为首的中年人看着地上血淋淋的尸体，瞳孔一缩，挥手止住其他人，有些惊讶道：“你们杀的？”

    “我杀的！”张幕跨出一步，拦在他面前。

    “你？”

    中年人显得更吃惊，看到张幕手上的银雷，他目光闪了一下。

    “他为什么会全面兽化？”中年人很有经验，问出其中的关键。

    “自己开车技术不行，撞墙上了！”

    张幕示意徐强不要说话，指了一下扭曲的跑车。

    “你们两个，把尸体初级一下，其他人开始调查具体情况！”

    中年人沉吟着，吩咐其他人动手。

    见其公事公办，老刀长长吐出一口烟雾，他就怕警备队乱来，那才是真的麻烦。

    “放心，陈家既然没明着来，说明他们还是挺在意名声，我们完全可以在规则内和其交手。”

    张幕小声说了一句，其他人一下便理清思路，之前那人是在赌场被杀，伟子被车撞，都不是明着来。

    或许，这就是他们的机会，当然，也可能是陈家某个人的恶趣味，把他们的死当做一场游戏。

    接着，十个警备员仔细探查现场，并将附近所有人问过，情况大致和张幕说的差不多，是一场交通意外导致的。

    “张幕是吧，听说你刚退役，有没有兴趣来警备队？”

    中年人又找到张幕，这次不是问责，而是邀请他入伙。

    “你能解决一个全面兽化的改造人，实力很优秀，警备队有个编外人员，就缺你这种优秀人才，可以考虑一下。”

    他没等张幕说话，一口气讲完：“我叫江极简，外城区中队长，你有意向可直接来警备处找我！”

    江极简露出一丝笑容，转身上车，带着其他人离开。

    “这人还不错，没有为难我们！”徐强有些意外道。

    “不是所有人都趋炎附势的。”黑子心情不错，也点了一根烟。

    老刀摇头：“这只是开始，你们别放松。”

    警备队公平处理的好心情，顿时荡然无存，气氛再次凝重起来。

    张幕在周围看了几眼，感觉有人依旧在监视。

    兽化人的事，让张幕更加警惕，刚出现的一个棋子就怎么棘手，后面的多半更不简单。

    街道的尽头，有一条颇为繁华的商业街，一栋百米高楼的某处，一人的目光望远镜挪开。

    “有意思，能杀掉完全兽化的血亚，实力很不简单啊，我都有些惜才了。”

    这人二十出头，穿着一身雪白的西装，头发梳理得一丝不苟，模样英俊儒雅，气质沉稳，嘴角正带着淡淡的笑意。

    他的眸子很冷，有些狭长，望着落地窗外的街道，啪得打了一个响指：“给我送几封信过去。”

    ……

    几人吃了些东西后，天色已暗，看到外面的夜色，徐强有些不放心，提议换个大房间，所有人住在一起更安全。

    于是，胖子宾馆唯一的套间，在空闲大半年后，成功有人入住。

    但胖子高兴不起来，只求张幕等人快点离开，他觉得几人太过危险。

    晚上九点，叫做骨头的服务员，带着四套洗漱用品出现。

    灯光下，少年更加削瘦，手臂上似只有一层皮，没有半点肉存在。

    他畏惧地将东西放下，迟疑了一下，从灰色布包里取出一叠信。

    “几位客人，这……好像是你们的信。”

    屋内的几人瞬间警惕起来，他们退役和来这的事，几乎没人知道，怎么可能会有人给他们信？

    徐强接过那精美的信封，让骨头离开，看到上面写着的名字，还真是自己等人。

    他疑惑地将信分掉，然后戴上手套，打开自己的，看到上面的内容，脸色一白。

    上面只有一个字，却代表着他最亲的人，那是一个“家”。

    徐强颤抖着道：“你们的信……是什么内容？”

    “我和你一样。”老刀将信扔在桌上，写字同样一个字。

    “我的是杀！”韦子眉心冒出冷汗。

    “我的也是家。”黑子捏着手掌，神色有些慌乱。

    张幕若有所思：“伟子，你没有家人？”

    “没有，父母在十年前那次兽潮中遇害，现在只剩我一人。”

    “哦，我跟你一样，不过内容却有些意思。”

    张幕嘴角浮现讥笑，将纸张放在桌上。

    “杀掉其他人，可活！”

    其他人脸色都一变，目光都发生变化。

    “这是想让我们自相残杀？”老刀神色落寞，第一次感到无奈。

    即使是玩阴谋手段，他们也不是那些人的对手。

    虽说祸不及家人，并且有天眼监察，可当家被对方摆出来时，他们依旧手足无措。

    看到几人的神色，张幕对暗中出手之人生出厌恶，对方不光明正大来杀，偏偏玩手段，让人恶心无比。

    “我要回去！”黑子突然站起来，拿起自己的装备，便向外冲去。

    伟子拦在他面前，劝道：“别冲动，你回去又能干什么？”

    “那我不回去又能干什么？”黑子怒吼道。

    张幕站起来：“你就这么确定，陈家的人已抓住你的家人？”

    “不要小瞧军队的实力，如果能这么轻易报复，那你们怎么在前线安心战斗？”

    他说完这些，便回到自己房间，至于对方是否相信，他并不在乎。

    在他看来，不回家才是最好的，至少危险在自己的身上，而不是在家人身上。

    “陈家的混蛋，最好现在把我弄死，不然……”

    张幕哼一声，心中起了杀心。

    半夜，张幕没有睡觉，依旧在修炼，任督二脉在慢慢贯通，他估计一周内就能突破。

    嘭！

    一声枪响，让他睁开眼睛，确定后，发现来源就在隔壁。

    这里是套间，隔壁就是老刀！

    他跳下床，冲了出去，刚打开门，就见到一个人影消失，而套间的大门还在微微晃动。

    “那人好像是？”

    张幕眼睛一眯，身子一晃，来到隔壁房间，刚靠近便闻到一股血腥味。

    他打开灯，床上正躺着一个人，胸口一个狰狞血洞，内脏都流出来。

    熟悉的面目，让他忍不住道：“老刀！”

    张幕一步跨出，来到床前，手指不断点下止血，可下一秒钟，他手停在空中。

    胸口的血洞中，心脏只剩下一半，他除非是立马给其换个心脏，否则回天乏术。

    老刀瞪着眼，想要说什么，却是没有一点力气。

    张幕心中一揪，老刀年龄最大，一直像个老大哥，听说他女儿都快十岁，却是死在这里。

    他将老刀尸体往旁边一挪，血液染红的床上，也有一个大洞，直达下面的水泥地板。

    一颗子弹，破开寸深的地板，没有带一丝血。

    他刚将子弹取出，徐强和黑子出现，看到这一幕，露出不敢置信的神色。

    “老刀！”两人冲到尸体前，却只能看到一对死不瞑目的眸子。

    两人悲愤地看向张幕，看到他手中的子弹，全都脑袋一蒙。

    那子弹，正是他们所用的！

    “应该是伟子杀的。”

    张幕沉重地开口，他也想不到，白天好心救人的伟子，晚上会开枪杀自己的战友。

    人心，真的难以揣度。

    不由，他想到虚说的读心术，这个异能，可能真的很有用。

    (本章完)

----2017/11/7 17:11:09|44748864----

第98章 以人头为祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虚，兑换一下读心术吧！”

    “好的宿主，读心术有一定几率了解同类智慧生物心中想法，可以百分百辨别敌意，每次使用，将消耗一定的精神力，具体情况宿主自信了解。”

    虚说完后，张幕便觉得眼睛一凉，脑海中多出一只眼睛模样的红色光团。

    他念头一动，读心术启动，徐强两人的想法被他读到，两人此时很愤怒不解，不知道为何伟子要对自己人动手。

    片刻后，他知道读心术的其他信息，以他现在的精神力，一天最多可用百次，而且窥探对象的精神力不能比他强。

    而且，读心术的能力，会随着他精神力提高而提升，属于可成长的异能。

    “不行，不能让老刀白死！”徐强愤怒道。

    “他跑了，你现在找不到的。”

    张幕摇头，刚才他不知道具体情况，没来得及去拦下对方。

    “是因为那些信，伟子肯定认为，杀掉其他人，就能活下来！”

    黑子看着老刀贯穿身体的血洞，悲凉道：“老刀却不知道，自己人会对他动枪，根本没反应过来。”

    “你们觉得要不要杀掉对方，然后期望陈家放过自己？”

    张幕突然问道，目光紧紧盯着两人。

    “不可能！”

    “笑话！”

    徐强和黑子直接否认，张幕通过读心术，发现两人没有说谎。

    他露出满意之色，一个队伍中，最怕叛徒，特别是用战友的性命换取自己小命的家伙。

    “我们看着吧，他自以为能活下去，殊不知对方就看着我们笑话呢。”

    张幕指着床上的血，露出讥讽之色。

    “你说的没错，只是我不明白，一个愿意主动救人的烂好人，为何要对自己人下杀手呢……”

    徐强百思不得其解，苦恼着抓挠头发。

    “等碰到他，问一下不就知道。”

    张幕懒得去思考这个问题，而是指着老刀尸体：“这怎么处理？”

    “让收尸人帮忙火化一下，有机会把骨灰带回去吧。”黑子无奈道。

    “行！我这就是叫人。”徐强点头，走出屋内去找人。

    收尸人，是这个时代特有的职业，由于基地市不时有人死，不少都找不到家属，便由这些人处理，在贫民中，算是个不错的活计。

    由于又死了人，警备队再次来人，见凶手跑掉，便将通缉令发出去，没有再多管。

    有天眼系统在，只要韦子出现在公众场所，就会被发现，这也是处理故意杀人案的常用手段。

    胖子快哭了，短短一天，连连死两个人，简直是晦气，要不是张幕多给五百信用点，这家伙估计要让他们离开。

    张幕两人守在尸体前，直到徐强带着两个人出现。

    两人穿着陈旧，年龄不小，皱纹里满是污渍，卑微地低着头，彰显着生活的不易。

    徐强叮嘱一番，让两人好好处理老刀尸体，给了200信用点，定下一天后前去取骨灰。

    忙完这些，已是凌晨三点，徐强和黑子再也睡不着，便在客厅聊天。

    张幕看到旁边有个屏幕，下意识打开，还真有一些节目，听着广告，他有点恍惚。

    今天看到的一切，和千年前好像，如果没有外面的异兽，没有流血杀戮，这里似乎就是一个大都市。

    “曲奇飞车，你值得拥有！”

    屏幕上，一辆椭圆形的飞行器正在空中漂浮着，里面坐着的人明亮整洁，露出会心的笑容。

    “看这个干嘛，一辆飞车至少要千万，只有内城区那些富人才买得起。”

    黑子摇头：“我们估计这辈子都没希望。”

    “是啊，我们连明年的太阳都可能见不到，哪里敢奢求这些。”

    “这可不一定！”张幕意味深长道，继续津津有味地看下去。

    这台屏幕虽是最落后的设备，比不得全息投影，可内容并不差，让张幕借此了解到更多的东西。

    张幕换着台，突然在一个频道停下。

    “陈家第三顺位继承人陈玄侗被害一事，陈家目前已解决八位凶手，还有四人在逃，陈家表示，剩下的凶手，三天内将全部伏诛，到时将举行陈玄侗的哀悼仪式。”

    屏幕中，一个大厅出现，看其布置，乃是灵堂，大厅中央，放着一具巨大的黑色棺材。

    黑色棺材的前面，摆着一排人头，数量恰好是八个，依稀能看出，其中一个正是老刀，还有一个是逃走的伟子！

    八人，全部被斩掉脑袋，陈放在棺材前，像是在祭拜，血腥又诡异。

    一个女人穿着雪白丧服，面无表情地解说着，似乎面前的人头，再寻常不过。

    下一刻，画面一转，变成其他的新闻。

    一个为继承人报仇的事，竟然能如此光明正大放出来，而且以人头为祭！

    张幕表示，彻底开了眼界，这个时代的权势，真他妈的嚣张！

    三人脸色瞬间阴沉下来，嘭的一声，徐强开枪爆掉屏幕，差点暴走。

    黑子的脸色更黑，跟张幕见过的高玄都有的一比，哼道：“太过分，我跟他们拼了！”

    “拼什么？你那是送吧？”张幕不客气道：“你冲过去，可正中别人的心思。”

    “这么憋屈地活着，有什么意思？”徐强眼睛发红，真的忍不了，都想要冲过去将陈家给炸掉。

    “去吧，就当多添两个人头！”张幕站起来，打开房门。

    这下，两人反而冷静下来，徐强将枪放下：“张幕，你最厉害，我们听你的！”

    “好，相信我的话，现在你们要做的事，就是摆脱陈家的跟踪，先躲起来再说。”

    “我会去做一点事，三天后在城门口集合，希望你们能活下来。”

    张幕郑重说了一句，拿着枪走出门外，被黑夜给吞噬。

    他的速度不快，甚至故意停了一下，然后才走。

    一直监视的人赶紧跟上，张幕立马就察觉道，他露出冷笑，若无其事地前行。

    一直走到偏僻角落，一晃躲起来，等两个人影冲过来时，他直接出手。

    咔嚓两声，两人脖子被扭断，张幕冷笑一声：

    “是你们逼我出手的，不多杀你们几个人，心里都不爽快。”

    既然暗中的人要跟他玩手段，那他就给对方来点暴力，不然还真以为一切都在掌控中。

    (本章完)


第99章 读心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接着，他遁入黑暗，漫无目的地走起来。

    凌晨时分，路上基本没人，大部分店铺都关门，张幕走路无声无息，若不是针对他的，绝对难以跟上。

    暗中又出现两人，应该是知道他动手杀人，这次不敢靠得太近。

    张幕直接转身冲出，将两人杀死，这下才没有跟屁虫。

    但他知道，不用多久，肯定还会有人摸过来。

    他估计，附近区域都被监控起来，一时半会儿很难摆脱。

    不过，他并不介意，因为他正想杀人。

    天渐渐明亮，死在张幕手中的陈家耳目，已超过双手之数，而且实力渐渐提高，现在被他踩在地上的，就是一个二阶超凡者武者境的家伙。

    这人穿着夜行衣，脑袋尖尖的，模样很精神，可却无法动弹，被张幕给封住穴道乃至丹田内气。

    “你们还有多少人？”张幕目光中闪过一丝红光，盯着地上的人。

    “呸，我不会告诉你的！”尖脑袋还挺硬气，吐出一口痰道。

    可在读心术下，他内心还是下意识露出想法，被张幕成功窥探到。

    他轻松躲开口痰，一脚踩在其胳膊上，顿时骨头碎裂的声音回荡在巷道中，听着都渗人。

    “啊！”尖脑袋脸色扭曲，疼得冷汗唰唰掉出来。

    “你可以不说，我继续问，负责这事的陈家人实力如何？”

    “我……不会说的！”尖脑袋玩着牙，脖子上的青筋高高鼓起。

    “少爷他达到四阶，一只手就能把你弄死！”

    这是他心中的想法，眸子露出仇恨的目光。

    张幕微微一笑，将另外一只胳膊踩断：“那你们死去的陈少爷，棺材放在哪儿的？”

    尖脑袋痛叫后，听到这话不由一愣，搞不明白张幕怎么会问这个。

    这人还有些地位，还真知道陈玄侗棺材在哪儿，被张幕轻易洞察。

    张幕没有停止，只是怕这家伙晕过去，下手轻了一点，但问题还是没停止。

    他特意施展读心术，得知不少东西，比如之前八人的死，都是这家伙口中的少爷策划的。

    直到问不出什么，张幕才离开，没有去杀那家伙，但一个废人可能比一个死人还要残忍。

    “没想到读心术真的不错，至少在套取情报上，非常的出色。”

    张幕心中很满意，短短几句话的时间，他就大致了解到陈家的布置的情况。

    首先，领头的是个陈家直系，实力很强，他多半还不是对手。

    其次，附近都有陈家的眼线，差不多被他解决快一半，剩下的人对他很忌惮，除非那人下命令，否则其他人不会再轻易靠近。

    陈家的所在，他差不多搞到手，并且陈玄侗的棺材，并没有在陈家中心。

    若没有读心术，这些情报绝对很难弄到，现在知己知彼，才方便他接下来的计划。

    晨光熹微，路上出现人影，张幕漫步而行，准备去买一些东西。

    他不担心警备队会找自己，若陈家连解决他都要靠警备队，不止他会失望，估计不少人都会嘲笑。

    这个就是面子，总体来说，并不是个好东西，越是看重，就越受其限制。

    当然，对于张幕来说，它是个不错的东西，不然他还不敢乱来。

    刚想到这儿，张幕头皮一麻，就像被凶兽盯上，又一张血盆大口咬下来。

    他下意识往旁边一滚，噗的一声，原本站立的地方，出现一个冒着烟的深洞。

    “我去！镭射枪？”

    张幕浑身汗毛倒立，丹田真气爆发，手臂在地上一砸，身体陡然跳起来。

    呲一声，又是一个高温射出的洞，深度超过三尺，就在他刚才脑袋的位置。

    若他反应慢一点，以镭射枪的威力，他绝对要被贯穿脑袋。

    危险还没有退去，张幕像一只灵活的猴子，东窜西跳，躲开接下来的三次射击，才躲在安全的位置。

    他确定镭射枪无法轻易射到自己时，才吐出一口气。

    “娘的，镭射枪无声无息的，差点就着道了！”

    张幕抹去额头冒出的冷汗，他估计自己是惹怒那个少爷，不然不至于用镭射枪杀他。

    要不是自己精神力不弱，提前察觉危险而躲开，可能还真死在路上。

    “传说宗师级武者都很难被射杀，看来还真如此，虽然修为没到，但精神力达标，才让我能警觉。”

    张幕若有所思，庆幸之前的选择，他心中感叹，果然修行得步步为营，不能出错。

    待过去几分钟，张幕才迅速离开原地，镭射枪没再出现，或许是放弃了。

    张幕却变得更加小心，敌人的手段繁多，可能一个疏忽大意，自己的小命就得丢掉。

    走着走着，一条商业街出现，这里装饰显得很高档，虽还是早晨，却人流不少。

    他穿着一身军装，显得很是另类，不过并没有人觉得意外，因为这里各色人都有。

    张幕走进一家饭店，看了菜谱后，点下数道菜肴，大口吃起来。

    这里的菜挺贵，几乎都是数百信用点，好在都是异兽肉、带有灵性的蔬菜做的，不止美味无比，而且蕴含不少能量。

    张幕很满意，第一次吃到这等层次的好东西，千年前食材不行，而来到这个时代后，不是在军中，就是在试炼，哪儿有机会品尝美食。

    所以，他的吃相有些难看，惹得不少鄙夷，几个服务员露出担忧之色，怕张幕付不起饭钱。

    至于霸王餐，他们心中没这个概念，敢吃绿波轩霸王餐的，他们还没见过呢。

    “咦？张幕，你怎么在这儿？”一声惊讶的声音，从二楼传来。

    楼梯上，沈星正往下走，一眼就看到大吃大喝的张幕。

    “呜……舍西……你怎么在这？”张幕吞下嘴里的东西，声音才渐渐清晰。

    “哦，上次不是买了铁齿黑甲犀牛的肉吗，刚好送回来一下。”

    沈星坐在张幕旁边，看着满桌子的好菜，想到陈家的事，以为张幕是在自暴自弃，不由叹息一声。

    “沈星，他是你们营的？”

    和沈星一起下来的，还有一个青年，绕有兴趣走过来，想要结识一番。

    “以前是，不过现在他退役了。”沈星点头又摇头。

    “是吗……”

    青年立马失去兴趣，张幕年龄这么小就退役，多半是有问题，他不想接触。

    没怎么加更过，今天努力一把，终于码出来……

    (本章完)

----2017/11/8 0:39:14|44766925----

第100章 关于力量福利体系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发文快百章，曾有读者吐槽力量体系的事，觉得超凡者分武道和异能者怪怪的。

    在此，先解释一下，一个世界，本身就是多样化的，就连小学都有语文、数学、体育之类的，人有外向内向之分……

    因此，修炼之道，分化万千，太过正常。本书有几个修炼派别是很正常的，我不想无脑地只让人类练武。

    但，大道万千，终究是向一个方向发展，那就是力量的极致，不管哪条道路，都以实力为尊。

    九阶的超凡者体系，便是这么出来的，是相对完善，比较有说服力，最能体现实力的体系。

    ……

    以下，是最新超凡者实力认证标准：

    超凡者协会第三次完善力量体系的通知

    [新纪687年]

    为协助人类合理发展，保证各派修炼者、能力者福利、权利，为更好认定异兽、丧尸（神族）威胁程度，特意再次更新原本的力量标准。

    该标准以杀伤力和能力波及范围为基础，以相同的权重进行综合考虑，只要一项达标即可。

    在此基础上，对人类、异兽、丧尸等存在进行详细力量划分，并用战斗力数据辅助。

    注：

    杀伤力：即战斗力，指一切超凡生物具备的可威胁普通人类的能量和物质，1点基础杀伤力即可灭杀1位普通人，单位为人。

    威力波及范围：主要指一切能力所威胁其他生物，改变物质状态（包括空间、时间、位置温度、完整度等变化），在平面上扩散最大范围，以圆周半径为标准，单位为米。

    具体等级体系

    1阶，战斗力：3点，可同时威胁3个普通人性命，或者威力波及方圆1米。

    2阶，战斗力：10点，可同时威胁10个普通人性命，或者威力波及方圆3米。

    3阶，战斗力：30点，可同时威胁30个普通人性命，或者威力波及方圆10米。

    4阶，战斗力：100点，可同时威胁100个普通人性命，或者威力波及方圆30米。

    5阶，战斗力：300点，可同时威胁300个普通人性命，或者威力波及方圆100米。

    6阶，战斗力：1000点，可同时威胁1000个普通人性命，或者威力波及方圆300米。

    7阶，战斗力：3000点，可同时威胁3000个普通人性命，或者威力波及方圆1000米。

    8阶，战斗力：10000点，可同时威胁1000个普通人性命，或者威力波及方圆3000米。

    9阶，战斗力：30000点，可威胁30000个普通人性命，或者威力波及方圆10000米。

    福利标准：

    （1）1阶超凡者每月可享受超凡者协会补助1000信用点，每提升一阶，福利提升一倍，最高为256000信用点。

    （2）物资购买权：有权利购买稀有物品、宝贝，以年福利补助的百倍为限制。

    （3）因怒杀人权：此权利仅针对因普通人冒犯超凡者，导致超凡者因为发怒而杀人。每年数量限制为等阶数，即每年1阶超凡者可免因怒杀人1人的罪责，最高为9人，超过应按普通人保护条例处理。

    警告：

    （1）禁止超凡者从事任何威胁人类生存发展的活动，具体以谋反条例为主。

    （2）在异类和人类中，达到8阶可称王，9阶为皇，异类中，7阶为将，6阶为大统领、5阶为统领。

    由于高阶异类存在的威胁太大，因此一旦发现统领及以上异兽，各基地市应保持戒备。

    发现7阶以上的王级异类，所在区域内所有基地市应高度戒备，出现皇级异类出手时，所在大区域应极度戒备。

    补充：

    为保证不同修炼道路的能力者得到充分认识，在描述超凡等级时，会在超凡者等阶后加上修炼派系等级。

    在此对武者、异能者、骑士等、骑士等内部等级进行提醒。

    武者一到九阶为：武徒、武者、武师、大师、宗师（先天）、高级宗师（真罡）、大宗师（归元）、武王（化一）、武皇（元胎）。

    异能者一到九阶为：d级、c级、b级、a级、s级、ss级、sss级，王级、皇级。

    骑士一到九阶为：预备骑士、骑士、高级骑士、大地骑士、天空骑士、繁星骑士、辉月骑士、皓日骑士、圣骑士

    忍者一到九阶为：下忍、中忍、普通上忍、精英上忍、s级上忍、影忍、高级影忍、王忍、皇忍。

    仙道一到九阶：炼气初期、练气中期、练气后期、筑基初级、筑基后期、金丹初级、金丹后期、元婴、化神

    ……

    现实中，依旧以武者和异能者为主，在穿梭其他世界时，会写到仙道、忍者等。

    很多力量体系会以本书为准，如有差异，希望大家能理解，我会尽量合理化的。

    有意见随时可提，只要合理而且能修改的，我一定适当改正。

    (本章完)

----2017/11/8 18:55:55|44785293----

第101章 我认识你吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空湛蓝，阳光明媚，这是一个不错的清晨。

    绿波轩一楼，两名青年站起身，准备离开。

    张幕看了两人一眼，没有再说话，沈星是有些地位，但不至于让他去求人。

    而且，陈家的是，李雨丹都管不了，更别说沈星。

    门外，几人出现，沈星看到后，主动迎上去：“玄书兄，好久不见。”

    他客气地对一面容儒雅，穿着白色西装的青年说道。

    儒雅青年微笑点头：“沈星，早啊！”

    他也比较客气，沈星虽然在继承人排名没他高，但毕竟也是千年世家的，值得他重视。

    和沈星一起的孙羊天打了下招呼，陈玄书目光恰好落在张幕这边，眸中闪过一抹冷意。

    “玄书兄，你也认识他？”孙羊天有些意外道。

    “最近在狩猎，他恰好是其中一个猎物。”

    陈玄书露出笑容，走到张幕面前，居高临下道：

    “你很不错，惊人的危机意识，狠辣的手段，可惜，你不该下杀手的。”

    孙羊天立马就明白张幕是谁，怜悯地看着张幕：“能活到现在，还是不容易的。”

    沈星没有说话，毕竟张幕曾经是他战友，而且他很反敢陈家的做法。

    张幕低着头，依旧大口享用美味，根本没理会。

    现场的空气凝固起来，陈玄书的笑容变多，却更冷冽。

    长这么大，还没有谁无视他，特别是他主动说话的情况下。

    跟在他后面两个黑色西装男踏前一步，伸手向张幕手臂抓去，准备让他好好听话。

    张幕手中筷子随手甩出，分成两路，发出咻的破空声，然后如利箭般，将两人手掌射穿。

    “哼！”

    两人痛哼一声，只能缩手后退。

    沈星看到这一幕，眼睛一亮，这一手他自认做不到。

    张幕慢慢将食物吞下，不耐烦看着陈玄书：

    “你有没有家教，不知道打扰别人吃饭，是很没有礼貌的。”

    此话一出，大厅为数不多的人，全部屏住呼吸。

    他们看到什么，一个穿着破烂军服的人，在教训一个千年世家的第二位继承人没有家教？

    一时间，落针可闻，连端菜的服务员都惊地撞到墙上，却捂住嘴巴不敢叫出来。

    孙羊天长大嘴巴，沈星则看着陈玄书，不知道对方如何处理，直接出手，还是……

    啪啪！

    两声清亮的响声，打破寂静，陈玄书反手两巴掌，将自己手下扇飞到门外。

    他微微一笑：“不好意思，手下不懂事。”

    一缕黄色气流在他脑门上隐隐出现，张幕身体一沉，感觉一股浩然、光明的气势压来。

    “不过，我主动和你说话，你装作没听到，好像也有些不礼貌。”

    随着此话，气势越来越强，被吃大半的菜盘颤抖起来，出现丝丝裂缝。

    张幕将乾坤大挪移一运转，这股气势轻易便被分流，他没有丝毫压力道：

    “我认识你吗？干嘛要理会你？”

    这一瞬间，陈玄书身上的衣服像是充气一般膨胀，头发微微倒立，差点要动手。

    不过，他还是忍下来，目光阴冷：“好好享受最后一餐吧！”

    说完，他转身走上二楼，连沈星两人都没有理会。

    “哈哈哈哈!本少爷看到什么，那个笑面虎在这吃瘪，今天没白来，看到如此好戏。”

    一个嚣张的笑声，从大门处响起，让陈玄书一个踉跄，差点摔倒，他脸皮一抽，不用回头都知道是谁。

    他忌惮此人，不想生事端，便装着没听见，消失在楼梯上。

    说话的人穿着大红袍，梳着大背头，二十来岁，手上带着明亮的宝石。

    他背后跟着一帮小弟，有的拿毛巾，有的举着伞，还有一人端着一大椅，放在桌子旁边，拍拍灰尘后让他坐下。

    沈星和孙羊天脸皮已抽，今天怎么这么倒霉，出来遇到甄十杀这货，真是晦气。

    甄十杀的鼻孔似乎朝着天，连看都没看沈星和孙羊天一眼，翘着二郎腿：

    “小子，你倒霉了，笑面虎阴损得很，此刻心里肯定想把你抽皮拔骨呢！”

    “你怕不怕，要不要我帮你？”

    我靠，这货自来熟？

    张幕无语道：“我认识你？”

    甄十杀摇头：“今天才看到你，你叫什么？”

    “那你多管闲事干嘛？”张幕瞥了他一眼，低头吃饭。

    甄十杀瞪大眼睛，不敢置信道：“你说本少多管闲事？”

    “不然呢？”张幕转头问沈星：“他是不是多管闲事？”

    沈星两人点头。

    嘭！

    甄十杀拍下桌子，突然站起来：“小子，够嚣张啊？敢说本少多管闲事！”

    张幕觉得这家伙有毛病，指着旁边：“请左拐，慢走不送！”

    他这一副无所谓的模样，反而让甄十杀生气，他堂堂甄家天才，主动出口帮人，居然会被拒绝。

    有些人就是贱，你不在意他，他就偏要出手。

    甄十杀坐在椅子上：“还敢拒绝，本少今天帮定你了！”

    他吆喝道：“楼上那个笑面虎，现在他是本少罩着的人，你有本事就动手！”

    二楼正在喝水的陈玄书听到，噗一下差点呛着，他有些无语，这个二愣子啥时候来第三基地市的？

    张幕真觉得这家伙脑袋有问题，暗想和脑袋有毛病的人争论，肯定没有结果，就懒得再去管他。

    然后，他就认真吃饭，甄十杀被晾在一边，只能干看着。

    “小子，够嚣张，叫什么？”

    “小子，看你是个人才，要不跟着本少混？”

    “小子，问你话呢？”

    ……

    听的甄十杀喋喋不休，沈星两人偏偏走掉，张幕听得耳烦：“你是不是想找打？”

    甄十杀一愣，第一次见到比他还嚣张的，心中越发不服气：“你打得过我吗？”

    张幕扶额，这家伙有完没完，要打就打，干嘛那么多废话。

    他将旁边的筷子一抓，直接朝着这家伙脸上扔去。

    “靠，打人打脸，够嚣张！”

    甄十杀骂了一句，指头一点，明亮的光芒射出，化作一面镜子，将筷子全部挡住。

    “异能！”

    张幕露出惊诧之色，这算是他第一次见到异能，还是比较厉害的。

    毕竟，他筷子可是蕴含强大的劲力，从陈玄书两个手下被贯穿手臂就能看出。

    可这个薄薄的光镜，便将十来根筷子挡住，此人不简单。

    不过，既然已动手，张幕就不会留情，身影一闪，来到其面前，一掌拍出。

    (本章完)

----2017/11/8 22:31:18|44794433----

第102章 圣光守护

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他的手掌好似蝴蝶穿花，扑朔迷离，却带着惊人威力，随便都能拍碎石头。

    可在靠近甄十杀胸口时，却被一道雪白的光幕挡住。

    这光幕虽薄，却有很强的防御力，他一掌之下竟没有击碎。

    “嘿嘿，你打不动我的！”甄十杀得意一笑，很是欠揍。

    张幕没有说话，身影一花，绕着甄十杀出手，转眼打出十多掌，包含其全身大部分要害。

    可都被那一层光幕挡住，他真气爆发，也最多就让光幕颤动。

    “好强的防御！”

    张幕停下，有些惊叹道。

    “厉害吧，我甄家的圣光守护，那可是能保护一个城池的。”

    说着，他昂着头，得意无比。

    “圣光守护！”

    不止张幕，在场其他人都露出惊容，看到甄十杀身上那雪白的光芒，不能平静。

    圣光，十二皇级异能之一，代表着强大的防御力量，是光系异能的代表。

    而圣光守护就是圣光的一个能力，同阶之中，很少有谁能打破，甄家的老祖的圣光守护，甚至创下保护东方第二基地，在海兽潮下三天三夜，成功保下东二基地。

    也因为这个事，东二基地改名圣光基地，而甄家也成为东部最强的千年世家之一。

    张幕没想到这个家伙还有如此深厚背景，难怪陈家那人故意避开他，毕竟虽同是千年世家，一样又高低之分，在千年世家层次中，陈家比甄家要弱上一筹的。

    但他敢反抗陈家，自然不会太怕甄家，大家都是同辈，总不能打个小的出来个老的吧？

    所以，他并没有像其他人那样有任何的畏惧，反而激起好胜心，这家伙和他同阶，他不信对方能挡住他。

    圣光是皇级异能，但这家伙的根本没完全开发，他修炼的虎鹤阴阳功乃是王级，在这个阶段，他觉得没什么差距。

    “那我可更想试试，你这龟壳是不是一直能挡住。”

    张幕说了一句，手掌一翻，动用虎鹤阴阳功的阴鹤之力，顿时真气变得阴柔无比，并以绵掌手法拍出。

    这次，光幕依旧没有晃动，甚至还不如之前的效果。

    “啊！”

    甄十杀却是发出杀猪般的惨叫，脸色煞白，冷汗都冒出来。

    他背后举伞的仆人脸色一寒，一晃便挡在张幕面前，嘭的一声，竟将张幕给震退。

    “超凡四阶的大武师！”

    张幕止住后退的步伐，脸色凝重起来，盯着这个其貌不扬的仆人。

    “滚开，本少让你出手吗？”甄十杀白着脸，一把拨开举伞的仆人。

    “少爷，他……”

    “我说了，不用你多事！”甄十杀冰冷着脸，哼道：“退下！”

    他看着张幕，身周的光芒变得浓郁数分，挺着胸口道：“再来！”

    “这家伙……真是欠打啊！”

    张幕嘴角一勾，下一秒已来到甄十杀面前，轻飘飘一掌拍出。

    “嗯！”

    甄十杀这次忍住没叫出来，可依旧五内俱痛，感觉内脏要全部碎开一般。

    他嘴角流出一缕鲜血，和苍白的脸色对比格外明显。

    后面的仆人脸色剧烈一变，全部杀机弥漫，死死盯着张幕，一旦少爷有事，他们将以雷霆手段拿下张幕。

    “真疼啊！”

    甄十杀抽着嘴角，吸了一口冷气道。

    “怎么样？还要打吗？”

    张幕心中也不能平静，同样的一掌，他可是将完全兽花的改造人都打死，这家伙居然只受点内伤。

    不愧是皇级异能，即使这家伙还无法觉醒所有力量，依旧很恐怖。

    “不打了，这次算我败给你！”

    甄十杀干脆道，他是嚣张狂妄，却不是输不起的人。

    “等我再提升一阶，你绝对打不动我！”

    甄十杀沉声道，他其实也很吃惊，张幕这个年龄就能拥有如此功力，还有那种隔山打牛的掌法，都让他开始重视张幕。

    “或许吧！”

    张幕耸耸肩，看到快冷的菜肴，他转身对服务员道：“同样的菜，再给我上一份！”

    他动手一番，感觉又有些饿了……

    甄十杀被晾在一边，浑身都不是滋味，他觉得张幕应该敬畏，应该吃惊、荣幸，可为何一点表示都没有，如此的平淡。

    瞥见他憋屈的神色，张幕心中冷笑：“想在我面前装逼，不会给你机会的！”

    大厅其他人都敬佩地看着张幕，连圣光守护的人都能打伤，真是太牛了！

    甄十杀从来都是走到哪儿装到哪儿，却在张幕这儿失败，不由非常不甘。

    可他明白，今天怕是没有机会，只能等下次再说。

    他看着张幕：“我叫甄十杀，‘十步杀一人，千里不留行’的十杀！”

    “张幕，夜幕的幕！”

    张幕淡淡回了一句，心里却是默念起对方的名字，露出一丝古怪的笑容。

    甄十杀以为他觉得自己名字霸气，心中才好受一些，他一直觉得自己的名字很有寓意，每次别人听到都会露出善意的笑容。

    “一起吃介意不？”甄十杀坐下，屁事没有。

    “随便！”

    张幕感受了一下，发现甄十杀这么快就恢复，想到圣光异能自带的疗伤效果，不由很是羡慕。

    他估计，就是虎鹤阴阳功的治疗效果都比不上，当然若是鬼门十针发动，应该不会太差。

    不久，两人的菜肴上桌，甄十杀点的全是绿波轩最顶级的菜品，随便一道都是上万。

    张幕一闻香气，就忍不住流口水，这菜可比他的上不少档次，早知道就点这些。

    他没有多少信用点，可还有几万贡献值，换算成信用点那也是上百万，还是吃得起的。

    但现在摆在面前，他就懒得客气，一筷子夹起一块黄金色的肉，扔进嘴巴。

    “呜……这肉真不错。”

    甄十杀脸色一黑：“那可是五阶异兽飞云鸟的肉，是有名的美味，当然好吃。”

    “原来是飞云鸟啊，听说这异兽个头小，肉质鲜美，确实是人间美味。”

    见到对方一点不客气，甄十杀脸色更黑：“我可没邀请你吃啊？”

    “那么吝啬干嘛，你甄家又不差钱！”张幕手下不客气，快速将飞云鸟的肉往嘴里扔。

    “可我有洁癖！”甄十杀捏着筷子，咬牙切齿道。

    “哦，那我帮你吃掉吧！”张幕说着，又吃了其他几样菜。

    “黑着脸干嘛，不舍的吗？这些菜给你吧，我没有动过。”

    甄十杀看着上万的菜肴变成最低等的普通菜肴，一时有种吐血的冲动，很后悔坐在张幕的桌边吃饭。

    (本章完)

----2017/11/8 23:45:27|44798524----

第103章 武装机甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一顿饭在张幕爽快，甄十杀郁闷中过去。

    张幕用纸擦完嘴，看着窗口散落的阳光，心情不错。

    渐渐热闹的商业街上，人流不息，大多人都光鲜亮丽，似乎这就是盛世年华。

    他用战术手表买单后，起身离开时，发现甄家杀跟了上来。

    “你跟着我干嘛？”

    “保护你啊。”甄十杀拍拍胸口，“本少的话，可是一诺千金。”

    “随意！”

    张幕懒得管这丫的，背着手悠闲在街上逛起来。

    附近乃是基地市的一处商业中心，不过早上**点，便十分的热闹。

    他走了一圈，发现商场、餐饮、娱乐等应有尽有，而且很多东西都具备极高的科技水平，比如他在广告上看到的飞车，就不时飞过。

    一栋超过百米的大楼出现在眼前，这栋楼的外壳竟完全是某种白色合金，显得坚固神秘。

    大楼中央，数个巨大字体，写着‘武装机甲楼’，蓝色如天空的外观，漂亮又有气势。

    “怎么，想看看机甲？”

    甄十杀一路上话就没停过，见张幕对机甲有兴趣，便提议道：“你虽然买不起，还是可以看看的。”

    “你不说话，我不会当你是哑巴。”

    张幕斜瞥了他一眼，什么叫买不起，他有那么穷吗？只是现在钱不多而已。

    对于机甲的好奇，还是让张幕迈动步伐，向大门走去。

    不止他想看机甲，不少其他人也想，大门处排着长长的队列，让张幕觉得有点麻烦。

    “跟我走吧！”

    甄十杀昂着头，径直走向旁边一个小门，守门的几人确认信息后，立马就将贵宾通道打开。

    张幕本着不占便宜白不占，正想进去时，两个身材婀娜，带着太阳镜的女人也来到门前。

    “咦？小盈，没想到碰到一个熟人。”穿着短裤，露出雪白长腿的女子开口，声音娇媚酥软。

    “是他？那个克隆人。”

    王盈摘下墨镜，露出姣好的容颜，下身蓝色牛仔短裙，上身粉色休闲体恤，身材饱满，皮肤雪白，显得青春洋溢，活力十足。

    两人气质容貌不凡，算得上绝色佳人，一出现就让附近的男人挪不开目光。

    可张幕想到当初故意捉弄自己的事，知道两人多麻烦，一点也不想接触，直接脚下一落，快步走过通道，只留下一个背影。

    文眉红润性感的嘴唇微张，娇媚的脸上浮现怒意：“他一个克隆人，居然敢无视我们。”

    “看来我们的魅力不足以让他回头呢！”王盈嘻嘻一笑，觉得找到了一些乐趣。

    张幕不会知道，他不想招蜂引蝶，反而让蝴蝶自来，此时他正惊叹地看着一个大家伙。

    两层楼高的骨架，黑色的合金机身，关节等传动部位精密无比，人形机甲的左手是两米长的锋利合金刀身，右手是粗大的镭射枪，胸口有三个炮孔，完全是为杀戮而造。

    张幕设想，驾驶着这武装机甲一出，镭射枪扫天扫地，长刀染血，会是何等的滋味。

    “一看你就没见过世面，一架退役的三代武装机甲，百年前的老古董，就把你给震住了？”

    甄十杀很不满地走过来，他觉得张幕怎么说也是胜了自己一点点的人，怎么眼光如此短小。

    “我跟你不一样！”

    张幕摇头，他说的是真话，他并非这个时代的人，而且，不管是以前还是现在，他的身份都非常的卑微，很难接触到这些。

    可在甄十杀眼里，这句话却是很装逼，就像是故意显得他非常独特。

    甄十杀哼哼道：“走，带你看点真的好东西。”

    “这都没看完呢。”张幕看到另外一个像是穿山甲的兽台机甲，准备过去看看。

    “都是退役的，内部零件基本是坏的，我带你去三楼，那儿有武装机甲卖，种类比这还多。”

    “这里还有卖的？”

    “当然，不过你肯定买不起。”甄十杀毫不留情打击，他不想让张幕一直占据主导。

    “以后有机会的，现在就跟你去看看吧。”

    张幕瞟了一眼整个大厅，不过才三台武装机甲，分别是人形、兽形和鸟形的，应该只是给人参观的，数量太少。

    甄十杀高兴地带着张幕走进电梯，空间瞬间安静下来，通过光洁如波及的通道，来到一处明亮的空间。

    这里格局高上不少，专门分成一个个隔间，每一个隔间都有一尊武装机甲，过道都在机甲的腰部，让人能完整地观察。

    张幕很满意，这里的机甲就像全新的商品，摆在最合适的空间，每台机甲前都有一块屏幕，上面是机甲的所有信息。

    他看了一下，这里的机甲品牌不多。但种类不少，从个头来看，以中小型为主，从作战环境看，主要是陆战武装机甲。

    张幕随便停在一台天使模样的机甲前，一看那价格，顿时咋舌不已。

    这台叫森林使者四代的机甲，价格高达1亿信用点，他身上那点钱，连一只手臂都买不起。

    “嘿嘿，知道自己多穷吧。”

    甄十杀看到张幕的脸色，觉得很解气，继续得意道：

    “这台机甲我姐就有，不过我的是狂兽四代，比这个还贵一些，有时间给你看一下，非常霸气的。”

    炫富，**裸的炫富，张幕装着没听到，直接无视。

    他往森林使者靠近，想看看这台机甲的武器结构，一个人影突然拦在他面前。

    “这么高贵美丽的机甲，你一个低贱的克隆人，哪有资格靠近，简直是亵渎！”

    这冒出开的人，身材高大，一身特制的紧身皮衣，年龄二十出头，一头寸发，神色高傲，正不屑地盯着张幕。

    “克隆人？这家伙说的是你？”甄十杀看着张幕，神色古怪，他居然被一个克隆人打败？

    张幕心情瞬间糟糕，刚被炫富，又遇上个歧视人的家伙，他冷笑一声：

    “你是哪家的狗？跑出来乱吠，主人不管吗？”

    “嘻嘻，杨斤，他说你是狗呢。”一个熟悉的女声，故意调笑着道。

    张幕转头一看，正是刚在门口碰到的文眉，再看面前脸色黑得如锅底的杨斤，他估计这家伙冒出来，和对方脱不开关系。

    这女人，真是麻烦！

    (本章完)

----2017/11/9 22:06:36|44842833----

第104章 赤雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么，觉得我说的对，所以很羞愧吧？”

    张幕接着嘲笑，这人就是来找骂的，不骂都对不起他。

    杨斤本来是想帮元眉解气，故意羞辱张幕一番，在他看来，张幕一个低贱的，没有背景的克隆人，根本不敢回口。

    可他失算了，张幕根本就不怕，而且比他还会骂人，根本不带脏字的。

    “你看，他都无言以对，哦，我忘了，他是狗，不会说话的。”

    张幕这话一说，旁边不少人都觉得长见识，原来骂人可以这么骂，实在是……

    文眉呆呆地看着，她不明白，这个克隆人，哪儿来的勇气？

    “该死，你个低贱的垃圾，没有爹妈生养的畜生，居然敢骂我是狗？”

    杨斤气得发抖，指着张幕，脏话脱口而出。

    张幕一听到爹妈这两个字，心中突然忍不住冒出杀意。

    他在千年前就是孤儿，来到这个时代也是没有任何亲人，父母一直是他心中的刺。

    没有谁，可以在这件事上指责他，包括面前这人。

    咔咔！

    他眼睛微微发红，使劲捏着手指，骨头发出脆响，真想将这个混蛋杀死！

    “想打我，来啊！看你敢不敢动手，只配当垃圾的废物！”

    杨斤狠毒一笑，只要张幕敢主动对他动手，那他就能以自卫的理由，想办法将其弄死在这儿。

    “杨扒皮，他是本少罩的人，给老子滚开！”

    甄十杀看不下去，是他将张幕带上来的，杨斤骂张幕，一样是在骂他。

    杨斤还真有些怕，甄十杀的地位毕竟比他高不少。

    不过，一个白色人影出现，拦在甄十杀面前，不知何时，陈玄书也过来了。

    他意味深长道：

    “甄十杀，他可是克隆人，你确定要力保他？我可是听说，甄家某位大人物就是死在当年的克隆人暴乱事件中，你觉得甄家会同意吗？”

    “我……”甄十杀一时语塞，不知如何回答。

    杨斤见到甄十杀的变化，不再担忧，冷笑地看着张幕：“克隆人低贱肮脏，不敢动手，就滚出这里。”

    “这种地方，不是你这类变态该来的！”

    他说完，便哈哈大笑起来，会骂人又如何，老子揪着你的出身不放，看你还如何辩驳。

    张幕身上的气势汹汹而起，是可忍孰不可忍，这家伙既然找打，那就打一场吧，打完再说！

    他手掌一抬，真气弥漫掌心，真的准备出手。

    “自己找死！”

    杨斤露出得逞的笑意，他乃是四阶超凡者，a级风系异能，解决一个张幕太轻松不过。

    张幕这一掌虽快，可以他的速度，能轻易躲开。

    就在他身上旋风生起，准备让张幕一掌落空时，虚空中一道红光闪过，从极远出瞬间来到面前。

    轰！

    一声雷鸣，杨斤身体一颤，旋风溃散，然后像破布一般飞起来，嘭的撞在森林使者机甲上。

    哇呜！

    人还在半空，他便忍不住吐出一口鲜血，狼狈地落在地上，神色露出恐惧。

    咻！

    张幕只觉耳边狂风一荡，就看到一个青影掠过，速度快若奔雷。

    落在机甲脚下的杨兵想要挣扎起来，却看到一只大脚从天而降，暴力地落在他的胸口。

    咔嚓！

    不知是多少节骨头断裂，吓得在场不少人脊柱一冷，便看到杨斤眼珠瞪出，不断吐血，脸色白得跟纸一样。

    一个身穿青色长袍、灰白长发随意散落的中年人，正一脚踏在杨斤的胸口，双手背在后面。

    长发中年人的周身，还有丝丝赤色的雷电环绕，空气都发出噼啪的声响。

    一股暴虐、强大的气息，扩散四周，让在场人胸口一闷，感觉像暴风雨压在头顶一般。

    陈玄书看到虚空中无数如小蛇乱舞的赤色雷霆，再对比一些特征，想到某一个人，瞳孔剧烈一缩。

    他赶紧低下头，双手一拱，恭敬道：“赤雷前辈好！”

    陈玄书此时很忐忑，有些后悔刚才站出来，因为这个人太厉害，乃是和他们陈家家主一个级别的存在。

    赤雷，就是这人的名号，也指他的异能，一种变异的、无比强悍的雷系ss级异能。

    如果只是异能厉害就算了，最让外人忌惮的，还是他一身宗师级的八卦掌，在融合异能之后，掌法威力更加恐怖，几乎在同阶无敌，甚至能越阶战斗！

    这人一手创建顶级赏金猎人组织赤雷，在第三基地市打出一片天下，手下势力仅次于几个大家族，乃是这个基地市最上层的人物。

    他忐忑是因为赤雷就是克隆人，而且是克隆人中的领袖级人物，他刚才帮杨斤针对张幕，已是得罪了对方。

    毕竟，克隆人最讨厌正常人的歧视，甚至因为这事，发生过不少的暴乱，使得人类高层非常忌惮，这些年一直都在命令禁止克隆人歧视。

    他的恭敬称呼，让除去张幕外的其他人，都惶恐地赶紧行礼，包括一直很嚣张的甄十杀。

    赤雷没有理会，而是看着地上，脚上红光一闪，杨斤身体颤抖，强行从半昏迷中醒过来。

    “你刚才说的什么？再说一遍，我没听清。”

    赤雷声音很温柔，很平静，就像一个普通人。

    可杨斤却越发恐惧，嘴里冒着血泡，祈求道：“前辈，我……错了，是我嘴欠，不该说那些话的。”

    他此时很恐惧，怕赤雷杀他，对方有资格杀他，而且会屁事没有。

    说着说着，一股怪味从其下身冒出，他此时已吓得失禁。

    在生死面前，没多少人能做到平静，控制不住身体的情况，再寻常不过。

    赤雷虽已到中年，脸上带着丝丝皱纹，可依旧能看出他当年的英俊，此时闻到怪味，他眉头一皱，失去踩人的心思。

    他收回右脚，静静看着杨斤：“克隆人也是人，下次听到你说那些话，我会直接宰了你！”

    刹那间，在场所有人，似乎都看到尸山血海，森然刺骨的杀气，让不少人都脸色发白。

    直接面对这股杀气的杨斤，更是两眼一翻，再次晕过去。

    陈玄书低着头，根本不敢多看。

    甄十杀和元眉，都老老实实站在一边，没有说话。

    赤雷转身，杀气消失得无影无踪，就似从来没出现过，他看着张幕，露出满意之色：

    “你很不错，提醒你一下，你的基因锁将全面打开，那是个很麻烦的事，可以来赤雷找我帮忙。”

    “多谢前辈关心！”张幕抱拳，他明白赤雷说的什么。


第105章 爆炸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他是克隆人，本身就类似一个设定好的程序，在基因年龄达到岁时，潜能将会被完全激发。

    到时候，他会像一个火炉燃烧，以寿命减少的代价获得超出常人的提升速度。

    这事放在战争时，会非常有好处，能将克隆人的潜能短时间激发，成为一个个极其优秀的战士。

    可对克隆人本身来说，却会付出大量寿命为代价，这也是大多克隆人活不过三十岁的原因。

    赤雷这么说，必然有方法解决或者减轻基因锁被暴力打开的后遗症，对克隆人来说，算是一个不小的恩惠。

    不管接不接受，表示谢意是必须的，张幕继续道：“也谢谢前辈帮我解决困境。”

    他说的是杨斤，那人实力不简单，刚才若是打起来，他很难占优势。

    “一点小事，况且他刚才也在骂我，算他倒霉。”赤雷淡笑道，他顿了一下，“你似乎有出色的武学功底，看来是个天才。”

    张幕露出一丝腼腆，“我哪是天才，不过是有一些机缘而已。”

    他说的是真话，这一身武功，和虚罗之门脱不开关系。

    “机缘吗？那可能比天赋还重要，可别浪费了！”

    他看出张幕有些秘密，不过并没多问，说完这一句话，周身赤雷一闪，一步三丈，很快消失。

    “张幕，运气不错啊，能让赤雷前辈帮忙。”

    甄十杀语气酸酸的，他发现这个张幕，真的很容易抢他风头。

    “对，我运气确实很不错。”张幕深以为然地点头，一点也不客气。

    “……”甄十杀很想远离这个家伙。

    周边的路人，见没有好戏可看，转眼散得差不多，而晕过去的杨斤，被文眉叫人带走，一下就清净许多。

    不过，陈玄书却没有走，他满脸笑容走过来道：

    “甄少，来我们基地也不说一下，我代表陈家请你，给你接风洗尘如何？”

    甄十杀本不想理会这笑面虎，可对方是以家族名字请他，若是他拒绝，很明显是不给面子。

    到时，家族那些老家伙又要找他麻烦，甄十杀只能很不情愿道：“好吧！”

    他想到什么，眼睛一眯：“你请我吃饭，不会是想趁机杀张幕吧？”

    “怎么会呢？你若是担心，可以叫他一起的。”陈玄书依旧笑着，似乎没有一点敌意。

    甄十杀暗骂一句笑面虎，回头看着张幕：“跟我一起？不然我可没法保护你。”

    “谁要你保护的？不去！”张幕摇头，要是去陈家老巢，指不定会发生什么事呢？

    “好心当驴肝肺！”甄十杀气得牙痒痒，只能威胁地看着陈玄书，“我说过会保他，君子一言重千金，要是你杀了他，别怪我翻脸！”

    “嘿嘿，甄少如此重承诺，我陈某佩服，现在我可以跟你保证，不会对他出手的！”

    见陈玄书这么给面子，顿时变得飘飘然，昂首阔步，像着旁边走去。

    “本少不陪你玩了，爱去哪儿去哪！”

    他觉得陈玄书亲口承诺，没必要再跟着张幕，免得一直郁闷。

    陈玄书笑容满面，深深看了张幕一眼，从另外一个方向离开。

    “跟屁虫终于没了！”

    张幕巴不得甄十杀离开，那他才能自由活动，而不会有只眼睛一直看着他。

    独自将这一楼五十多架各式机甲看完，已是下午时分，其他楼层需要权限才能进入，张幕只能离开。

    感受着暖洋洋的太阳，张幕快步来到一间服装店，买下三套合身衣服和一套作战服。

    作战服就是早上杨斤穿的那种紧身衣，材质特殊，适合不少环境，而且对行动影响非常少。

    不过，在基地市没必要穿，张幕离开服装店时，穿的是一身黑色的休闲装。

    此时，他的年龄不太大，穿着宽松的休闲装，头发长长的，显得很是帅气。

    “比穿军装更舒服呢。”

    张幕抱着胸口，暗暗想着，刚买的衣服已被他偷偷收进意识空间。

    忽然，他眼睛一亮，迎面走来一名少女，淡绿长裙，容貌清丽，气质婉约，那一对纯净的双眸，纯洁而不带一丝污垢。

    “好干净的眼睛！”

    张幕惊叹，如此纯洁的眼眸，他只在婴儿身上看到过。

    他只觉得内心都变得平静，这种独特的感觉，让他有些心动。

    绿裙少女秀眉微皱，她见过太多这样的目光，莲步加快，准备侧身让开张幕。

    可他旁边的张幕，却突然目光一变，右手对着她的胸口伸来。

    “你！”她露出羞恼，急忙想后退一步。

    不过，张幕的手掌却是抓住一把黑漆漆的枪口，目标并不是她的胸口。

    张幕来不及跟她说话，手掌一扭，将枪口给拨下。

    嘭！

    一颗元能弹射出，将地板轻易击碎，若是落在人身上，张幕都挡不住。

    “你找死！”

    张幕很生气地看着对面穿着黑衣，带着帽子的家伙，对方居然想一枪将少女打死，同时也打死他。

    以元能枪的威力，完全能够办到，但张幕却非常讨厌这种做法。

    杀他就算了，凭什么把无辜的人拉进来？可见，对方根本没把生命放在眼中。

    咔嚓！

    张幕手掌一滑，将其手腕捏断，并将元能手枪剁下。

    对面的家伙只是哼一声，见枪被夺下，另一只手忽然对着腿部一拍，然后直接对着张幕扑来。

    “有炸弹！”

    张幕瞬间明白对方的企图，丹田真气疯狂涌出，一拳挥手打出，刚猛真气爆发，将空气都打得猎猎发响。

    他的拳头落在对方胸口，力量爆发，将其给震退向人少的一边，同时随手拉住旁边的少女，赶紧后退。

    不过一秒，那人身上毁灭性的力量爆发，身体瞬间被火光吞噬，一声剧烈的轰鸣传开，冲击波扩散，将附近十米完全笼罩。

    张幕被炸得飞起来，后背火辣辣的，绿裙少女有他挡着，但依旧很是狼狈。

    附近靠得近的人，几个直接被炸晕，其他人则惨叫、尖叫不止，场面混乱不休。

    这还是张幕全力一拳将对方打飞，不然爆炸的威力会更恐怖，即使是这样，地面也炸出个半米深，五六米宽的大坑。


第106章 巧合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳……”

    张幕艰难在余波下站稳，将绿裙少女松开，忍不住咳嗽起来，嘴角流出几丝鲜血，他被炸得受了些内伤。

    看着雪白小脸变得灰仆仆，吓得发抖的少女，张幕露出一丝歉意：“真不好意思，没想到会波及到你。”

    他是真的没想到，这次陈家派来杀他的人可真狠，竟然要和他同归于尽。

    “谢谢你！”少女平复紧张的心情，说出让张幕不好意思的话。

    “说什么谢谢，要不是我，你哪会受这个罪。”

    他摆摆手，回头看着眼爆炸中心，那人已是尸骨无存，若不是他跑得快，估计得重伤。

    “他……他好像是来杀我的。”

    耳边，响起温柔、带着点点古怪的声音。

    “啥？”

    张幕看着灰尘依旧掩盖不了的丽质，摸着太阳穴，“别说……你也在谁被追杀？”

    “不是，没人追杀我，是有人想杀我。”

    模棱两可的话，让张幕回想起来，刚才那人到底想杀他？还是这个少女？

    他搞不清楚，到时两人靠得近，但从那人开枪方向来看，应该是杀他的，这个少女是无辜的。

    “为什么有人要杀你呢？”

    张幕有些好奇，这可是有些巧，都有人要杀他们，真是走路都能碰上这事。

    “跟你一样啊，得罪某个势力。”少女眨眨眼，有些俏皮，似乎不愿多说，

    “好吧，不管他是来杀谁的，现在都已上天，没什么事了。”

    张幕没有多问，看到越来越多人聚集过来，不想再多待，“你没事吧，没事就赶紧回家吧，外面太危险。”

    “小姐！”人群中，几个人匆忙挤出来，转眼就来到少女面前。

    “我没事。”少女让几人安静，对着张幕点头：“那我回去了。”

    “嗯……等等，你叫什么我还不知道。”

    “若水柔。”

    “张幕，夜幕的幕。”

    张幕说完自己的名字，率先离开，不想给警备队的解释。

    “小姐，你？”

    “没事，他刚才也算救我，说一下名字又何妨。”

    若水柔摇头，身上生出淡淡的微风，很快，所有的灰尘尽数消失，神奇无比。

    “让人查一下，这人的背景，看能不能顺藤摸瓜，揪出暗中的神族。”

    “是，小姐！”

    “还有，这个张幕，帮我留意一下，我觉得他人挺不错的。”

    “是，小姐。”

    ……

    张幕挤出人群，感受着背后凉凉的，不由嘀咕：“刚买的衣服，又给弄坏了。”

    见天色不早，他在附近找个房间住下，简单洗个澡，换上另外一身衣服。

    “不知道徐强他们现在怎样，我引走其他人，应该暂时没事吧！”

    看着外面的夕阳，张幕有些头疼，老实说他跟陈家没多大仇，可现在莫名其妙被针对，他浑身都不自在。

    “要不去找赤雷，让他帮忙？”

    “不行，彼此不熟，凭什么让人家帮，还是得靠自己。”

    “干一票大的解解气，然后去其他基地市！”

    张幕决定还是按照原定计划来，他将战术手表打开，开始联系一个人。

    一个小时候，绿波轩的包间，张幕和沈星各坐一边，桌上摆着十来道不错的菜肴。

    待吃得差不多，才进入主题。

    “沈队长，和我合作，你肯定不会后悔的。”

    张幕举杯示意，之前他也拿不准，对方会不会见他，若对方避开他，那之前想的都很难展开。

    “张幕，我们只涉及利益当面的合作，还有你最好展现出你的价值，不然我会碍于陈家的影响，可能不会继续下去。”

    “没事，我相信自己的价值足够。”

    张幕不以为意，沈星公事公办反而更好，那他就不必讲究太多情面。

    “你看看这个。”他从桌子下面取出一张纸，递给对方。

    “这是？”沈星疑惑地结过，当看了上面的内容时，面色一惊，“武功心法？”

    “没错！”张幕笑道：“能看出是什么等级吧？”

    “看这水平，很不一般，算是顶级吧，你这次的交易内容就是它？”

    张幕点头：“这是我修炼的功法，是一次意外所得，其他的地方绝对没有，所以不用担心它的来句。”

    “看来你是在某处遗迹得到的，那这顶级功法几乎是孤本，价值会高出不少，在市场上的价格超过千万信用点，你确定要卖给我？”

    “对，我查了一下，这本功法层次不低，至少价值两千五百万，我只要你两千万，但你得帮我弄三张去西南基地的机票。”

    “行，成交！”沈星没有犹豫，这个交易他占不少便宜，三张机票对他来说，花不了多少钱。

    而一门顶级功法，却代表一道传承，短时间没什么效益，可对家族非常有好处，能让家族传承更完善。

    也就是说，得到这份功法，不知有经济上的好处，对他在家族内的地位，一样有不小的帮助。

    或许，他能借助这门功法，得到家族更多的重视。

    至于强行去抢张幕的，他觉得成功率不高，现在手中的只是部分功法，已张幕的实力，他这点实力根本不够。

    而调动家族力量，时间太长，张幕完全能在几分钟使内用战术手表，通过网络拍卖场将功法给卖掉。

    “用天眼担保，没问题吧？”张幕点开战术手表，申请交易担保。

    “没问题。”沈星最后一丝念头也彻底散去，老实和张幕交易。

    三分钟后，张幕账户上多出两千万信用点，而沈星则得到九阴真经的上半部。

    至于下半部，他没有卖，完整的九阴真经价值更高，也会更危险。

    而残缺的顶级功法，才算说得过去，不然沈星可能会起贪心，觉得他还有更好的东西。

    “机票你要什么时候的？”

    “明天早上的。”

    “可以，就早上九点那班吧！”沈星几点，张幕账户便多出三张机票。

    他有些无语，普通人排队都买不上的东西，在沈星这些大家族手里，跟路边大白菜一样。

    真是让人讨厌又喜欢的权势！

    “幸好你只要两千万，再多一些，我的权限可能都不够了。”沈星显得有些激动，不小心把底牌露出来。

    好吧，一个排在后面的世家继承人，手里能调动的资源都是数千万。

    “以后有机会再见，我现在有些事，先告辞了！”

    张幕撇撇嘴，起身离开。

----2017/11/11 5:38:19|44943164----

第107章 哪儿来的自信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕离开绿波轩，先是去昨晚的胖子宾馆，发现徐强两人离开，他迟疑了一下，尝试通过战术手表联系。

    陈家很厉害，可还无法在天眼系统下乱来，他不怕会被陈家发现。

    尝试数次，才联系到徐强，两人已改头换面，躲在另外一个地方。

    他没有去相见，而是将两张机票送出，让两人好好活着，以后有机会去找他们。

    做完这些，他将战术手表关闭，孤身一人回到宾馆。

    “陈家的人……怎么还不来？”

    坐在床上，张幕喃喃自语，他刚才特意出去晃悠，就是要让陈家知道他在哪儿。

    可这么久，都没有杀机出现，有些古怪。

    他已确定，这次猎杀他们的事，仅由那个陈玄书负责，所以才会以那个笑面虎的喜欢的方式处理。

    不同人有不同的手段，若这次猎杀他们的人，是个不愿麻烦的人，那他们面对的可能就是铺天盖地的围杀。

    所以，那个笑面虎虽有些恶心、矫情，却给他们不小的机会，就像是在斗智斗勇。

    “不知道，那家伙又会使什么手段，再不出手，明天上午我可就跑掉了……”

    张幕在警惕中开始修炼，一夜很平静地过去，居然一点事都没有。

    他不相信那人会真的忌惮甄十杀而不出手，或许现在一个新的杀局，已将自己给包围。

    咚咚！

    敲门声打破寂静，张幕睁开眼，感觉来者不善。

    当他看到外面的人时，有些意外道：“你找我有事？”

    此时昨天见过的叫骨头的服务员，正等候在门外，瘦骨嶙峋的脸上布满焦躁不安。

    见到张幕，他噗通一声跪下，搞得张幕莫名其妙。

    “最好快点说出你的理由！”他眉头一挑道。

    “张先生，求你救救我跟店长。”

    “我救你们？”张幕无语，“我跟你们有关系吗？干嘛救你们？”

    “张先生，他们……他们说如果你不去，会把我们两个都杀掉的，现在店长就被他们抓住。”

    “谁？”

    “不知道，他们指明让你去一个地方。”

    “不去！”

    张幕直接拒绝，想来此事是陈玄书搞的鬼，他又怎么会过去。

    他绕开骨头，向楼梯走去，刚要离开，听的一声枪响。

    嘭！

    张幕身子一顿，急忙转头，却看到骨头倒在血泊中，脑门一个血洞，被对面出来的一人打死。

    他脸色阴沉下来，盯着对面，一个鹰眼、细鼻，脸色蜡黄的黑袍人，正收回手枪。

    “你为什么杀他？”张幕转身，认真问道。

    “一个没有任何价值的东西，死去才是他最佳的归宿，这样世间才能少一个废物。”

    鹰眼人苍白的眸子一转，理所当然道。他讥诮地看着张幕：“怎么，你已选择不管他，现在又想替他报仇？”

    “不！”

    张幕摇了摇头，“我只是很想宰了你！”

    “呵呵，有趣，杀了几个废物，就真以为自己无敌？”

    “不会，但，杀你足够！”张幕手指一弹，元能手枪出现，瞬间开出一枪。

    嘭的一声，对面的墙壁被轰穿，一颗元能手枪子弹，比寻常火药类的**子弹还厉害。

    这也说明，鹰眼躲开了，就凭借这一点，他算的上三阶超凡者。

    不过，他有点忌惮，不知道张幕何时有一把元能手枪，而且开枪还如此的快，差点让他没反应过来。

    他反手一颗子弹，对着张幕肋下打来，位置很是刁钻，若不提前躲开，这一枪便能要掉张幕的小命。

    张幕险之又险地避开，同时再打出一枪。

    他暗中将念头附着在子弹上，原本短距离呈直线的子弹，中途微一转弯。

    噗！

    血肉被洞穿，鹰眼不敢置信地看着胸口，他不明白，自己刚才已是躲开，为何还会中枪？

    这成为他最后一个念头，再也没有机会多思考，他内脏被子弹摧毁大半，倒在地上便一命呜呼。

    而他的旁边，正是骨头的尸体，都还带着余热，两滩鲜血弥漫，血腥味瞬间弥漫整个过道。

    “真是找死，跟我比拼枪法，哪儿来的自信？”

    张幕冷笑着将枪收起，不过看着无辜死去的骨头，他就非常的不爽。

    骨头和他接触过几次，只是个普通的人，不该如此死去，至少不该是因为他而死。

    “陈玄书，你真的太过分，在你眼里，这只是一场狩猎游戏，所谓的人命，你估计根本没放在眼里。”

    张幕一拳打在墙壁，留下一个拳印，才忍着怒火走下楼梯。

    很快，他发现不少人都没出来，包括一些服务员，似乎这个酒店的人，全部消失一般。

    他知道其他人是怕惹麻烦，只是这种模样，跟他刚才不去管骨头何等的相像。

    不由，他心里越发恼火，径直向一个方向走去。

    陈家庄园，占地数十亩，宛若一个城中之村，其内水榭亭台，花苑楼阁，茂林修竹，小桥流水，一派唯美的古风景。

    “住着如此干净的地方，人心却肮脏无比，真是浪费！”

    张幕遗憾地叹息一声，正要继续时，两个一身古装，护卫模样的人拦住他，神色高傲。

    “这里乃陈家私人地盘，外人不得靠近！”

    “我是来祭奠陈玄侗的，给你们的陈玄书说一声吧！”

    两个护卫互相看了一眼，拿不定张幕此话的真假，见张幕的谈吐不似普通人，只能向上面禀告。

    此时正在让人追查徐强两人踪迹的陈玄书得到这个消息，先是一愣，才奇怪道：

    “他这是什么意思，想取得谅解？不像，这人性子桀骜不驯，而且刚杀掉鹰手……”

    陈玄书嘀咕着，他喜欢分析，喜欢谋划，此时却搞不清楚张幕是什么意思。

    在他看来，张幕主动来陈家，几乎是在找死，他完全能让家族的人将其拿下，张幕总不可能专门来送死吧？

    “看你有什么诡计，进我陈家大门，还能翻起什么浪花不成？”

    陈玄书露出笑容，觉得自己想得太多，在陈家的主场，对方还不任由他拿捏。

    当即，他下达命令：“让他过去！”

    他倒要看看，一个掌心的猴子，还能耍出什么花样。

----2017/11/12 0:31:23|44984086----

第108章 炸了就跑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一边，守卫得到指令，对张幕的态度客气了一下，其中一人主动带领张幕去陈玄侗的灵堂。

    陈家庄园很大，走了十多分钟，才来到一个黑色的大楼，看到树上挂着的不少纸钱，张幕知道这应该是陈玄侗的灵堂了。

    很快，一片雪白出现，到处都是白布飘飘，透过大门看进去，一具巨大的棺材竖着放在大厅中央。

    张幕得到准许，进入大厅，看到棺材前的东西，心下的打算不再改变。

    一个拿无辜之人的人头为贡品的家族，再厉害也不值得他去害怕，即使它是一个千年家族，在普通人眼中完全是庞然大物。

    护卫来到这里，一直低着头，先是恭敬在棺材前磕头三次，才转身看着张幕。

    “好奴才！”

    张幕心中评价一句，只是走上前，不做痕迹挡住地上的人头，对着棺材抱拳，简单行了一礼。

    “上次让你莫名死掉，这次又得委屈你一下。”

    他心中嘀咕着，然后转身道：“好了，走吧！”

    护卫觉得张幕做的太简单，却不好多说什么，他现在觉得张幕可能是陈少爷的朋友。

    两人离开死寂的灵堂，一时没谁注意到，地上的人头少了一个。

    护卫带着张幕向外走，忽然战术手表一动，他看了后，神色微变。

    正待他想抬头时，却看见面前鬼魅般的影子一闪，喉咙处一痛，两眼便黑下来。

    张幕将护卫杀死，拖着其跳进旁边的茂密竹林，一巴掌将其战术手表拍碎，再将对方的衣服脱下。

    他的速度很快，几下便换上，然后浑身骨骼噼里啪啦一响，身材变换，甚至面目都改变，几乎变成另外一人。

    “这易容术不错，虽暂时没法变成别人的样貌，可一样能骗到别人。”

    他低声说着，竟然连声音都改变，很是粗犷，而其面目则成了一高壮大汉。

    一阵密集的脚步声出现，见远处有人过来，他赶紧从另外一边离开。

    “奇怪，那个张幕呢，十八将他带哪儿去了？”

    耳边传来一个疑惑的声音，张幕神色一凛，幸好他即使动手，不然已陷入被动。

    “果然，来到这里，陈玄书也懒得跟我浪费时间，想直接将我控制起来。”

    “可惜，你太自信了一些，想看看我要干什么。”

    “这次你只能后悔！”

    张幕嘴角露出一丝笑意，走在精美的道路上，心里计算着时间。

    这次他速度更快，在三分钟后，就来到出口附近。

    路上碰到不少人还好应付，可在出入口，护卫有些多，他一个陌生面孔，显得有些明显。

    但他自有计划，回头看向灵堂方向，嘴里吐出一个字：“爆！”

    轰隆！

    一声剧烈的爆炸声，在陈家庄园的一处响起，一朵黑色的蘑菇云潜伏而起。

    整个灵堂，都在这次爆炸中化为随便，自然包括里面的棺材。

    倒霉的陈玄侗，这次是死无全尸。

    整个陈家庄园，都在这一刻动荡，他们不能相信，一个千年世家的老巢，居然会发生炸掉。

    这次爆炸，谁都没有预料，甚至无法想到谁有这个能耐，通过重重监控，将炸弹放进陈玄侗的棺材。

    这世上，能做到的不少，可哪一个不是一方高手，又怎么可能做这种荒唐事。

    况且，最近根本没有哪个外来高手来陈家，这个爆炸从诞生时，就让所有陈家人冒头疑云。

    当然，还有滔天的愤怒，张幕在刹那间就感受到数股恐怖的气息出现，好在都被爆炸的灵堂吸引，没谁注意到他。

    门口的众多护卫，都得到忍不住看去，没谁看到一个和他们差不多的人影，慢慢经过他们，然后若无其事地离开。

    十多秒过去，蘑菇云淡了些些，门口的护卫战术手表冒出红色光芒，疯狂闪动。

    “上头有令，立马封锁出口！”

    一个领头的大喝一声，众多护卫都反应过来，急忙站在出口，他们此时也很慌乱，不知道发生什么。

    “头，我刚才看到一个人偷偷离开，穿的护卫装，可好像没见过他。”

    “什么！你他妈的不早说，你们两个赶快去追，我先看看监控！”

    护卫队长骂了一句，急忙点开监控视频，果然在一分钟前，有一个从没见过的护卫从这里离开。

    他眉头冒汗，预感到这人不对，慌乱带着几人追上去。

    可以张幕的速度，哪里会给他们机会，况且他再次换掉衣服，改变身形，除非是熟悉他气息的高手，否则很难认出。

    “应该有监控，加上那个护卫的死，我这次多半会是最大怀疑对象，几乎是彻底得罪陈家，赶紧离开。”

    张幕心里有些压抑，即使一切按照计划在进行，可跑到陈家以虚值兑换爆炸的手段，炸掉陈玄侗的灵堂，几乎是当面打这个大家族的耳光。

    以陈家的个性，绝对不会放过他，这次估计不是一个陈玄书找他麻烦，而是整个陈家。

    占了便宜，还是赶紧跑路为好，离开这个基地，山高皇帝远，不信陈家能将手尽数伸到其他基地。

    张幕在路边打车，往机场赶去，现在的机场是军部的范围，想来陈家没法立马控制到。

    ……

    陈家灵堂废墟前，两道人影冲进依旧灰尘弥漫的区域，疯狂的大吼大叫起来。

    外面，数个气息恐怖的身影，皆是脸色难看地站着，多少年他们陈家没受如此侮辱了？

    “找到那个人，全力追杀，到时将他的人头，挂在城门三天三夜！”

    其中一个中年人，沉默片刻，铿锵有力地开口：“连续两次，我不希望还有第三次！”

    “是，家主！”

    旁边几个身影，感受到家主的决心，都心中一凛。

    “玄书这次很让我失望，不解决好此事，他就去藏书阁管书吧！”

    ……

    半个小时后，张幕一直紧张的心放松不少，他此时已顺利登上运输机，并且已缓缓启动。

    轰鸣声中，地面的东西越来越小，周围出现云彩，然后一个像是玩具的基地市渐渐远去。

    博宇运输机，当下最坚固实用的运输飞行器，能抵挡大多飞禽的攻击，可跨基地运输物资、载人。

    张幕心里闪过运输机的信息，想到即将达到的西南第一基地，不由期盼起来。

----2017/11/12 1:36:48|44989400----

第109章 搜集任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在华夏大区，有六大区域，分别是东区、东北区、北区、东南、西南、西区。

    每个区域，最高级的为城，分别是华夏最早建立的六个人类幸存者城市。

    而在城市周围，由于人类的建设、争取，千年来，逐渐发展出一个个基地市。

    西南区，以蜀川城为中心，周围有五个基地市，按照建立时间分别是第一到第五。

    而五个基地市中，最大的便是第一基地市，常住人口超过五百万，是在八百年前建立的，规模、实力都比第三基地市大上不少。

    至于他为何不去蜀川城，是因为第三基地市没有直达蜀川城的运输机，而第一基地市处于第三基地市和蜀川城中间，只能在这里中转才行。

    当然，他暂时没想过去蜀川城，对他这个千年前的人来说，不管是哪个基地市，都是陌生的地方。

    “小兄弟，去第一基地市？”

    这里是普通舱，三教九流都有，此时说话的是坐在他旁边的人，是个削瘦的男子。

    “对！”

    “小兄弟，我叫倪络，去第一基地市想组个猎人队伍，你有没有兴趣加入？”男子邀请道。

    “没有兴趣。”张幕拒绝，他就算要组队，那也是自己为队长，而不会加入其他队伍。

    “你可以考虑一下，毕竟你年龄不大，需要向老人学习一些经验。”

    张幕没理会他，开始闭目养神。

    碰了个钉子，倪落也不尴尬，目光在客舱挪动，很快找到下一个目标，起身前去交流。

    两个基地市相距五百里，但运输机速度不慢，半个多小时便到达。

    运输机没有窗户，不过客舱周围有外景投影，整个基地市的面貌都能看到。

    超过百米的城墙，高楼大厦林立，显得比第三基地市更加繁华。

    运输机降落，经过检查后，张幕离开机场，站在人来人往的广场，深吸一口气，融入人流，消失不见。

    第三基地市，陈家，一间密室中，陈玄书无比后悔地抱着脑袋。

    他有种预感，灵堂爆炸的事，和张幕脱不开关系，当初就不该让张幕踏进陈家的门。

    咚咚！

    “进来！”

    陈玄书神色憔悴道，这次没处理好，他已被家族长辈责怪。

    一个精悍的青年走进，沉声道：

    “少爷，那个张幕和徐强两人，不知在哪儿搞到机票，已在半个小时前离开第三基地市。”

    啪嗒！

    陈玄书桌边的东西掉落，他哐当一下站起来，脸色难看：“是谁帮他们的？”

    “是……应该是沈家，玄书少爷，现在该怎么办？”

    陈玄书眼神变化，如果是沈家出手，以他的实力，还真没办法多管。

    他只能道：“告诉三叔，就说灵堂的事和张幕有关，此时那人脱离掌控，建议派人全力追杀！”

    “是，我这就去。”青年点头，转身离开。

    ……

    张幕此时来到基地市边缘的赏金联盟分部，准备接一个任务。

    他有不少信用点，足够他用很长时间，但他却不准备安逸地待着，想以战斗的方式，刺激自己快速成长。

    这是一栋淡金色大楼，负责发布、确定任务，并回收、售卖各种物资。

    超过十长的大门下，无数人影进出，不少人都带着收获的猎物回归，大多人都是普通超凡者，为生活而奔波着。

    由于是第一次做任务，他必须来这里，以后才可以选择网上接任务。

    十分钟后，他再次离开，而他署名夜幕的赏金猎人下，多出一个搜集任务。

    赏金联盟的任务，分7个等级，初级、中级、高级、顶级、s级，2s级和3s级，对应赏金猎人的等级。

    他一个新手，连初级猎人都算不上，自然只能接初级任务，属于有点危险，却不至于死人的任务。

    这次的搜集任务，是在野外寻找一类药材，名叫阴草。

    这东西并不太珍惜，但由于环境要求比较高，人工种植的数量不错，而且药性差不少，因此对野生的需求不小，是很多学徒级赏金猎人选择的任务。

    对于张幕来说，更是小菜一碟，若不是必须完成一件初级任务才能接更高级的任务，他都不一定会选择它。

    顺利出城，第一基地市就靠着大山，野生药材资源非常充足，很多药材在常年吸收元气后，甚至能蜕变成传说的灵药。

    同时，大山里，异兽一样不少，甚至比第三基地市的平原地带更加危险，普通人根本不敢深入。

    大多赏金猎人也只在外围晃悠，张幕搜集的阴草就在边缘便能找到，他以最快速度赶路，一个小时就到达目的地。

    “可以买一辆车的。”

    张幕吐出一口水，高速奔跑三十多里路，即使他也有点疲惫。

    山势并不陡峭，植物郁郁葱葱，越是深入越茂盛，数百米外树木更是高达百米，山间云雾翻滚，不时传来凶兽的吼叫声。

    “都成原始森林了！”

    张幕惊叹一声，开始在四下搜寻，阴草就喜欢生长在一些阴湿之地，按照这个习性，仔细寻找之下，不到半个小时他就在一处找到。

    这是一棵水桶粗的柏树下，周围背阴，位置比较偏僻，在草堆中就有数株紫黑色、尺长的阴草。

    这种草药功效在叶片，他取出匕首将其从根部截断，以后还能长出来。

    将五株全部收掉，张幕继续寻找，他得找够大概三斤的分量才行。

    在走出数十米时，草丛响起轻微的簌簌的声音，接着两道绿色影子射出，张幕一眼看清，原来是两条罕见的碧毒蛇。

    “来的好！”

    他的身体一晃，将其吐出的毒液躲开，毒液落在旁边绿草上，立马升起阵阵青烟，快速枯萎然后消失。

    张幕双手一花，对着虚空抓住，轨迹模糊不定，待变清晰之时，双手的手指处已各捏住一条两尺长的碧绿长蛇。

    嘶嘶……

    长蛇吐着惨绿的舌头，还想逞凶，张幕手指一用力，两蛇七寸变成肉泥，渐渐变软死去。

    不过，蛇类活力强，即使要害被毁，依旧有攻击力，张幕继续捏着，走过草丛，立马就看到一丛阴草。

    蛇属阴，生活的地方恰好是阴草喜欢的，这次数量不少，足够他完成任务。

    张幕见蛇差不多死去，随手扔在一边，取出匕首蹲下，刚触碰到根部，便感到一股危险袭来，下意识往旁边一滚。

    噗！

    一颗子弹射在他蹲的地方，和地上石子碰撞，溅起点点火花。

    (本章完)

----2017/11/12 23:44:02|45015497----

第110章 料敌先机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞬间张幕就知道，有人想猎杀他，抢掉他的东西。

    毕竟，杀人来钱可比做任务快得多，不少猎人就喜欢干这个。

    因为，一旦杀掉别人，这个人的一切都能属于他，包括身上的猎物，乃至账户上的信用点。

    这是当下时代残酷的表现，只要在没有天眼监控的区域，死去人除去贡献值外的一切，都能被人夺走。

    只有活下来的人，才是真的精英，人类不需要太多废物。

    此时对他开枪的人，就是打的这个注意，张幕少年模样，又刚猎杀两条价值不菲的碧毒蛇，有点贪念的普通赏金猎人都会忍不住的。

    可这次他看错了，见张幕连着两次躲开，他暗骂一句倒霉，果断收枪就退。

    “你跑不掉的！”

    张幕已锁定对方的位置，丹田真气爆发，嘭一声将地面踩得凹陷，瞬间便冲出去。

    出手的人下意识回头看到这惊人的速度，吓得一个哆嗦，吃奶的劲都拿出来，想摆脱掉张幕。

    可他不过1阶超凡者，速度就比普通人快一些，和张幕相比，实在不是一个等级。

    不多十秒钟，两人的距离就拉近一半，张幕跑着跑着，整个人都要飞起来，就像是踏草而行般。

    终于看到对方踪迹，张幕手中石子弹出，咻的一声，打在其脑袋上。

    要害被老毕子弹的石子打中，那人骨碌碌倒在地上，张幕赶到时，差不多已死去。

    “哼，敢偷袭我，要不是没经验，哪会让你跑这段距离。”

    张幕自言自语一句，将其身上值钱的收刮，再将战术手表上的信用点转走，才返回继续采集阴草。

    对于杀掉那人，他没有丝毫心里负担，这本就是弱肉强势，如果不是贡献值无法夺取，他一点东西都不会给对方剩下。

    将阴草和其他东西装好，张幕准备先去交任务，然后继续接，争取三天内成为高级猎人。

    那样，他才能去接一些挑战性的任务，刺激自己快速提升。

    走出数里，渐渐脱离山林，一声枪响加惨叫吸引了张幕的注意，他前面的山脚下，三个人似乎在枪杀一个倒霉鬼。

    这种事在猎人圈子内很常见，就跟刚才他被偷袭一样，每天都有不少人这么死去，他不会去多管，也管不了。

    哀嚎声在继续，似乎是在虐杀，张幕眉头微皱，这些人就不能找个隐蔽地方吗？

    接着，是求饶声，夹杂变态的笑声，显然有人把虐杀当成一种乐趣。

    “这声音怎么会有点熟悉？”

    张幕听到求饶声后，露出疑惑之色，变得有些警惕，他才刚到第一基地市，没什么熟人吧？

    他走近几步，看清地上被虐待的人时，脸色变得古怪，眼中露出不信。

    “怎么会是他？不应该死掉了吗？”

    张幕嘀咕着，沉吟片刻，举步向几人走去。

    进行虐杀的三人很警惕，在张幕出现时便知道，此时见张幕靠近，都露出一脸戾气，转身盯着张幕，枪口已对着他。

    “小子，不要多管闲事！”

    “你可以再走一步，我们不介意多杀一个！”

    “废话什么，一个人而已，干死他！”

    三人一个比一个凶恶，最后一个人更是直接开枪，想杀掉张幕。

    “尼玛，都是疯子！”

    就是张幕都没想到，大家都算是光明正大面对，竟然还要出手，就一点不忌惮他吗？

    嘭嘭嘭……

    枪声回答了他的郁闷，三人还真不怕他。

    三颗子弹几乎封锁张幕的退路，可他却似乎提前知道一般，在开枪时便侧退一步，刚好完美躲开。

    “见鬼！”

    其中一人眼珠都快瞪出来，他们可是三人同时出手，而且配合默契，又是突然开枪，就是一般的三阶超凡者都很难躲开吧？

    张幕嘴角微勾，他的办法很简单，就是用读心术知道三人的想法，随意往旁边一躲而已。

    “这小子不简单，赶快干掉他！”另外一人骂了一句，手上又出现一把枪，想开始疯狂射击模式。

    可张幕手掌一挥，一把石子飞出，每个人都招呼几颗，噗噗几声，三人来不及躲开，脸顿时全部被打烂，惨叫着死去。

    “还是石子方便，还出其不备！”

    张幕嘿嘿一笑，觉得战果很不错，对付这种比他弱的超凡者，一把石子解决，既省事又省钱。

    “读心术还能这么用的，洞察敌意，料敌先机，掌握主动，然后先下手为强，如果精神力不比我强，面对我时，只能处处受制。”

    看着人数占优势，还想突起杀他的三人，张幕心中很是兴奋，这个辅助性异能，并不是那么简单啊！

    或许，只要能好好挖掘使用，作用不比战斗类异能差。

    张幕心情很好地迈步在三具尸体前，看到被虐杀的家伙，笑容逐渐消失。

    这人四肢全部被打断，眼睛被挖掉，难怪发出那等惨叫，此时已是气息奄奄，估计不用过多折磨，可能都会死掉。

    可这人再凄惨，他依旧能找到一些熟悉的样貌，还有黝黑皮肤，正是他初入炮灰营见过的黑鬼。

    “奇怪，当初兽潮之下，炮灰营全部毁灭，这家伙能活下来，运气可真不错。”

    张幕喃喃自语，想到当初高大强壮的黑鬼，此时被凄惨地虐杀，不由嘘嘘道：“也算有点缘分，保你一条命吧！”

    他手指在其身上狂点，迅速将血止住，然后真气震荡，将子弹震出来。

    幸好那三个疯子用的是火药枪，不然这家伙的四肢根本保不住下来。

    可即使这样，黑鬼的双眼也会全部瞎掉，不过总比死去好。

    再给他上一些从军中带的止血和消炎药粉，简单用绷带处理一番才算结束。

    他几下将三个疯子的东西收刮，才单手提着黑鬼离开原地，不然待太久，血腥味可能会招来异兽或者其他猎人。

    在附近找个树林，将黑鬼放下，他拍拍其脸颊：“醒来吧！”

    “啊！杀了我吧！”

    这家伙记忆还停留在刚才被虐杀的时候，惨叫声那就一个凄厉，听的张幕都鸡皮疙瘩起一身。

    “叫个毛，老子救了你，暂时不会死的。”张幕骂道。

    黑鬼哆嗦着，渐渐冷静下来，他虽然双目失明，可现在脱离危险，依旧是不想死，刚才求死只是不想被那三人虐杀而已。

    (本章完)


第111章 黄光的死讯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑鬼颤抖着坐起来，然后低头道：“恩人，感谢的话黑鬼不说，今后这条命就是你的！”

    看着两眼血淋淋的黑鬼，张幕叹道：“认不出我吗？”

    黑鬼耳朵侧着听了一下，低还是摇头：“你的声音有点熟，但我猜不出来。”

    “我是谁不重要，我现在问你，炮灰营不是在兽潮下全死了吗？你是怎么活下来的？”

    黑鬼沉默起来，他有些好奇张幕的身份，先是有些警惕，但想到自己都成这样，对方又是救命恩人，还有什么不能说的？

    “我是偷跑的，用所有积蓄逃到第一基地市，可惜赏金猎人也不是好当的！”黑鬼凄厉一笑，眼眶伤口牵动，流出两滴鲜血。

    “偷跑……是在兽潮前吧？”

    “不错，我料定元脉的事会很危险，提前抗命跑掉，连贡献值都全被没收。”

    张幕若有所思，并没有嘲笑，每个人都有无奈，他不会管那么多。

    摸着下巴，他问出心中的一事，即使可能是白问，“在你走之时，黄光怎么样？”

    “没，他死了！”黑鬼心中一动，隐隐猜到张幕是谁？

    “他怎么死的？”张幕深吸一口气，对这个结果非常意外。

    “出去调查异兽动向，死在外面的，我亲眼看到，所以他才偷偷跑掉。”

    黑鬼语气悲凉：“你是张幕吧？黄光死前找过我，说他和你一样，接到了送死的任务，只是他没有选择逃。”

    “他为什么不逃？”

    张幕胸口怒火一点点升腾，他觉得黄光的死，可能和他有关系，不然为何会是同样的送死任务。

    “黄光不想逃，他说自己就算活下来，也没多少时间，还不如拼命一次，只是……他最终没能突破那一道桎梏。”

    黑鬼喃喃着，回想到当时的情景，那个老对头被兽群淹没，疯狂吼叫、厮杀，直到声音消失，黄光都没有成功。

    失败的结局就是死亡，倒在变强的路上。

    张幕捏着手掌，心中无法平静，他很想说活着才行机会，但对于黄光来说，这句话本身就代表着绝望。

    他忍着压抑的心情，继续问：“当时很多人都接到这类送死任务吗？”

    “不多，好像就你和黄光吧，我当时怕下一个就是我，所以才会冒险逃走。”

    黑鬼忽然感到一股压力，他看不到，却知道源头是谁，不由心中一叹，羡慕黄光遇到个有良心的朋友。

    良久，周围的强大气势才散去，野兽的吼叫声传来，似在争抢食物。

    “你说的这些消息，就抵下我救你的事吧。”

    黑鬼以为张幕不想管他，那他一身重伤，在这野外根本无法存活，急忙道：“张幕，我可以认你为主，不要丢下我！”

    张幕瞥了他一眼，“你有什么用？”

    “我可以为你做一切事！”

    “那你自杀吧！”

    黑鬼一愣，才发现自己的话太过绝对，可现在他没有选择，张幕不管他，依旧会死。

    他一咬牙，决定赌一次，低头想要寻找武器时，却发现手臂根本没有一点力气。

    “耍你玩呢，我还不至于无聊到刚救下你又让你去死。”

    “主人，我说的是真的，今后奉你为主，绝不返回！”黑鬼急切道，他这次是确实想跟着张幕。

    “等你有点用再说吧！”

    张幕看在当时同为炮灰的份上，没有选择不管，一手将他提起，向外面行去。

    山脚下，数头野狼已将尸体吃得差不多，此时感受到张幕的气息，夹着尾巴灰溜溜跑掉。

    兽类比人类更敏感，现在又是吃饱的情况下，没谁会来送死。

    张幕顺利走到山脚，四下张望，刚才那三个家伙应该有车，多半就在附近。

    很快他找到一些痕迹，在数百米外的灌木丛里见到一辆破车，外形很老旧，好在能够开动。

    将黑鬼扔在车上，将车子发动，闻着汽油味，张幕驾驶汽车，平稳向基地市开去。

    半个多小时后，巨人般的城墙出现，张幕将车开到外面贫民区的一个小医馆，对着老板道：“车给你，把他照看好！”

    说完，他就转身离开，一辆破车值个上千信用点，足够黑鬼养伤半个月。

    他来到赏金联盟将阴草交掉，才算将第一个任务完成，并成为一名初级赏金猎人。

    现在，他能接中级任务，完成一个中级任务就能提升为中级猎人。不过接下来的等级提升，需要每个等级完成三个任务，才会有资格接去更高等级任务。

    三天时间过去，张幕完成五个任务，三个中级，两个高级，再完成一个高级任务，他便有资格去接顶级任务。

    野外，张幕开着一辆普通汽车，向任务地点赶去，他这次要猎杀一种名叫血角鹿的异兽。

    这种异兽，虽说是草食性的，但速度非常快，很有攻击性，所以威胁不小，属于三级异兽，寻常高级猎人都不愿接。

    可偏偏这异兽的血角具备颇强的灵性，属于准灵材，非常的珍贵，光是一只角都价值上万，因此任务的报酬不小，一旦完成就是三万信用点。

    张幕自认为能解决，便选择这种报酬高的，赚取的信用点完全可购买一些修炼资源。

    这两天，他可是既用元石又喝营养液，修炼速度又提升一分，感觉随时都可能突破。

    一旦打通任督二脉，晋升大武师之境，体内真气外放后，实力大增，那他就是四阶超凡者，人类里的中流砥柱。

    车子在极速前行着，青草和泥土的味道，透过狂风飘来，天上偏西的太阳，暖洋洋的，让人很舒服。

    但这次没持续多久，张幕目光一凝，心神警惕起来。

    在基地市和山脉间，有不少常年开出来的通道，所以这条路上，不时有其他车出现。

    但其他车一般不会靠太近，可此时张幕的车后面，已被一辆黄色越野车紧紧跟着。

    透过后视镜，看到两对冰冷目光，张幕知道来者不善，多半是陈家的人或者是不怀好意的赏金猎人。

    他迟疑片刻，没有停车，反而踩下油门，想看看对方会如何行动。

    嗡嗡嗡！

    车子轰鸣着，速度越来越快，后面的人却没有开枪，依旧紧紧跟着。

    张幕神色一凛，暗道：“他们想捉活的……那多半是陈家的人！”

    来得好快！

    (本章完)

----2017/11/13 22:55:59|45144233----

第112章 超凡四阶追杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从来到第一基地市，他便深居简出，大多时候都在外做任务，陈家不到三天便找到他，还是挺厉害的。

    思考后，他并没有停车，继续向前开。

    读心术发动，很快洞察到两人的想法，根本没把他放在眼里，此时的他就像老鼠，被自以为是猫的两人追着。

    他很快心中一惊，探查到两人的底气，原来都是大武师之境的超凡四阶，难怪不把他放在眼里。

    “给你一个机会，将车停下，老实抱头蹲着，可以少吃一些苦头。”

    耳边响起一个阴测测的声音，很不客气。这是聚音成线的功夫，对于超凡四阶的大武师来说，完全能够轻易办到。

    张幕没有理会，将油门踩到底，车子都快飞起来。

    “看来你还想挣扎，觉得自己能跑掉吗？”鄙夷不屑的声音，继续传来。

    见张幕还跑，一直传音的人冷哼一声，如闷雷炸响，震得玻璃都出现丝丝裂缝。

    张幕耳朵嗡嗡，就像无数蜜蜂在脑袋里飞来飞去，他一个不备，差点被音波震晕。

    他赶紧运转真气护住全身窍门，怕对方再使同样手段。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    越野车上，坐在副驾驶的人冷笑，他穿着黑袍，短发马脸，颧骨高耸，中年模样，气息强悍。

    他站起身，对旁边开车的光头道：“图明，你开车，我去把他制住！”

    “去吧，麻东，别让他跑掉！”

    “一个小武师，还不手到擒来！”

    麻东露出不屑之色，脚下在座位上一踏，爆发出一圈淡晦灰色能量，身体轻盈跳出，在车头上一点，直接跨过近十米，转眼就要落在张幕的车上。

    张幕方向盘一转，车子极速转弯，疯狂晃动，差点就侧翻。

    他本想甩掉跳过来的敌人，却没料到对方甩出一条铁勾，抓在车框上再一拉，强行落在车上。

    “滚！”

    他左手控制方向盘，右手朝着麻东就是一枪，他暂时打不过两个大武师，不能被留下。

    嘭一声，完全是空饷，这种层次的存在，躲开枪击太轻松不过。

    “一把枪就想让我退步，你可真是天真。”

    麻东扭曲的身体恢复正常，得意地看着张幕，一掌拍出，竟有一个淡淡的黑色掌印压来。

    好深厚的修为！

    张幕瞳孔一缩，对方能发出这一掌，说明已触及天门，可引动天地元气。

    啪啦！

    挡风在掌印下，轰然碎裂，玻璃渣随风扩散，张幕来不及多管，急忙将所有手段使出来。

    嘭嘭嘭！

    三颗子弹，完全一宗师级手法射出，而且以读心术料敌先机，根本没给对方躲避的机会。

    麻东咦了一声，他发现这三枪好古怪，以他现在的速度，居然还躲不开。

    他神色凝重地双手一推，淡黑色的真气释放，瞬间愈合成尺厚的盾形防御罩。

    三颗威力不小的子弹，一落到上面，就像陷入泥淖，速度大减，竟然露出子弹清晰的本体，不断旋转着，前进得很艰难。

    “果然能挡子弹！”

    张幕眼睛一眯，却没有慌张，将手枪收起，念头一动，一架银色的**出现。

    嘭！

    几乎没有多少间隔，银雷**的子弹就射出，而且没有停止，疯狂倾泻。

    银雷的子弹威力强上不少，而且出现子弹叠加，空气噗的一声，竟一举射穿麻东的真气护罩，在其身上打出一点血花！

    “该死！”

    麻东怒骂，他竟然被枪伤到，可回答他的是更多的**弹，瞬间整个真气护罩都快被打穿。

    这次他不得不重视，因为失去真气罩护体，他**也承受不住几颗子弹。

    麻东无奈只能后退，暂时躲开密集、刁钻的子弹，跳下汽车，狼狈地落在地上。

    张幕方向盘一转，快速离开，将距离给拉大。

    见到两人依旧紧追不舍，张幕脸色阴沉下来，一个都如此难对付，两个若是一起上，他凶多吉少。

    “该怎么办？虚值在兑换易容术和上次炸掉灵堂后，剩下不到一百点，根本没法让我立马提升。”

    张幕心急火燎，脑袋疯狂想着出路，却没有什么好办法。

    远处，蜿蜒的山脉出现，张幕脸色一狠，看来这次只能铤而走险了！

    他手上出现一颗手雷，看着再次逼近的越野车，直接对其扔出。

    轰！

    一声不小的爆炸，直接将血液车掀翻，以张幕那宗师级的射击手法，麻东和图明根本没能阻止。

    两人灰头土脸地向两边跳开，安全落在地上，这个程度的爆炸，还没法伤到他们。

    可他们却觉得无比恶心，看着超过两百迈逃跑的车子，两人对视一眼，第一次认真起来。

    “追！”

    图明吐出一个字，浑身散发辉煌光芒，速度迅速提升，一跃就是数丈，速度达到巅峰时，竟超过百米每秒。

    麻东甚至比他还快一些，只是并没有汽车快，渐渐被张幕给拉开差距。

    即使距离在拉大，两人也紧紧跟着，只是心里有些后悔不早点动手，要是让那小子跑到山林里，那可就麻烦了！

    咻！

    “不好！”

    轰！

    又一声爆炸，让两人几乎停下来，和张幕之间的距离立马就从三百米拉到五百米，而且越来越大。

    “混蛋小子，等抓住你，不折磨你一番，老子不姓麻！”

    麻东气急败坏吼道，他自诩是高手，这次根本没带枪，不然怎么会被如此捉弄。

    “听说此人精通射击之道，不可让他进森林！”

    图明话少，但每次开口都是重点，麻东当然明白，他苦着脸道：“现在没有车，估计是没法阻止他小子逃进森林了！”

    “那就先不要跟丢，通知其他人过来，直接围杀他！”

    图明哼一声，边跑边将战术手表打开，宁愿多些人手，也要将张幕抓住。

    张幕疯狂飙车，搞得车都快散架，山脉终于靠近，他转身看了一眼，那两个人不见影子，似乎被他甩掉。

    但他有感觉，两人马上就会追来，他不敢停留，车开到绝路，砰地撞上一颗树，他在地上几滚卸去冲击力，钻进森林中，向深处跑去。

    (本章完)


第113章 临阵突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一千年前，天地异变，神秘的元气充斥八方，使得地球万物的层次提升，植物的变化最为显著。

    深入数里之后，这片山脉完全被高大茂盛的植物覆盖，漫目皆是上百米的巨树，枝叶遮住太阳的光芒，让下面的空间变得潮湿阴暗。

    树杈之间，张幕身体绷紧，双眼凝重，正爆发出全部速度，在大树间飞跳前行，如离弦的利箭，呼啸向深处而去。

    咔嚓咔嚓！

    他的骨骼变化，施展易容术，很快原貌消失。但他没有停下，后面是超凡四阶的大武师，完全能认出他的气息。

    虽然他的易容术可骗过比他普通人，却偏偏瞒不住刚才的两个大武皮师，所以真正危险并没有散去。

    呼！

    突然，一阵腥风卷起，将旁边巨木繁茂的枝叶的吹动，立马一道阴影袭来，快若鬼魅，隐隐能看到一只锋利的兽爪扑向张幕。

    急忙之中，他狠狠一踏大腿粗的枝干，嘣的一声，身体顿时被快速弹走，顺利躲开寒光闪闪的爪子，落在另外一根枝条上。

    这时，偷袭的异兽露出面貌，一身黑色长毛，身体不过两米，显得修长，动作灵活矫健，双眸竖瞳发绿，正冷冷盯着他。

    “黑锦猫，三级异兽，真是麻烦！”

    张幕眉头一皱，这种异兽乃山脉里比较厉害的一类，地上、树上都是其主场，常常以埋伏的手段，突然冲出猎杀目标。

    吼！

    猫一旦体型够大，那就相当于老虎，随便一声吼叫，都震得落叶飘飘。

    唰！

    黑锦猫化作闪电般射出，对着张幕脖子撕咬而来，牙齿坚若钢铁，弥漫腥臭的黏液。

    “找死！”

    张幕脸色一怒，他不怕此异猫，只是恼怒时间被耽搁，不由身上真气波动，蓦然一掌拍出。

    他的速度并不快，却诡异地一扭躲开黑锦猫扑咬，脚摆着树枝瞬间来到其侧面，手掌落在其额骨上。

    阴柔透骨的掌力，绵绵不断穿过坚硬的额骨，摧枯拉朽将脑浆全部震碎。

    嗷呜……

    黑锦猫七窍流血，嘭一声撞在树干上，然后无力地落下去。

    轻易击杀一头精英3级异兽，张幕却没有一点高兴。

    他刚才连枪都没用，就是怕对方锁定他的位置，现在无奈击毙黑锦猫，还是迟早会暴露他的。

    “若陈家来的不止两人，那现在外面必然有不少眼线，就算用易容术躲一时也没用，最好的办法还是杀掉那两个知道我气息的人！”

    张幕盯着远处，目中凶悍顿起，他之前没料陈家会如此看重他，加上易容术暂时无法一直施展，才让陈家这么快找到。

    现在他准备再击杀两人后，先以易容术避开搜索，在易容术冷却期间蒙面办事，那样便能大幅度降低被找到的可能。

    可问题是，如何杀掉两个比自己厉害不少的大武师？

    “看来，得拼一次了！”

    张幕露出狠色，不再继续往深处跑，黑锦猫已给他提醒，越是深入异兽越厉害，他总不能借住强大异兽杀掉那两人吧？

    除非异兽是傻逼，不先杀他这个容易下口的，还帮他去杀敌人。

    与其深入找死，还不如拼一把，至少他和那两人的差距并不大，而且，若是能突破……

    张幕咬着牙，抹去自己的痕迹，就在黑锦猫的不远处停下，找个隐蔽的石洞，盘膝坐下，开始沉心静神，运转心法，向任督二脉最后的关卡发起冲击。

    丹田真气运转十二真经，汇合成一股庞大力量，顺着任督二脉进入，最后被一层淡淡的薄膜挡住。

    或许压力所迫，这次真气冲撞下，张幕身子一震，感觉桎梏破开不小的裂缝。

    他心神一喜，再次积蓄力量，全力撞向出，只要之贯通，让任督二脉和十二正经联通，真气便可运达周身，实力大增。

    在倚天屠龙记的试炼世界中，他曾借助乾坤一气袋打通过任督二脉，此时轻车熟路，要的只是打破**的桎梏。

    时间一点点过去，十分钟之后，黑锦猫尸体的旁边，两个人影出现，强大的气息让几头准备吃尸体的野狼转头就跑。

    麻东一个晃身落在尸体前，手掌感受一番，下颌微点：“是他，这种诡异的掌法，曾打死过改造人血亚。”

    明图脑门有些淡黄光芒，眼眸璀璨似宝石，刹那间显得神异无比，他略一思索道：“这人很危险，就拿这门掌法来说，没有对力量惊人的控制，根本无法掌握，或许你我都比不上他。”

    “连你都给这么高的评价，我对他越发感兴了！”麻东冷冷一笑，“他若继续跑，必然还会和异兽厮杀，我们顺着痕迹找下去。”

    两人转眼弹射出去，彼此相距百米，顺着蛛丝马迹，竟没有多少偏差。

    可在两里后，他们突然失去张幕的踪迹，就在他们的前面，一切人为痕迹消失不见。

    “知道掩盖自己痕迹，反应够快的，不过真以为能逃掉吗？”

    麻东站在数十米高的枝丫上，不以为意地说道，然后取出战术手表，准备让人带猎狗过来。

    痕迹可以抹去，气味却不行，只等猎狗一闻，对方将无处可逃。

    “有异动！”图明眼睛一亮，转身看向侧面，他能感觉到一股强大的波动出现。

    “难道是他？不可能！”麻东的手一顿，想到一种可能。

    “过去看看！”图明呼一声冲出，转眼就不见人影。

    麻东没再叫人，猎狗再快，过来也要半个小时，那时他估计已解决张幕。

    这是一处灌木丛，生有密密麻麻的藤蔓，此时有些叶片无风飘动，一个隐藏在绿叶下的小洞，不断有强大的波动传出。

    洞中，张幕头发倒立，脑门上雾气升腾，凝而不散，盘旋在头顶，化出一虎一鹤的形状。

    他的周身，衣服鼓起，以他丹田为中心，真气透体而出，旋转的同时，头上虎鹤雾气下沉，融入其中，化为一层红白太极图。

    一丝丝黑色的黏污，从周身毛孔排除，任督二脉贯通时，真气将体内深处一些杂志排除，让张幕整个人都神清气爽。

    这时，外面的灌木丛上，一黑一黄光芒射来，麻东看到下面的某处，眼中寒光一闪，和图明对视一眼，两人同时出手！

----2017/11/14 22:20:26|45274078----

第114章 燃烧吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人下落时，身上涌出阵阵惊人的威压，图明打出一拳，麻东拍出一掌，狠狠地对着山洞打出。

    黄色的拳印、黑色的掌影，皆是有尺长，轻易将空气划破，悍然落在山洞上。

    轰！

    就像两枚手雷爆炸，附近藤蔓近数粉碎，下面坚硬的石头，也在攻击下刹那裂开，然后轰然爆炸，轰鸣之声传遍四周，方圆十丈内的山体，都发出咔咔声，竟出现一道道裂缝。

    两个超凡四阶的大武师合力一击，威力不下于普通的炸弹，就算是个人被打中，必然也是粉身碎骨的下场。

    山洞中，陡然射出两块石，将空气拉出刺耳的声音，麻东和图明脸色一变，这个程度的攻击，已不弱于他们。

    “哼！”

    “嗨！”

    麻东和图明各一招将石头打碎，本来下落的身体，不由后退数步，可见其上的劲道之猛。

    张幕一晃而出，盯着两人，平静道：“来得挺快啊。”

    感受到他身上的气息，图明、麻东眼睛一眯，心中无法平静。

    “张幕，能在这个年龄便达到超凡四阶的大武师之境，我不得不承认你是个天才，一个足以堪比各大家族嫡系传人的天才！”

    麻东语气带着佩服，说着突然摇头：“可惜，你越是天才，对我陈家的威胁越大，只能将你扼杀在此了！”

    “趁着他刚突破，动手拿下这小子！”他这话是对图明说的，当即一跃而出，瞬间冲到张幕近前，狠辣杀来。

    他整个人被淡黑真气笼罩，动作鬼魅快捷，一抓锁喉，阴冷刺骨。

    “正好！”

    张幕呢喃，右手猛然抬起，也变掌为爪，阴柔真气弥漫指尖，像是白鹤捕食，直直抓出。

    催坚神爪！以强攻强，以硬碰硬。

    叮叮！

    两爪碰撞，都坚若金刚，而且力量阴柔无比，黑白光芒触碰，竟然不相上下。

    “好小子，真气居然如此浑厚！”

    麻东惊呼出声，他修炼的可是王级功法大阴阳真经中的大阴经，真气浑厚无比，而且境界比张幕深厚，依旧没占到便宜。

    他眼中浮现贪婪之色：“你修的是什么功法？”

    “不告诉你！”张幕看出这人盯上他的功法，哪会透露一分。

    “等拿下你，到时候你会乖乖说出来的！”

    麻东转头道：“别讲什么客气，一起动手，赶紧拿下他！”

    “好！”

    图明不是迂腐之人，见张幕再次出乎预料，停止袖手旁观，脑门散发出一圈黄色光芒，气势浑厚、光明，配合光头，还有些像修炼有成的罗汉。

    若麻东是黑暗、阴冷，那他恰好相反，温暖光明的力量，就像行走人世间的救世主。

    他步伐刚建，浑身肌肉暴涨，双眸绽放光芒，来到张幕面前，一拳打出，干脆利落。

    “一阴一阳？”

    张幕嘀咕一句，左手和麻东交手，右手力量一变，拳头变得通红，如猛虎出山，挡在面前。

    砰！

    刚猛霸道的力量，将空气都震得散开，两人脚下的石头，噗噗崩碎，皆是向后倒退，张幕退三步，图明退一步。

    可他依旧色变，张幕可是在和麻东交手，这种情况下，都没落太多下风！

    最让他吃惊的是，张幕身上居然有两股截然相反的力量，让他见鬼一般。

    麻东目光闪烁：“阴阳两种真气，你修炼的到底是何等功法，绝对不下于我陈家的大阴阳真经。”

    他摇头，目露狂热：“不对，大阴阳真经在修炼之初只能修炼阴卷或者阳卷，初期根本无法阴阳同修，而你的却是可以，绝对比大阴阳真经出色！”

    “家族的大阴阳真经是王级下品功法，那你的……”

    “至少是王级中品！”

    说到这里，不止麻东，就是图明的目光也火热无比，一门和陈家镇族功法相似，却更出色的功法，完全是为他们准备的。

    “哈哈，家族几百年来一直推演阴阳融合的诀窍，没想到现在得来全不费工夫啊！”

    麻东仰天大笑，只要他将这个消息传回去，必然可成为家族功臣！

    “交出功法，可饶你不死！”图明堵在一边，担心张幕再逃。

    “怎么如此巧合？”

    张幕心中很无语，自己融合出来的功法，竟能撞上个类似的版本，还被人惦记上，真够倒霉的。

    他心中生出杀意，必须赶紧解决两人，不可让对方将消息传出去，否则陈家真的高手过来，他根本不够看。

    但以刚才交手情况来看，他就算功法精良，基础深厚，也最多和两人打成平手，想迅速杀掉两人，难度非常大。

    “该怎么办，我似乎没其他手段了！”

    “用枪？不行，距离太近，根本施展不开！”

    “还有几颗手雷……还是不行，以超凡四阶大武师的速度，威胁不够大，甚至可能炸到自己！”

    “难道没办法？去问下虚！”

    他瞬间闪过不少念头，都没法解决眼前困境，只能心中暗问：“虚，给个建议！”

    “综合宿主所有资源，可花费50虚值刺激基因锁打开，提前触发克隆人秘定程序！”

    “那就是提前燃烧潜能？”

    张幕一下就明白虚的意思，他本来就临近成年，到时基因锁被暴力激发，会开始燃烧他生命力。

    这本来是个坏事，可现在却是燃烧生命力，能让实力大幅度增长，是唯一可解决困境的方法。

    张幕眼睛一狠，为了不被陈家的老不死盯上，他只有这条路。

    “妈的，来吧，提前就提前，给我燃烧吧！”

    随着他下达命令，身体中似乎有个东西被打开，一股火热从脊柱生出，就像一个火苗，迅速扩散全身。

    片刻，张幕体内的细胞，就像运行到一个特定程序，生命活动比平时更加剧烈，就像一个机器，超负荷运转起来。

    一个个细胞像被点燃，张幕的皮肤快速充血，双眼发红，一股灼热的温度扩散，强大的气势像是火山爆发，轰然冲天而起。

    “给我死！”

    张幕感觉自己要爆炸，忍不住大吼一声，向着一人杀去，一时间竟快若闪电。

    “小心！”图明被察觉到不对，忍不住提醒。

    本来准备通知其他人过来的麻东脸色一变，只觉眼前一花，一个似燃烧着火焰的拳头就来到面上。

    他慌乱后退，并伸手抵挡，黑色真气冲出，可在与张幕的拳头碰触时，真气竟立刻碎灭，他神色露出骇然，砰一声中拳，强大的力量，让他像个沙包一般被打飞。

----2017/11/14 23:34:46|45278968----

第115章 亏大发了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕热气滚滚，浑身似有使不玩的力气，速度和力量急剧增加，实力提升一倍，轻易将麻东碾压。

    他踏步追上，杀机暴涨，不想给对方任何机会。

    “住手！”

    图明大怒，察觉到麻东陷入危机，额头光芒璀璨夺目，真气汇聚身前，急忙打出最强一击，黄色的拳印，对着张幕胸口飞去。

    忍着丹田一阵空虚，图明继续冲出，紧随破空拳印之后，凶猛杀来。

    张幕就像没看到背后的危险，啪一把拉住麻东，一个寸拳打在其胸口。

    咔嚓一声！

    麻东胸口凹陷，像个虾米一弯，张嘴吐出大口鲜血。

    他也是狠辣，不管不顾，全力一爪对着张幕胸口爪来，刺骨阴冷的气息，几乎汇聚他所有力量。

    张幕依旧眉头都没眨，拳头变爪，向对方喉咙抓去。

    “疯子！”

    麻东眼中第一次露出恐惧，他想不到，后有图明恐怖攻击，前有他凌厉一爪，到这个时候，张幕还不撒手！

    他要跟自己拼命！

    刹那之间，麻东就明白张幕心思，脸色发白，却没有选择，只能去拼。

    只要能先杀掉张幕，他就能活下来。

    嘭！

    麻东和图明隔空一拳，几乎同时落在张幕身上，衣服瞬间化为碎片，在要继续落下，被一圈红白太极光罩挡住。

    轰！

    三种力量碰撞，丈许内石头粉碎，地面塌陷，虚空都剧烈扭曲，空气被强大的力量排出，形成狂风席卷八方，将周围的植物压得一片片倒下。

    一缕缕鲜血，从张幕嘴角流出，他挡住两道绝杀，依旧被震伤，特别是心脏处，传来针扎般的痛苦。

    他却是面不改色，手爪坚定捏住麻东的喉咙，在其恐惧的目光下，真气爆发。

    又是咔嚓一声，这次麻东整个脖子，都被暴力扭断。

    “你……”

    麻东眼珠快要瞪出来，只说出一个字，周遭一切都在变黑，气绝而亡。

    “该死！”

    图明赶到，看到这个结果，又惊又怒打在张幕背部，将

    吐血啊，两千字突然没了，得重新码回来（哭）

    (本章完)


第116章 S级任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宿主如此做，确实弊大于利。”

    “那好处有哪些，说来让我安慰一下。”

    “在生命力燃烧下，不止能提升战斗力，而且可提升修炼速度，只要宿主能突破，寿命便能提升，而且能弥补后遗症。”

    听虚这么一说，张幕心情顿时好上不少，他想起一个东西，小时候曾看过的烟花。

    烟花灿烂，用生命燃烧，绽放美丽，短暂却有其自己的特色。

    他不想短命，但却想像烟花那般绽放，用寿命为代价，去攀登更高的山峰。

    “若燃烧生命力，最合适的速度是怎么样？”

    “宿主现在生命力燃烧，生命活动最少提升30％，最多提升300％，不过宿主能控制自己，达到60％便是最优状态，可让综合修炼速度提升50％。”

    “岂不是说，就算不战斗，我的寿命也最多还有55年？”

    “应该会比这个数据少，但误差不超过10％。”

    “那其实还不错的，如果是普通的克隆人，能有二十年就不错，我这应该还算好的。”

    张幕点点头，随即想到一事，问道：“该怎么弥补，喝营养液行吗？”

    “有用，但效果有限，还是要提升细胞活性和强度，提升生命层次才行。”

    “所以说，外物作用不太行，还得自己突破……”张幕喃喃自语，“超凡五阶的宗师境界，可开天门，融元气，听说能增寿一倍，这才是正途啊！”

    他找到办法，不再纠结潜能基因锁被打开的事，而是思考如何最快地突破。

    只要能达到宗师境界，生命层次变化，今天这些麻烦，都不是大问题。

    接下来，他先找到一处水谭，将浑身血迹洗掉，换上最后一套衣服，改变骨骼容貌，变成青年模样，从另外一个方向离开。

    没人记得他的气息，途中碰上的人，不管是陈家的还是其他人，都只当他是一个陌生人。

    “不过，我的气味……猎狗应该能认出，可那又如何，他陈家养的狗，难不成能闻遍第一基地市所有人，况且，等我去买些药粉掩盖气味，哼哼！”

    基地市门口，一个身穿白衫，模样英俊的青年，露出得意的笑容。

    “喂喂，别挡着路！”

    一声不耐烦的呵斥声，让张幕尴尬地让开，他看到路边的一些摊位，背着手漫步走上去。

    “这个药粉怎么卖？”

    “10信用点一包。”

    张幕拿起一看，一股让他想吐的味道传来，他顿时皱眉：“味道怎么这么难闻？”

    “当然啦，那是迷臭草辗磨的，就是屎壳郎都不愿靠近，便宜又好用，不少人外出狩猎的都喜欢买这种。”

    张强有些受不了这味道，看着精明的摊主：“有味道正常，但效果不会差的没？”

    “当然有，只是价格……”

    “来包效果最好的，钱不是问题！”张幕财大气粗道。

    “好勒，这种一千一包，我都没多少存货。”摊主从隐蔽处取出一个精致的小木盒，小心地递给张幕：

    “这是合成药粉，叫做雪隐粉，你能查到的。正好适合你，因为人类闻不出什么，可却能将身体的气味中和，让异兽很难找到。”

    张幕用读心术他探测了一下，这人没说假话，只是价格偏高，他不太介意，直接付款买下。

    将雪隐粉撒了些在身上，张幕进城找到一家服装店，一次性买下百套衣服，免得以后没衣服穿。

    “就差个面具，这东西最好能隔绝感知，一般地方应该买不到。”

    张幕沉吟片刻，打开战术手表，查询能够隔绝感知的材料，发现种类挺多。

    最终，他选择一种叫暗影的特殊合金，避免战斗时将面具轻易震碎。

    这种合金，密度非常小，能量无法轻易透过，是一种高级材料。

    他个人买的话，有些困难，只能通过暗处的一些渠道才行。

    这件事，关乎他隐藏的身份，所以他不准备让任何人掺和，开始独自想办法。

    陈家的人没再出现，或许暗中依旧在追杀他，只是暂时找不到他。

    张幕将血角鹿的任务完成，成为一名高级猎人，同时他一直关注暗影合金的事。

    三天后，凌晨时分，张幕结束修炼，正在浏览任务。

    忽然，一个赏金任务吸引他的注意，这个任务的报酬并不是暗影合金，而是一笔钱加一个承诺。

    其所说的承诺，便是提供十万信用点以下的一切物品！

    很少有人能用这种口气，可见发布任务的人很不简单，恰好他用来打造面具所需要的暗影合金，价格不会超过十万。

    短时间内想得到产量极小的暗影合金，这是最好的办法。

    唯一麻烦的是，这居然是个s级任务，至少得顶级猎人才能接。

    “距离顶级猎人，还差一个任务，得赶快一点，不然这个赏金任务可能会结束。”

    张幕不再犹豫，接下一个能快速完成的高级任务，易容后便离开房间。

    由于追求快速完成任务，导致危险性提升不少，他的目标是一个邪人。

    不管哪个时代，都有违背规则的人，这个时代也不例外，联邦将若常将一些穷凶极恶之徒，以赏金任务的形式变相追杀。

    他所要杀的，是一个叫无骨的家伙，其带领的团伙，专门进行一些违法实验，害死过不少无辜人。

    本来这种邪人不会靠近基地的，但不知道无骨要干什么，已潜伏在贫民区数天，不小心被天眼给发现，才会有这个任务的出现。

    从基地市内出来，不过十多分钟，张幕就来到距离贫民区不远的的荒凉区域。

    这里有一处破旧的厂房，似乎原本被战争蹂躏过，四处尽是废墟，几乎没有完整的东西。

    残垣断壁中，废弃的钢铁裸露，厚厚的灰尘掩盖时光，没有一点人迹。

    不过，从最近的天眼监察来看，附近莫名消失过不少人，而且无骨曾短暂冒过头，很可能潜伏在这里。

    张幕背着手，缓步踏入，感知笼罩周围，外表轻松，实际时刻戒备着，一旦有异常便可立即发出雷霆一击。

    (本章完)


第117章 诡异无骨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十米，百米……张幕走进废墟中心，没有一丝变化，似乎这里就是个废弃之地。

    “希望那家伙别离开，否则又得换一个任务。”

    张幕喃喃一句，向深处走去时，发现地上有一些痕迹，很细微，若不是他眼神好，不一定能看到。

    在附近查看后，他向一堵坍塌的楼板走去，中途突然停住，将一块转头踢开，下面一抹黑色露出，他能看出，这东西正是干掉后的血液。

    不久前，应该有流血的人或者其他东西路过这，如此看来，目标并没有离开。

    张幕想到这里，眼睛突然射出精光，脸上露出一丝怪异的神色后，忽然从地上跳起来。

    他原本站的地方，泥土诡异凸起，噗一声冒出一只手，布满墨色鳞片，锋利的爪子抓个空。

    随即，一个冒着淡绿色光芒的脑袋，从下面伸出来，一对野兽般的瞳孔看着张幕。

    “反应挺快的！”他半边身体没入泥土，嘴巴张开，露出长长的舌头。

    “你是无骨？”张幕脸色古怪道，他刚才以为是遁地类的异兽，没想到冒出来是个人头。

    “嘿嘿，你是来杀我的？正缺一个实验品呢！”

    无骨没有回答，却是变相承认，他目光火热地看着张幕，下巴狭长，脸色苍白，浑身鳞片，就像一条鱼，一条能钻地的鱼儿。

    “实验品？”张幕若有所思，“你这诡异的能力，就是自己搞的。”

    “怎么样？厉害吧！我的这具身体，钻地入水，强大无比，只是还有些小缺陷，还得继续改进一下。”

    看到无骨眼中的狂热，张幕暗骂一句变态，这种人也是狠，对自己都吓得了手，变得人模鬼样的。

    他也不废话，掏出元能手枪，随手就是一点，子弹咻地射出，主动掀起战斗。

    “嘿嘿！”

    无骨吐舌一笑，脑袋钻进泥土，浑身流露墨绿色光芒，就像在水里游泳一般，消失不见。

    子弹射进泥土，便没有一点声响，张幕眼睛一眯，锁定附近长满杂草的地面，不知道无骨会从哪儿跳出来。

    “这任务也不说一下无骨的能力，简直在坑人！”

    张幕郁闷地盯着地面，这种躲在地下偷袭的人类对手，他完全是首次遇到。

    十丈外，泥土波动，无骨冒出来，得意道：“杀你之前，先和你玩玩，你试试能不能打中我？”

    嘭！

    张幕不会客气，精准地开枪，依旧被其钻进泥土躲开。

    这家伙在泥土里的速度，不比他在地上慢，张幕都不得不佩服这能力。

    突然，脚下危机浮现，张幕这次没有退，手臂直接对着某处拍下，狂猛的真气朝着下面轰击而去。

    一个墨色爪子伸出，尝试和张幕手掌拍在一起，可是刚一接触，表面的黄光溃散，爪子都被拍得扭曲。

    不过，张幕却感觉对方手爪如橡皮一般，没有一点骨头，将他的力量尽数卸掉。

    无骨一点声响都没发出，只是见没占到便宜，手爪立马缩进泥土中，不给张幕抓住的机会。

    “好烦！”

    张幕手掌顺势打在地上，将泥土轰得飞起，却不见无骨的踪迹。

    突然，他背后泥土翻开，一道银色影子诡异地跳出来，鬼魅般贴近，一只利爪对着他心口抓来。

    这次的爪尖不止缭绕着幽绿光芒，散发出一股怪味，张幕反手挡住，可很快他脸色变化，手掌上的真气快速消失，竟然有股腐蚀之力。

    “退！”张幕肩头一沉，真气爆发，将无骨手爪震掉，脚步一扭，转身一脚踢在其胸口。

    这一脚快若闪电，蕴含强大的力量，轻易将无骨踢飞。

    他神色微变，身体却是不断波动，像是软蛇一般，将张幕的力量分散全身，落在地上后，得意一笑：“超凡四阶的大武师又如何，蛮夫一个，能奈我何？”

    张幕眉头微紧，这家伙不止身体特殊，而且会一种柔术，能以弱克强，转移他的劲力，难怪会叫作无骨。

    不过，他手段可不止这一点，轮到劲力掌控度，他自信乾坤大挪和绵掌移远超过对方，唯一棘手的是，一旦不能将之瞬杀，以对方遁地的手段，必然能逃之夭夭。

    张幕看着无骨，暂时不动手，而是好奇道：“你是如何做到遁地的，异能吗？”

    无骨可得和张幕讨论他的能力，眼神得意道：“当然，而且是后天开发的异能，厉害吧？”

    “后天开发？你用的什么办法？”张幕有些意外，异能基本是靠觉醒，后天想以外力获得异能，似乎非常困难。

    “说了你也不懂，只知道打打杀杀的武夫，哪里明白生命科学的魅力。”

    **裸的嘲讽让张幕眉头直跳，若不是想套出一点有用信息，他真想一巴掌拍死这家伙。

    他忍着怒意，反嘲道：“你的能力这么厉害，还不是有缺陷，比如现在就不敢硬接我的拳头。”

    “哼，力量本就不是我的优势，傻子才会跟你硬打，只要能杀掉你就行。”

    无骨最讨厌有人看不起他的异能，因为这是在质疑他的技术，乃是对他伟大追求的不敬。

    张幕嘴角微勾，他刚才窥探到一些有用的东西，而且是很有意思的玩意儿。

    “想杀我，看你有没有那个手段吧，死怪物！”

    张幕冷笑，体表火红色真气涌出，使劲一踏，哗啦一声，朝着远处的无骨激射而去。

    而无骨只是讥讽看着他，身下泥土像一张大口，转眼将他给脱掉，让张幕扑了个空。

    “哼！”

    张幕很生气地一拳打在无骨消失的地方，那里泥土不再松软，尽数将他的力量吸收，剧烈凹陷数尺，变为一个大坑。

    而无骨又从后面冒出来，故意攻击他的背心，就是想耍他。

    在无骨心中，张幕比他厉害又如何，还不是拿他没办法，只能无头苍蝇般被他耍得团团转。

    张幕以同样的方式挡住，这次是一拳打向其胸口，却像打在橡胶上，让人感觉难受。

    然而，他的拳头松开，掌心凭空出现两个小玻璃**，里面装有一白一红之物。

    真气灌注其中，然后嘭嘭两声爆炸，白色和红色的粉末，顿时散落无骨全身。

    无骨还在奇怪两个东西怎么会变魔法似的凭空冒出，一种让他恐惧的味道弥漫开，身上突然生起的剧痛，更让他惨叫出来。

    “该死！盐巴和辣椒粉，啊……”

    (本章完)

----2017/11/16 23:54:42|45461999----

第118章 出乎意料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无骨被张幕打飞，在半空中被盐巴和辣椒粉笼罩，顿时骇然地尖叫，眼中满是恐惧、不信。

    张幕不会管这些，杀人要的就是雷霆手段，他屏住呼吸，闭上眼睛，再进一步，手掌按在其胸口。

    绵掌！

    他一直将这个手段隐藏，本身就是一个底牌，现在出其不意之下，威力尽数爆发。

    阴柔狠辣的力量，转眼从无骨胸口透入，专攻五脏六腑。

    无数绿色液体，从无骨惨叫的嘴里喷出，包括不少碎块，这一掌之下，便伤到无骨要害。

    张幕本想继续，可发现无骨的变化，觉得太恶心，不由下意识停下。

    只见他那蛇鳞般的墨绿色身体，在接触辣椒粉和盐巴后，像是发生化学反应，瞬间冒起恶心的绿色液体，无数鼓包一个个浮现，看着都让人头皮发麻。

    张幕神色一愣，结果似乎有些出乎意料。

    刚才，他只是通过读心术窥探到这家伙特别怕一些刺激性东西，便趁着进攻贴近之时，把意识空间里的盐巴和辣椒粉撒出，以此影响无骨，并且趁机杀掉这家伙。

    而现在，张幕看着落在地上无骨，对方就像上岸的鱼儿般亡命挣扎，身上绿色光芒闪烁，根本无法再融入地下。

    “辣椒粉和盐巴好像破坏了他的能力……”

    张幕瞳孔一缩，盯着不断惨叫，已不成人形的无骨，背脊都冒出冷汗。

    没办法，无骨的惨叫太痛苦，就像再被千刀万剐，而且浑身恶心的黏液和密密麻麻的鼓包，完全成了真的怪物。

    见无骨扭曲着，还想要逃跑，张幕手腕一翻，元能枪出现，直接打在其脑袋。

    噗！

    就像打中果冻，无骨脑袋出现一个大洞，里面没有骨头，没有鲜血，诡异无比。

    感受着渐渐失去生命气息的无骨，张幕摇头叹息：“这还算是人吗？把自己改造成这样，有什么意义？”

    怕这变态还没死透，张幕念头一动，从意识空间取出一桶汽油，泼在尸体上，一把火烧掉。

    有战术手表在，击杀类任务很好认定，他没必要留下尸体，不过想到一些东西，他倒是刻意取下一部分组织。

    很快，战术手表确认任务已完成，一笔丰厚的赏金进入他的账户，同时他的猎人等级提升，成为顶级猎人。

    如此快的提升速度，非常少见，毕竟一般人都不会等达到超凡四阶才来成为赏金猎人，基本都是从弱小时一点点提升上来的。

    一成为顶级猎人，获得接s级任务的资格后，张幕赶紧将那个s任务领取，并得到任务的具体信息。

    在处理尸体的同时，他将s级任务信息看完，不由感到一股压力。

    超凡四阶的大武师，接顶级任务就有不小难度，而s级难度则有很大的生命危险。

    这次的任务，是要协助一些人深入危险区域采集一种特别的灵药，光是深入危险区就不简单，更别说去染指灵药。

    而且，能被如此重视的灵药，多半不是普通灵药，就算去的人不少，依旧非常危险。

    张幕盯着燃烧的火焰，脸色阴晴变换不定。

    “暗影合金得还是尽快得到，不能浪费这次的机会，况且，危险也代表着机遇，我怕个毛线？”

    心中衡量一番，张幕还是决定前去，他有信心活着回来。

    做好决定，张幕反而放松不少，看着烈火熊熊，注意力放在死去的无骨上。

    他估计，这家伙应该是将异类的某些基因加入身体，从而得到遁地的能力和特殊的身体，不过似乎这身体缺陷很大，正好被刺激我物质克制。

    就像一些腔肠动物，遇到盐巴、辣椒粉类之时，体表会受到严重损伤，只不过无骨的反应更剧烈一些。

    但这种东西，确实很厉害，如果他手段不多，可能也拿对方没办法。

    毕竟，光是一个遁地的能力，若对方执意躲在土里，他也会束手无策。

    等尸体烧成焦炭后，张幕在附近刻意找了一下，还是没找到无骨的藏匿点。

    想到对方能轻易钻入地下，他不得不放弃，只是将这事透过赏金联盟说了一下，到时谁爱来谁来搜寻，或许还能得到一些好东西。

    夕阳西下，清风渐起，废墟再次变得冷清，半个小时后，两个绿袍人影，诡异地出现。

    他们面目都被遮住，绿袍之上，有一个金色蛇头，正吐着蛇头，栩栩如生。

    如果有人认识，必然会大惊失色，因为这是个堪比顶级势力的组织，专门从事一些违法研究，名声之差，在众多违法组织中，都能排到最前列中。

    他们围着的地方，是一地的焦黑，周围还有刺鼻的汽油，勉强能看出焦炭是个人形。

    两人站着许久，其中一人开口，声音有些尖细，从绿袍下传出，没有丝毫感情：“是无骨的味道，看来这坨焦炭就是他。”

    “你觉得，可能会是谁杀的？”另外一人也看不清脸，声音有些粗犷。

    “不知道，是一个陌生的气味，而且还被雪隐粉掩盖，没法完全记下和辨认。”尖细声音摇头，语气有些凝重。

    “那可有些麻烦，我们这次过来是取资料的，现在无骨死掉，估计是拿不到了。”

    粗犷声音的身材高大不少，很是郁闷道。

    “怎么办？他最近研究的内容可是计划的关键点。”

    “听说他将那技术用在自己身上，把这焦炭带回去，或许可以找到一些有用的东西。”

    “也只能这样，不然又得重新搞一次。”

    粗犷声音蹲下，取出一只试管，一把将焦炭震碎，捡了些勉强过得去的碎片，装好后道：“走吧，这里已暴露，天眼估计重点监控着，不适合久待。”

    两人身体一晃，化为一阵绿风不见。

    ……

    张幕没有去其他地方，而是快速返回基地市，前去购买一些物资，他这次要出远们，必须得多准备一些东西。

    至于s级任务，时间是在明天早上六点，集合点到时才会发，还不用急。

    (本章完)

----2017/11/17 0:59:33|45469287----

第119章 太巧了些

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一片森林，青木、翠藤、绿树、红花，枝叶上挂满露珠，鲜嫩欲滴，由于还是早晨，雾气翻滚袅绕，空气清晰无比，若没有异兽，算得是一处世外桃源。

    张幕忍不住深吸一口气，尽情享受这等美景，同时等发布任务的人将具体集合位置传来。

    滴滴！

    战术手表提醒，一个地图跳出来，上面有一个绿点，就在附近，距离不到一公里。

    他收回目光，身体紧绷，嗖的一声如利箭射出，穿过一片密林，前方豁然开朗，一株百米高的松树下，正有十多道身影。

    张幕露出意外，人还挺多的，而且不少气息强悍，不是一般人。

    他有点好奇，到时会找什么东西，需要十多人，毕竟这个阵容，比顶级的特种小队还要厉害。

    又前进数百米，待看清人脸时，他眼睛不由一眯，发现几个熟人，特别是其中一个倩影。

    “若水柔，她怎么在这？难道……”

    张幕随即瞥了一眼她旁边的两个人，正是在第一基地时，跟在若水柔旁边的人，而且此时其余的十来人都围着她，一副恭敬模样，估计这次的任务，就是对方发布的。

    “巧了，这都能碰上……”

    想到上次两人被炸的事，张幕觉得还真是有缘。

    就在他靠近时，旁边的灌木丛跳出一人，身影灵活，速度很快，在经过他之时，发出惊讶的话。

    “咦，是你……怎么可能！”

    人影停下，露出高大的身影，黝黑的脸上，正带着意外、震惊乃至不信。

    “是你！”张幕露出古怪之色，今天接二连三碰上熟人，还真是太巧了些。

    十米外站着的人，皮肤黝黑，胡子浓密，算的一个虬髯大汉。

    这人的眼睛有些发绿，很是熟悉，若张幕没有看错的话，这家伙似乎叫作高玄，是他曾经的狱友。

    只是，从他进十三营后，就没见过此人，还有些遗憾呢。

    而高玄那满是胡子的脸上，挂满惊诧之意，甚至惊得掉下巴，因为他无法相信，张幕会如此的强。

    这才多长时间，一个月不到吧，当初那个他认为活不了几天的倒霉鬼，竟然会让有让他都忌惮的强大气息，并活生生站在面前，

    一时间，他都怀疑这个世界的真实性，因为他从来没见过有谁提升如此快的，简直刷新他的认知。

    “高玄兄，好久不见。”张幕微微一笑，很客气道，这人当初给过他食物，他记在心里。

    “你……你真是那个克隆人？”高玄惊疑不定道。

    “如假包换，还有，我叫张幕，多谢你当时的面包和水。”

    高玄的下巴僵硬收回，慢慢恢复正常，“你是接任务的赏金猎人吧？”

    “没错，你也是？”

    “不是，若家对我有恩，这次过来帮忙的。”

    高玄摇头，走到张幕旁边，两人一起过去。

    短暂的了解，张幕差不多知道高玄为何在这，当初这家伙放出来后，受到挑衅时，又忍不住打了十三营的长官，直接被开除，所以他才没能看到。

    这事让张幕咋舌不已，得有多火爆的脾气，才搞得自己被开除，真的是很厉害。

    松树下，若水柔穿着淡绿色紧身作战衣，青丝盘起，面孔精致，皮肤雪白，束手而立，婀娜多姿。

    她看到张幕，美眸先是一闪，露出意外之色，但接着却没有多说话，只是对着张幕点头示意。

    “小姐，不好意思，我来迟了些。”高玄带着歉意道。

    “时间还没到，你不必道歉。”若水柔的声音很轻灵，带着丝丝威严，一看就是出身高贵之人。

    她旁边一个三十来岁的青衣人站出，居高临下地盯着张幕：“夜幕是吧，这次的任务，你要听小姐指挥，能做到吗？”

    “只要不违背我的原则和性命，当然可以。”

    这人一怒：“我要的是你完全听从。”

    张幕脸色不善，踏前一步，逼视对方，身上流露出危险气息：“你们任务上，没有这个要求吧？”

    青衣人语气一滞，感受张幕的气势，很是忌惮。

    这一刻，其余人也都看过来，露出凝重之色，没料到张幕如此年轻，就有这等实力。

    “韩三，他说的没错，我们是雇佣他，不需要太高的要求。”

    若水柔挥手止住，若不是事情紧急，来不及调派太多人，她是不会雇佣外人的。

    但现在既然雇佣对方，就不能再出差错，耽搁越久，越是不利。

    “看来她就是主事之人，可我怎么无法用读心术窥探她的内心，甚至无法确定她的实力？”

    张幕心中疑惑不解，忍不住多看若水柔一眼，想到一种可能，瞳孔微微一缩。

    “这世界比我天才的多了去，没什么奇怪的。”

    他心中嘀咕一句，便静静站在一边，打量其他的人。

    除去他之外，现在一共有十五人，好像都认识若水柔，而且全部是超凡三阶以上。

    特别是一直沉默地坐在松树下的灰衣老妪，在他感知下，周围的元气都往对方身上不断汇聚，有一种淡淡的飘然脱俗气息。

    “超凡五阶，宗师之境！”

    张幕能确定，这个老妪，是堪比李雨丹的存在，甚至还有强上一分。

    “随便一个保镖都是超凡五阶，这若水柔背景不简单啊！”

    张幕目光闪烁，他遇到过的陈玄书、甄十杀等千年世家嫡系，都没有超凡五阶的人保护，说明若水柔的背景比他们还强。

    那或许只有超级势力才能如此！

    嗖嗖的破空声响起，远处出现两个人影。

    为首的是个二十七八岁的男子，模样很英俊，眉心有一道神秘的殷红纹络，浑身带着灼热。

    而他的旁边，则是一个女人，面容极美，发丝飘散，根根晶莹，流转着淡蓝色光芒，使得其气质冰冷，和男子形成鲜明对比。

    两人虽然气质截然相反，但显得很亲昵的，紧紧靠在一起奔跑，很快来到面前。

    “我是尤勇，她是夏奇。”眉心有火红纹路的男子，率先开口表明自己的身份。

    “好，这次任务你们只需协助我们即可。”

    若水柔点头，目光落在一处，那里又有一个人赶来。


第120章 夺天果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是个一袭白袍的青年，面容俊秀，双眸如星辰，闪烁着睿智的光芒，神色恬淡从容，似乎掌握着一切。

    “诸葛大哥，又是你来得最慢。”

    若水柔皱着俏鼻，嗔怪着道，显然是认识此人。

    诸葛旭没有着急，依旧不快不慢地走来，露出和煦的笑容，让人如沐春风。

    “小柔妹妹，好久不见。”他显得很亲切道。

    “我还以为你不来帮我呢。”若水柔撅着嘴，此时和普通少女一般撒娇。

    “小柔，这么大，还粘人。”

    看到诸葛旭和若水柔一副青梅竹马，又见尤勇和夏奇成双成对，张幕忍不住一阵羡慕。

    “诸葛少爷，此事很重要，还请多帮帮小姐。”一直闭目养神的老妪睁开眼睛，看着诸葛旭道。

    “小柔的事我会上心，只是苗前辈，我现在已不是少爷，以后请叫我诸葛旭即可。”

    诸葛旭认真地开口，保持着儒雅和煦之色。

    若水柔想到诸葛旭的事，微微一叹，转而对在场所有人道：“既然人已到齐，我们出发吧。”

    其他人都点头，握紧手中武器，将若水柔保护在中心，向一边快速行去。

    张幕和尤勇三个都属于是雇佣的人，所以走在一起，夏奇比较冷漠，尤勇则很热情。

    他对张幕拱手：“小兄弟这么年轻就是顶级猎人，真是佩服，不知怎么称呼？”

    “客气，我代号夜幕。”

    “夜幕，以后还请多多关照。”

    “没问题。”张幕讨厌互相恭维，干脆就不按套路来回答，免得推来推去，一直都说不完。

    “呃……”尤勇尴尬地摸摸脑袋，惹来旁边的夏奇一阵白眼。

    “看来夜幕你也是爽快之人。”尤勇是个善谈之人，很快化解尴尬，旁敲侧击，想多了解张幕的情况。

    结果自然是没得到什么，反而被张幕用读心术窥探不少东西。

    这两人，一个觉醒火系异能，一个觉醒水系异能，看起来水火不容，但其实两人是青梅竹马，加上性格互补，确实是一对。

    不过，两人都是平民天才，没有什么背景，由于不愿受到太多束缚，便成了赏金猎人。

    读心术了解后，张幕知道尤勇对他倒没什么恶意，只是习惯性想要多结交一些人。

    毕竟，对于没有太多背景的人来说，人脉资源需要自己去开拓。

    了解这些，张幕便没有过于戒备，和其随便聊天，发现还不错。

    “两位，我们雇佣你们来是做任务的，而不是聊天的。”

    韩三脸色不好看，现在已进入森林，随时都可能有危险，因此对张幕很不满。

    其他护卫，包括高玄，则戒备周围，防止异兽偷袭。

    “可以啊，不过你现在能告诉我，任务的目标是什么吗？”张幕没有生气，而是直接趁机问道。

    韩三看向若水柔，这事是保密的，他没有资格多说。

    “得到一种叫夺天果的特殊灵物。”若水柔没有再隐瞒，等到目的地时，几人还是会知道的。

    “夺天果？”张幕看过不少资料，恰好有这东西的介绍。

    夺天果，取名向天夺命之意，是一种特殊灵果，不能帮助突破层次，却依旧无比珍贵。

    因为，这玩意儿具备强大的生命能量，可修复、强化生物的细胞，是少数的能直接延长寿命、弥补本源的宝贝。

    一方面，它能生死人肉白骨，属于顶级救命之物，另外一方面，它可向天夺命，让人延长寿命。

    听说，千年的夺天果，可让人延寿三百崽，对于一些快死的人，简直是无价之宝。

    张幕先是有些火热，但想到现实，他露出不解道：“这东西是高级灵药吧？我们能有资格染指？”

    尤勇和夏奇对视一眼，夺天果是什么他们不清楚，可高级灵药的意义，他们却能明白。

    这种层次东西，普通超凡者根本没资格得到，而且常有强大异兽守护，多半高达6级，非常的危险。

    诸葛旭多看了张幕一眼：“你说的没错，但如果是元脉出世，导致这片山脉异兽数量减少一半，而且守护夺命果的异兽受伤了呢？”

    张幕恍然，元脉的事不算，多半还是若水柔等人得知守护夺天果的异兽受伤，才匆忙前去谋夺。

    即使是这样，张幕也不全信，他不客气道：“希望你们的计划可行，否则，到时候可别怪我违背约定退走。”

    “你放心，我诸葛旭办事，绝对万无一失！”

    诸葛旭不气反笑，一副胸有成竹的模样。

    见其这么有自信，张幕不再多说，尤勇和夏奇也不太担心，他们来这么多人，只要不来七级异兽，或者碰上兽潮，还是比较安全的。

    队伍在森林中迅速前进，遇到的一些普通异兽，根本对他们没影响，而强大的异兽，基本没有出现。

    原来，诸葛旭早就规划好路线，而且这人对异兽习性非常了解，凭借蛛丝马迹就能判断出附近的异兽情况，可谓是个天才。

    至少，张幕比不上，因为对方似乎上知天文，下知地理，对生物、气象变化都认识，不管常识还是特殊经验，几乎都具备。

    “等等，前面有大型异兽的痕迹，让我看一下。”

    诸葛旭目光盯着一片杂草，挥手让队伍停下，然后在附近仔细观察，不时鼻头抽动，辨认气味。

    张幕暗中学习，他能断定，此人绝对是个老手中的老手，这一路走过来，他能感觉到不少强大的异兽，都被对方刻意避开，完全没撞到异兽的巢穴。

    而偶然遇到捕食的异兽，也按照其要求，以雷霆手段拿下，让队伍如幽灵一般，顺利行走在危机四伏的原始森林中。

    由于安全地前进，队伍速度不是很快，而且为避开强大异兽不时绕来绕去，使得路程大大加长，直到日上三竿时，也才前进三分之一。

    “我们休息半个小时！”

    当队伍走到一处山谷时，诸葛旭左右看了几眼，觉得暂时没危险，下令停下。

    “我请大家吃烤肉！”尤勇打个响指，面前红色光芒闪耀，一个拳头大的红色火焰出现，轻轻跳动着。

    张幕看着热浪滚滚的火团，发觉附近的元气，不断向火焰汇聚，让火焰的温度非常恐怖。

    “最好不要烧烤东西，免得引来异兽。”诸葛旭眉头一皱，不是很赞同。

    “来了刚好杀掉烤肉。”尤勇不以为意，从背包取出一块肉，想要烤来吃。


第121章 黑羽鹰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于异能火焰烤肉不会有太多烟雾，诸葛旭便没有阻止，而且他是个聪明人，知道若再反对，必然会让尤勇不喜。

    夏奇纤长的手指一点，一团清澈的水汇聚，将肉上的血污冲掉。

    火焰均匀地将肉包裹，很快香味扑鼻，诱人无比。

    “异能这么用，挺不错的。”张幕见两人取出调味料，娴熟撒在肉上，反而觉得很亲切。

    “夜幕，来一块。”尤勇用树枝将肉块插上，递给张幕。

    “多谢。”张幕不客气地接过，表示感谢，然后大快朵颐。

    高玄舔舔嘴唇，搓搓手掌，嘿嘿一笑走过来：“尤兄，给我一块吧。”

    “没问题。”

    由于烤肉太香，其他人也坐不住，转眼每个人都手拿一块，并且味道得到大家一致好评。

    即使诸葛旭也不得不承认，新鲜的烤肉比干粮更美味。

    若水柔此时已放下矜持，小嘴满是油，她小声道：“夏奇姐姐，你们在家是不是也这么做饭啊？”

    还没等夏奇回答，一边的姓苗的老妪突然抬头，眸中精光射出，苍老的声音带着凝重：“小姐小心，有强大飞禽过来！”

    天边，一道黑光飞过，像一架小型飞机，金属般的羽翼，冰冷的爪子，一声刺耳的鹰啼，让人耳膜发疼。

    “黑羽鹰！”

    诸葛旭一眼认出，忌惮道：“还好，应该没有盯上我们。”

    随着他的话落，黑羽鹰消失在天边，只是那神俊的身影，依旧停留在场人的心中。

    飞禽比走兽更危险，黑羽鹰的出现，让若水柔和诸葛旭都露出忧虑之色，不敢再久待。

    队伍出发，此时深入离云山脉三十里，异兽大多都在2级以上，危险提升，速度下降。

    走到天黑，队伍才停下来，在一个山洞过夜。

    一整天过去，即使诸葛旭能最大程度地避开异兽，依旧遇到过不少战斗。

    保护若水柔的十二护卫和高玄等人，或多或少衣衫破碎，只有张幕、若水柔和老妪，还保持着整洁。

    看着诸葛旭一袭白衫，张幕不解道：“白色很显眼，又不耐脏，你干嘛还穿。”

    “我喜欢穿白色，况且对异兽来说，你的黑色和我的白色，没有多少差别。”

    诸葛旭的神色依旧从容、睿智，这是从骨子里散发出来的，即使他现在有点狼狈，也掩盖不了这种气质。

    “或许吧。”张幕觉得这人有故事，或许这个故事，让诸葛旭显得比他更有味道。

    他觉得自己修为足够，却还缺少一些内涵，恰好可以向诸葛旭学学。

    张幕并不觉得有什么，他原本就是一普通人，或许在试炼世界得到不少好处，实力得以提升很快，但有些东西，需要一点点积累才行。

    “你似乎对小柔有意思？”诸葛旭玩味道。

    “窈窕淑女，君子好逑。这有什么不对？”

    张幕没有否决，他确实对若水柔有好感，对方身上有种气息，让他觉得心神安宁。

    “没有不对，只是提醒你，要不和她保持距离，要不就再强大一些，免得到时候太痛苦。”

    诸葛旭眼中露出忧伤：“我看人很准，你将来不是一般人，但小柔更不是一般人，我不想她重蹈覆辙。”

    张幕听的莫名其妙，他和若水柔不过才认识，还不至于这么严重吧，说的自己会害对方似的。

    “不好意思，一时多话，忍不住唠叨几句。”诸葛旭恢复正常，洒脱一笑，转身坐下，和其他人一样休息。

    “又是一个读心术看不透的家伙……”

    张幕心中无语，摇摇头，闭上眼睛。

    夜里森林中的杀戮不比白天少，当张幕等人启程时，都能闻到不少未散的血腥味。

    他们没走出多远，就遇上一群森林黑狼，经过一阵厮杀，队伍才成功脱身。

    无边无际的茂密丛林，随处都能隐藏危险，若没有诸葛旭带路，多半会折损不少人手。

    下午三刻，一行人来到一片山清水秀的地方，山崖之上，雾气腾腾，一倒瀑布飞流而下，宛若挂在山间的银色匹练。

    走到瀑布下，绿草如茵，株株生机勃勃，空气沁人心脾。

    头顶上，百米高的瀑布，携带惊人的声音，轰隆隆地落在面前幽深的潭水中，溅起的水气，在半空中折射阵阵彩色光芒。

    若水柔和夏奇都被这仙境般的景色吸引，张幕则看着诸葛旭：“是这里？”

    “没错，那个东西就在潭水的对面，我们要面对的，则是潭水下的大家伙。”

    诸葛旭指着波光粼粼的潭水，“那是一条大蛇，实力快达到六级，若不是它受伤，我们这点人根本不够。”

    “要怎么做？”

    “直接拖住它，取下夺天果就走。”诸葛旭对着老妪抱拳：“苗前辈，可以开始了！”

    “好！”

    老妪背部逐渐挺直，无形的气流以她为中心旋转，缓缓漂浮而起，飞向水谭。

    “尤勇，夏奇你们两位协助苗老，张幕，高玄，保护小柔，其他人等下全力用武器攻击那条墨鳞蟒。”

    诸葛旭早有准备，有条不紊得分配任务，若水柔挽起袖口，雪白的手腕上，戴着一只银色的精美手镯。

    只见她对手镯点下，面前地面银光一闪，五架元能机枪、五架火箭筒，一箱子弹和数十枚各色炸弹凭空出现。

    “空间储物宝贝！”尤勇眼睛一亮，这可是价值千万的宝贝，他都买不起。

    一旁的十二护卫上迅速前将东西取走，并以若水柔为中心，在远处埋下炸弹，近处则摆着机枪和火箭筒，对着潭水等待起来。

    “果然，有背景的人，没一个是简单的。”

    张幕呆呆看着那一堆足以威胁上千人的装备，一时间对若水柔的感官发生很大的转变。

    这么温柔的少女，原来还是有暴力的一面，真是人不可貌相。

    “孽畜，出来！”老妪一声大喝，对着潭水一按，为保存实力，她扔下去一颗高能炸弹。

    嘣一声嗡响，炸弹在水下炸开，整个上百米宽的水谭，开始剧烈波动，不少小鱼翻着雪白肚皮，漂浮上来。

    这是震荡弹，主要作用是晃动潭水，将目标给逼出来。

    幽幽的潭水下，一道黑色影子，快速地变大，轰的一声，水花四溅，一个巨大的蛇头冲天而起，张开血盆大口对着空中老妪咬去。

    (本章完)


第122章 异能化形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个蛇头，竟然卡车头那般大，遍布巴掌大墨色鳞片，就像一片片坚固的合金，闪烁着金属般的光泽。

    墨鳞蟒冲出水面，瞬间越到十米高，而其身体却连一半都没露完。

    “动手！”

    诸葛旭挥手，机枪和火箭筒，全部对着墨鳞蟒身体开火。

    密密麻麻的子弹，瞬间落在其身上，冒出无数火花，随后到的火箭，轰轰炸开，让墨鳞莽的脑袋一歪，上冲势头中断。

    老妪手中甩出一枚枚炸弹，依旧不用真气，还不是时候。

    如此恐怖的火力，墨鳞蟒身上冒出一圈乌光，将炸弹威力挡住，几乎没有一点事。

    只是炸弹震荡之力太大，墨鳞蟒不得不暂避锋芒，庞大的身躯一扭，噗通落回水中。

    唰！

    一道水箭从潭水下射出，直奔天上的老妪，这不是普通的水箭，泛着墨绿色的光芒，威力足以射穿小山。

    老妪对着虚空一踏，鬼魅般横移一丈，墨绿色水箭射过幻影，竟飞上数百米高，消失在天上。

    “好强的力量和防御！”

    张幕看的心神激荡，不愧是5级精英异兽，正面对战的话，寻常超凡六阶估计都不是对手。

    “吼！”

    水谭被炸弹弄得剧烈波动，让墨鳞蛇都有些发晕，它愤怒朝天一吼，露出血淋淋的腹部，看来确实受过重伤。

    它尾巴一拍，周围的潭水旋转而起，化为一片绿色水幕，像一堵墙壁，将子弹和火箭筒挡住。

    哗啦声响，两条三丈长的水蛇，脱离潭水飞起，向着岸边咆哮冲来。

    尤勇眉心火红纹路发亮，灼热的温度扩散，让附近绿草都枯黄焦黑，一个三米宽的火球在他头上出现，对着一条水龙砸去。

    水火相撞，互相吞噬，白色的雾气生出，消散在天空。

    旁边的夏奇手指对着虚空一点，淡淡的蓝色光芒落在另外一条水蛇上，水蛇冲势一缓，墨绿色光芒被淡蓝色光芒压制，一阵颤抖后，突然崩碎而开。

    漫天的水花还没落在地上，再次散发光芒，一缕缕向夏奇飘来，听话地盘旋在周围。

    水系异能针对水系攻击，显然更加的省力。

    墨鳞蟒更加发怒，鳞片上乌光更加浓郁，潭水翻滚，一条条水蛇，疯狂地射出，大部分杀向老妪，剩下的全部向岸边冲来。

    火力不由再次加强，火箭筒开始拦截水蛇，依旧有水蛇冲过来。

    高玄突然对着胸口一拍，身上毛发诡异暴涨，指甲牙齿变长，肌肉疯狂鼓起，骨头咔嚓咔嚓，转眼就变成一个两米高，獠牙狰狞，瞳孔冒着绿光的狼人。

    他四肢着地，身体下沉，然后狠狠对着地上一踏，嘭一声，一个大坑出现，而高玄嗖一声扑出，直接空中一条水蛇。

    二者撞在一起，噗的发响，强行将水蛇撞爆。

    “好强的肉身，这家伙居然是改造人中的贵族：狼人！”

    张幕看着空中的暴力碰撞，忍不住惊叹一声，在改造人之中，有很少一部分人能很好地融合异类基因，而且兽化后实力增长非常大，显然高玄就属于这一类，而且是爆发力、恢复恐怖的狼人。

    有一个不弱于超凡四阶的狼人协助，墨鳞蟒的水蛇攻击再也飞不过来，而其本体被苗老缠着，一时无法脱身。

    诸葛旭知道时机一到，沉重道：“我去取夺天果，你们一定小心。”

    说完，他竟然离地而起，向潭水另外一边飞去。

    “我靠，念力异能！”

    张幕心中忍不住骂了一句，难怪自己无法用读心术，因为念力本就是精神蜕变而成，即使是b级的念力，所代表的精神力也比他强一些，自然无法动用读心术。

    看到凶猛的墨鳞蟒，他大致明白，不管是诸葛旭还是苗老，都是刻意不动用修为和异能，准备就在此时再用，确保能得到夺天果。

    “那她的能力是什么？”

    张幕转头看着平静的若水柔，眼睛中露出好奇，这个少女的心思，他一样看不透。

    嗷吼！

    墨鳞蟒发现诸葛旭的动机，冰冷的竖瞳发红，鳞片倒立，瞬间狂暴起来。

    它不再攻击其他人，尾巴一甩，转头向诸葛旭冲去，这个人类胆敢染指自己的宝贝，必须先杀掉才行。

    毕竟，它都舍不得吃夺天果，准备用来培育下一代，哪能让人类抢走。

    “孽畜，留下！”

    一直闪闪多多的苗老，冷喝一声，真气彻底爆发，在虚空形成一根青色锁链，一个晃动，强行将墨鳞蟒缠住。

    诸葛旭快速向对面飞去，在瀑布不远处，有一株翠绿的小树扎根在崖壁，片片树叶晶莹剔透，碧玉一般，在小树的顶端，有一颗婴儿拳头大的绿色灵果，被一团乳白色气流包裹。

    碧树为基础，灵乳之气环绕，正是百年夺天果，可延寿六十载，可算稀世之宝。

    诸葛旭脸色一喜，快速落下，另外一边的墨鳞蟒疯狂挣扎，发出恐怖的气息，让虚空都变得沉重。

    他没有理会，执着地靠近夺天果。

    眼看宝贝要落于人类之手，墨鳞蟒乌光大放，身体膨胀起来，苗性老妪脸色顿时一白，她真气所化的锁链，出现一丝丝裂缝，就要被挣断。

    不过在这时，一缕白色光芒，从她的脑门上落下，一股新的力量诞生，原本快要奔溃的锁链，浮现丝丝洁白光芒，再次稳固下来。

    而那洁白如玉的光芒，并不是凭空冒出，而是来源于一直很安静的若水柔。

    只见她坐在地上，身上散发玉润光泽，背后浮现一尊白色香炉，有丈许大小，散发神秘圣洁的气息，香炉上白色烟雾缭绕，蔓延向老妪的方向。

    “异能化形，简直一个个比一个逆天。”

    张幕长大嘴巴，若诸葛旭的念力已让他吃惊，那若水柔这化形玉色香炉的异能，让他真的无语。

    无他，异能化形，至少为王级，这个层次的异能，已到达另外一个层次。

    这里的花形，不是指夏奇、尤勇他们水系、火系，他们那只是异能的表现，真的异能化形，乃是异能的核心化为某个东西，是本质上的化形。

    就算若水柔的异能偏向于辅助，那也非常恐怖，现在就能化形，实力至少是5阶，将来完全掌握，那至少是异能之王啊！

    想到当初还傻傻地救对方，张幕就有点脸红，现在这个样子，若水柔似乎比他更厉害。

    (本章完)

----2017/11/19 1:38:39|45726741----

第123章 蛟龙珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    潭水之上，墨鳞蟒被青白相间的锁链死死困住，就算鳞片都挣扎得脱落，仍旧没能挣断。

    但异兽的力量太过磅礴，极其若水柔和苗老同时出手，消耗也无比恐怖，一滴滴细密的汗珠，转眼就浮现在若水柔的额头。

    诸葛旭的身影终于落在夺天果旁，他手上冒出一个巴掌大的玉盒，对着碧树尖端一挥，环绕着乳白灵气的夺天果微微一颤，脱离树体，飘起来落在玉盒中。

    他急忙关上玉盒，将其收进空间储蓄戒中，速度尽数展开，全力向岸边飞来。

    “吼！”

    墨鳞蟒看到自己的宝贝飞走，彻底疯狂起来，血盆大口张开，似能吞噬苍穹，一颗墨绿色的发光圆珠，从嘴巴里突然出现。

    这颗墨珠，刚一出现，虚空都在扭曲，射出的光芒落在锁链上，像是有腐蚀之力，让锁链不断融化。

    墨鳞蟒的身体，开始扭曲起来，周围的潭水，不断翻滚，再次沸腾。

    苗老苍白的脸色大变，尖声提醒道：“不好，这畜生快要化蛟，体内诞生了蛟龙珠！”

    她接着一咬舌尖，吐出一团精血，手指按在血团上，以指作笔，快速在眉心画出一道符文。

    那符文刚成形，就燃烧起来，淡淡的血色火焰扩散，让她脸色不正常地变红，皱纹一点点消失，很快就变成中年模样。

    她双手快速结印，身后真气不要命喷涌而出，青色中多出丝丝红光，让锁链有生命一般修复、变粗，成功将墨光挡住，结结实实将墨鳞蟒缠得紧紧。

    诸葛旭抓住机会，急忙越过最危险的区域，并且对着其他人大喊：“准备撤退！”

    他的话刚落，潭水在墨光照射下，竟全部翻滚而起，变为一道十米高的巨浪，向若水柔碾压而来。

    甚至，远处灌入潭水的瀑布，也受到准蛟龙珠力量的吸引，大有横移的趋势。

    一瞬之间，强大的压迫力笼罩方圆百米，让在场人的身体沉重数倍。

    噗！噗！

    苗姓老妪和若水柔同时吐出一口鲜血，青色锁链又出现裂缝，在墨鳞蟒和准蛟龙珠内外加击下，步入崩溃边缘。

    而铺天盖地的巨浪，已越过数十米，用武器攻击墨鳞蟒的十二人惨叫着，转眼就被吞噬，狂暴地继续横推而来。

    “全力保护小柔！”

    诸葛旭冷哼一声，现在若水柔全力协助老妪困住墨鳞蟒，根本无法自保。

    他念力释放，将若水柔笼罩，但这依旧不够。

    巨浪蕴含排山倒海的力量，他不过b级的念力异能根本挡不住。

    好在夏奇和尤勇退回，特别是夏奇，她周身的水流转化，化为一道球形屏障，横在巨浪之前。

    尤勇则是咬牙，甩出一团小屋大的火焰，向巨浪撞去。

    巨浪扩散了数十米，高度依旧近两丈，轰然冲撞压来，冲击力超过十万斤，尤勇的火焰一下就被吞掉。

    巨浪继续撞在夏奇的水球上，使得淡蓝光芒闪烁，夏奇的异能极速消耗，水球被压得剧烈扭曲，然后噗的一声裂开。

    夏奇身体一软，差点力竭而倒，尤勇眼疾手快扶住。

    “给我停！”诸葛旭念力包裹水浪，艰难将余波挡住，一些水花落下，打湿众人衣衫，不再有太大的危害。

    巨浪渐渐平息，向四处扩散，方圆数百米都被水淹没，原本的谭中的水几乎消失，露出不少参差的石头。

    墨鳞蟒的攻击依旧没有停，准蛟龙珠突然飞向天上掉落的瀑布，融入其中，接着一条十多米的水龙，栩栩如生，龙眸带着灵性，竟横跨虚空冲来。

    “糟糕，蛟龙神通，御水化龙！”

    诸葛旭脸色难看，这墨鳞蟒虽然还没有化蛟，却能以准蛟龙珠做到这等攻击。

    他回头看了一眼若水柔，现在要是挪动，必然会重伤，但若是不动，多半是死。

    就在他狠下心准备带若水柔退走时，一直看戏的张幕，突然全身发红，真气爆发，对着天上水龙冲去。

    这找死的模样，吓得在场几人都脸色一变，那可是五级异兽全力一击，躲都躲不及，他居然还迎上去？

    电光火石间，他们根本来不及阻止，只得躲开，而张幕已贴近水龙，浑身冒出火热气息，双手抬起，一圈红白太极图案浮现，按在水龙同等比例的三寸处。

    但在二十多米的水龙前，他还是显得太渺小，刚一接触，反震之力爆发，一口鲜血吐出。

    “给我转！”

    他真气全部涌出，乾坤大挪移催动，以四两拨千斤的奥秘，将堪比极驰火车的水龙，微微挪动了一分。

    随即他所有力量耗尽，以更快速度倒飞而回，半空中，他却露出一丝笑意。

    因为，他成功让水龙偏移了一分，纵然是那么微不足道，肉眼都不一定看的出来的一分。

    但差之豪厘，谬以千里，他只需要这一分就足够。

    咆哮的水龙，就因为这一分偏差，擦着若水柔等人飞过，轰然撞在十丈外。

    如果没有这点偏差，尤勇等人多半会死掉几个。

    “靠，不早说！”

    诸葛旭此时从容之色全部散去，因为他刚将若水柔拉走，就看到水龙贴身飞过。而若水柔由于被强行打断异能的施展，当场就吐血晕过去。

    他的骂声，瞬间被水龙撞在地面的冲击声掩盖，大地像水浪般波动，尤勇几人被震得向潭水抛出。

    张幕没注意这些，他摔在地上砸出个坑，一边吐血一边跳起来，向水龙爆炸的地方冲去。

    他这么冒险去做此事，就是打那颗准蛟龙珠的注意，那样才有理由拿下这个东西。

    不顾内伤，张幕燃烧生命，逆着扩散的水浪，跳进地面数丈深的大坑里，看到一颗有些暗淡，漂浮在半空的墨珠。

    似乎察觉到张幕不怀好意，准蛟龙珠颤抖着，想要飞走。但它本身就没彻底成型，刚才又发出猛烈一击，导致灵性大失，居然飞不动，轻易被张幕一把抓住。

    “虚，这东西真有强大能量，足够让我立马进行试炼？”

    “没错，这准蛟龙珠凝聚着墨鳞蟒一身的精元，堪比宿主上次得到的十快高等元石。”

    “那可真是好东西，虚，赶紧把它吞掉吧！”

    “好的宿主。”

    虚一说完，张幕手中的墨珠，顿时光芒消失，一切能量被吸收，直接变为一片白灰，飘散在空中。

    (本章完)

----2017/11/19 20:02:38|45792459----

第124章 御水化龙神通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    它的竖眸暗淡，鳞片合并，气势大减，无法在控制瀑布和水流，满天水花掉落。

    不过，若水柔昏迷，锁链失去一大力量来源，裂缝瞬间密密麻麻，然后咔咔几声，再也坚持不住，全部崩碎。

    “吼……”

    墨鳞蛇落在见底的潭水中，它失去刚凝聚出的蛟龙珠，加上重伤未愈，实力十不存一，惧怕地低吼一声，身躯扭动想要逃离。

    “唳！”

    突然，情况骤变，一声嘹亮的鹰啼，震动山林，无数的叶子飘落，漫天飞舞。

    一道黑光从天上急射而下，就像战机，将空气拉出刺耳之音，刹那从天而降，抓住墨鳞蟒，锋利的爪子一划，就将蟒鳞拉来，取出一颗血淋淋的心脏。

    这竟然是黑羽鹰，似乎看到地上有猎物，便得下捡便宜。

    可怜的墨鳞蟒，夺天果被抢，蛟龙珠被毁，伤上加伤，又被挖掉心脏，没有机会再活下去。

    特别是见到杀它的东西居然是天敌，而且是未成年的黑羽鹰，已不弱于人的智慧，让它当场再次暴走。

    墨鳞蟒仰天长吼，声音悲愤无比，死前的它回光返照，又变得生龙活虎，尾巴使劲一甩，庞大的身躯弹起，速度竟快得惊人，瞬息之间将黑羽缠住。

    黑羽鹰没料到墨鳞蟒还能反击，吓得羽毛倒立，想要逃走已来不及，只能翅膀挥动，扇起一阵黑风，将墨鳞蟒的血盆大口挡住。

    转眼，一条快死的大蟒蛇，和一头未成年的黑羽鹰斗起来，羽毛倒飞，鳞片脱落，血液飚射，凶残地肉搏。

    天上，苗姓老妪身躯摇晃，眉心裂开，血色符文暗淡，一样是身受重伤。

    她忌惮地看着下面，这黑羽鹰没有成年，可那也是5级异类，由于是飞禽，甚至比墨鳞蟒还危险。

    她已是强弩之末，而黑羽鹰摆脱临死反扑的墨鳞蟒后，多半会对她们出手，此地不能久待。

    苗姓老妪周身青光一亮，幻影一晃之间，越过上百米，直接来到若水柔前。

    “快走！”

    她脸色凝重，一把抱起几乎昏迷的若水柔，然后冲天而起，诸葛旭紧紧跟在后面。

    尤勇身上爆发刺目火光，拉住夏奇便跑，高玄则四肢着地，化作幻影远离战场。

    “不等等我！”

    张幕郁闷道，忍着胸口疼痛，现在情势不妙，真气爆发，从大坑里射出，不紧不慢跟上。。

    而那些距离潭水近的护卫被巨浪冲得晕头转向，不少比较倒霉的受到重伤，只能互相搀扶着撤退。

    幸好蛇类生命力顽强，即使失去心脏，墨鳞蟒也还有不少一战之力，让黑羽鹰狼狈应对，无法脱身。

    张幕钻进森林中，向诸葛旭追去，变见到飞在半空的苗姓老妪踉跄落下，差点栽在地上。

    “老身施展禁术，暂时无力飞行，必须先找个地方疗伤！”

    “我有计划，跟我来！”

    诸葛旭点头，对张幕等人说了一句，用念力控制若水柔漂浮在半空，并向侧面穿去。

    一行人跑出数里后才停下来，这里有个隐蔽的山洞，适合暂时的躲藏。

    苗姓老妪取出一枚红色丹药给若水柔服下，见其脸色逐渐红润，异能开始自我恢复，才安心盘坐在角落，开始疗伤。

    尤勇、夏奇和诸葛旭消耗非常大，随即也冥想恢复，只剩张幕和高玄守在洞口。

    “张幕，我看你吐那么多血，要不去疗伤？”

    “等一下吧，韩三他们还没过来。”张幕摇头，他有鬼门十杀针以及虎鹤阴阳功的效果，站着和坐着疗伤差别不大。

    高玄脸皮一抽，他以为自己的身体素质够强，没想到张幕比他一点不差。

    他想不通，张幕身上到底发生什么使，居然能有如此变化。

    张幕没时间理会高玄的惊讶，他刚才正收到虚的一个消息，正满心欢喜呢。

    “虚，虚罗之门吞掉蛟龙珠，还能得到蛟龙的能力？”他心中激动无比，忍不住确认一下。

    “没错，只要高能量物品所具备的一切，都会被虚罗之门得到，不过虚罗之门不缺乏规则之力，这东西便是宿主的。”

    “规则之力？”

    “是的，修炼的高等层次，就是掌握规则，所谓的功法、神通、术法，就是对规则的运用和体现。”

    “原来如此，只是我很奇怪，虚罗为何需要能量，虚值不是对任何能量都高级吗？干嘛还要？”

    “不是虚罗之门需要，是宿主需要，虚罗之门只缺少一位主人，收下能量不过是让宿主不能随意进入试炼世界而已。”

    “缺少主人？”张幕脸色古怪，“我难道不算主人？”

    “没错，宿主只是宿主，有成为主人的资格，如果不能通过试炼达到要求，还是会被淘汰的。”

    “也是，如果我是虚罗之门的主人，那必然是超越仙神的存在，哪会这么弱小。”

    张幕明白不少事，突然有些害怕，他怕失去这一切。

    “虚，什么要求，我才能成为真的主人！”

    “按照最低要求，宿主需成为神王才行资格。”

    “神王是什么境界？”

    “可以开辟大世界的存在。”

    “这……太遥远了，还是一点点变强吧。”张幕讪讪一笑，看的高玄疑惑不解。

    “等等，你干嘛不早说？”

    “这个信息，对宿主没多大用，没有必要多说。”

    “好吧，不说此时，你说有蛟龙神通，怎么不给我？”

    “宿主未要求。”

    “你牛，现在给我吧！”

    “是，宿主。”

    一股信息融入张幕脑海，在他识海中，变为一道有点残破，黑色符文，这符文如蛟龙盘旋，里面记载有点不全的御水化龙神通。

    得到经过虚罗之门吞噬炼化的神通传承符文，这个过程相当于他直接掌握这门神通，只是若要施展的话，需要海量的真气才行。

    现在，他估计最多召唤一条水蛇，连神通十分之一的威力都发挥不出来。

    但这依旧让人惊叹，没有异能，未达到超凡五阶沟通天地的境界，他就能施展神通，已全是天大的好事。

    “虚，准蛟龙珠的力量，等我立马试炼后，还能缩减多少时间？”

    “十天。”

    “那差不多就是缩减十六七天，还得到一门神通，是我赚到了。”

    张幕满心欢喜，这一趟有些凶险，收获也格外的大。

    “张幕，你没事吧？”高玄看到张幕莫名其妙发笑，觉得他精神有些不正常。

    (本章完)

----2017/11/19 21:12:05|45795836----

第125章 给我十分钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没有事！”

    张幕被高玄异样眼神盯得有点不自在，若无其事地走出山洞。

    此时临近榜样，太阳西斜，森林间升起一层薄雾，被红日光芒照耀，顿时流转出各种色彩。

    张幕眼睛一动，只见树影之下，人影晃动，韩三满身是血跑出来。

    “这家伙有点倒霉……咦？不对！”

    张幕脸色变化，他以为韩三中途遇到异兽才受伤流血，但接着发现韩三身上的伤口，似乎是锋利的武器所伤。

    之前对付的是墨鳞蟒，就算是异兽，又哪儿来的利器之类的，这伤口绝不是兽类留下的。

    “难道是有新的敌人！”

    张幕生出这个想法，不由脚下踏出，几步来到韩三前，看到其身上的伤口，凝重道。

    “怎么回事？”

    韩三上气不接下气，喘了几下才焦急道：“那……那头黑羽鹰是一个人养的，我们其他人都被他杀了！”

    “什么，黑羽鹰是人养的！”

    张幕也吃了一惊，瞥见地上的血迹，他脸色一沉：“你不该回来的。”

    韩三面上怒色一显，不让他回来，难道留着让那人杀死吗？

    “嘿嘿，说的不错，你确实不该逃回来的，不然我也没法这么快找到你们，到时候，很可能那夺天果就没机会得到了！”

    一个戏谑的声音，从树林中传出，韩三的身体一僵，脸色瞬间发白。

    他明白，自己当时能逃走，并不是运气好，而是对方故意这么做，要以他为长线，吊出张幕等大鱼。

    “唉，此事已到此，没什么好说的，你先进去处理伤口吧！”张幕摇头，没有怪罪，目光落在树林处。

    夕阳余晖下，一个身穿黑色古袍的青年，缓缓地走出。他留着一头长发，随风飘舞，面目俊郎，双眸狭长，气质有些阴冷。

    这人完全是古人打扮，手中握着一把剑，一把染血的剑，一把杀人的剑。

    “你是谁？”

    张幕眼睛一眯，从古装黑衣人身上，感到巨大的压力，根本无法窥探到对方心思。

    他心中同时在思考，到底是谁，居然能养一头黑羽鹰，那可是异兽。

    “我的名字，你还没有资格知道。”

    黑衣人高傲一笑，嘴角玩味：“现在赶紧把夺天果和那两个女人交出来，你们还可以活。”

    “还要女人？里面有三个，你干嘛只要两个。”张幕意味深长道。

    青年忍不住想到那个老妪，露出一丝恶心：“别废话，把人和东西交出来，不然杀了你！”

    不容置疑的话，让刚出来的高玄怒极而笑：“只知道躲在暗处捡便宜的家伙，还有脸说这话！”

    黑衣青年眸中寒光一闪，露出冷冽之意：“你找死！”

    他是何等高傲之人，只觉得自己这是螳螂捕蝉之策，不容许他人玷污。

    “狂妄！”高玄冷哼一声，黑色毛发变长，骨骼扩张，身体变壮，直接狼人化。

    “别！”

    张幕本想阻止，可高玄发怒后哪里会听，当场直接扑出，化为狼人，杀向黑衣青年。

    “原来是个畜生！”

    黑衣青年意外一笑，脸上根本没有任何惧怕，铮一声剑鸣，长剑寒光暴涨，一道黑色剑气挥出，斩向高玄。

    嘭的一下，高玄被剑气轰飞，剑气肆虐，破开他强悍的防御，让其鲜血淋漓。

    “皮挺厚的，竟然还能挡住一剑。”

    青年嘀咕一句，身影一晃，鬼魅般冲出，剑尖直取高玄的头颅。

    轰！

    一道火红拳印挡在他前面，剑气、拳印碰撞下，青年杀招被化解，没能继续。

    “你想杀人，问过我没有。”张幕脚踩地面，身影晃动，转眼站在青年前。

    “谢了！”

    高玄从地上爬起，明白自己远不是对手，知道刚才确实太冲动，若不是张幕，他可能已被杀掉。

    一抹冷汗，从他额头冒出，高玄冷静下来，感激地看着张幕。

    “就当报答你当初送我面包和水的恩情。”

    张幕不在意道，看到高玄身上淡淡剑痕，瞳孔微缩，越发忌惮此人。

    因为，只是一招，堪比超凡四阶的高玄便败退，这个暗中捡便宜的家伙，不管是智慧还是实力，都非常不简单。

    他能确定，对方并没有突破到超凡五阶的宗师之境，但其凌厉的剑法，却远超普通的超凡四阶。

    而且，自己初入超凡四阶的修为，又是一副受伤之躯，并不是此人对手。

    “看来，得这么做了！”

    刚想到这里，眼角剑光一闪，顿时遍体生寒，到处都被黑色剑光封锁。

    摧坚神爪！

    张幕以真气护体，接下剑气，真气竟挡不住，手上传来剧痛，他不得不后退一步，避开剑气锋芒。

    呲呲！

    丈外一株小树，在剑光下化为碎片，就像被切割机处理过一般。

    “小子，实力还算不错，不过，依旧得死。”

    黑衣青年脸色阴翳，他本以为张幕等人全部重伤，不会有太多反抗之力，现在这个人能挡他几招，太过出乎意料。

    他杀机浓郁，剑光大盛，招招狠辣无比，每道剑气都能削断一颗巨树，几个回合间，周围十米内一切植物全部化为碎片。

    “等等！”

    张幕突然往后一跳，举手示意停下，他此刻衣衫褴褛，带有不少剑伤，状态不太好。

    “你怕了？”黑衣青年冷笑。

    “我现在受伤，暂时打不赢你，等下再打。”

    张幕摇头，“你不是要夺天果吗，那东西不在我这儿，你现在去找苗老前辈吧。”

    青年露出鄙夷，“说到底，还不是贪生怕死。”

    “不能这么说，我和他们只是雇佣关系，没必要打死打活的，你也不用麻烦地来杀我，还是赶快去取夺天果吧。”

    张幕一把拉住想说什么的高玄，笑着向山洞退去。

    青年面色阴晴变化，张幕这么一说，他反而不敢随便进去，怕那个老东西还有一战之力。

    “等黑羽鹰过来，再动手不迟。”他暗暗想着，对着天空吹出一声口哨，呼唤黑羽鹰过来。

    他估计，黑羽鹰已解决墨鳞蟒，马上就能脱身来帮他。

    “完了，他在叫那头黑羽鹰。”韩三脸色苍白，面如死灰。

    “高玄，你跟他们说一下，我和那家伙交手，伤势加重，有些扛不住了，给我十分钟，先等我缓一缓。”

    张幕捂着胸口，装着很难受，跑到一边坐下，闭眼似乎在压制伤势。

    高玄神色一楞，总觉得哪里不对

    (本章完)

----2017/11/20 22:07:50|45901563----

第126章 是我想太多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但张幕说的没错，他只能焦急等在老妪前，满脸踌躇之色，一时无法决断是否打断苗前辈的疗伤。

    他担心一打断，苗前辈伤势加重，让情势更加恶劣，可若是不打断，他们根本不是那个青年的对手。

    没有去管高玄和韩三如何，张幕闭上眼睛，便下达命令：“虚，开启试炼！”

    他敢现在进行试炼，一是因为准蛟龙珠让剩下的冷却时间直接消失，二是因为这次时间流速比是一万比一。

    即使现实世界十分钟，在试炼世界也有两个多月，况且青年目标是夺天果，还忌惮超凡五阶宗师之境的苗前辈，另外诸葛旭、尤勇、夏奇都有一战之力。

    所以，他断定自己不会被打扰，并确定那青年不过是想趁火打劫，多半那人自己都没有信心取得夺天果，估计只是太贪婪，得到墨鳞蟒后还不愿放弃，才想来尝试一番，此时敢不敢进山洞都是个问题。

    有了这些推断，他才当即决定，念头进入虚罗之门，被光芒吞噬，开始第四次试炼任务。

    “滴！试炼世界选择中……选择成功！”

    “当前试炼世界为天龙八部，等级为3星高等。”

    “试炼主任务：改变三位主角命运。奖励视完成情况而定，最低奖励10000虚值，最高奖励30000虚值。失败废除当前拥有的御水化龙神通。”

    “分任务1：得到北冥神功，奖励3000虚值”

    “分任务2：得到六脉神剑，奖励3000虚值。”

    “分任务3：得到易筋经，奖励3000虚值。”

    “分任务4：成为逍遥派掌门，奖励6000虚值。”

    “分任务5：击杀四大恶人，奖励4500虚值。”

    由于精神力提升，张幕很快清醒，琢磨任务后，发现这次主任务繁琐不少，竟要干扰三人的命运轨迹。

    好在他知道一些剧情，只要及时干扰，不难办到。

    “咦，虚，为何凌波微步没有奖励？”

    自从提升到3级权限后，张幕便能在试炼时使用虚值并和虚交流。

    所以此时虚直接答道：“宿主若能得到北冥神功，自然能得到凌波微步，这种相关联的奖励，会相应减少并综合计算在一起，这也是分任务4奖励很高的原因。”

    “明白！”

    张幕意念迅速扩散新的身体，投影功能下，外面所拥有的能力全部带来，伤势则没有，所以他此时是全盛状态。

    虽然这个试炼世界有不少高手，但碍于元气稀薄，几乎没有人能打破天门，参悟天人合一之境。

    因此，他现在超凡四阶大武师的修为，足以堪比北乔峰，已是江湖顶级高手。

    叮当！

    一声清脆的回响，有些悦耳，打断他的思考。

    张幕睁开眼睛，古色街道上，一个锦衣胖子扭着屁股远去，而在他的面前，一个破烂的铁碗中，两枚铜钱还在晃动。

    再低头一看，衣衫褴褛，腿毛脏兮兮，旁边放着一根磨得光滑的竹甘，不用照镜子，他都知道自己绝逼是资深乞丐模样。

    他脸色一黑，“我靠，真成了乞丐，虚，你确定不是故意的？”

    “宿主，路人是最安全的，身份干净，这样才便于做任务。”

    “流浪汉、白莲教徒、山民、乞丐，下次不会是太监、女人吧？”

    “有一定几率，不过宿主现在权限提升，虚会尽量给一些好身份的。”

    “最好不要。”

    张幕撇撇嘴，从地上爬起来，在一缸水前照了下，鸡窝般的头发也掩盖不了的帅气，让他满意地点头。

    “哪儿来的乞丐，别挡大爷的道！”

    身后传来一声斥骂，回头一看，是个矮壮中年汉子，凶神恶煞，腰挂带鞘大刀，脚步沉稳，是个武林中人。

    “死乞丐，还不滚开？”大汉见这乞丐敢不听话，眼珠子一瞪，随即一脚踢出，要给张幕一个教训。

    张幕正在考虑要不要用剩下的虚值换点银钱，见这人找茬，暗道钱袋子自己上门，一巴掌就将其扇飞。

    大汉一个不入流武者，顿时吓尿，捂着印着红色五指的黑脸，求饶道：“大爷，我有眼不识泰山，不该对你不敬……”

    “哪儿那么多废话，钱袋取出来！”

    张幕不耐烦取过钱袋，想到这家伙敢踢自己，小腿一抬，一脚将其踹飞，落在地上已晕过去。

    随手拉开钱袋，见到不少银两，张幕嘀咕：“这家伙平时估计干过不少坏事，钱还挺多的。”

    “虚，现在距离剧情开始还有多久？”

    “三天。”

    “现在是哪儿？”

    “洛阳。”

    “岂不是在丐帮总部。”

    张幕露出思索之色，他现在有两个选择，立即前往无量山取得北冥神功，另一个选择就是先处理乔峰的麻烦。

    毕竟，乔峰的命运坎坷，又受人妒忌，改变的难度不小。

    丐帮内部的叛乱，不会是一朝一夕的事，必然早就开始，若等危机彻底爆发时再去管，那时再介入难度会大上许多。

    想到这儿，张幕打消立马离开的想法，轻轻提着竹竿，向丐帮总部走去。

    他现在是一袋都没有低级帮众，刚走到马大元的府前，根本入不得大门。

    张幕不得不改变想法，拿着送上手的钱财，离开之后，大摇大摆走进一家制衣铺，出来时已焕然一新，成了一翩翩公子。

    “人靠衣装马靠鞍，这个样才好办事。”

    刷的一下，张幕打开一个精美的折扇，再次来到马府。

    杏子林的事是在大半个月后，想来这马夫人应该还在此处。

    “来者何人？”

    “在下张幕，特地前来拜会马夫人。”

    “夫人不再府上，你回去吧。”

    张幕脸色一变，暗施读心术，发现这门卫还真没骗他。

    “糟糕，多半是已前往江南谋划陷害乔峰之事。”

    “这么一来，岂不是几个重要人物全部离开！”

    张幕原本想直接杀掉康敏几人的计划不由落空，而且落入一个尴尬的处境。

    他现在时间不多，去江南或者无量山都要花不少时间。去江南很难立马得到北冥神功，去无量山便无法提前解决乔峰的麻烦。

    “果然，主任务没这么简单，是我想太多。”

    张幕明白自己走不了捷径，最终还是选择先去无量山，因为剧情是从段誉那儿开始的。

    本来，如果马夫人等人还没离开，他最多一天就能解决掉威胁乔峰的麻烦，再赶过去干扰段誉的命运，轻易扭转两人的命运。

    但现在时间来不及，他只能被迫按照剧情走，那样才有机会得到北冥神功和六脉神剑，先改变段誉的命运。同时，他能获得两笔虚值，方便接下来解决乔峰和虚竹的麻烦。

    将剩下的钱用来买了一匹良马，张幕直接启程赶往无量山，三天时间有些急，他得连夜赶路。

    (本章完)

----2017/11/20 23:16:47|45908000----

第127章 吓到妹子了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    即使快马加鞭，不眠不休，到达无量山时，也过去三天，剧情已开始。

    无量山下，张幕修为有成，真气护体之下，依旧一尘不染，只是眉宇间的疲惫，却是怎么也掩盖不住。

    “慢一步应该没事吧。”

    张幕暗想，主任务是改变命运，并不是让什么都改变，来迟一点就迟一点。

    看着风光无限的无量山，张幕放缓步伐，欣赏山间美景，不是他不想快，而是不知道无量玉壁的位置，总得问个路才行。

    想到无量玉壁下藏着的北冥神功，张幕想到逍遥派的其他绝顶武功，忍不住道：

    “虚，怎么只让我去获得一部分顶级武功，像小无相功，斗转星移也不差啊？”

    “宿主，几个分任务的功法，都是最适合主人的，其他的作用有限，而且宿主文化中有句话，叫做贪多嚼不烂，太多反而不是好事，可能会影响完成主任务。”

    “也是。”

    张幕恍然，继续向山上而去，他虽不急着赶路，但修为深厚，步伐轻灵，在这山路上如履平地，到也不算慢。

    半个时辰后，已是夕阳西斜之时，百鸟归巢，山雾渐起。

    他目光一动，在旁边山坳处的乱石堆上，见到数十个人影。

    “终于有人了！”

    张幕露出一丝喜意，脚底真气爆发，顿时腾射而出，转眼就来到近前。

    神龙帮昨日不少人被钟灵毒貂咬伤，就连帮主司空玄都没幸免，不由变得风声鹤唳，张幕刚一靠近，几人立即抽刀举锄，满脸紧张道：“什么人？”

    “问路的人，你们是神农帮吗吧？”张幕目光很快扫过，不少人瘫坐在地，脸色发黑，显然是中毒之状。

    “你是干什么的？难道是无量剑的？”几人没从张幕手中看到剑，一时惊疑不定。

    “那就好，我正需要一个人带路。”

    张幕迈步前进，向中心走去。

    “站住！”

    蓬蓬……

    几声碰撞和惨叫，拦路的都鼻青脸肿倒在地上，张幕径直走到一个独臂山羊胡老头前。

    在其后面，有一十六七岁的少女正被绑着，一身青衫满是泥土，灰头土脸中，仔细能看到一丝丝娇美的容色，正用一对水灵灵的眼睛看着他，带着好奇之色。

    张幕瞥了她一眼，对着司空玄道：“识相的话，找个人带我去无量剑后山。”

    司空玄感受到张幕如渊似海的气息，知道这少年郎武功不凡，放下武器就要叫人。

    “我带你去。”

    一旁少女急忙开口，声音如玉珠落盘，好听得紧。

    “不行！”司空玄急忙道：“她还没给我们解毒，我会为少侠安排一个人的。”

    “不用了，就她吧。”张幕不容置疑，“马上给她松绑。”

    “你……你这人不讲理！”司空玄又拿起武器，带着周围帮众，忐忑地看着张幕。

    “不讲理有如何？”张幕嘴角勾起，身体鬼魅般冲出，一巴掌扇在司空玄脸上。

    啪啪啪

    几个拦路的人连张幕影子都未看清，就莫名其妙被打飞，吓得其他人都不敢再靠近。

    捡起一把剑，手腕一动，将绑着钟灵的绳索割断，张幕面无表情道：“走吧！”

    钟灵是生得娇美可人，但上次周芷若的事，让张幕不再想惹试炼世界的女人，自然不会太热情。

    “嗯。”

    钟灵有些害怕得站起来，由于被捆太久，腿脚有些酸麻，一瘸一拐地跟着。

    张幕依旧没有去怜香惜玉，他怕自己太帅气，若是对其太好，万一对方以身相许，那可是很麻烦的。

    刚才出手太猛，神农帮的哪里敢阻挡，两人顺利离开，向无量剑后山行去。

    走出数里，张幕才开口：“你什么时候被抓的？”

    “昨……昨天晚上。”钟灵低着头，小声开口，她是古灵精怪，可偏偏怕张幕这种风格。

    张幕下意识摸着脸颊，暗想估计自己装得太高冷，吓到这个妹子了。

    他也乐的如此，又过去数里时，钟灵忽然止步，小手指着对面，脆生生道：“那里就是无量山的禁地，进去便有机会看到无量玉壁。”

    “好。”

    张幕射出，转眼就只剩下一个背影，钟灵惊愕地长大嘴巴，没想到张幕说走就走，都不管她……

    另外一边，张幕跑出数百米，见到几个持剑之人，想来是无量剑派的人。

    为避免浪费时间，张幕再次直接打进无量剑派，这群人弱得不行，根本挡不住他。

    顺利来到无量剑的禁地，很快看到对面白雾缭绕间，有一道光洁石壁，他以此为准，向悬崖下爬去。

    每当无处可落脚，他便用摧坚神爪洞穿岩石，缓冲下坠之势，轻易就下到崖底。

    山谷植物茂盛，百花盛开，他身体如猿猴跳动，越过藤蔓向那玉壁靠近，不久便看到一条银白瀑布从山上灌下，一面不小的湖泊出现，湖水清澈万分。

    “找到了！”

    张幕微微笑道，开始绕着湖泊寻找最后琅环玉洞的位置。

    忽然，有簌簌的声响传来，张幕以为是野兽，待拨开面前树叶看去时，原来是个人。

    这家伙衣衫破碎，面目狼狈，正惦着脚，想踩树上的野果。

    看到有个人冒出来，他顿时吓一跳，哎呦一声摔在地上，脸上又痛苦又欢喜，要不是张幕知道他为啥开心，多半会认为他脑袋有毛病。

    段誉从地上爬起来，眼睛发光地看着张幕：“这位仁兄，在下段誉，不知你是怎么进来的，难道有出去的路，还请告诉在下，必定万分感谢。”

    听得哇哇一阵话，张幕有点无语道：“现在又事，等下给你说。”

    说完，没理会段誉失望的眼神，张幕在附近低头仔细寻找起来。

    “仁兄，你找什么，我可以帮你。”

    “仁兄，你怎么不说话。”

    “仁兄……”

    “停！”

    张幕挥手，为防止段誉再嗡嗡问个不停，他只能一边寻找琅环玉洞的入口，一边解释。

    “我叫张幕，从山崖下来的，不要问我怎么下来，高手自然能办到，至于我找什么，自然是进门的钥匙。”

    段誉更加迷糊，除去明白张幕名字外，其他都没搞懂。

    张幕却是眼睛一亮，一掌拍在一块大石头上，青苔泥土掉落，周围都微微一震。

    在猛然用力，原本的大石头，缓缓退开，露出一个洞口。

    “待在外面，等我出来！”

    没让段誉进去，张幕一晃钻入，抬头就看到一尊栩栩如生的玉像。

    (本章完)

----2017/11/21 22:35:20|45974321----

第128章 体验一把结拜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “待在外面，等我出来！”

    没等段誉过来，张幕一晃钻入，内部一片黑漆漆，长久没人打理，霉气扑鼻。

    张幕真气灌注双眸，勉强看清一些东西，往前走去，推开一扇满是灰尘的大门，顿时光芒射出。

    本来在这洞**是没有光的，但当年无崖子搞了块水晶隔开江水，让外面光芒透过江水射入，就像个窗户一般。

    “很有情调的人，可惜……”

    看着脸盆大小的水晶外，碧绿清澈的江水流动，不时有锦鲤红侠游过，张幕有些感叹。

    没去理会室内的其他东西，张幕寻找片刻，再次推开两道门，一尊栩栩如生的玉像出现。

    即使不是活人，张幕也楞了一下，因为这东西太精美，身披淡黄色绸缎，肌肤雪白，神采飞扬，眸子灵动，让人目不转睛。

    特别是这眼珠，竟像真人一般，神色琢磨不定，竟有各种情绪波动。

    “这眼珠有问题！”

    张幕精神力比常人强不少，很快恢复正常，有些忌惮地看着玉像深邃的眼珠。

    “连我都差点入迷，难怪段誉会神魂颠倒。”

    张幕啧啧称奇，手掌一挥，玉像顿时消失，被他收进意识空间。

    他一跳落在玉像前，手指一划，将小蒲团撕开，取出一个绸包。

    打开绸包，看到上面写的内容，张幕不由冷笑：“自以为是的女人！”

    他掌上真气吞吐，将绸布震为粉碎，手中只剩下一帛卷。

    “滴，得到北冥神功，奖励3000虚值。”

    张幕神色未变，捏着帛卷一端，往上一抖，将其尽数展开。

    一副各种姿势的春宫图，顿时展露眼前，看得张幕都有些火热。

    “李秋水真是人才，还有这等恶趣味。”

    张幕凝神静心，全力记下北冥神功和凌波微步的内容，手上帛卷消失，被他给收起来。

    做完这些，张幕转身离开，出洞时，见段誉还真眼巴巴地等着，不由暗道还挺听话。

    “张兄，这是你家？”段誉好奇道。

    “算是吧。”张幕信口开河，让段誉彻底打消进去看看的念头。

    他不准备让段誉得到北冥神功和凌波微步，他觉得让这家伙太善良，还是回家老实当个世家子弟为好。

    “走吧，我带你上去！”

    张幕一把抓住段誉的肩膀，另外一只手抓破岩石，强行回到无量剑派。

    “张兄，你的手？”段誉脸色煞白，呆呆看着张幕毫发无损的手指。

    “说了，这是武功，你若想学，可以拜我为师。”

    张幕脸色古怪说道，反正北冥神功在他手中，复制一份不难，可以看看段誉修炼的效果。

    “张兄，我讨厌打打杀杀，还是算了。”段誉虽羡慕张幕的武功，但想到学武可能要杀人，便摇头拒绝。

    “学武可强身健体，保护自己和亲人，你确定不学？”

    “我……”段誉突然觉得张幕说的有理，只是长久的观念，让他没法一时接受。

    见他确实没多大兴趣，张幕便不再强求，随口道：“我上山在神农帮那随手救了个少女，听她说的人，应该是你吧？”

    “啊！是钟灵，张兄，真是多谢你。”

    段誉喜出望外，他本就是想去求救，现在听到自己想救之人已脱离险境，对张幕更是无比感激。

    “张兄对我有恩，真不知该如何报答，不如随我去大理，小弟定盛情款待一番。”

    “客气，我正有些易经之理不解，想和你交流一番。”

    张幕趁机借段誉的知识学习凌波微步，两人一边走一边交流，段誉本就喜爱这些，加上救命之恩，和张幕的关系顿时好上不少。

    说着说着，段誉认真道：“张大哥，你实乃小弟佩服之人，如果大哥不嫌弃，你我二人结拜为异姓兄弟如何？”

    段誉诚恳的目光让张幕反而有点不适应，他不是感情丰富之人，还真不习惯这种一上来就结拜的事。

    见张幕迟疑，段誉神色顿时变得沮丧，落寞道：“张大哥武功高强，看不上小弟很正常，是小弟高攀了……”

    这娃儿，哪儿来的自卑，你可是堂堂皇家世子，未来可是要当皇帝的啊！

    张幕无语道：“我不是这个意思，只是觉得有点唐突，你若真想的话，我也很乐意的。”

    他确实不拒绝此事，结交段誉，对他反而有不少好处。

    段誉立马开心得像个孩子，拉着张幕在原地撮土为香，向天八拜，让张幕体验了一把结拜的感觉。

    老实说，他不在状态，只觉得很新奇，倒是段誉看的无比重，结拜之后，连看张幕的眼神都变化。

    那眸子真的蕴含对兄长的尊敬，没有一丝作伪，让张幕神色凝重起来，不将这事当成玩笑。

    他自认为不是好人，威胁他的睚眦必报，对他好的人至少不会害对方。

    段誉本就深受儒家、佛家文化影响，涉世未深的他，乃是至情至性之人，张幕不由将这个贤弟认下。

    “看来，凌波微步和北冥神功传给他吧，这次让他不至于走火入魔，也算是对得起他这份真挚情谊。”

    张幕改变一些想法，和段誉慢慢下山，准备去找四大恶人。

    当走到山腰时，那钟灵竟然还没离开，一眼看到张幕旁边的段誉，少女笑容满面跑过来。

    “段大哥，你怎么在这？”她说到这里，瞥见张幕时，声音下意识小了一些。

    段誉顿时把张幕这个大哥忘记，跑到钟灵旁边，一阵关心、安慰、解释，看的张幕脸色发黑。

    这家伙，还真是叫色忘义，看来有必要告诉他，这是他的妹妹……

    张幕恶意地想着，既然要改变段誉命运，就要让所谓假妹妹变为真妹妹。

    钟灵知道来龙去脉后，对张幕好感再次提升，她觉得张幕只是为人冷漠一些，心地还是很好的。

    她鼓起勇气，俏生生道：“张大哥，谢谢你救了我和段大哥。”

    “随手而为。”张幕并不是很在意，他确实是随手救的钟灵，甚至当初如果钟灵不开口，他可能懒得去多管。

    如此谦虚的模样，配合不次于段誉的容貌，想到张幕吊打神农帮众人的场景，钟灵忽然觉得张幕比柔柔弱弱的段誉更有魅力。

    (本章完)

----2017/11/21 23:37:14|45980340----

第129章 修炼凌波微步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带段誉上来时，就已是傍晚，再经过结拜、相逢，更是月上中天，快到半夜。

    张幕几天没睡觉，此刻困得不行，随意在一处背风处生了火堆，勉强过了一夜。

    早晨，猎了些野味，从湍急的澜沧江中打了几条肥美的鱼，三人吃饱才上路。

    钟灵见他并不像表面那般冷漠，便提议去她家做客，好尽地主之谊，并感谢她的救命之恩。

    想到四大恶人会在万劫谷附近，张幕便没有拒绝，点头应下来。

    钟灵欢喜，当即在前带路，想到一些事，叮嘱段誉千万不要说自己姓段，并将谷中一些注意的事说了一下。

    三人趁着晨光疾行，通过澜沧江上的铁索桥，已是日上三竿。

    途中，张幕没浪费时间，一直在修炼凌波微步，不时和段誉印证易经之道，渐渐入门，行走之时踩着八卦，忽东忽西，动无常则，颇为神异。

    这凌波微步乃是逍遥派独门轻功，以易经八卦为基础，步法精妙异常，乃是面对群殴时，闪躲回避最上乘的轻功。

    最难得可贵的是，这门轻功还可在动中积蓄内气，每迈出一步，都能调动体内力量，是一门可跑着修炼的功法。

    要知道，就是他那已达王级的虎鹤阴阳功，都没有这个效果，若能将这个奥义融入其中，张幕随时都可提升力量，修炼速度可大大增加。

    至于北冥神功，可能品级比不上虎鹤阴阳功，可依旧有其可取之处。

    在内力浑厚上，它堪比九阳神功，而且能吸纳他人内力为自用，拥有海纳百川的特性。

    恰好，这个特性对张幕来说，同样的诱人无比，毕竟吸收他人力量，能让他积蓄力量时间大大缩短。

    至于所谓的后遗症，只要不取吸比自己强太多的人，并将吸取的能量及时炼化，便没有多大危险。

    但唯一麻烦的是，这门功法要求修炼者不得具备任何修为，他现在无法修炼。

    不过，他自有办法，暗中询问：“虚，将北冥神功融入虎鹤阴阳功，需要多少虚值？”

    “完美融合，保留吸取他人能量，并提升真气浑厚度的特点，需要5000虚值。”

    “这么贵！都快赶上当初的三门功法融合了。”张幕吃惊，上次融合虎鹤功、九阳、九阴也不过6000虚值。

    “宿主，这并不是一加一，而是汇聚百家之长，越到后面融合要求越高，花费自然会提升很多。”

    “我到明白，只是我现在不过3000虚值，根本不够。”

    “看来，得尽快得到六脉神剑，或者击杀四大恶人，否则成为逍遥派掌门这个任务很难完成。”

    张幕想到这儿，目光落在段誉身上，心下有点难办。

    两人已结拜，若是再去抢兄弟家的东西，那可真是不地道，还是顺势而为吧。

    “大哥，你这步法好奇怪，就像喝醉酒一样。”

    张幕才刚入门，自然还无法做的仙风道骨，所以段誉摸着脑瓜，看到他走路的姿势，啧啧称怪。

    “嘻嘻，傻子，这一看就是门高深的轻功，居然被你当成醉汉走路。”

    钟灵此时已不太害怕张幕，恢复不少古灵精怪，此时指着段誉，笑得灿烂可爱。

    张幕眉头冒出黑线，这家伙嘴巴不会说话，难怪在无量剑派会得罪别人。

    他嘴角一勾，开口道：“贤弟，我就站在你三尺内，你试试能不能抓到我。”

    “那还不简单。”

    段誉一把对张幕抓去，两人相距不到三步，他本以为能手到擒来，却没想手刚要抓到时，张幕诡异地侧移一步，便完全让他落空。

    他不信邪，两手同上，全力以赴。

    张幕则绕着他迈步，逐渐飘飘然，神色从容不迫，动作并不快，却恰到好处。

    于是，任由段誉手爪乱舞，偏偏就是碰不到，连张幕的衣角都没挨着。

    “哇哇，张大哥好厉害。”钟灵觉得有趣，拍着小手叫好。

    段誉脸一红，更加卖力去抓，但明明只需要半步就能碰到的张幕，却怎么也抓不到。

    “见鬼了，见鬼了。”

    他气喘吁吁地停下，明白是张幕步法神奇，便立马认输：“大哥，是小弟孤陋寡闻，原来这步法如此的厉害。”

    “你知道就好，想学的话，可以教你。”

    “大哥，这怎么行，这步法如此不凡，定然是大哥珍贵之物，我不能学的。”

    “我没那么多讲究，况且这几天我们交流的，其实就是步法的奥义，你熟悉易经，这步法上手更容易，只是需要一定的内力基础，我传你一门心大，闲暇时多练练，遇到危险也能自保。”

    “啊，这样行吗？”

    “当然可以，如果学得好，以后别人害你，才有机会逃跑，你不会每次都等着有人来救你吧。”

    段誉想到这几天的事，便不再拒绝，现在游山玩水，有大哥在旁指点，学点武功也行。

    见其没有再拒绝，张幕便将北冥神功传授给段誉。

    路上，张幕不时施展凌波微步，他拥有比内力质量高不少的真气，掌握速度很快，短短半天的功夫，就从入门达到小成的境界。

    而且，这门轻功原本就是体内能量越多，效果越明显，真气摧动下，踏草而行，飘若惊鸿，仙气环绕，还真有几分逍遥之感。

    “这么厉害，我感觉若能大成，在真气的摧动下，或许能短距离凌空而行！”

    张幕心中暗道，整个人神采奕奕，这一路施展凌波微步，他的真气还真增加了不少。

    超凡四阶大武师之境界，打通周身七十二大穴窍的过程，因此需要存储浑厚的真气。

    这也是他坚持融合北冥神功和修炼凌波微步的原因，一个能加快他真气积蓄速度，一个能提升修炼速度，一内一外，简直完美。

    随时提升是一件很幸福的事，参悟凌波微步的张幕都没什么感觉，便跟着钟灵，从一颗隐蔽的松树下，开始进入其从小生活的万劫谷。

    他回过神来，周身真气平息，静静跟在后面。

    三人经过地下的通道，走到一片草地，对面一颗松树上，正白漆为底，红漆如血，写着：“姓段者如此谷杀无赦”

    (本章完)

----2017/11/22 20:40:52|46054893----

第130章 击杀岳老三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕露出意味深长的笑容，暗想钟万仇这位接盘侠，对段正淳的怨气看来不小，由一个人牵连到恨所有姓段的。

    段誉看到内容，不由转向钟灵，“难怪你叫我别自称姓段，你爹爹居然如此极端。”

    他这话刚说完，身后就响起个粗犷之音：“哪个姓段找死，敢来这里！”

    钟灵小脸顿时变色，她未料到爹爹会突然出现，恰好就让段誉暴露。

    在他们刚进来的地道上，忽然冒出一个身着黑衣，高高瘦瘦，一副马脸的中年人，正用吃人的目光看着段誉。

    “爹爹，你干嘛呢，段大哥是客人。”钟灵跺跺脚，撒娇道。

    “灵儿，爹爹说过，不要让姓段之人进来，你怎么不听呢？”

    钟万仇看到女儿，顿时神态神态变得温柔，变脸之快，让人惊叹。

    “钟姑娘，看来你爹并不太欢迎我们，段誉，我们还是走吧。”

    张幕见段誉又在坑自己，便取消去做客的想法，不然还不知道会发生什么事。

    钟灵见到自己好不容易请回来的客人就要走掉，心中无比委屈，嘴巴一撅，眼泪哗啦啦就掉下来。

    本来准备喝问段誉的钟万仇，见女儿哭了，脸色慌乱，着急道：“灵儿，你别哭，爹爹我……”

    他一时不知该说什么，瞥见那叫段誉的小子，气不打一处来，但看到女儿梨花带雨，不由心中一软，哼道：“都留下来吧！”

    “张大哥，段大哥！”钟灵抹着泪花，赶紧抓住两人。

    “大哥，这……”段誉心软，眼巴巴看着张幕。

    张幕叹道：“好吧，就待几天吧！”

    四人进门，钟万仇让下人上茶，不愿久待，很快不见。

    钟灵让张幕两人安心住下，吩咐下人几句，才前去洗澡换装。

    有钟灵在，张幕两人得到盛情款待，尝了不少美食，并且顺利住下来。

    张幕抓紧时间修炼凌波微步，并在附近走动，将四大恶人可能出现的地方留意一番。

    一天后，钟灵过来偷偷道：“听爹爹说，明天北庄要接待一个客人，似乎是张大哥说的四大恶人之一。”

    “好，麻烦你了。”张幕点点头，只要能找到一个恶人，其他的都跑不掉。

    这时，一个容貌和钟灵相似，年龄大不少的女子走过来，正是其母亲甘宝宝，她听得钟灵的话，有些疑惑道：“张公子，你跟四大恶人有仇？”

    张幕无语，这家人怎么都喜欢偷听，他只能回道：“四大恶人害人无数，我确实有杀之的打算。”

    甘宝宝只当张幕年少轻狂，好意提醒：“张公子可不要冲动，那四大恶人能横行多年，每个都凶悍得很。”

    “晚辈自有分寸。”张幕接受好意，但并没有因为这话放弃打算。

    钟灵撇撇嘴道：“妈妈，张大哥可是很厉害的。”（原著就称的妈，古代有这个说法）

    甘宝宝只当女儿对张幕有意，过分自信，微微摇头，不再多说，心下准备明日跟着，免得客人受伤。

    一日平淡过去，张幕功夫又静进一分，就连段誉在北冥神功上也几乎入门。

    第二天，张幕找找就来到万劫谷招待外人的北庄，悠闲地等待起来。

    至于那偷偷过来的甘宝宝，他没有去多管，对方是好意，等他展露实力后，自然会让对方放心。

    日上三竿，北庄之外，走来一凶神恶煞大汉，扛着一把大剪刀，腰挂鳄尾鞭，大大咧咧行近。

    两个下人进喜儿、来福儿恭敬迎上去：“不知贵客如何称呼？”

    张幕走出来，打断两人的话：“你们退下！”

    他看着眼前的高大壮汉，眸中寒光一闪：“你就是岳老三？”

    “屁！大爷我是岳老二，不是岳老三！”大汉莫名其妙暴跳如雷，配合一头乱糟糟的头发，看起来疯疯癫癫的。

    “无所谓，是你就成。”张幕嘀咕一句，一掌劈出，笼罩岳老三。

    这一掌气势凶猛，散发灼热力量，打得地上落叶横飞，顿时让岳老三脸色凝重。

    “嗨！”

    他急忙之下，将肩上鳄嘴剪一甩，砸向张幕的手掌。

    当一声，沉重的鳄鱼剪倒转，一股大力传来，岳老三怪叫一声，他没想到天下还有谁的力量比他还大，被迫之下倒退，将地板都踩得粉碎。

    张幕杀心不减，真气吞吐，手掌不退反进，一掌再次打在鳄嘴剪上。

    恐怖的力量如潮水涌出，岳老三手腕一麻，武器都握不住，直接脱手而出。

    两招就将江湖高手岳老三的武器击飞，原本躲在一边的甘宝宝惊得张大嘴巴，她没想到张幕如此厉害。

    “难道，他真要杀岳老三？”

    嘭！

    岳老三和张幕对上一掌，整个人都飞出去，狼狈地落在地上。

    “你……你要干什么？”岳老三揉着酸痛的手掌，惊惧道。

    “你说呢？”

    张幕面无表情，心中却是惊叹这家伙的力气，若是换个人来，早就被打得吐血。

    “想杀我，没门！”岳老三怒吼一声，啪的一下抽出腰间鳄鱼鞭，弥漫刚猛的力量。

    张幕身影一晃，以凌波微步轻松躲开，啪的一声，地板被抽得粉碎，碎块到处乱飞。

    “死吧！”

    一句冰冷的话，从岳老三背后响起，接着一个手掌，印在他的背部。

    阴柔的力量释放，绵掌瞬间摧毁其内脏，断掉他的生机。

    缕缕鲜血从岳老三口中流出，他想要转身说些什么，却根本没有力气。

    蓬的一下，他不甘倒在地上，瞪大眼睛，到死都不明白张幕为何要杀他？还有，张幕怎么会如此厉害？

    可惜，没谁回答他，庄园内静得过分，进喜儿和来福儿吓呆在一旁，就连甘宝宝也愣住。

    “其他恶人若要报仇，就说是我张幕杀的。”

    平淡说了一句，张幕转身离开。

    这个岳老三虽然力大无穷，在力量上还能和他过几招，但在凌波微步之前，他的动作就显得太过笨重，根本挡不住他的绵掌。

    当然，他若是有降龙十八掌这种刚猛到极致的掌法，也能正面杀掉对方。

    问题是，他没有。

    (本章完)


第131章 有点小怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他攻击手段多样，拳、掌、爪、剑、刀、鞭……不少都会，但比较突出的，也就绵掌和摧坚神爪，都不是走刚猛的路子。

    所以，他杀人的手段，都以九阴修炼出的阴柔真气为主，反而虎形刚猛真气，大多是辅助。

    “降龙十八掌，不知道有没有机会学到。”

    张幕嘀咕一句，开始在树林中修炼凌波微步，他每天都在进步，感觉不用太久，便能将之全部掌握。

    树林中，张幕离地三尺，踏叶而行，衣衫飘动，身影模糊，轨迹难寻，散发出宛若仙人的气质，将凌波微步的韵味逐渐展露而出。

    他就像在凌空飞行，速度惊人，轻松躲开拦路的树木，一阵青烟般游动。

    不知不觉间，他已奔出十多里，肚中有些饥饿，便停下辨认方向，准备去江边打些鱼吃。

    沧澜江水净鱼肥，昨天吃过，只觉是顶级美味，张幕站在江边，下意识吞了吞口水，运气于掌，突然拍下。

    一道火红掌印，从他手中飞出，打在水面时，发出轰隆一声，刹那间连波涛都平静。

    但下一刻，掌印消失处的江面，方圆丈宽的江水翻滚而起，当江水散开时，十多条尺长的鱼儿，正晕呼呼地甩着布满雪白鳞片的尾巴。

    嗖！

    张幕身影冲出，阴柔真气包括脚底，跳到江面之上，手掌对着喷起来的江水几抓，数条最肥美的鱼儿到手。

    真气再一鼓荡，张幕在江面一转，将江水踩得微微凹陷，身体飘飘然飞回，一滴水未沾身。

    “嘿嘿，真方便。”

    张幕露出笑容，真气一震，四条尺长大鱼停止跳动，他将鱼儿扔到空中，手指以摧坚神爪挥出，唰唰几下，开膛破肚，去掉鳞片、内脏脏，很快解决完毕。

    他早就准备有调料和火石，在附近找了些干柴枯叶，开始自烤自食，好不快哉。

    这就是他想要的生活，踏遍千山万水，尝遍天下美食，游历红尘间，笑傲江湖上。

    四条鱼下肚，张幕打个饱嗝，真气透体，将手上身上污渍震掉，满意地起身离去。

    他越走越快，不经意间施展凌波微步，风声呼啸，速度比奔马还快三分。

    就在刚进入树林不久，前面传来打斗声，张幕下意识停下，慢步靠近，是几个人正在围攻一人，被围杀的那人黑衣蒙面，身形面条，应该是个女子。

    见不是四大恶人，他便没有多少兴趣，从侧面离开，准备回万劫谷一下。

    可他这一露面，似乎被当成敌人，原本围杀的几人中，有两人追来，雪晃晃的大刀，寒光四射。

    “站住！”两人喝道，以为他是要去通风报信，一刀砍向张幕的后背。

    “这都能惹上麻烦……”

    张幕郁闷无比，当即脸色阴沉，眸中冷冽，猛的一个转身，右手握紧成拳，浑厚的真气弥漫，顷刻间贯穿空气的拳头打出。

    “滚！”

    他发出冷喝，声音随着拳头上的力量同时爆发，与两人的大刀正面碰撞在一起。

    咔嚓两声！

    张幕的拳头被真气保护，毫发无损，反观两人锋利的大刀，纸糊的一般，竟被打得粉碎。

    碎裂的刀片反卷而回，携带惊人力量，噗噗噗之下，两人全身被刀片洞穿，凄惨死去。

    杀人者恒杀之，两人敢用刀砍他，就得做好必死的准备，他可不是什么善人。

    当当！

    随着两具尸体倒下，其几个同伴连武器都吓得落在地上，见鬼一般看着张幕，双腿忍不住发抖，着实恐惧得很。

    张幕冷冷看了几人一眼，懒得动手杀这些废物，脚步继续迈出，不想久留。

    被围攻的黑衣女人感激逃离，向张幕方向追来，其他人对视一眼，没有一个敢跟上。

    走出上百米，发现黑衣女人还跟着，张幕眉头一皱转身道：“你跟着我干嘛？”

    黑衣女人吓一跳，不过见到张幕眼中并无恶意，鼓起勇气道：“我……我想感谢恩人的救命之嗯。”

    她的声音清脆动听，有点发冷，就像那雪山深处长大的人儿，只是语气有点害怕，也是被张幕伤势杀人的手段吓到。

    “我接受你的谢意，可以离开了！”

    张幕点头，没多在意对方的状态，他现在正在想怎么找到另外三个恶人，哪有空去理会其他人。

    木婉清一愣，没想到世上还有比她师傅还冷漠的人，不由站在原地，不知所措。

    张幕没理会他，因为他迈出几步后，发现自己似乎迷路了……

    “我靠，之前沉浸在凌波微步的感悟中，都没注意方向，现在该怎么回去？”

    这就尴尬得很，要知道，周围都是深山老林，他不知道路的话，还不如别乱走。

    “咳咳！”

    张幕身体一晃，鬼魅一般来还在发愣的黑衣女人前，咳嗽一声，平静道：“你应该是住在附近的吧？”

    “小女子确实住在附近。”

    黑衣女人心跳加速，有些害怕。

    “能带我去万劫谷吗？我有个朋友在那儿。”

    张幕只能厚着脸皮请求，这段誉可不能丢，那可是主角，主任务和六脉神剑都和其有关系。

    木婉清自然乐的答应，一是张幕相当于救过她，二是跟着张幕，短时间内更安全。

    张幕没去问她名字，就静静跟在后面，心里回想小说情节，确定其他恶人可能会在哪儿。

    但现在剧情已改变，他也搞不清楚，只能守株待兔，自己杀掉岳老三，其他几人总得来报仇吧。

    一阵女子特有的馨香钻入鼻孔，张幕这才认真观察面前的人。

    身材婀娜，一头乌黑头发，蒙面的黑布下露出一对清冷的美眸，手掌戴着一只薄薄的黑丝手套，全身裹得严严实实，奇怪得很。

    他脑中灵光一闪，对比时间位置，隐隐猜到这女人是谁，心里反而有点小怕。

    木婉清，那个在被抛弃的老女人秦红棉各种极端思想下长大的人，思想可谓保守无比，从小蒙面长大，哪个男人第一眼看到她就得娶之，并一生只钟情一人。

    老实说，这种女人是很多男人梦寐以求的，专一、单纯又漂亮，但张幕不敢啊！

    他一直觉得，在试炼世界最好不要惹上女人，不然麻烦得很。

    上次的周芷若，幸好他及时撤手，不然真的爱上，若不带在身边，双方都得难受。

    而问题是，时间世界的物品根本不能带出去，更别说是人，就算他权限提升，能够带人出去，可两个世界的差异，对其来说能接受吗？

    还有，带到现实世界，那个吃人的、高手无数的世界，他一个刚得罪陈家的人，能够保护好所爱的人吗？

    正是因为这些，他决定不去惹任何试炼世界的女人，一是惹不起，二是实力还不够，除非是他有万全之策。

    (本章完)

----2017/11/23 22:22:51|46129022----

第132章 一说曹操曹操到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕觉得这个木婉清很危险，不由暗中警惕起来。

    这时，木婉清脚步放缓，目中露出悲伤，在前面的一颗大树下，正躺着一具黑马尸体，浑身鲜血淋漓，显然是被乱刀砍死。

    刚才，她就是骑着黑玫瑰逃跑出来，可追兵太多，最后黑玫瑰无奈战死。

    “恩人，它是我的坐骑，能给我一点时间将它埋起来吗？”木婉清转过头，哀求着道。

    “你不介意的话，我可以帮你一下。”

    为了不浪费时间，张幕一掌对着地面拍下，轰的一声，泥土翻滚，出现一个大坑。

    他再拍出几掌，将坑扩大加深，足够葬下一匹马，总共用时不过十秒钟。

    本来悲伤的木婉清看的发呆，这种手段，实在是太过厉害，她估计天下间都没几人能做到。

    “谢谢恩人。”木婉清低头行了一礼，如果让她挖的话，没半个时辰根本不行。

    张幕真气一拉，将马尸扔进坑内，再将泥土盖上，面无表情道：“走吧。”

    木婉清点点头，带着他刚走出几步，树林里跳出数十人，都带着武器，神色不善地围上来。

    为首是两个老妪，一胖一瘦，都满头白发，其中满脸横肉的老妪冷笑：“贱人，你还敢回来！”

    木婉清没有说话，而是看着张幕，想看他的意思。

    另外一个矮小瘦弱的老妪看向张幕：“这小子油头粉脸，难道是这小贱人的相好？”

    张幕脸一黑，他哪里油头粉面了？明明神俊无双，可不是什么小白脸。

    木婉清却是脸色发红，暗想张幕如此年轻就拥有那般厉害的武功，是自己的相好其实也挺不错的，至少不必怕这些人。想到这儿，她俏脸更加发烧。

    胖老妪没将张幕放在眼里，鄙夷不屑道：“小贱人，以为有个相好就能拦住我们，小子，你不想死的话，赶紧跪下磕几个响头。”

    “肥猪，嘴巴干净点！”张幕眼神一冷，很是厌恶。

    “你找死！”胖老妪最讨厌别人说她胖，更别说骂她是猪，当场挥刀向张幕劈来。

    张幕嫌弃地挥挥手，一道掌印破空飞出，啪的一声将其扇飞，老牙都掉落几颗，嘭地落在地上，狼狈地滚了几圈，直接昏死过去。

    现场一静，清风吹过，只有树叶簌簌的声音。

    此时，在场的其他人简直不敢相信自己的眼睛，刚才看到什么，一个两百斤重的人，一巴掌被扇飞，而且还是隔空的！

    不少人都下意识后退一步，神色惊惧，确实被吓到了。

    矮瘦老妪忌惮无比地盯着张幕，神色阴晴不定，她无法相信张幕如此年轻，便能一招扇飞平婆婆。

    这份实力，堪比江湖顶尖高手，他们这些人还真不一定能拿下。

    可想到空手而归，夫人必然不会饶恕，她不得不咬牙，神色狰狞道：“所有人上，乱刀砍死，不信他能全部挡住。”

    一听是群殴，原本退缩的人互看一眼，吆喝着为自己打气，对着冲来。

    “好胆！”

    张幕冷哼，伸手一推木婉清，让其安全落在丈外，他则一晃，化作幻影不见。

    砰砰砰！

    无数碰撞声此起彼伏，一道人影极速穿梭在人群间，每一个人一旦中招，当即惨叫吐血死去。

    转眼之间，地上就倒下二十多具尸体，在凌波微步下，他们根本反应过来就被张幕的绵掌打死。

    此时，张幕的手爪正捏着矮瘦老妪的脖子，就像提着一只鸭子，将她举起来。

    矮小老妪吓得瑟瑟发抖，满眼恐惧之色，因为她发现一股力量将她禁锢，连手指都无法动弹，甚至求饶都没机会。

    张幕平静地看着她，无奈道：“本来是不想杀老人的，可惜你偏要想杀我，那就别怪我了！”

    咔嚓！

    他手指微微用力，老妪的脖子脆响，涨红着脸挣扎了一下，两眼一翻死去。

    张幕扔垃圾般将其扔开，回头看着呆滞的木婉清：“继续吧！”

    “哦。”

    木婉清回过神来，眸中异彩连链，她本就是杀人不眨眼之人，不觉得张幕多血腥暴力，反而敬佩无比。

    她急忙跑到前面，看着地上的尸体，心下放松不少，没这些人追杀，她总算能放心回去。

    同时，她对张幕更加感激，相当于帮她解决很大一个麻烦。

    接下来的路途很顺利，走到万劫谷前也没发生任何意外，木婉清见张幕不想让她跟着，才依依不舍离开。

    张幕顺着昨天的路，刚进入万劫谷，就听到一阵熟悉的哭声还有争吵声。

    他侧耳听了一下，原来是钟万仇和段誉在争论他杀岳老三的事，哭的则是钟灵和甘宝宝，多半是因为他。

    “你们滚，这里不欢迎你们！”刚走进大厅，就听见钟万仇恼怒的吼声。

    钟灵哭得更伤心，甘宝宝则抱着她，也在落泪。

    钟万仇心疼无比，不由更加愤怒，他觉得这一切都是张幕导致的，看到面前还敢跟他谈道理的段誉，忍不住提起手掌，想要教训段誉。

    一个人影突然出现，将他手掌死死箍住，冷冷看着他：“有事就找我，不管他们的事！”

    “你还敢回来！”钟万仇睁大眼睛，想到自己请的岳老三死在这人手中，就怒火中烧。

    他怕另外三个恶人前来报仇，到时他根本挡不住，甚至连妻子女儿都要受到牵连。

    钟万仇想要动手，却发现自己的抽不出来，他脸色一变，全力运气，张幕箍着他的手，依旧纹丝不动。

    “给我放开！”

    他另外一只手打出，要围魏救赵，张幕却豪不惧怕，甚至没有阻挡，就让对方拍下。

    嘭！

    张幕身上升起一圈护体真气，轻易将钟万仇全力一掌接住，同时九阳神功的特性爆发，一股更强的反震力涌出。

    一声脆响，钟万仇手掌骨折，他脸色古怪地看着自己的手，又痛又怕。

    “你……你……”

    他疼得脸色发白，心中惊涛骇浪，无法平静，本来张幕能杀掉岳老三就让他意外，现在张幕展现的实力，已让他感到害怕。

    张幕放开他的手，“岳老三的事你不必管，其他三个恶人若来寻仇，我自然会接下。”

    他话刚落，一个难听的声音响起，震得周围物品颤动：“钟万仇，老三死在你这儿，是不是该给个交代？”

    刚一说曹操，曹操就到！

    钟万仇脸色更白，一直忍着的冷汗，瞬间弥漫额头，不断流下。

    甘宝宝和钟灵停止哭泣，段誉被震得耳朵嗡嗡，脑袋发晕。

    而张幕反而露出一丝笑容，本来他就是要杀那三人，现在对方送上门来，省的他再专门出去寻找。

    (本章完)


第133章 做个交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还没等他出去迎接，院落之外就飞射而来三个人影，两男一女，刚好都到齐。

    为首的是一个身青衫老者，长须垂胸，面部僵硬没有一点表情，嘴唇紧闭，眼珠大大瞪着，湛湛有神，双袖各撑着一根黑铁拐杖，动作宛若木偶，缓缓落在大厅前。

    他身后紧紧跟着两人，左边一个是女人，淡青长衫，满头黑发，样貌算得娟秀，只是两边脸颊各有三条血痕，狰狞地从眼底划到下巴。

    这不算重点，重点是这女人怀中正莫名其妙抱着一个婴儿，此时正低头抚摸，一副怜爱模样，根本没关注其他人。

    而在右边的高高个头，瘦得像根竹竿，面貌不敢恭维，偏偏露出一副淫荡之色，刚一落下，就目不转睛地看着钟灵两母女。

    “你们就好好在这待着！”

    张幕对段誉和钟灵说了一句，没理会钟万仇惧怕的表情，轻轻在地上一点，飘若轻烟，转眼站在延庆之前。

    “是我杀的岳老三，动手吧！”

    他脸上没有丝毫惧怕，甚至隐隐有一丝兴奋，杀掉这三人，那可是一大笔虚值。

    “好胆！”

    段延庆嘴唇未动，却发出冷笑，声音从腹腔传出，嗡嗡有力，正是其成名绝技腹语术。

    话说此人命运坎坷，却毅力惊人，即使是残废之躯，也能成一代高手，就算张幕都有些佩服，当然，这不影响他的杀心。

    轰！

    空气狂啸，张幕不想废话，率先动手，直来直往，对其面门拍去。

    行家一出手就知有没有，段延庆瞪大的眼眸神光一凝，右手权杖急速点出，蕴含浑厚内力。

    这一招，似缓实快，点在张幕掌心穴位，想以一阳指破掉张幕的攻击。

    可张幕真气何等深厚，就是拿到这个世界，除去逍遥派三老和少林扫地僧外，估计没几人能胜他，况且虎鹤阴阳功自带反震护体功效。

    只听得当一声，本想一点破面的铁杖竟微微一弯，段延庆眸中吃惊，身体不由后退，另外撑着身体的铁杖，将青石地板划出丈长痕迹，才顺利缓去力量。

    两人交手，周遭空气波动，让云中鹤和叶二娘都面色大变，一声婴儿的啼哭，哇哇传开，惹得叶二娘赶紧安慰。

    “不愧是这个世界顶尖高手，要知那岳老三是直接被打飞的。”

    张幕暗叹一声，不敢小觑段延庆，眼角瞥见叶二娘脸色不耐，对着怀中婴儿掐去。

    他身影如鬼魅冲出，摧坚神爪一把将其手掌止住，一把捏断，冷哼道：“就先杀你！”

    老实说，这女人在四大恶人中，才是让他最厌恶之人，穷凶极恶云中鹤、凶神恶煞岳老三、恶贯满盈段延庆都比不上这个无恶不作叶二娘。

    无他，其他三人都祸害大多是成年人，这人却杀害毫无反抗之力的孩子，而且每天一个，简直丧失人性。

    没看到她就算了，此刻在他面前还想乱来，张幕怎么会给他机会。

    感受到张幕浓郁的杀机，叶二娘将孩子扔掉，身体急忙飘退，同时另外一只手中的方刀挥出，要砍断张幕脖子。

    张幕的手一探，轻轻接过婴儿，无视锋利的刀刃，脚下诡异一转，轻松躲开，瞬间来到其侧面，鬼魅一般抓住其脖子，真气震荡，让其当场吐血。

    “撒手！”

    云中鹤怒喝，一只铁爪射来，要逼迫他放掉叶二娘。

    “还给你！”

    张幕转身松手，一脚将叶二娘踢出，噗的一声响，铁爪没入其背心，本就被踹碎内脏的叶二娘，顿时死得不能再死。

    “死！”

    段延庆杀回来，看到张幕竟杀掉叶二娘，本身的杀招更加凶猛，全身内力都涌出，点向张幕背部死穴。

    张幕感觉到危险，他乾坤真气罩威力有限，在段延庆一阳指下，并不能完全挡住。

    他只得一手抱住婴儿，手掌飘乎拍出，若飞鹤冲天，打在铁杖上。

    由于用的是阴柔真气，这次没有太刚猛的力量，两人僵持在原地，但张幕真气更胜一筹，转眼占据上风，透过铁杖碾压过去。

    段延庆眼睛一瞪，浑身一冷，一股阴柔力量涌来，入体便大肆破坏，喉咙忍不住冒出咸腥味，嘴角流出鲜血。

    他大骇之间，赶紧撒手后退，踉跄着差点倒在地上。

    “好诡异的力量！”

    段延庆嘴角血流得更急，张幕的阴柔真气还在他五脏六腑作乱，他不得不坐下，以内力阻挡，否则必然重伤垂死。

    张幕没有趁机下手，因为云中鹤已杀过来，这人轻功了得，不和他硬碰，而是绕着周围干扰。

    “跑得快吗？”

    一声平淡的话从张幕嘴中吐出，下一秒钟，他脚踏八卦，真气流转双腿，影子一晃，追上跑来跑去的云中鹤。

    “你……你怎会有如此轻功！”云中鹤脸色煞白，他自人为轻功天下决定，却没料到张幕比他还厉害半分。

    咔嚓！

    近身之下，云中鹤哪是他的对手，转眼就被扭断脖子，死在惊惧和不信之中。

    “这个世界，可不止你有顶级轻功！”

    张幕将云中鹤尸体扔掉，回头看着艰难抵挡他阴柔真气的段延庆。

    他缓步走过去，不怕对方跑掉，他虎鹤阴阳功修炼出的真气，比其内力质量高出一大截，可不是那么好驱除的。

    见到张幕靠近，段延庆心神不稳，再也挡不住体内乱窜的异种真气，噗地吐出一口黑血。

    鹤形阴柔之气，本就是至阴至寒，已在摧毁其内脏。

    “嘿嘿，没想到我段某会死在此处。”

    段延庆满眼绝望，知道张幕远胜他，于是不再反抗，已然认命。

    张幕本想一掌毙掉这人，不过突然想到一事，一把将其提起，凌波微步间，消失在院落间。

    来到野外，他震断其全身经脉，淡淡道：“你还有些价值，做个交易，我告诉你一个秘密，你将一阳指的修炼之法给我。”

    他这么做，主要是六脉神剑的修炼是以一阳指为基础，既然有个现成的，可不能放过。

    看到段延庆眼中的疑惑和讥笑，张幕嘴唇一动：“天龙室外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。”

    原本不以为意的段延庆，眼珠狂变，简直要从漆黑的眼眶跳出来。

    (本章完)


第134章 融合提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段延庆心中此时无法平静，纵然他心智坚定，思绪也忍不住纷飞，回到二十年前……

    张幕可不给他时间回忆，再来个大料：“我不知道是你运气好还是怎么的，居然让那个女人给你生个儿子，真是有意思。”

    “你说什么……我有儿子！”段延庆蓦然抬头，狂热地看着张幕，“他在哪儿，你肯定知道的，告诉我，告诉我！”

    “一阳指。”张幕没理会他有多焦急，自己故意剧透，总得有点好处吧。

    段延庆迟疑了一下，想到自己快要死掉，只要能知道儿子的下落，一阳指又算什么？

    他急忙将一阳指的心法说出，然后眼巴巴看着张幕：“求你，告诉我。”

    张幕叹息道，即使再恶之人，心底也有一抹温柔和爱，叶二娘如此，段延庆也不例外。

    他沉吟片刻道：“你的孩子就在里面，那个少年名叫段誉，正是大理这代世子，多半会是下一个皇帝。”

    “现在你满意吧，儿子帮你做到一辈子追求的事，皇位跑一圈又回到你这一脉。”

    “你没骗我？”段延庆颤抖着道。

    “我吃饱没事干骗你？”张幕撇撇嘴，“现在你也该死了！”

    “不要，让我看他一眼，求求你。”段延庆突然跪下，对张幕磕头。

    张幕本想一掌拍死这家伙，被这一跪给下一跳，下意识躲开。

    “麻烦！”他骂了一句，提着段延庆回去，途中提醒道：“最好不要废话，让他不知道你这个父亲最好。”

    院落中，钟灵等人正在观看叶二娘两人的尸体，四人都有些恍惚，因为凶名赫赫的四大恶人，竟然死在这里。

    想到还有个人被张幕带走，正当他们疑惑时，就看到张幕提着一人出现，手里的正是四大恶人之手。

    张幕真气吞吐，将段延庆心脉震碎，留给他最后一点时间看看段誉，免得他忍不住多嘴。

    “滴！击杀四大恶人，奖励4500虚值。”

    耳边传来提示音，张幕没去管含情脉脉看着段誉的段延庆，暗中道：“虚，将北冥神功融合到虎鹤阴阳功中。”

    “消耗5000虚值，正在融合……融合成功。”

    随着虚的声音，一门全新的功法诞生，增加了北冥神功浑厚真气和吸纳异种能量的特性，顿时品阶提升，达到王级中品。

    王级，顾名思义，是可修炼到超凡八阶武道王者的功法，已是超脱凡俗，只有那些千年世家级别及以上的势力才能拥有。

    上次被他杀的麻东以为他修炼的是王级中品功法，其实还没有达到，只是因为完全适合他，效果才显得很强大。

    这个时候，他自己融合的功法，才算达到王级中品，威力和效果再次提升。

    现在他的功法，具备虎鹤之意，阴阳双气，浑厚、反弹之效，更能吸收、炼化异种能量，可谓强悍得很。

    这是一个让他开心的事，一时看快断气的段延庆也顺眼不少，对段誉道：“贤弟，我的事差不多办成，接下来就去你家做客吧。

    段誉敬佩张幕惩恶扬善之举，乖巧地走过来，发现段延庆莫名其妙瞪着他，似乎眼中含泪，他有些奇怪道：“大哥，他怎么一直看着我？”

    “可能是喜欢你吧！”

    张幕随意说了一句，他当然知道这是为何，段延庆多半确定段誉是自己的骨血，死之前激动得落泪。

    想到这里，他对段誉道：“你把他葬了吧！”

    “听大哥的。”

    段延庆听到这里，眼中神光彻底散去，僵硬的面部微松，似乎露出笑容。

    和段誉迅速将三具尸体处理，张幕得到几个不错的东西。

    棋谱、腹语术、刀法和轻功等秘籍，特别是云中鹤的轻功秘籍，颇为精妙，不比凌波微步差太多，很有借鉴意义。

    几眼看完后，取其精髓，他对凌波微步的感悟又深一分。

    没有拿这些东西，张幕将其全部送给钟灵，当成是离别的礼物。

    第二天，两个骑着高头大马的白衫少年，出现在数十里外的一处官道上，两人的年龄差不多，都是英俊潇洒之辈，只是一人神采飞扬，一人思绪满面。

    “贤弟，还在想钟灵妹子，我可提醒你，她的身份可有点特殊。”张幕嘴角浮现一丝恶趣味，开口道。

    “啊，大哥是什么意思？”段誉傻乎乎道。

    “我可听说甘宝宝和你父亲有过一段情缘，钟灵妹子和钟万仇完全不像，可能是你的妹妹哦！”

    “啊！”段誉差点掉下马，脸色发白道：“大哥，你可说的可是真？”

    “你觉得我会说假吗？”张幕反问，他说的半真半假，钟灵确实是段正淳的女儿，只是不算他妹妹而已。

    现在段延庆已死，只要那刀白凤不找死坑儿子，这个秘密差不多永远埋中尘土中。

    段誉一见张幕如此模样，想到父亲的风流史，哭着嘀咕道：“难怪我觉得钟灵妹子亲切，原来她是我的亲妹妹。”

    张幕有点无语，暗道你估计对长得漂亮的妹子都觉得亲切吧？

    “别伤心，天涯何处无芳草，迟早你会碰到对的人。”张幕安慰，刻意强调对的人。

    有他在，段正淳那几个漂亮女儿，段誉是没机会了。

    经张幕这一番劝导，段誉很快走出郁闷，开始和张幕探讨易经。

    段誉不愧出自世家，胸壑间才华惊人，对儒家、佛家均有涉猎，张幕还真比不上，闲着无事，虚心请教，加上他学习力惊人，如饥似渴地吸取古文化知识。

    古人云，腹有诗书气自华，多学习一些东西，不止提升人的气质，更有益武道的理解。

    毕竟，他修炼的武功中，九阴、九阳、北冥神功、凌波微步等涉及佛道两家，可谓是驳杂无比。

    虽然有虚值融合转化，可他自己也不能完全依赖，最好是掌握百家知识，能够自己融合乃至创造武功。

    百川汇海，融会贯通，成为真正的一代武学宗师，才是他下一步的追求。

    两人互相学习，一个练武，一个习文，配合无间，不知不觉就来到大理。

    此时，张幕气质大变，目光深邃，武者常人的莽夫之气几乎消失，有种儒雅睿智之感。

    而段誉在他教导下，收获也不小，眉目间精光隐现，算得上一个小高手。

    (本章完)


第135章 强行拉仇恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他此时在北冥神功上都有所成，凌波微步差不多入门，而且有张幕纠正，两门功夫基本都没有什么问题，只要不乱吸他人的内力，终会成一代顶级高手。

    段誉在短短几天有这等收获，除去张幕的指点外，其本身天赋也很惊人，甚至是有些变态。

    想到原本的剧情，这家伙在泡妞之余都能成顶级高手，张幕才平静下来，谁让这家伙是主角，而且是天赋、运气、桃花运都逆天的那一类。

    ……

    大理镇南王府，张幕有段誉大哥的身份，自然受到隆重款待，尝遍当地美食，平时有仆人服侍，得以专心学习和练武。

    三天的时间，已让他适应刚融合的功法，丹田真气再增数分，而且在虎鹤阴阳真气旁边开辟出第二真气团，专门用于暂时容纳、吸收、炼化异种真气，只有完全炼化的能量，才会归于本体真气中。

    这样，完美解决北冥神功需要散功重修的弊端，对缓冲江河倒灌之危也有好处。

    现在唯一缺少的就是找个人实验一下。

    “可惜，杀四大恶人前无法修炼北冥神功，不然四人的功力，加起来得有百年吧！”

    张幕觉得有些遗憾，不过想到还有不少高手，暗中期待起来。

    由于离开试炼世界，只能得到这里提升效果的三成，张幕便准备尽量多吸一些，只要不爆体而亡就行。

    看着精美典雅的王府，张幕没有多少兴趣，反而看着天龙寺方向，嘀咕道：“鸠摩智快点来啊，取到六脉神剑，我还要去帮乔峰啊！”

    或许是他祈祷生效，下午之时，段誉匆匆跑过来：“大哥，你武功高强，可要帮帮小弟。”

    “怎么了？”张幕心中有些激动。

    “一个吐蕃和尚突然跑过来，扬言要借我们段家祖传的六脉神剑给什么慕容先生，我爹爹和大伯他们根本不是对手。”

    段誉神色焦急，他没有说完，其实就连天龙室六大高僧都很忌惮，对拦住鸠摩智之事缺乏信心。

    “我介入此事方不方便？”

    张幕露出为难，心里却乐开花，他就是需要要等鸠摩智过来，不然真没有理由靠近六脉神剑。

    段誉摇头，不以为意道：“你是我的大哥，就不是外人，还请帮帮小弟。”

    “好，贤弟既然不介意，我就走一趟吧，看你说的和尚，是否真有那么厉害。”

    接着，段誉便高兴地带着张幕向天龙寺而去。

    两人很快到达古寺，才刚进门，就听得剧烈打斗声，大殿的场中青烟诡异飘动，在六人和一黄衫僧人间僵持，原来是几人在激烈交手。

    对面那黄衫僧人五十岁上下，身穿布鞋，面容普通，神色和善，但双眸闪烁奸诈之芒，带着贪婪之色，正是吐蕃国事鸠摩智，此时面对六人，竟能从容不迫，可见武功何等高强。

    而那六人中，则有张幕曾见过一面的保定帝段正明，不过此刻已剃度为僧，无名指不时射出六脉神剑，配合其他五僧对付鸠摩智。

    另外五人，为首的年龄最大，行将就木，面容枯槁，应该是枯荣大师，另外四人估计是本因、本观、本参、本相了。

    “还好是刚开始，若再晚一会儿，怕是要被枯荣将六脉神剑给烧掉。”

    想到这里，张幕突然大喝一声，震得外面的树木颤抖：“鸠摩智，你偷学我逍遥派武功，还敢拿出来施展！”

    他这一喝，顿时打断几人的较量，鸠摩智面色一变，他修炼的小无相功，确实是逍遥派的功夫，所以很心虚。

    可逍遥派隐于世外，这个少年如何得知，还不等他询问，张幕便面露杀机道：

    “非我逍遥派弟子，不可私学本派武功，现在你是自废武功，还是由我出手？”

    他一副大义凛然，又中要点，在场所有人都信以为真，包括鸠摩智。

    “你……你胡说！”鸠摩智心虚道，瞪着张幕，“哪儿来的混小子？敢打扰本僧和天龙寺高僧的比试！”

    张幕嘴角露出冷笑：“还在掩饰，你修炼的小无相功，乃我逍遥派绝学，最为擅长模仿各派武功，你刚刚估计假装施展过少林不少绝技吧？”

    此话一说，枯荣等人都恍然，他们之前都吃惊鸠摩智居然能掌握如此多的少林绝技，原来是靠小无相功模仿出来的。

    立马，他们就信了张幕的话，而且看这模样，张幕似乎是来处理门派事宜的，他们反而不好插手。

    几人看向段誉，露出询问之色，段誉此时也很懵逼，他没想到请大哥过来帮自己的忙，会弄成这个样子。

    张幕心中乐开花，他强行拉仇恨，要的就是这个效果，不然贸然插手，那可是不给其他人面子。

    江湖人最好面子，你在别人地盘上帮忙，不一定能让人接受，反而会让枯荣几人羞愧难当。

    所以，他再次发挥演技，开始忽悠**。偏偏这鸠摩智真学过小无相功，而他又有北冥神功和凌波微步在身，完美装一波逍遥派传人。

    鸠摩智无言以对，只能哼一声，眸中杀机浮现，手掌一挥，体内力量积蓄，火焰刀施展，一掌凌厉打出。

    嘭！

    张幕扭身躲开，鸠摩智无形掌力如刀，嘭地将张幕旁边的石板击碎。

    “好掌法！”

    火焰刀其实是掌法，是一门将内力凝聚到掌缘打出，以虚劲隔空伤人的法门，和六脉神剑有异曲同工之妙。

    若能修炼至巅峰，多半不会比六脉神剑差，只是这家伙太贪婪，竟然还来贪图六脉神剑。

    鸠摩智得到张幕赞赏，却没有多高兴，因为他不时挥出掌力，将地面都打得坑坑洼洼，却未伤到张幕一点。

    特别是张幕诡异飘忽的轻功，让他眼睛一亮，忍不住道：“凌波微步，你真是逍遥派的人！”

    “不然呢！”张幕不置可否，不愿再躲避，一步踏出，欺身到鸠摩智近前，想要拿下对方。

    “逍遥派的又如何，如此小小年龄，还能是本僧对手不成？”

    (本章完)

----2017/11/25 21:01:53|46237591----

第136章 首次吸收力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸠摩智狞笑一声，攻击越发狠辣，各种绝技使出，一手拈花指一手火焰刀，笼罩张幕周身，无数劲气在虚空中飞射，要将他给击杀。

    嗡！空气震动。

    面对密密麻麻的劲气，张幕再躲已很难，身上迅速浮现一圈红白色的能量罩。

    这道能量罩贴着全身，有阴阳之力流转，呈现太极状，神异坚固，竟将射来的劲力全部挡住，发出叮叮当当的声音。

    原来，他在修炼新融合的功法后，乾坤罩不止能反弹攻击，更能吸收劲力，威力大大增加。

    此时，一丝力量从周身汇聚，被张幕吸入体内，转化为自己的力量，对消耗的力量进行补充。

    而宛若神人的张幕，让在场所有人都大开眼界，原来世间还有如此护体神功，他们回想一番，发现这护体气罩似乎不太像少林的金刚不坏神功。

    “金刚不坏？不对，你的这是什么神功？”鸠摩智惊得停下手，难以置信道。

    “天下的武功无数，而你不会的多得去，总不能全部都知道吧？”张幕没有透露自己乾坤护体罩的信息，神秘兮兮地道。

    “不告诉本僧就算了，我不信你能一直挡住！”

    鸠摩智脸色扭曲，冲上前来，拈花指、多罗叶指、无相劫指、去烦恼指、大智无定指、龙爪功、擒龙手、托钵掌、如影随形腿、寂灭爪、燃木刀法、摩诃指、般若掌、大金刚拳……

    当年以火焰刀从慕容博处换来的众多少林绝技，唰唰全部施展出来，打得张幕乾坤罩扭曲，却依旧没能破开。

    “你的这些少林绝技不过是徒有其形，真以为小无相功能让你将之完全掌握吗？”

    张幕面无表情道，这家伙学武成痴，但事实却不是学得武功多就厉害，武学贵在精而不在多。

    很显然，这人已误入歧途，不然以其天分，或许有机会成为段思平、慕容龙城那等宗师。

    “不可能！不可能！”鸠摩智怪叫，手忙脚乱，可就是打不破张幕的防御。

    “还结束了！”张幕的护体罩其实已到极限，他顺势出手，一掌接住鸠摩智的班若掌，砰的一声，两人身体同时一震。

    张幕身体晃动，鸠摩智后退半步，依旧占据劣势，顿时让其心灰意冷，知道不是张幕对手。

    就在他准备先逃时，张幕催坚神爪突然探出，一把死死箍住其手腕，两人力量碰撞，震得空气鼓荡，狂风四起。

    周围的人都吃惊于两人浑厚的真气，更震惊张幕如此年轻就能压鸠摩智一头。

    “松手！”鸠摩智脸色难看，另外一手施展无相劫指，再次被张幕一爪捏住。

    “你既然不愿自废，就由我来帮你吧！”

    张幕冷冷看着鸠摩智，北冥之意运转，一股恐怖的吸力从他双手生出。

    无形的风浪，以两人为中心扩散，形状一股旋风，疯狂旋转，将附近沙尘都送上天空。

    鸠摩智想起北冥神功的效果，感受到不断流逝的内力，惊惧道：“停手，快停手！”

    他想运力想挣脱，却发觉全身大部分力量不受控制，更加无法抵抗张幕。

    看到张幕冷漠的眼神，他嘴唇颤抖，求饶道：“小僧错了，放过我吧！”

    张幕没时间机会他，首次吸收他人力量，他需要大量精力去适应和调整，不愿出一点意外。

    此时，他的身体中，一股股异种内气顺着他双手经脉源源不断过来，很快汇聚到丹田第二气团。

    功法中北冥神功的吸收转化部分开始运作，第二气团就像一个水盆，将鸠摩智的力量强行储存下来，流出一个小孔炼化。

    入大于输出，气团不断扩大，但还没有到达极限，鸠摩智的内气数量和质量都比他差一些，完全承受并不困难。

    一刻钟过去，第二气团停止增长，大小有本体虎鹤气团三分之二，一股饱胀感传来。

    外界，原本神采奕奕的鸠摩智，此时一瘫软在地上，绝望地看着天空。

    他数十年苦修的功力，已几乎消失，这么多年的苦修一朝化为虚无，此间的大起大落，只有他能体会。

    张幕脸色发红，经脉都充满不少异种内气，他吐出一口热气，松开鸠摩智的手腕，压下体内躁动的异种力量，看着鸠摩智。

    “此处是佛门净地，就留你一条性命，再敢用本门的小无相功，下次可不会再客气！”

    他一副道貌岸然，连自己的脸都有点红，但效果是非常好的，没看到灰尘降下后，众人有多敬佩甚至是敬畏？

    “阿弥陀佛，张少侠年轻有为，实力不下于当今的双峰啊！”

    枯荣双手合十，赞叹着道，他说的双峰自然是南慕容北乔峰。

    “大师过奖了！”

    张幕谦虚道，让几人再次点头，赞赏之色更浓。

    鸠摩智则掩面羞愧离开，再也不敢提六脉神剑之事，就连少林绝技都忘记拿走。

    张幕将少林绝技一一看完，又收获不少东西，将感悟融入自己的武功，各方面都有所提升。

    做完这些，张幕将少林绝技给天龙寺，由他们处理，然后提出想看一下六脉神剑。

    枯荣等人顿时露出为难，按理说张幕帮他们大忙，可想到六脉神剑是大理不外传之秘，就想婉拒张幕。

    旁边的段誉不愿张幕失望，突然站出来：“太师伯，大哥是我的结拜兄弟，不算外人，何况大哥也变相帮我们解决鸠摩智的麻烦，借大哥看一下又何妨？”

    “这……”枯荣迟疑不决，一时沉默不语。

    张幕见他有意动，趁机道：“枯荣大师，你觉得我的功夫如何？”

    “神妙无比，尤在我大理功法之上。”

    “大师说的没错，我的功夫不差，想观贵寺的六脉神剑，不过是仰慕段思平老前辈的风采，只是不想错过这门神功，并无他意。而且，晚辈可以发誓，就算看过后，也不会泄露给这江湖上的任何人。”

    张幕一副动之以情，枯荣才勉强接受，点点头，枯瘦如柴的手腕一动，碰过来一图谱扔过来。

    “多谢大师理解！”

    他大喜接过，认真观看起来，不时称赞一句妙，让几个僧人的心情很不错。

    (本章完)

----2017/11/25 22:13:50|46240771----

第137章 不想多麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在能省掉花费，自然是好事，他精神集中，认真观看记忆，不时称赞一句妙，让几个僧人的心情很不错。

    毕竟，同样的话在不同人口中说出来效果完全不同，张幕武功高强，又身负神妙武学，说的话自然有分量。

    半刻钟后，只看过一遍，张幕就将图谱还给枯荣。

    “滴，获得六脉神剑，奖励3000虚值。”

    武功之类的，并不一定要得到载体，只要将内容得到也算是成功。

    由于他精神不弱，记忆力差不多达到过目不忘的地步，因此只用看一遍即可。

    枯荣等人却不知道他能如此，还真以为他只是看看，一时间对张幕更加满意。

    和几个人谈论了一会儿武学后，张幕回到住处，开始全力炼化鸠摩智的内气。

    一天后，所有力量全部转化为他的真气，本体气团涨大了一圈，但他没有急着去打破穴窍。

    因为打通穴窍要消耗大量真气，他得把力量留着出去后用，不愿多浪费。

    修为提升，又得到六脉神剑，张幕不再停留，将另外几个妹子的事告诉段誉，便起身前往江南。

    官道上，三匹高头大马后，有一架堪称豪华的马车，张幕轻轻跳上车，下面是满脸不舍的段誉。

    “大哥，忙过之后一定记得再来大理。”

    段誉红着眼睛，情感真挚说道。

    “好的。”

    张幕点点头，让马夫开始上路。

    啪啪两声，骏马缓缓奔驰，马车渐渐消失。

    张幕平复心情，试炼世界的人也是真情实感的存在，他很难无动于衷，确实将段誉当做了朋友。

    可惜，他终究要离开，就当是一场梦吧！

    三马换着赶路，速度不慢，很快出了大理，向江南驶去。

    大理发生的事，暂时告一段落，在他的干扰下，段誉命运完全改变，估计短时间都不会离开大理。

    现在，则是赶快去找乔峰，他已决定，要暗中将几个家伙杀掉，提前中断丐帮的叛乱。

    没错，这次他不想多麻烦，准备扮演一波坏人，将康敏、白世镜等人直接干掉。

    以他的实力，完全能办到！

    这就是武力的好处，只要能动手的，他懒得去多废话。

    况且，从试炼开始，一周多过去，还是早点完成任务离开为好。

    马不停蹄，有人驾车，张幕不需要多管，除去偶尔以凌波微步练功积蓄真气外，其他时候都在车内修炼。

    而在大理皇城外，一个黑衣女人出现，她想来找一个人，至于为什么，她也不知道，只是想再见那人一面。

    ……

    马车日行三百里，五天后到达江南，犒劳车夫后，张幕便独自离开。

    休息一晚，张幕才外出打探消息，他要先确定丐帮的情况以及几个目标的位置。

    此刻，按照剧情发展，距离杏子林的事，还有一周的时间，足够他慢慢解决那些家伙。

    打劫一个贪官，得到不少钱财，再以钱财雇佣三教九流的人，短短两天过去，张幕就将大致情况确定，并摸到几个重要目标的所在。

    是夜，月亮消失，天空漆黑无光，狂风呼啸，树木摇曳，正是杀人的好时候。

    张幕停止修炼，换上一身夜行衣，暗中从客栈离开，向城南而去。

    凌波微步，踏雪无痕，张幕如一道鬼魅，无声无息来到另外一间客栈。

    一处房间内，灯火摇曳，几个身着破烂的人正坐在一个桌前，正在商量背叛乔峰的事。

    张幕嘴角露出冷笑，一群吃里扒外的东西，为一己私欲，视忠义前景不顾，搞得天下第一大帮衰弱百年，可谓目光短浅。

    他说的是事实，若不是这场背叛，让乔峰这样的出色之辈离开丐帮，内部高层死的死、散的散，继续发展下去的话，丐帮迟早会和少林媲肩。

    好吧，这些都跟他没啥关系，他今天只是来杀人，好保证主任务能顺利完成。

    呼！风来。

    张幕目光一冷，真气挥出，窗户被一股狂风吹开，他化作黑影进入。

    “谁？”

    物内灯火被吹灭，一片黑暗，白世镜陡然站起来。

    可立马他胸口一疼，全身无法动弹，屋内诡异安静下来，所有人都被点穴。

    张幕将十几个人叠在一起，一口气将所有人的内力吸光，再用绵掌击杀，才飘散离去。

    一夜过去，第二日，整个江南武林都抖了抖，丐帮六大长老，三大舵主，全部被人杀死。

    至于马大元之妻康敏反而没多少人关注，更不知道有几封信被毁掉。

    原本前去拜访慕容复的乔峰，大骇间赶紧前来追查凶手，结果却只能看出凶手用的是一种邪门掌法，将人内脏粉碎打死。

    他不得不中断原本的计划，急忙开始调查此事。

    另外一边，张幕用一日的时间，将昨晚吸收的上百年内力给炼化吸收，修为再次提升不少。

    他没有停下，继续出手，花费三天时间，以同样手段，何处奔波，将知道当年事情的赵钱孙、谭公、谭婆等人全部击杀。

    由于他杀的人，既有丐帮的人，又有参与当年雁门关之事的人，一时没人能猜出他的目的。

    这样一来，没有那一封信，乔峰安全不少。

    他自认为不是好人，才使用此等狠辣手段，但为了任务，他并不在乎这些。

    况且，乔峰有情有义，对国家和民族忠诚，其胸襟气吞山河，只是人生经历太过坎坷悲壮。甚至最后在忠义之间，宁愿选择自杀来拯救世人，这等心系苍生、悲天悯人、思想境界超越国界和民族的悲剧英雄，他即使不想当英雄，可还是比较佩服的。

    张幕觉得这样的人，在他能干扰的世界，有资格好好活下去，纯当弥补个人的遗憾。

    此时，他的大肆出手，让整个江湖都人心惶惶，就连他帮助的乔峰，都将他当成恶人。

    甚至有人给他取了个外号，叫做碎脏魔手，原因自然是他杀的人都是内脏粉碎而亡。

    对于这些，张幕没半点在意，只是有点遗憾，因为如此做后，他完全和乔峰站在对立面，几乎失去得到降龙十八掌的机会。

    (本章完)

----2017/11/26 22:46:34|46290819----

第138章 无崖子的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在知道乔峰身份的，就少林那几人，等段时间看看吧，只要不乱来，就放你们一马。”

    张幕看着天空，喃喃一句，准备潜心修炼几天，消去身上太重的煞气，并且稳固修为。

    又过去三天，张幕恢复古井无波的模样，气质儒雅平和，一点也看不出是个杀人不眨眼的家伙。

    他平静离开江南，向无崖子所在的擂鼓山行去，他要去完成另外一分任务。

    同时，这个成为逍遥派掌门的分任务若是完成，那虚竹的命运也会被改变，主任务便算完成。

    目前，吸收炼化众多高手的内力后，他真气之浑厚，比无崖子等人还强，估计就是少林的扫地僧都比不上。

    “这些人内力质量只有我真气三成左右，除去转化过程中的消耗，十份内力最多能转化两份真气。”

    张幕暗中思索，他修炼的功法品级更高，远不是这个世界的人能比，很多限制并不存在。

    若以年限为度量，他目前已吸收三百年，最多还能吸收三百年的内力，无崖子、巫行云、李秋水加起来有两百年，再吸收三两个高手就差不多。

    ……

    擂鼓山下，张幕出现，终日赶路，却没有一丝风尘，其修为以比进入试炼世界时强大数倍，完全算这个世界最顶尖的存在。

    所以对于此行，他充满自信，不管无崖子是同意还是不同意，这个掌门他当定了！

    确认方位后，他真气冲出，脚下一点，就如一只鸟儿，飘若惊鸿，竟然凌空在山间飞起来。

    “哈哈，果然能短距离凌空，若能再改进一分，或许真的能御气而行！”

    张幕大笑，声音回荡山间，充满欢喜之意。

    与此同时，他对逍遥派生出敬佩之意，不管是北冥神功还是凌波微步，都有种超凡脱俗之感，若不是世界的限制，或许还真能出一个仙人般的存在。

    凌空赶路之下，张幕速度迅如疾风，没过多久便来到一片景色清幽的竹海，而他要找的人就在里面。

    “这苏星河挺会生活的，挑个如此美的地方，沉迷琴棋书画，一过就是这么多年。”

    张幕嘀咕着，赞叹竹林的景色，只是不是很认同苏星河的做法，觉得对方为人太过逃避，师傅被搞残废，这么多年都还不敢去找丁春秋。

    当然，这个和对方专注杂学，武道不精有关，但其被丁春秋逼得装聋作哑，将弟子逐出师门，他是无法接受的。

    说到底，他的性格偏激，不喜欢一辈子委曲求全，就算一时忍让，迟早也要报仇。

    张幕暗中想着事，脚下却是不慢，穿过茂密竹林，不久看到一座凉亭，以巨竹搭建，精美典雅，巧妙绝伦，可见苏星河在杂艺上的造诣。

    他刚走到竹亭，一个青年大汉出现，面容普通，身着农衣，摆着手势，似要让他不要上山。

    张幕自然没有机会，一个点穴止住，沿着其下来的方向，几个起落便消失不见。

    竹林散去，张幕来到一处满是松树的山谷，透过葱绿的松木，依稀能看到三间木屋。

    “应该是这儿了！”

    就在他靠近时，一株松树后出现一个矮瘦老人，戒备地看着他。

    张幕背着手，淡淡道：“你是苏星河吧？我来找无崖子的，带个路吧！”

    苏星河本就觉得张幕来者不善，没想到对方竟知道师傅在此处，一时间再也无法平静，忍不住开口：“你是谁！”

    “张幕，你不必紧张，我也算逍遥派的人，只是不算你这一脉。”张兄弟开始忽悠。

    苏星河却半信半疑：“你难道是师伯或者师叔的徒弟？”

    他除去想到李秋水和巫行云外，想不到还会有哪一脉，但张幕自称他师傅无崖子，显然不是晚辈。

    “现在可以带我去见他了吧？”张幕不耐烦道。

    “少侠，你和我逍遥派具体有什么关系，该请详细告知。”

    “我算是无崖子他师叔吧。”张幕胡乱说到。

    “啊，不可能！”苏星河当即摇头，因为那可是他师公逍遥子那一代，已是上百年前的事，又怎么可能。

    “哪儿那么多聒噪！”张幕眉头一皱，当即出手，只见他影子一晃，跨越数丈来到苏星河面前。

    苏星河想要抵挡，才刚退步防御，就胸口一闷，无法动弹。

    “刚才这是凌波微步，看清楚没？”张幕解开他的穴道，没再理会，向木屋走去。

    苏星河总算反应过来，虽然依旧无法确定张幕身份，但不敢再动手，因为能轻易制住他的，只有天下决定高手才能做到。

    他心中无比忐忑，怕张幕心有恶意，那他很可能会害了师傅。

    苏星河的心思张幕没有去管，他靠近三间木屋，由于精神力比常人强，仔细感应一番后，自己就确定无崖子的位置。

    他径直向屋外有棋盘的一屋走去，手掌按在木屋上，真气微微吞吐，整面墙壁都化作粉碎，飘散在地上。

    这一手更是让苏星河身体发冷，看向张幕的目光，越发敬畏乃至惧怕。

    张幕再以绵掌破掉一面板壁，阳光散落屋内，一个正被绳子吊在半空之中。

    他微微抬头，只见这人长须垂落，无一丝斑白，面如冠玉，年纪不小却无一点皱纹，整个人悬停在半空，风采飞扬，飘散悠闲，正用一对沧桑的眸子看来。

    显然，无崖子也未料到会有人突然过来，轻松粉碎墙壁，让他莫名重见天日。

    他只是惊愕片刻，便恢复正常，看着两面墙壁外的世界，感叹道：“好久都没看到外面的风光了……”

    张幕没有打扰，就静静站着，无崖子几十年都躲在这里，确实无法看到外面的花花世界。

    良久，无崖子收回目光，看向张幕：“你似乎学的北冥神功，但又不太像，奇怪奇怪。”

    “自然，我学的功夫，可比北冥神功更厉害。”张幕很自信道。

    他手指伸出，一丝阴阳之气冒出，分化两极，呈现虎鹤之状，灵动地流转，神妙无比。

    无崖子也算一代大师，感受到张幕的真气，脸色剧烈变化，震惊道：“妙啊，真的是妙！”

    (本章完)

----2017/11/27 0:03:32|46294097----

第139章 算你倒霉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕的真气，已完全脱离体内，就像是手臂一般，可灵活在体外活动。

    这一步，即使以他七十多年的修为也无法做到，张幕说的没错，他修炼的北冥神功，确实比不上。

    “无崖子，你修炼的北冥神功就是从我修炼的功法中分化出来，而你的师傅逍遥子算是我的师兄，当年外面留下你们这一脉传承。”

    张幕脸不红心不跳道：“所以从辈分来看，我算是你的师叔。这次下山偶然听说一些事，才过来看看，顺便帮你一把。”

    这假话说得面不改色，就是无崖子也看不出一点问题，他对师傅本就没有全部了解，结合张幕的话和武功，顿时信了数分。

    他感觉，张幕比他还强大，这样的人，何必来故意骗他。

    接受这个信息，无崖子不太关注张幕的身份，只是有些激动道：“你要帮老夫报仇？”

    “你是说丁春秋吧？”

    “对，就是这个孽徒。”

    “没问题，师门对于叛徒，本就不会容忍，我会帮你杀掉他。”

    张幕轻松道，说到最后，他不客气道：“不过，我有个要求。”

    “你请说。”无崖子虽未叫张幕师叔，但语气已比较尊敬。

    “你也能看出，我修的功法超脱凡俗，直达长生之境，因此需要不少积蓄，所以我很需要你一身的修为。”

    无崖子听后，反而笑道：“老夫本就准备将功力传给当代人杰，让其帮助老夫杀掉丁春秋，现在有更好选择，自然求之不得。”

    “多谢，你所托的事，我必然帮你完成！”

    张幕郑重道，并没有急着吸取功力，而是对无崖子道：“若我将你功力吸收，以你现在状态，肯定会立马死去，你还有什么愿望，可以说出来，我可以帮你。”

    “不必，老夫心已死，能再见一眼外面的天地，已满足得很，我们开始吧。”

    见无崖子如此干脆，张幕点头，和无崖子一掌对上，在其配合下，一股内力涌来，远比他之前其他人的要精纯。

    两人身上衣服都飘动起来，由于武功同源，传功非常顺利，中间的损耗非常低。

    随着内力消失，无崖子须发渐渐苍白，脸上开始浮现丝丝皱纹，很快就老上数十岁。

    而张幕身上的气息，更加强大，甚至缓缓漂浮起来，看得苏星河长大嘴巴。

    当半刻钟过去，张幕念头一动，主动撤掌，慢慢落在地上。

    此时，无崖子满头白发，完全苍老下来，他感叹道：“果然是同源之力，如此精妙神异的功法，这世上怕真是有仙人啊。”

    张幕肯定道：“你说的仙人，确实存在，只是在这世俗中，元气稀薄，很难诞生。”

    他明白，无崖子说的仙人，估计就是凌空飞行，长生不老的存在，这些在外界或者其他高级试炼世界真的存在，数量还不少。

    “呵呵，没想到在老夫死之前，还能遇到师叔你，了解到另外一个世界。”

    无崖子嘘嘘不已，第一次承认张幕是他师叔。

    他布满皱纹的脸色露出满意之色，眸光暗淡，就像是一盏随时可能熄灭的灯火。

    忽然，他想到一事，艰难将手上的扳指取下，“师叔，逍遥派掌门之位，不知你能不能担任，老夫不想传承就此断掉。”

    张幕假装露出为难之色，但还是接过：“最近我还不会离开，就暂代掌门吧，等找到一个资质不错的人，就代你收徒，将掌门之位再传下去。”

    “多谢……”

    无崖子安详一笑，脑袋歪下，失去气息。

    “师傅！”苏星河悲痛跪下，转眼哭得稀里哗啦的。

    张幕微微一叹，无崖子也算一代人物，可惜太过优柔寡断，若能像段誉那般风流，或者像他这般强势，又怎会落得这个下场。

    他没有选择出手救对方，一个心死的人，一个本该死去的人，他不会去过多干涉。

    “滴，成为逍遥派掌门，奖励6000虚值。”

    “滴，主任务完成，评价中等，奖励20000虚值，可继续提升也可立马离开。”

    耳边的提示音，让张幕慢慢回过神来，由于无崖子死去，虚竹的机缘散掉，三个主角的命运，总算全部都改变。

    只是想主任务评价不高，他不由暗中和虚交流：“难道是我太暴力，所以评价不是很高？”

    “宿主使用强硬手段干扰乔峰命运，并不算太完美，评价有所降低。”

    张幕有些无奈，他在处理乔峰的麻烦上，确实是快刀斩乱麻，不愿和那些人玩什么计谋。

    他回过神来，对悲伤的苏星河道：“让你师傅入土为安吧！”

    “是，掌门师叔祖。”苏星河恭敬道。

    帮着将无崖子下葬，张幕暂住几天，将无崖子内力吸收后，没有立马返回外界，他除去要杀丁春秋外，还想再去吸一些内力，学一些武功。

    此时，分任务的易筋经还没拿到，逍遥派的天长地久不老长春功、天山六阳掌、天山折梅手，依旧是非常不错的功夫，他不准备错过。

    这里面，易筋经可提升资质，强化筋骨，不老长春功可驻颜，天山六阳掌适合他的阴阳双气，天山折梅手适合近战。

    就算不学习，将这些顶级武学得到，也能转化部分虚值，何乐而不为。

    在擂鼓山和苏星河分别，张幕向天山而去，那里是逍遥派的重地，藏有不少武功，更重要的是有个天山童姥。

    就算不吸对方的功力，他也要把其掌握的天山六阳掌、天山折梅手、不老长春功等学到。

    这日，张幕刚吃饱野味，准备继续赶路，忽然听得山下锣鼓喧天，一群人走过，不时有星宿什么的传来。

    张幕竖耳认真听，脸上露出一丝笑容，嘀咕道：“既然碰上，算你倒霉！”

    他在地上一点，身体像是没有重量一般，向着陡峭的山下飘去，最多隔十来丈才借力一下，若是不仔细看，几乎是从山上飞出。

    山路上，一群星宿派的人听得呼呼风声，转头一看，都惊得长大嘴巴，原本的恭维之语都忘记继续。

    队伍中间，原本被人抬着丁春秋，奇怪得睁开眼，便看到侧面一道雪白影子，从那半山腰飞来。

    (本章完)


第140章 变脸可真快

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “凌波微步，怎么可能？”丁春秋一眼就认出张幕的轻功，毕竟他当年求着那个人，都没有得到传授，对这门顶级轻功印象非常深。

    但此人却几乎凌空而行，比无崖子还厉害，他简直没法接受。

    在他震惊时，恰好对上张幕冰冷的双眸，背脊忍不住一寒，一股莫大的恐惧从心头生出。

    他就像受惊的野兽，毛发都要倒立，坐直身体，怪叫一声：“来者不善！”

    此话刚吼出，就见已来到三丈外的张幕，对着他挥出一掌。

    一道火红光芒从张幕手上扩散，他的身体快速下落，当他一掌打出时，凭空一道掌印飞出，火红如龙，有数尺大小，呼啸而过，带着尖锐的破空声，飞向丁春秋。

    丁春秋身形一晃，急忙躲开，可那掌印实在太快，依旧擦到他身体。

    轰的一声，地面炸出一个丈许大坑，星宿派众人被震得东倒西歪，距离近的几人更是化为一摊血泥。

    丁春秋从烟尘中踉跄逃出，灰尘扑面，狼狈无比，他此时的面色苍白若纸，嘴角带血，右手臂软趴趴垂在身侧。

    刚才他虽躲得及时，不过张幕的掌力速度却是太快，即使只是被擦了一下，手臂也被震断，还受到内伤。

    张幕稳稳落在他面前，厉声道：“丁春秋，无崖子托我清理门户，死吧！”

    他一闪来到丁春秋面前，准备直接杀掉即可。

    丁春秋心神大变，不知无崖子哪儿找的这种高手，但他不愿如此死去，脸色一狞，袖口挥动，无数红绿粉末飘出，朝着后面倒射而去。

    他自知不是对手，将身上最毒的药粉撒出，若对方沾染一点，他便有机会逃走。

    “旁门左道！”

    张幕只是讥笑一声，真气透体而出，卷起一阵狂风，就像一把大手，将所有药粉包裹，反向棉向丁春秋。

    “不！”

    一声惊恐的尖叫，从丁春秋口中吼出，他双眸瞪大，恐惧无法，身为毒道大师傅，这些药粉的威力，他最清楚不过。

    他疯狂极退，并不断挥掌，向将药粉吹回去，可在张幕真气前，他这点劲力怎么够用。

    呼啸的狂风带着药粉，转眼吹到他眼前，然后将其笼罩。

    同时一道火红真力，从张幕手中射出，洞穿其眉心。

    六脉神剑，第一次施展，威力不俗，堪比子弹。

    蓬！一具发绿的尸体，倒在地上，被毒药弄得面目全非。

    他没有去吸对方功力，因为有毒，要浪费他更多时间去炼化。

    丁春秋一死，星宿派众人顿时全散，没谁为其报仇，个个逃跑的功夫堪比他们嘴上功夫。

    张幕没去机会这些小喽，继续自己的行程，当来到天山灵鹫宫时，差不多三天时间过去。

    要说这灵鹫宫，在江湖上名声不显，实则是逍遥派支脉，由无崖子大师姐巫行云掌管，数十年的暗中经营，竟已悄然控制着中原至东南沿海大多数江湖帮派。

    就是直接控制的，都有三十六洞七十二岛，而其修为堪称这个世界女性最强。

    对比无崖子悲催的处境，就能看出这人的能力，虽是一介女流，但在张幕眼中，这巫行云可比男人还厉害。

    若让他来选择继承人，绝对不会在意其心狠手辣，肯定会选择巫行云，而不是优柔寡断的无崖子。

    无崖子可能觉得仁义更适合，可一个门派，落在一个软弱之人手中，反而是坏事，不见无崖子都把本部给搞废物了吗？

    缥缈峰并不高，但云雾缭绕，隐藏在群山间，同样灵鹫宫的路，更是险恶无比。

    但这难不倒张幕，就算没有路，只要距离不太远，他都能飞过去，很快就闯到大本营，惹得整个灵鹫宫的人都围过来。

    看到一群身穿黑衣，手持冰冷长剑，全部都是漂亮妹子的九天九部宫女，张幕有点无语，巫行云眼光挺不错，都是上等姿色啊。

    既然算自己人，他懒得出手伤人，露出手中代表逍遥派掌门的扳指，真气鼓荡，声音传遍八方：“巫行云，掌门降临，还不出来迎接，再不来你的人可得吃点苦。”

    他这一声，便震得附近宫女脑袋发晕，浑身酸软，功力浅薄的还差点倒下。

    片刻过去，就在众女恢复正常，准备动手时，远处宫殿之上，陡然出现一道人影。

    这人影速度极快，还未靠近，就有一股凌厉气势压来，同时充满威严的声音响起：“你怎么是掌门，无崖子呢？”

    声音刚落下，人影就一个飞跃，落在张幕面前，有十**岁模样，容色娇艳，双目如电，正炯炯看着他。

    张幕一愣，以为会是个**岁的女童，看来此时天山童姥还没到第三次返老还童。

    天山童姥看见他手上的扳指，心中愈发焦急，眉头一横。冷哼道：“问你话，你怎么不回？”

    她当年没得到无崖子的心，后来对天下男子都痛恨厌恶，若不是张幕手中那代表掌门身份的戒指，光是张幕刚才发愣，她就有理由下杀手。

    “无崖子吗，他死了。”张幕恢复正常，平静道。

    “不可能！我不信……我不信，他不会死的，不会死的。”天山童姥根本不信，她对那个人爱得太深，一时间哪能接受张幕的话。

    她性格偏激，看着张幕手中扳指，状若疯狂，声音陡然一寒：“定是你杀的他，我要杀了你给他报仇？”

    说着，天山童姥直接变脸，浑身爆发恐怖毁灭气息，当场就出手。

    “靠，这女人变脸可真快！”张幕暗骂一句，眼前一花，天山童姥就狠辣攻来。

    他虽心中郁闷，却不害怕，甚至生起和其比较的心思，无崖子残废，他无没有机会。

    现在，面对逍遥三老中最厉害的一个，他也想看看自己的水平。

    嘭！

    两人对上一掌，天山童姥用的是天山六阳掌，刚猛无比，竟和他势均力敌。

    要知道，他此时的真气，比天山童姥更浑厚，就算对方含怒出手，可能有如此效果，完全是掌法的威力。

    张幕眼睛一亮，之前还遗憾没法得到降龙十八掌，现在发现这门阴阳并济的掌法，可能更适合他。


第141章 欣赏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大殿之前，狂风呼啸，方圆十丈气浪滚滚，九天九部众人难以承受这股气势，忍不住后退，留出宽阔的空间。

    场中，天山童姥一掌被挡住，感受到张幕体内似曾相识的力量，杀意减弱了一些，却未曾有停手之意。

    只见她左掌挥出，叠在右掌之上攻来，轻灵飘逸，掌声呼呼，嘭一声和张幕再对一掌。

    这一次，张幕主动反击，掌力更加浑厚，将天山童姥震得一晃，却依旧未占据上风。

    天山童姥不再和他强攻，身体灵活扭转，顿时掌影重重，一阴一阳，一轻一重，虚实变化，笼罩张幕周身，让他一时有些反应不过来。

    “和这等人物在招式上相比，还是差不少。”

    张幕顿时生出这个念头，见天山童姥杀意消失，他便转攻为手，暗中学习对方。

    “看你防守得几时！”天山童姥冷笑一声，手掌更加复杂多变，掌力凶猛，刚柔变化，打得张幕手忙脚乱。

    有道是久守必失，上百招之后，张幕胸口一闷，竟被一掌影拍中，让他神色大变。

    刚才，若不是他真气浑厚，并能自动护体，光是刚才那一下，他铁定得受伤。

    “哼！掌法一般，连天山折梅手和天山六阳掌都不会，还说自己是逍遥派掌门。”

    天山童姥讥笑，似要惹恼张幕。

    “我学的武功，本就不着重寻常招式的精妙，走的是乃以力破万法，自然掌法不及你。”

    张幕从容不迫，脸色不悲不喜，即使不时被打中，也凭借护体真气反震，让天山童姥占不到太大便宜。

    “连姥姥的掌法都挡不住，看来不过如此！”天山童姥疯狂出招，不以为意。

    张幕却有些生气，他承认自己的掌法不及对方，可融合的功法，一直是他心中自得之处，不容许如此被贬低。

    他沉吟片刻，运气冲出丹田，一圈耀眼太极光罩浮现，红白真气厚达三寸，如一道墙壁，将他完全保护。

    “你招式精妙又如何？我现在不出手，你也打不破我的防御！”

    说着，他身体微沉，重心下移，真气抓着地面，当真不再还手。

    “好大的口气！”

    天山童姥本有些吃惊张幕身上的神妙的护罩，听到这话后，怒极反笑，双掌盘旋飞舞，一飘来到张幕前，毫不客气拍来。

    嘣嘣两声闷响，二者力量碰撞，震得附近虚空颤动，张幕却是纹丝不动，只是护体乾坤罩微微一晃，远达不到破开的程度。

    许是被张幕的气定神闲惹恼，天山童姥开始拳打脚踢，围着张幕打出数百招，最多让那诡异的红白气盏扭曲，依旧没有破开。

    饶是她真气浑厚，全力攻击下，也有些气喘，她突然对着身后一招，一股吸力生出，锵的一声，一道寒光飞来。

    她单手一招，一把雪亮宝剑落在手上，对着张幕刺来。

    “喂，谁让你动兵器的？”

    张幕有些气道，拳脚和兵器可完全不同，让他有点心虚。

    “你又没说不能用武器。”

    天山童姥古怪一笑，若她最开始只是想发泄，但在见识到张幕恐怖的实力后，还真生出几分好胜之心。

    她想看看，这人的护体神功，是不是真的无敌。

    铮！

    长剑轻鸣，划破虚空，弥漫天山童姥浑身内力，转眼落在乾坤气罩上。

    张幕不得不全力以赴，丹田真气不再保留，汹涌而出，原本三寸厚的气罩，顿时暴涨，直接达到一尺。

    叮一声，清脆的声音回响，张幕胸口前，一柄宝剑弯曲着，将他护体气罩洞穿数寸，却再也无法前进。

    两人的力量，开始较量，天山童姥脸色逐渐发红，她使出全部内力，依旧没能再进一步。

    下一刻，她瞳孔一缩，一股排山倒海的真气，从长剑上传来，让她不由后退。

    恐怖的反震山，突然爆发，长剑扭曲到极点，直接崩断，狂涛般的气浪，将天山童姥横推到数丈外。

    而爆发的余波，形成一圈气浪，轻易将看戏的宫女掀翻，一时间惊呼阵阵。

    张幕周身丈内的石板完全碎裂，半只脚都陷入，而他的面前，两道深深的划痕，延伸到三丈外，天山童姥正手持断掉的剑柄，胸口起伏，气息紊乱。

    呼！

    张幕吐出一口气，乾坤罩散去，淡淡看着天山童姥：“发泄完没，若是没有，还可以继续。”

    天山童姥听后，身躯微微一震，看着手上的断剑，想到那人先自己而去，忍不住洒出一滴眼泪。

    “你为何不等等我，有些事情，我还没问你啊……”

    她喃喃自语，声音苍老悲切，原本瘦弱娇小的身体微微弓着，再这一刻显得落寞、凄然……

    看到如此孤单的背影，想到一直威严无比的宫主，一众宫女忍不住眼圈一红，也跟着落泪来。

    “我去，不至于吧！”

    张幕脸皮一抽，这么多女人落泪，搞得他十恶不赦一般。

    不过，看到天山童姥的六神无主的样子，他微微一叹，没有说话。

    这个女人，一生守在这缥缈峰上，心中只有一个人，即使那个人从未爱过她，却依旧独身一辈子。

    她或许霸道，或许狠辣，但一生只留给一个人，不像李秋水那般不甘寂寞，在离开无崖子后，便跑到西夏去当王妃。

    这是个值得他佩服的人，在这个世界，除去乔峰之外，他只欣赏天山童姥。

    一个为国为民，一个独爱一人，一个死得悲壮，一个空等一生。

    或许这情谊乃一大一小，可在他看来，都是一样的珍贵可敬。

    良久，天山童姥才抬起头，漆黑的头发，出现缕缕斑白，模样时依旧年轻，但却布满沧桑感。

    特别是那对眸子，若之前的眼神是冷漠，此时的眼神，已带着绝望。

    在她的心里，那个人已去，她留在这世上，又有多少意义？

    她定定看着张幕手中的扳指，声音有些嘶哑：“他什么时候去的？”

    “四天前。”张幕语气罕见得有些沉重，“他将功力传给我，麻烦我杀掉丁春秋，便安详去了。”

    “你是什么人，听你的口气，并不是他的徒弟。”

    (本章完)

----2017/11/28 22:12:57|46396025----

第142章 三门武学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕又把来历假装说一边，天山童姥目光只是微微一变，就再次落寞，对她来说，这已没有什么意思。

    “他死前，说过什么没有？”天山童姥忽然有点紧张。

    “除去报仇和掌门之位外，没有说其他事。”张幕没有忽悠，有些残酷说道。

    “果然，他都忘了我吗……”

    童姥惨然一笑，心中想到无崖子也没提及那个贱人，才略微好受一些。

    她将断剑扔在地上，身上恢复一些威严，看着张幕：“你过来，不止告诉我此事吧？”

    “我想学几门失传的功夫，你愿不愿意教我？”

    “你这么厉害，连我都破不开你的防御，还用学吗？”

    “不一样，若遇到同阶对手，招式方面还是很重要的，况且我的功法和天山六阳掌很契合，不愿错过。”

    “你是掌门，随便你吧，恰好最近正是我第三次散功之时，有你在也安全。”

    “那现在便开始吧！”

    张幕没有太多废话，当场让天山童姥教导。

    半个多月过去，云雾缭绕的灵鹫宫外的悬崖上，一个七八岁的女童，坐在石台之上，正是已散功的天山童姥。

    如此大的变化，若不是张幕亲眼所见，他估计也不会相信。

    不过，他在学会天长地久不老长春功后，大致明白了其中原理。

    这门功法，能让人掌握全身内分泌、骨骼变化，甚至在大成后，可于精、气、血间互相转化，从而达到控制体型，保持容颜不老。

    因此，这门功法修炼要求非常苛刻，非绝世天才不可修炼，复杂度远超北冥神功，乃是道家养生之道的精妙体现。

    得到这门功法后，张幕越发觉得逍遥子神秘，甚至在他看来，这门功法才是最高深的，理论上若能一直掌控精气血，可不断返老还童，达到一种另类的长生。

    或许在修炼速度上，他没法掌北冥神功那般快速浑厚，在变化上不如小无相功，却是最贴近生命之道，符合长生理念的，若常年累积下来，反而比前两者出色。

    张幕没有将这门功夫融合，而是准备自己慢慢体验，将之和鬼门十针结合，作为一种辅助手段。

    这段时间，他主要修炼的还是天山六阳掌，这门功法双掌可作阴阳不同劲力，这种方式他早就尝试过，而在学得这门掌法后，才算是达到高深层次。

    特别是这门掌法可凝水成冰，施展生死符，在他手上，可以真气凝玄冰，威力更加恐怖。

    由于这门掌法和他阴阳真气契合，练起来不难，以他强大的学习能力，不过三天时间便完全掌握。

    至于花时间最多的，还是天山折梅手。

    这门逍遥派绝学，包括三路掌法，三路擒拿手，六路武功，但天下任何招式武功，都能自行化在其中。

    简单来说，掌握这门掌法后，一切的世俗招式，无论掌法、拳法、剑法、刀法、枪法、爪法等任何兵器或者其他攻击变化，都能够应对，可谓包罗万象。

    它的理论，和独孤九剑极为相似，后者是剑破万法，前着是徒手破万法，都是招式应对的集大成者。

    对于张幕来说，它比独孤九剑更加适合，他准备修炼的是气剑之道，主要是远程攻击，近战有这门万流归宗的手法，便完全足够。

    正是这门武学囊括的东西太多，张幕需要不断融入新的东西，将灵鹫宫壁画上的，天山童姥会的，自己会的，全部融会贯通，可不是短时间能办到的。

    不过半个月时间，他的天山折梅手已不下于天山童姥，此时习练时，手影模糊，几乎看不到轨迹，让一旁化作女童的巫行云依旧惊叹不断。

    再过去一周，张幕达到**颈，短时间很难再提升。

    他看着旁边恢复不少的天山童姥，收功而立，还没等他开口，天山童姥睁开眼睛。

    “不愧是和师傅同辈的天才，在这三门武功上，我没有什么能教你的，现在多半你也要离开了吧。”

    “还是多谢你的悉心传授，作为回报，我去帮你杀掉李秋水。”

    天山童姥眼睛一亮，不确定道：“那贱人躲在防卫森严的皇宫，你武功虽超脱凡俗，还是很难进去的。”

    “我何必去哪儿，她现在不就准备来杀你吗，若想杀她，你得做个诱饵了。”

    “哈哈，你说的没错，我就在这等着她，这几天她估计也该摸过来了吧！”

    天山童姥哈哈一笑，以前每次李秋水都会趁着她返老归童时来杀她，这次多半不会意外。

    “还有另外一事，我想将掌门之位传给你。”

    张幕取下扳指，他已得到掌门之位，即使只当一秒钟，那也算完成任务，传给天山童姥没问题。

    “我不当。”天山童姥脸色一沉，想都没想，直接拒绝。

    张幕并不意外，天山童姥原本就没和无崖子争夺掌门，现在自然是不想接。

    他摸着扳指，淡淡道：“你不用介意无崖子，现在是我传给你，合情合理，而且我不会用太久便会离开，很难找到合格的人，若你不接任，或许你们这一脉可要断绝了哦？”

    “离开？”天山童姥奇怪道：“我们逍遥派本就隐于世外，你就算一时不再，也没有什么影响。”

    “我说的离开，就是不会在出现在这里，你以为我能一直在外面晃吗？”

    天山童姥沉默片刻，点点头，没有反驳。

    张幕对天山童姥悉心教他功夫却是有几分感激，当即将扳指取下，随手扔出。

    一个逍遥派掌门，对他来说没一点意思，还是还给有能力的巫行云吧，也算完成无崖子的心愿。

    就在扳指还在半空中时，一道破空气从云雾响起，是一颗石头，对着扳指飞来。

    张幕嘴角露出一丝笑容，他刚才已察觉有人靠近，见其气息不弱，便将掌门之位让给天山童姥，看能不能让暗中的人出手。

    “嘻嘻，师姐，没想到你偷偷在这与美男子私会，很是让师妹意外啊！”

    一声轻柔婉转的嬉笑声，顺着石头传来，云雾之中，一道雪白人影飘散出现。

    (本章完)


第143章 再吸一次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这人一身白衣，带着白纱，眉目柔美，身段婀娜，带着一股仙气。

    可她的双眸，却弥漫杀机和怨恨，顿时破坏其整个气势。

    张幕手指一弹，飞来的石块化为粉碎，代表掌门身份的七宝指环，顺利落在天山童姥手中。

    他没去看天山童姥的脸色，脚下一翩，鬼魅般来到李秋水面前，话都没说便下杀手。

    原本对张幕不甚在意的李秋水眼神一顿，瞬间认出张幕的凌波微步，更是被其速度下一跳。

    她手腕轻轻挥出，和张幕对上一掌，砰的一声，无法抗衡张幕的真气，身体不住倒退，远远飘出去。

    一时间，她既吃惊张幕的修为，又震惊张幕的轻功。“你是他什么人？哪儿学的凌波微步？”

    她优雅的神态散去，语气变得急躁，看着天山童姥将七宝指环戴上，更是烦躁无比。

    对面的天山童姥见李秋水吃瘪，举着扳指道：“哈哈，李秋水，还想杀我，现在我可是逍遥派掌门，还不赶紧跪下？”

    李秋水身体一颤，却是尖声道：“哼，这七宝指环定是你勾结这男人暗算他抢来的，根本不算数！”

    说着，白光一闪，她便冲向天山童姥，要将扳指抢过来，顺便杀掉对方。

    “当我不存在吗？”张幕身影一晃，拦在其面前，一掌再次将之击退。

    “李秋水，敢对掌门不敬，张幕，帮我杀了她！”天山童姥见恶心道李秋水，心情舒畅无比。

    李秋水两次不敌，神色惊疑不定道：“你到底是谁，怎么会如此厉害，是她养的男人？”

    张幕脸一黑，本来还准备看看这人的武功，现在却是没了心情，杀意透体而出，空气都冷了几分。

    他贴上李秋水，掌影笼罩，不再给任何喘息机会。

    李秋水身形灵活无比，双掌飘乎，游走不定，就像弯曲的虹光，让人看不清。

    张幕微微一惊，知道这是对方成名绝技白虹掌力，最是灵活多变，他却不是太怕，手腕一压，直接将变化的掌力震来，手指对其手臂抓去。

    李秋水惊呼，急忙以凌波微步后退，可张幕也掌握这门步法，比他更精通，一步便追杀，手爪一用力，就将飞舞的手腕抓住。

    她另外一掌弯曲，对着张幕咽喉拍来，可张幕真气一震，一股阴柔之力侵入，让其内力紊乱，全身骨头都要散开。

    “放开！”

    李秋水呵斥，无比羞恼，她堂堂一代高手，竟见面不过十招就被拿下。

    “你的修为我要了！”

    张幕淡漠道，恐怖的吸力，从他手上生出，李秋水浑身内力不受控制涌出。

    “北冥神功！”她脸色惊惧怕，想要挣扎，却是身体发软，一股力量压在她身上，根本无法动弹。

    无形的风浪卷起，让两人头发飘动，张幕气定神闲，他此时的修为是李秋水的数倍，吸起来非常轻松。

    李秋水不断说话，想要蛊惑张幕分心，可张幕眼神毫无波动，似乎根本没听到。

    感受到不断流逝的力量，李秋水也怕了，慌乱求饶道：“放开我，我以后不与你为敌。”

    “贱人，你也有今天！”一声嘲笑打断她，天山童姥见没有危险，迈步走过来，一脸的爽快之色。

    “师姐，你快让他停下。”李秋水柔声道，想要让天山童姥心软。

    可后者只是讥讽一笑，小手忽然伸出，向李秋水面纱而去。

    “不，不要！”李秋水恐惧无比，眼珠都瞪大，却依旧没有让天山童姥停手。

    面纱残忍地揭开，一张狰狞的脸出现，雪白的肌肤上，布满整个脚步的划痕，让她本就因害怕而扭曲的脸，更加难看。

    “丑八怪，看看自己，哈哈哈……”

    天山童姥笑得泪水都飞出，这些划痕就是她留下的。

    失去纱布，又被最痛恨的师姐嘲笑，李秋水心中就像被人一刀刀割过，整个人都疯狂。

    “好了！”

    张幕冷哼一声，不想看到两个疯子表演，一指点在李秋水的眉心点中，给了个痛快，取掉其性命。

    老对头就这么死掉，天山童姥笑声消失，忽然变得失神落魄，愣愣看着地上的尸体。

    张幕摇摇头，知道两人的恩怨情仇随着一人死去，彻底烟消云散，他生出离意，“你的修为差不多恢复一成，足以自保，好自为之吧！”

    说完，他脚下一点，冲向云雾中，几个起落间消失。

    原地，只剩下天山童姥，依旧看着李秋水，神色复杂。

    ……

    距离离开缥缈峰，已过去五天，张幕的试炼时间超过一个月，算是最长的一次。

    他走在山间，方向则是去往少林，想要见识一下扫地僧并谋夺易筋经。

    走到少室山旁的山脉时，一道衣衫褴褛的人冒出，看到他之时，目光怨恨，喝一声就冲过来。

    “鸠摩智？”

    张幕勉强从眼睛认出此人，脸色变得古怪，不知道最近发生何事，让这家伙变成这个样子。

    只见鸠摩智光着脚，可速度惊人，携着惊人声势从森林中穿过，满目杀戮之意。

    “咦，修为怎么如此快就恢复？”

    张幕疑惑嘀咕，而鸠摩智已冲到面前，正一指对他点来，虚空扭动，有股凌厉劲力射来。

    他同样一指点出，红光一闪，鸠摩智的指力瞬间崩溃，六脉神剑真气只是微微一顿，便落在其身上，即使鸠摩智即使挡住，也轰得被炸飞。

    鸠摩智刚摔在地上，便快速翻起来，嫉妒无比道：“啊，六脉神剑，为什么你会？大理段氏该死。”

    张幕没理会他，而是低头嘀咕：“竟比上次的内力都要浑厚，这家伙不会得到什么机缘吧？”

    “既然这样，那就再吸你一次。”

    他手掌一甩，五指都射出六脉神剑，鸠摩智狼狈滚开，刚调整身形，面前便一黑，胸口中上一掌。

    噗！

    一口血喷出，他想反击，却是浑身一疼，被张幕制住，一股熟悉的感觉，从他胸口诞生。

    他惨叫一声，因为张幕又在吸他内力，速度比上次更快。

    不顾鸠摩智绝望的表情，张幕一口气将其内力全部吸收，也不给其机会骂自己，反手送其上路。

    上次还好说，这次他可不会再放过，将鸠摩智杀掉后，一本策子掉出，写着易筋经三个古文。

    (本章完)

----2017/11/29 23:16:01|46437031----

第144章 打通穴窍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滴，获得易筋经，奖励3000虚值。”

    “这也行？”张幕都有点蒙，看着鸠摩智的尸体，不由想到送宝童子。

    难怪这家伙修为这么快恢复，还变得厉害不少，原来是偷学易筋经，只是此刻却是便宜他，少去许多的麻烦。

    一掌将地面炸出个大坑，将鸠摩智埋上，张幕将易筋经看完，才继续上路。

    这易筋经在筑基上非常出色，很多当年都让他有所感触，但和天长地久不老长春功一样，依旧被他作为辅助手段，来弥补一些缺陷。

    “这么一来，任务都算完成，就随便参观一下少林吧。”

    张幕哭笑不得道，本来还想强抢一把的，现在看来没这个必要。

    就在他踏上少室山时，耳边忽然响起虚的提醒：“宿主，你在外的**即将受到攻击，最好即刻返回。”

    “攻击，我靠，这么快就打起来了？”

    张幕破口大骂，试炼世界一个多月，外面不过五分钟，难道是那黑羽鹰过来了？

    “宿主，根据一万比一的流速，你还有800秒的时间考虑。”

    “外界的本体岂不是在008后就要受到攻击？”

    “那还等个毛，立马离开。”

    意念立马被一股里面吞噬，就算他极快苏醒，睁开眼睛时，眼前发黑，一块足球大的石头，正呼啸着砸来，甚至已贴到他脑门。

    嘭！

    即使真气再快，石头还是和脑门接触，将他给砸得飞出去，撞在后面的石壁上。

    他脑袋发晕，脑门上流出鲜血，若不是有真气护体，闪烁也得脑震荡。

    “那个混蛋敢砸我！”

    张幕忍不住骂道，耳边响起轰隆隆的声音，无数石头下落，整个山洞都要垮塌。

    他左右一看，哪里有人影，张幕暗道倒霉，居然没人管他，若不是及时回来，还不得被乱石砸死？

    按耐着心中郁闷，张幕周身光芒闪耀，乾坤罩升起，一边躲避落石，一边向快要消失的洞口冲去。

    轰隆！

    灰尘漫天而起，在最后一刻，张幕射出垮塌的山洞，心有余悸地看了一眼。

    他现在实力是不错，可在数十万斤巨石下，超凡四阶还不够看，若不逃出来，不死也得重伤。

    想到这里，他脸色难看，其他人居然没管他，全部先跑掉。

    他哪里知道，高玄等人都以为他没事，自然先行带着若水柔走掉。

    一声刺耳的鹰唳让郁闷的张幕回过神来，抬头看去时，半空中一道青影正和黑羽鹰在交手。

    而在下面的森林中，剑光闪烁，一股凌厉的气势汹汹压来。

    地上躺着一具尸体，竟是韩三，而若水柔依旧昏迷，高玄、诸葛旭鲜血淋漓挡在其面前。

    至于夏奇和尤勇，正御使一水一火异能，艰难和那黑衣青年交手，但由于原本消耗就大，此时倍压制着。

    他回头看去，垮塌的山洞上，不少岩石有着道道深痕，就像被一刀刀劈出来的。

    “看来，是那黑羽鹰赶来，施展神通将山洞轰塌，将所有人都逼出来。”

    张幕就算没亲眼看到，也知道大致过程，一时间对那黑衣青年更忌惮，对方怕他们恢复，情愿消耗多一点，也要拿下好处。

    对方这一招之快，就是他都没料到，可见其果断之处，竟让黑羽鹰以最暴力的手段，将所有人都逼迫出来。

    他看向高空，苗前辈身上光芒暗淡，远不及全盛之时，就算面对的是低一阶的未成年黑羽鹰，也是防守为主，显然是重伤导致战斗严重下降。

    而其他人都消耗严重，只能艰难抵挡黑衣青年，情势很不乐观。

    “我不是他对手，得先疗伤和突破。”

    张幕没有急着冲过去，而是当场盘坐，接受实力反馈。

    在他要求下，天龙八部试炼世界吸收炼化的三成真气，凭空从丹田诞生，并迅速融合，完全就跟其他真气没有区别。

    而且由于他吸收的不少，即使是三成，也让原本的真气增加一倍还多，一股更强的波动，从他身上传出。

    “虚，给我疗伤。”

    在他要求下，原本的伤势，转眼就恢复，达到全盛状态。

    可这还不够，他继续道：“虚，打通穴窍，需要多少虚值？”

    “根据宿主情况，每一个需要200虚值。”

    在超凡四阶大武师之境，在打通十二正经，任督二脉下，需要继续打通周身七十二穴窍，强化、淬炼肉身，打下坚实基础。

    这七十二穴窍，分布在前后身，四肢之间，每打通一个，都能提升相应地方的肉身强度和真气爆发威力，并积蓄更多真气。

    比如，打通腿粗穴窍，可让武者速度更快，打通手部穴窍，可增强力量，胸口、后背的穴窍可加上整体真气爆发力和防御力。

    每打通12个，便能显著提升一次实力，若能打通七十二穴窍，便可提升6倍，筑下扎实的根基。

    “给我打通前前胸、后背、双臂48道穴窍！”

    “滴，消耗9600虚值。”

    一声提醒下，张幕身体一颤，就像全身的毛孔张开，一股无法舒畅感生出，就像要羽化升仙一般。

    轰！

    原本奔涌在经脉的真气，发出轰隆隆的声音，每个穴窍都生出一股推动力，让真气的运行速度加快足足四倍！

    一时间真气太猛烈，让经脉都有些刺激痛，这是肉身还没提升上来的缘故。

    原本增加一倍的真气，反而一时稀薄下来，张幕控制真气在胸口和后背循环，只要他意念一动，就能透过双手爆发而出。

    此时，他的境界算是一超越寻常超凡四阶大武师后期，因为一般大武师巅峰能打通36个穴窍就不错，而他却打通48个穴窍，已远远超出。

    当然，他**还没经过及时洗刷，还依旧是大武师初期，但若是爆发的话，不会若于大武师后期。

    唯一的后遗症，就是会对经脉产生损伤，可惜若想提升**强度，花费是打通穴窍的百倍。

    不过，这却最适合此时的情况，那黑衣人就是超凡四阶大武师中期，他如果不这样提升，就算恢复伤势，最多是多坚持几招，依旧不是对手。

    甚至那人出杀招，他自保都很难。

----2017/11/30 0:29:47|46439514----

第145章 剑气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    情况紧急，已不容他再多行突破，当即睁开双眸，精光四射，周身气息强大数倍。

    念动之下，生命燃烧速度提升，血肉发热，勉强能承受快速运行的真气，只是其间却若千刀刺激割，颇为难受。

    “速战速决！”

    张幕眼睛一密，按理说此时他完全可私下跑掉，但那黑衣青年轻视的话，让他想战一场，灭灭那人的傲气。

    吐出一口气，他从地上站起来，向战团走去。

    此刻，场中的青年出手时极为狠辣，剑光笼罩方圆十丈，正不惜一切代价，趁着苗姓老妪被牵掣，要尽快拿到夺天果。

    即使他身份高贵，但那夺天果乃是可遇不可求之物，更别说有一个可能存在皇脉的女子。

    他眼中露出不耐烦，真气爆发，一招横劈，斩出一团剑光，像一个黑色太阳，照耀八荒，森然恐怖。

    尤勇和夏奇面色大变，想要后退却是太晚，只能咬牙将最后异能放出，一团烈焰一团蓝水挡在黑色太阳前。

    一声惊天动地的巨响猛地传出，两人合计竟没有挡住，黑色太阳只散乱大半，剩下的剑气飞舞，将两人劈飞。

    两人退出很远，一滴滴鲜血，从手上流下，滴答在碎石上，尤勇苦笑一声：“夏奇，我们退吧。”

    他们已精疲力竭，再打下去的话，对面黑衣人绝对能杀掉他们，所以不想和其拼命。

    甚至，若不是诸葛旭许下大量好出，他们都不会坚持到现在。

    黑衣青年嘴角冷笑：“火之血脉和水之血脉居然是一对，真是有意思，两位，还能再接一剑吗？”

    尤勇和夏奇对视一眼，无奈退后，尤勇愧疚道：“诸葛旭，我们只是雇佣关系，没法再帮你们挡了。”

    诸葛旭胸口带着剑痕，血淋淋，深可见骨，听到此话，他神色暗淡，手掌一翻，出现一个玉盒，里面正是夺天果。

    他不甘道：“算我们认栽，看你的装饰，应该是某个宗派的传承人吧？”

    当今武风盛行，武道昌盛，各大基地掌权者多是军人和世家，而在这之上，还有更庞然的存在。

    它们就是超凡者学院、宗门，前者乃联邦建立，用于普及修炼，培养超凡者，是在天地大变后出现，人类合力建立的。

    而后者，乃是古已有之，思想相对保守，奉行法不外传，有严格的传承机制，大多不喜科技手段，所以很多习惯都带着古风。

    超凡者学院重在普及，是为人类生存而建立，宗门则自给自足，一般情况下不会干扰太多，数量不多，但顶级强者不少，超然物外，是暗处的一股强大力量。

    眼前这人，一副古人打扮，只使用冷兵器，实力强劲，多半是宗门子弟。

    “哦？”黑衣人露出意外，“见识挺不错，把东西扔过来吧！”

    宗门虽高大上，可却并不是秘密，并且经常在外招收门徒，不时行走世间，被人认出并不意外。

    诸葛旭眼中闪过不舍，辛苦得到的夺天果，就要如此让于他手，让一向睿智高傲的他，心中难受无比。

    可形势迫人，他没法拒绝，只能手腕一用力，就要抛出。

    忽然，一只手挡在前面，将盒子压下，张幕对他摇头，走到脸色难看的黑衣青年面前。

    “再来打一次！”

    他的气息让黑衣青年神色微变，心中奇怪何时这人竟让他有些压力，不过一向的自信让他很快恢复正常。

    “你确定还要拦我，之前一直未下杀手，不代表我没法杀掉你们！”

    冰冷的话让高玄等人都皮肉一缩，明白他不是说的假话，若不是他们人多，否则单对单下，根本不是对手。

    “张幕，不要冲动，我把夺天果给他就是。”

    诸葛旭摇头，这次的夺天果，不过是若水柔准备的礼物，就算没得到，还能换一个，要是惹恼此人，或许还会死人。

    韩三的死，已让他忌惮无比，刚才他们三人出手，都被斩杀一个，可见得到优秀传承的宗门弟子的厉害，远不是寻常同阶超凡者可比。

    “等我战一场再说。”

    张幕被人螳螂捕蝉，本就窝火，这人鄙视他的眼神，更让他恼怒，不打一场怎么会痛快。

    “找死！”黑衣青年不知张幕哪儿的自信，剑光一闪，如毒蛇一般，刺向他咽喉。

    “你有剑气，我也有。”张幕此时不再惧怕，手指一点，火红剑气射出。

    叮！

    二者都如实质的金铁碰撞，同时消散，只有强烈的余波让空气动荡。

    “咦？气剑，你是御气宗还是天行派的？”

    黑衣青年停手，首次脸色变化，剑道分三脉，气剑、御剑和意剑，气剑是化真气为剑，御剑自然是御使宝剑，意剑则是精神之剑。

    这三脉，御剑最普遍，只需要剑器就可御使剑气，入门要求最低，不少门派都有修炼法门，他就是这一脉。

    至于气剑之道，要高深不少，练的是胸中一口气，化气为剑，气在剑在，世俗几乎没有传承。

    当然，意剑之道最神秘莫测，念头即是剑，一念可灭人灵魂，早就绝迹，不过前两者都可向这一脉发展，只是颇为艰难。

    所以，当今天下，气剑、御剑为剑道正宗，气剑又要更受尊崇，所以他才惊讶，觉得张幕是当今气剑两大宗派御气宗和天行派的人。

    “要打就打，哪儿那么多废话。”

    张幕知道是六脉神剑让其误会，不愿过多解释，手指狂点，无数灼热剑气飞出。

    “哼！”黑衣青年见没有套出对方来路，觉得张幕不识抬举，想要说什么，见到剑气凶猛，不得不沉心应对。

    当即，火红剑光，黑色剑气飞舞，张幕的六脉神剑短少却无比凝聚，而青年黑色剑气势而力沉，双方各有千秋，一时不相上下。

    叮当声回响，噗噗噗声响不断，地面被剑气波及，被青年的剑气削掉一层层，或则被张幕六脉神剑打出一个个大坑。

    若做个比喻，张幕的六脉神剑像是步枪，真气凝聚，威力很强，但覆盖面太窄。

    对面青年的剑气，有宝剑为根基，剑气纵横，像是机关枪，单道剑气不强，胜在数量多。

----2017/11/30 22:58:24|46483274----

第146章 护体神通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可以说，张幕是点，黑衣青年是面，以点攻面，以盾挡矛，谁强谁弱，还是要看修为。

    此时张幕强行提升，境界不输对方，加上气剑凌厉，到是占据攻势。

    但他知道，自己六脉神剑就这个样，暂时无法提升，对方是宗门子弟，怕是有手段爆发。

    不管两人如何想，旁边看着的人只觉得张幕气势汹汹，忍不住露出不可置信之色。

    他们可亲自体会过这青年的实力，即使他们算全盛，也依旧不是其对手，张幕一个初入大武师的，为何能如此强势。

    诸葛旭拥有念力异能，思维敏捷，最先反应过来，目光闪烁不停，他发现张幕气息翻了一倍不止。

    “他用了秘术，强行提升修为？”

    诸葛旭喃喃道，看向张幕的目光温和不少，在他心中，张幕能不顾伤势如此，人品可见一斑。

    高玄脸色有点古怪，他想不通张幕在重伤之下，为何还能施展这种层次的秘术，这提升的可不少啊？

    尤勇和夏奇则佩服无比，他们刚才合力都不是对手，固然有力竭的缘故，但依旧可见张幕不一般。

    在他们看来，张幕能提升如此多，可能是之前有所隐藏，听到诸葛旭说的好处，才不再有所保留。

    不说几人心思，张幕和青年隔空交手十来个回合，任他将六路气剑来回施展数遍，依旧攻不破对方的剑气。

    他心中微叹，知道自己即使打通穴窍，可底子还没有提升上来，能勉强打个势均力敌，已是很难得。

    而在青年心中，更是满肚子疑虑，张幕的指脉气剑，似乎是天行派的天元气剑传承，可那天元气剑的气息浩然，分明又不像此人。

    一时间，他对张幕的身份越发琢磨不定，见对方一副纠缠到底模样，心中恼怒。

    “我不知你为何还能提升如此多，可就算你此时能挡我，等那老太婆坚持不住，还能挡住黑羽鹰不成？”

    他的话顿时让其他人忐忑，重新意识到局面，空中那黑羽鹰凶悍无比，本就是飞禽，**强横，速度惊人。

    苗老若全盛时还能解决，现在重伤之下，连护体真气都随时都会消失，显然支撑不了多久。

    “如果我拦住你，让他们跑呢？”张幕嘿嘿一笑，就是要恶心对方。

    只要其他人躲起来，莽莽原始森林中，就算黑武鹰眼神好，也很难再找到他们。

    黑衣青年眸光一寒，“你确定要为一个夺天果而阻我？”

    “夜幕，若我们能全身而退，佣金提升十倍。”诸葛旭抓住机会，甩出好处，比给尤勇和夏奇的还高一倍。

    他这么做，主要是为若水柔的安全，他念头敏感，已发现黑衣青年不止想要夺天果，还想抢走若水柔。

    他可是知道若水柔的价值，其异能对于很多修炼者来说，可谓是仙丹灵药，而且是可长久使用的，要是被这人带走，估计人都要不回来。

    本来他准备拼写死，也要让苗老带走若水柔，现在既然有转机，自然不会再白白去送性命。

    “好啊，你们快跑吧，我和苗老就不跟你们一起。”

    张幕看到青年阴沉如水的脸色，心情大好，这人自以为掌控一切，他就是要破坏。

    “我们走！”诸葛旭当机立断，带着若水柔离开，要是拖下去，一旦年老坚持不住，黑羽鹰藤出手，想走都没机会。

    见马上要得手的宝贝和人跑掉，青年也暴走，掌心在长剑上一划，鲜血飘出，落在剑身上时，竟诡异融入。

    铮铮！

    长剑轻颤，泛起一震血气，就像苏醒过来，一股锋利的气息扩散而开，让张幕都背脊一寒，感觉一个凶兽出现。

    他忍不住盯着那长剑，瞳孔凝缩，在他的感知中，这剑就像活物，煞气不断涌出。

    “你们气剑一脉，在远攻和杀伤力上确实胜一筹，可没有元剑辅助，这便是最大缺点！”

    青年嘴巴咧开，狞笑一声，只见他身上黑色真气密密麻麻，全部向那长剑涌入。

    转眼长剑变得幽黑，扩张到七尺长，连傍晚的余晖都吸收，接着虚空微微荡漾，便脱手对张幕射来。

    刹那间，张幕就知道躲不开，六脉神剑全部射出，却只是让幽黑微微一顿，依旧势如破竹飞来。

    “给我挡住！”

    张幕低喝一声，反手叠加，四十八大穴窍颤动，潜能被迫激发，最强的防御手段乾坤罩浮现，真气毫无保留注入。

    嗡一声，阴阳之意流转的护盾直接撑大，红白色气罩膨胀达两尺多厚，化为一巨大的球体，笼罩方圆丈内。

    护罩刚起，幽幽长剑已到眼前，射在乾坤罩上，凌厉的剑气爆发，让表面直接凹陷。

    轰轰！

    碰撞的余波扩散，大地都微微一抖，十丈内的泥土翻滚，树木粉碎，直接变为真空，空气被挤出，爆发的气浪，让百米内的树林，都像是被暴风肆虐而过。

    尘土飞扬而起，将交战的双方遮挡，撤退的诸葛旭几人心惊胆战，刚才要是慢一点，被中心余波擦中，多半会受伤。

    不少人心中骇然，两人交手的动静，远远超出寻常超凡四阶，几乎能威胁到超凡五阶存在。

    几人不知道张幕是否能挡住，只能加快速度，很快消失在树林间。

    而在战场中心，黑色长剑体型缩水大半，已只有三尺，展露出原本的剑身，黑色的剑气如烟尘般缕缕消失。

    但它并非无故消耗，此时的剑尖，深入乾坤罩两尺，将整个护罩都射得剧烈凹陷下去。

    到达这个地步，它却再也难以前进，一双肉掌挡在剑尖前，表面红白真气流转不休。

    张幕咬着牙，头发飘扬，全身真气聚集剑尖，总算是没有让其再进一步。

    “护体神通，怎么可能？”黑衣青年发出此等强击，体内真气虚脱，暂时难以再施强大手段。

    他楞楞看着张幕身上凝聚无比的护罩，心中无法平静，能够挡住他御剑之术的，同样得是神通级的护罩才行。

    可防御性神通，稀少无比，连他都没有，他忍不住生出嫉妒。


第147章 顺利撤退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕艰难一震，将长剑震退，忌惮看着青年，刚才他差点就挡不住，真是恐怖的御剑之术。

    至于对方说的神通，他想了一下，应该是融合功法后形成的护体罩，他自己都没有注意，原来此时的乾坤罩，已达到真正的神通级。

    在武道修炼者真气足够浑厚，或者打通天门，可沟通天地元气后，便能对能量进行特殊的施展。

    而施展的方式，古人就叫做神通，在当今科学界，被称为能量方程式，是指能量的独特运用方式。

    当然，在修炼界，它高于寻常的武功招式，威力极其强大，轻则裂地碎石，厉害的移山填海、毁天灭地，被叫做神通或者术。

    不管是怎么叫，它都不是普通东西，由于能量的控制难度大，让成型的神通或则术数量有限，导致其珍贵无比。

    这其中，攻击类最多，防御类和辅助类稀少，张幕能掌握一种保命类的神通，他如何不羡慕嫉妒。

    张幕和对方所站的角度不同，对自己所拥有的东西没啥感觉，没多在意这人的吃惊，平淡道：“还打吗？”

    青年手掌捏紧，瞥见天上的黑羽鹰，眼中寒光浮现，“很不错，我暂时拿你没办法，然而，你似乎忘记一件事，我还有一个帮手。”

    他吹出一声口哨，沉声道：“不要管那个老太婆，先助我杀掉此人。”

    “还没有谁能从我林铘的讨到便宜，你既然要做好人，就准备受死吧。”

    林铘一字一顿，黑色真气化为丝丝剑光，再次对张幕出手。

    天上的黑羽鹰高鸣一声，锐利的眸子向张幕看来，就像两柄利剑，让他遍体发凉。

    “此异禽比林铘还危险几分，不能力敌，得撤了！”

    张幕相信自己的感觉，他强行提升，能对付这林铘就不错，再来个更危险的黑羽鹰，他凶多吉少。

    他可不敢把希望放在那苗性老妪身上，不说其本身就重伤，就说对方和他非亲非故，便很难出手帮他。

    挥手接下李铘的剑气，张幕一边出手，一边观察周围。

    这时，黑羽鹰听到林铘命令，迟疑片刻，翅膀一扇，狂风倒卷，对着张幕这边射来。

    而原本和其交手的苗性老妪，此刻气息浮动，她重伤下强行出手，让伤势越发棘手，早就有退却之心。

    泛着血丝的老眸四下一看，见若水柔安全离开，她没有一丝惭愧，周身青光一亮，就主动向另外一边飞走。

    即使张幕有预料，也很是不爽，他随即转手就甩出两个东西，一个飞向对面的林铘，一个飞向天上的黑羽鹰。

    他自己则身体一轻，飘若烟雾般射出，转眼就是数丈，同时两个剧烈的波动，从他身后释放。

    轰轰两声爆炸，火光带着硝烟味，将纠缠的一鹰一人挡住，他趁着这个机会，很快融入森林，一溜烟消失。

    两颗高爆弹，威胁不到灵活无比的超凡四阶大武师，林铘只是往旁边一退就避开能伤到他的爆炸中心。

    黑羽鹰更快，翅膀一转，轻松躲开，甚至翅膀卷气的气浪，将爆炸的余波都挡住。

    但在如何，两者原本杀向张幕的过程被打断，爆炸耽搁的两三秒，足够张幕离开。

    “追！”

    林铘从一边出现，火光映照下，他满脸的阴影，此时一股无名火燃烧在心头，对张幕的杀心有增无减。

    嗖嗖！

    一道剑光和黑影一个拐弯飞出，沿着张幕的气息追下去，可越下去，树木越多，很快就找不到张幕的影子。

    “很好，敢坏我大事，下次见到你，必将你抽骨剥皮。”

    一句咬牙切齿的话，透过树林传开，震得方圆数百米树叶颤抖。

    不久，一道鹰唳响彻周边，一道黑影冲天而去，飞去云霄不见。

    一个小时后，数里外的一处小河中，张幕手捏着一条碧绿水蛇，从水草下浮出。

    见那种如芒在背的感觉彻底散去，在确定没有危险后，他才呼出一口气。

    一鹰一人，他可不是对手，还是先撤退为好，以后有的是机会。

    “嘶……”

    张幕嘴角一抽，刚才危急时没有注意，现在浑身发疼，经脉传来灼痛，就像被刀划出无数裂缝，痛苦无比。

    他跳出水面，扔掉偷袭他而没命的水蛇，找个安全地方坐下，内视之后，满脸苦涩。

    “要不是有无所不能的虚值，我这伤痕累累的经脉，多半是要废掉。”

    之前能和那林铘斗得不相上下，是他加速运转真气，强行提升实力带来的，这也导致后果不小。

    “虚，不留下后遗症的情况下，修复一下经脉。”

    “滴，花费100虚值。”一股神秘无比的力量将伤势修复半分，剩下的全靠他自己去恢复，免得浪费太多虚值。

    张幕静心凝神，运转功法，一缕缕真气分化两道，缓缓流入经脉，顿时带来阵阵剧痛。

    他急忙减少真气的量和速度，慢慢温养受伤的经脉，直到第二天时，勉强能发挥一成实力。

    要不是这番爆发也有好处，破而后立之下，让他经脉越发坚韧，否则他必然会觉得血亏。

    实力恢复一些，他没有出去，对他来说，在这原始森林中，只需面对异兽，反而是个疗伤的好地方。

    他准备待伤好后，再返回基地市，至于若水柔几人，要是这都没逃走，那只能怪他们倒霉。

    伤势稳定后，张幕才有闲心来查看此次试炼的结果，念头打开属性面板，很多东西一目了然。

    ……

    宿主：张幕

    权限等级：4级（可一次性兑换十万虚值以下任何东西，时间流速比一万比一）

    权利：物品回收（30）、世界投影（100）、实力反哺（30）

    虚值：30270点

    技能：现代枪法（宗师级）、鬼门十三针（第4层）、拳法（中大师级）、剑法（大师级）、医术（大师级）、掌法（宗级）、身法（大师级）

    功法：虎鹤阴阳功（精通）、乾坤大挪移（大成）、天山折梅手（大成）、天山六阳掌（大成）

    精神：133

    悟性：56

    根骨：67

    体质：65

    力量：655

    敏捷：407

    内力：1506

    近战：2161

    远战：150、2（120点六脉神剑加成）

----2017/12/1 23:06:23|46538365----

第148章 异类

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在达到超凡四阶时，近战或者远战能力需要一个超过百点，而他两项都超过，比寻常超凡四阶能力更全面，若是对上，自然他胜算更大。

    特别是近战，由于他打通48大穴窍，超出寻常大武师的天罡之数，让他即使还未完全提升，战斗力依旧达到200，堪比中后期境界的大武师或者精英a级异能者。

    这个结果，他非常满意，别人可能要几年才能达到这个效果，而他却是半个月，就算加上试炼世界的试炼，也不到半年。

    “虚，怎么我虎鹤阴阳功的掌握度，降低一个等级，只是精通级呢？”

    “这是由于宿主融合新的功法后，还没有完全掌握。”

    张幕点点头，心的功法，要在丹田建立一个新的气团用于容纳炼化异种能量，比以前复杂不少，他还没有彻底掌握。

    他继续观看各种数据，忽然发现权限等级没有变动，疑惑道：“还有，为何这次试炼后，我的权限没有提升？”

    “宿主，若想提升到第5级，需要累计10万虚值，目前还不够，同样，每提升一级，所需要的累计虚值为上一级的十倍。”

    “另外，提醒宿主，由于融合时用的功法中，缺乏具体突破境界的法门，即使融合时补充，但由于宿主的虚值有限，在下一步突破宗师境的方法只是最基本的，若想减少突破的难度，需要继续花费虚值改善，也可去寻找更优秀的突破方法。”

    张幕若有所思，融合用的功法，由于世界的限制，存在一定缺陷，很难突破到高境界，融合时自然是刚这个缺点弥补，但突破的方法，则是最简单的强破之法。

    这种方法，靠的是修为和感悟达到要求，强行提升境界，不会有任何花哨，走的是水到渠成之路。

    同样这会导致需要更长的时间，到时可能需要不少精力和时间去突破。

    想到这儿，张幕沉默起来，虚的意思，是让他选择是不是要走捷径，就像他直接以虚值打通穴窍，省时省力。

    但问题是，通过万能的虚值达到一切目标，没有一点困难的提升，让他有种不真实感。

    “呼……”

    张幕想了许久，还是拿不定主意，踏踏实实提升和靠外挂一般的虚值，自然是后者更有诱惑力。

    “虚，靠外物提升，我会不会根基不稳？”

    “会，宿主心理上会越来越依赖虚值，但虚值是万能的，也就是说就算是心境，都能够弥补。”

    张幕有点惶恐，担忧道：“若连心境都靠虚值，最后的我，还是我自己吗？”

    “宿主这话便是道心不稳的表现，要不靠自我悟彻，要不可用虚值稳固，并没有后遗症。”

    张幕苦笑，虚说的太有诱惑力，若虚值足够，他愿意这么干，关键是虚值不够用。

    若他将虚值用在提升心境上，那实力提升就会受到影响，说到底，这虚罗之门还是倾向于他靠自己去感悟，去提升心境。

    不过，虚解释后，他也没什么顾虑，若有多余虚值，直接用来提升即可，不会有太多麻烦。

    而他要做的，还是将效果达到最大，既打下坚实基础，也要在速度不落下太多。

    安下心来，张幕看了下，下次试炼冷却时间是一个月，蛟龙珠缩减一半冷却，刚好让他恢复伤势和适应打通的穴窍。

    三日后，在鬼门十三针的调养下，全身经脉全部恢复，张幕念动之间取出元石，开始提升修为。

    他将元石中元气炼化，增加真气的总量，同时以真气冲刷穴窍、经脉，让身体能承受新的真气爆发。

    一周过去，张幕手中的元石化为白灰散去，里面的元气全部倍吸收炼化，张幕丹田真气总量翻上一倍，达到大武师后期。

    大武师境界，就是不断打通穴窍，增加真气量，打磨强化肉身的过程，这三者中打通穴窍最难，增加真气量最耗费资源，打磨强化肉身则最慢。

    好在，穴窍以虚值打通，真气提升有元石，接下来他要做的是不断用真气洗刷肉身，除去体内的杂质毒素，让肉身足以承受天地元气灌顶，便能尝试开天门，融元气，进入下一个境界。

    他暗中回到基地市，一切如常，通过赏金联盟联系若水柔，才知对方都安全返回。

    定下第二天见面，张幕便前往基地市中心，他需要去查阅一些东西，一些在战术手表上查不到的东西。

    他要查的是大武师境界的修炼资料，由于这个层次的资料，已非常珍贵，为防止资料外泄，只能去专门的地方查阅，或者经过天眼授权的地方才行。

    这里要防备的对象，主要是异类，一旦异类研究人类太多修炼资料，很容易找到针对人类修炼者的方法。

    想一想，对敌之时，同阶的异类知道如何克制人类修炼的功法，那该是多恐怖的一件事。

    所以，法不外传，不光是保守的宗门，即使所有人类，也相对保密，就是防止混入的异类知道太多。

    也在此时，张幕才了解道，人类中一直有伪装的异类潜伏，最多的是神族，他们由丧尸进化而来，而丧尸来自于人类感染病毒，不少神族外貌和人类差异不大，多年来一直在偷学人类的文明，妄图取而代之。

    其次，就是一些擅长伪装的高等异兽，因为异兽在达到6级后，凝聚内丹之后，便有能力化形，加上智慧不属于人类，依旧无比麻烦。

    “听说异类最喜欢暗杀掉人类天才，我现在16岁就达到超凡四阶，也算小天才一枚，不知盯上我没有……”

    走在路上，看着路上各色人流，张幕暗中嘀咕，心中莫名希望能碰到潜伏在人类中的异类。

    在他看来，除去那神族外，那些化形的异兽完全他所知的妖怪，他好奇得不行。

    要是让其他人知道他心思，多半会觉得他脑袋有毛病，竟然有人想看到杀人如麻的化形异兽，真是初生牛犊不怕虎。

    一栋古色古香的建筑，出现在一个人造湖泊旁边，高不过三层，全部由白玉铺路，染发阵阵莹润光泽，气象非凡。

    “这……是藏书阁？”

----2017/12/2 0:23:40|46541308----

第149章 组建势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正对看去，“藏书阁”三个鎏金大字匾额横挂前沿，字迹厚重古朴，让人心头生出一股敬然。

    整个建筑都带着神秘气息，这种气息让他都感到淡淡的压力，待他走近之时，更是有不少目光扫过。

    这些目光，皆是藏书阁的守卫力量，一些让他都心神不安，可见此处不似表面那般松散。

    进出藏书阁的人不多，却个个都不是普通人，门口有一个栅栏，每个通过的人，都会被一阵青光扫描。

    张幕径直走入，青光是用于确认信息的，只有达到超凡三阶的才能通过，走进藏书阁后，便能看到一排排书架，但其实都是仿真的，每一格书架其实是一个屏幕。

    输入“大武师修炼”，屏幕上瞬间跳出无数条目，但点进去后，全部都需要信用点，一些甚至还要贡献值才能看。

    “知识就是财富，哪个时代都是如此。”张幕嘀咕一句，将自己账户和藏书阁连接，开始付费阅读。

    以前练武都靠的虚值和自己摸索，这是他第一次系统性学习修炼，随着看下去，他发现自己还真有很多不足。

    他不像那些世家子弟有人从小教导，甚至超凡者学校都没有上过，武道之路比较野，很多基础性的武学知识不太扎实。

    意识到自己的不足，干脆从最基本的入门开始，一口气看到超凡四阶，结果一整天都泡在藏书阁，连信用点都花掉上百万，贡献值更是全部花完。

    联邦藏书阁将他现阶段能看到的资料，全部提供出来，展现出一个无比完善的武道之路。

    地球上的武道，经过数千年年的演变，特别是天地大变后，一代代武道强者出世，将武道发展到一个无比繁荣的阶段。

    武道的理论，更是科学无比，能将**和元能结合，让人类掌握超越极限呃力量。

    目前的武道，完全探索出来的有三个阶段，第一阶段乃是筑基阶段，包括超凡前四阶，分别是练力成劲的武徒境，纳精为气的武者境，以气通脉的武师境，以脉通窍的大武师境，这四个阶段都是在强化肉身、奠定基础。

    第二阶段为超凡阶段，分包括融元御气的宗师境、炼气成罡的大宗师、化罡为真的尊师境、练真为一的王者阶段。

    而第三阶段为入圣阶段，目前所知的就是能凝聚天地元胎的皇者，后面的他也查不到，而且太遥远，不想也罢。

    他现在就是在通窍阶段，是筑基的关键时期，理论上打通三十六穴窍，打熬肉身至刀枪不入、吞金啖银时，就有资格冲破天门，接受元气灌顶，融元御气，踏入宗师境。

    不过，这只是最低的要求，若想根基更深，可努力多开辟穴窍，若能将连接十二正经、任督二脉的一百零八窍都打通，便可完美筑基，肉身不留下一点缺陷。

    脑海回响着无数信息，张幕离开藏书阁，幸好这次过来，否则他可能会以之前了解的七十二穴窍顶级筑基状态为目标突破。

    以七十二穴窍铸就顶级根基是黄光告诉他的，现在想来，黄光毕竟是普通超凡者，很多东西不知道纯属正常。

    想到黄光的死，张幕脸色微沉，忍不住想起十三营那发布送死任务的家伙，等拿到暗影合金，他必须得回去处理一下此事。

    张幕离开时，在藏书阁三楼一处房间，一个满头银白头发的老人睁开眼睛，如婴儿般红润的脸上浮现一抹意外。

    “怪也，克隆一脉又何时出了一个天才，老夫怎么没见过？”

    一声淡淡的嘀咕，从老人口中吐出，随后他摇摇头，“此事关老夫何事，让那些鹰派去头疼吧。”

    ……

    正午，西南第一基地市中心，流川大厦下，人头攒动，个个光鲜亮丽，飞车不断飞来飞去，一派热闹景象。

    这是基地市有名的富贵区，一栋两百层大厦，囊括购物、饮食各种商业，来往的都不是普通人，若非张幕有顶级赏金猎人身份，估计都无法踏进大门。

    顺着约定的信息，张幕乘电梯来到八十八楼的流川酒店，在服务员带领下，进入一间包房。

    房间内，放着舒缓的音乐，诸葛旭一袭白衣，脸上还带着淡淡的伤痕，只是当日的狼狈尽去，再次变得从容不迫。

    看到他的出现，他从沙发上站起，微笑道：“我应该叫你张幕还是夜幕？”

    多半高玄将自己的名字告诉了他，好在诸葛旭不是敌人，想来不至于出卖他。

    在确定没有任何危险后，张幕淡淡一笑：“看来你也算了解过我，没让你失望吧？”

    诸葛旭打开一**红酒，一边倒酒，一边悠闲道：“克隆人，年龄不到16岁，原本是西南第二基地贫民窟的人，因养母被醉汉杀死，当场和其拼命，最后以过失杀人被送到所谓的十三营，结果短短一月，先是被天才李雨丹看上，脱离炮灰营，成为正式军人，但不久又因陈玄玄侗之事退役，躲开陈家陈玄书猎杀，来到第三基地市，很快成为一名顶级猎人。”

    “我说的可对？”

    诸葛旭推过来一杯醇香四溢的红酒，眼中充满赞赏和惊奇，他说的那些信息不算什么，有权有心之人都能弄到，关键是张幕这段时间的经历，特别是非一般的提升速度，必然是有奇遇在身。

    张幕手指微拧，接过酒杯，脸色平淡道：“比我想象中知道的多，你如此细致调查我，不会只是好奇吧？”

    “和聪明人说话就是爽快，你不必紧张，我对你没有任何恶意，否则你现在已处于危险状态。”

    “直说吧。”张幕动动眼皮，没有喝酒，而是坐在沙发上。

    “好，我也不拐弯抹角，通过对你的调查和实际接触，我发现你很有潜能和实力，恰好我也掌握一些资源，想和你组建一个势力。”

    张幕认真看着诸葛旭：“你很有野心，可我拼什么相信你？”

    他不排除组建势力，甚至在了解赏金猎人后，就考虑过将来找些人。

----2017/12/3 4:34:09|46592723----

第150章 夜幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    个人的力量终究有限，越是往后，他所需要的资源越多，一个人很难顾及过来，

    但就算组建势力，也只能以他为主，否则还不如独身一人。

    张幕目光闪烁，老实说，诸葛旭是个不错的人才，对方能查到自己的底，所具备的能力是他不及的，一旦合作组建势力，他很难占据主导。

    见张幕有意动，诸葛旭沉吟片刻，起身将房门关上，颇为严肃地开口。

    “诸葛旭，25岁，三年前被诸葛家族抛弃，目前身份是赏金猎人，偶尔售卖一些私密资料为生，异能为b级念力，战斗力勉强达到超凡4阶，知识涉猎广泛，擅长布局和野外作战。”

    诸葛旭盯着张幕的眼神，“古人明君有谋士辅佐，我就是那个谋士，甘愿做你助手，如何？”

    张幕没料到这家伙还来真的，甚至愿意做他助手，惊讶道：“你牺牲这么多，应该有不小目的吧？”

    “对！”诸葛旭点头，一点也不掩饰，“我看中你的潜力和未来，即使你是克隆人，可只要你们突破到超凡五阶宗师之境，便能弥补基因缺陷。”

    “你越强，能得到的资源层次越高，我能借助的力量就越强，突破的可能就越大。”

    张幕恍然，这家伙是在赌，或者说是投资，以现阶段的资源，换取未来的回报。

    “你就这么肯定，我能帮你突破异能？”

    张幕露出玩味，异能突破可不简单，要不是天才异宝，要不就是动辄上亿的药剂，没有大势力支持，或者雄厚财力，想都别想。

    诸葛旭紧绷的身体松缓，露出一丝笑容：“若之前还没有信心，现在我有了，况且只要我一直展现我的价值，想来你不会让我失望吧？”

    不简单，这家伙真不简单！张幕心中惊叹，对方肯定没有读心术，却能猜到他的一些心思，果真是一个人才。

    不管什么时代，人才都是珍贵的，特别是这种智慧惊人的存在。

    张幕原本的顾虑，渐渐散去，他也认真起来：“说是谋士，其实还是在我之下，你甘愿做我手下？”

    “呵呵，若你能让我心服口服，给我想要的东西，我当然能甘居人下。”

    诸葛旭无所谓地摇头，“这世上做第一的太少，我有自知之明，能认清现状的。”

    “好，既然你如此诚心，我若是再拖沓，岂不可笑，来，干一杯！”

    张幕举起酒杯，表示同意。

    两人一饮而尽，诸葛旭对张幕的心智、魄力，愈发的满意。

    “现在我们来讨论一下组建势力的细节吧。”张幕不太喜欢红酒滋味，没有再多喝，和诸葛旭讨论起来。

    “你只管说你的要求，跑腿的事，我去办即可。”

    “行！”张幕思考片刻，开口道：“目前我们人不多，就组建赏金猎人团队吧，名称就叫夜幕。”

    “等等，我查一下有没有重名。”诸葛旭点开战术手表，通过自己的渠道，将整个华夏的赏金猎人组织搜查后，有些意外。

    “这名称居然没重复，可以使用。”他带着喜意道，显然也喜欢这个名字。

    “组织构架的话，你有什么建议？”张幕对这方便了解比较少，准备听一下诸葛旭的看法。

    “目前各种组织，小的多为队伍，人数一般是五十人以下，头领为队长，大的则叫做帮派或者公司，数十到数百人不等，内部分堂、部之类的。”

    “当然，也可以自己分层命名，只要有区分就行。”

    张幕揉着眉头，结合自己兴趣，想了几分钟才道：“目前就我们两个人，暂时分两个部分，你负责暗部，主要管后勤、情报，剩下一个叫武部，负责作战和训练。”

    “行，我没意见。”诸葛旭不太关心此事，一个组织会在发展中不断变革，没必要多在意。

    “名称和结构简单确定，其他琐事交给你，连接一下我的账号，我目前有两千多万信用点，给你一千万，该开支的随便用吧。”

    张幕点开战术手表，毫不犹豫将一半信用点转给诸葛旭。

    后者眼睛一亮，但没有多问，既然没有选择谋夺张幕的秘密，他就下意识忽略这些，免得自己心生贪念。

    “多谢你的信任！”他郑重道，一千万信用点不是小数目，即使他都不得不佩服张幕的魄力。

    “没事，既然选择你，就不会计较这些，我有两个战友，都是精英退役兵，若他们愿加入，我会让你把其接过来，你有没有人推荐的？”

    “有，上次的夏奇和尤勇，还有几个人，都很不错。”

    “行，都交给你，不过记得，宁愿实力弱一点的，也不要三心二意的家伙，我懒得麻烦。”

    “明白。”

    和诸葛旭分别，张幕就住在酒店，组建势力的事他当作尝试，并不愿花费太多精力，只有实力提升才是干货。

    又是三天的修炼，张幕开辟的四十八大穴窍中，都盘库一缕缕江极真气，经脉和穴窍都被洗刷一遍，变得比以往坚韧。

    念头一动，穴窍中的真气，全部散开，融入内脏和四肢，阵阵刺痛浮现，无数汗珠流出，都带着淡灰色的杂质。

    这一步，名为壮内，从穴窍开始，以真气从内到外强化**，远比修炼外功效果好。

    此时，打通穴窍多少的好处就体现出来，穴窍越多，真气能强化的范围越广，若有一百零八穴窍，就能将所有角落都兼顾到。

    人体虽有三百多个穴窍，但这一百零八穴窍遍布全身，是先辈探索出最优的锻体方式，多则浪费，少则不全。

    以他现在的虚值，完全能将剩下七十二穴窍打通，奈何缺乏元石，除非他真气总量再翻一倍，否则就算打通，目前的真气也不足淬炼所有穴窍。

    此时，丹田中红白真气团，已完全形成太极状，缓缓流转不休，散发神秘气息。

    在两极之上，一虎一鹤渐渐凝实，带着猛烈、阴柔两种不同气韵，但若仔细观察，会发现少了一些东西。

    “神意？”张幕发展，两形得眸子都缺乏灵动，有点死气沉沉。

    “我只是凭借心中所想凝聚两形，根本没观摩过真正的虎鹤，看来得找机会弥补，不然这门功法难以融会贯通。”

----2017/12/3 12:12:02|46599045----

第151章 灵液

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真气总量需要不断提升修为，虎鹤双形则要观摩神意。若用虚值，必然是不够的，还是靠自己吧。”

    张幕准备将虚值用在最难的打通穴窍上，不然一个个打通，没个三五年肯定不行，反而是修为相对容易提升，只要有元石和其他手段，就能加快修炼速度。

    而要加快修炼速度，他查了一下，解决办法有两类，一类是药物，一类是元气，药物指蕴含灵气的天材地宝、蕴含充沛精气的药剂或者丹药，而元气是指元石或者高浓度元气环境。

    天材地宝、丹药太稀少，高元气环境的洞天福地掌握在各大势力手中，他能搞到的就元石和药剂。

    张幕喝下一份营养液，通过炼精化气，凝聚的真气还不如他自己吸收天地元气炼出的多，不由有些气馁。

    他索性去买高级营养液，十万信用点一份，总算能提升一成的速度，却远没有他预期高。

    毕竟，他以元石修炼时，能在燃烧生命的程度上，提升七成的速度，相比较之下，这确实太慢。

    可见，对他而言，元石的效果最佳，至于药物，由于存在一定毒性，并不被他所喜，不想服用后花太多时间去消除负面影响。

    “滴滴……”

    战术手表发出提示音，张幕看了一眼，是诸葛旭的，浏览后，他走出房间，很快何其会面。

    诸葛旭将一个芯片递过来，“这是夜幕的注册信息，把信息导入你的名下，以后你就是法人。”

    “不用，有个躯壳就行，我问你一个事，有没有途径买到元石？”

    诸葛旭脸色微变，低头小声道：“元石都是宗师以上才能用的特殊战略性资源，随便一块都是数十万，你确定要？”

    “能买到多少？”

    诸葛旭深深看了张幕一眼，没有多问，答道：“一两块吧，而且是最普通的那种。”

    张幕露出失望，一两块普通元石，太过杯水车薪，根本解不了他的燃眉之急。

    “在大武师就能吸收元气，看来你修炼的是王级功法，若想提升修炼速度，我推荐你使用元石的替代品。”

    “你说的是灵液？”张幕被这么一提醒，一下就想到这个东西。

    说到灵液，就不得不说灵气，灵气其实就是温和化的元气，适合人类吸收，多是植物吸收元气后产生的。

    灵液就是当今科学结合古修炼界的办法和现如今的技术，采集天地元气，以相应手段降低元气的暴虐，将其融入液体中，人工制作的一种蕴含类似营养液的特殊液体。

    当然，这东西也不是一般人用的，价格昂贵，只是比元石便宜一些，由于所知不多，觉得可能和营养液效果重合，他就没有去尝试。

    “说下灵液和元石的对比吧。”张幕觉得诸葛旭多半了解，开口问道。

    “差一个品级，初级灵液比不上元石，而顶级灵液堪比上品元石。”

    张幕眼睛一亮，“顶级灵液多少钱一份？”

    “八十万一份，但我买不到，最多买到高级灵液，六十万一份。”诸葛旭摊摊手，表示很无奈。

    这世界是分阶层的，你不到那个实力，连接触的机会都没有，顶级灵液一般是超凡七阶享用的，数量稀少，就算有渠道，他也没资格去买。

    “如果我去买，能买到什么层次的？”

    “按照官方渠道，你顶级猎人的身份，能买到中级灵液，数量会有限制。”

    “那还是你买吧，十份中级灵液十份高级灵液，能办到吗？”

    “加上打点的费用，一千一百万，你给的信用点还不够。”

    张幕嘴角一抽，只得给诸葛旭再转一千万，古人说穷文富武，真的没骗人。

    见张幕如此果断，诸葛旭考虑了一下，忽然道：“你的实力不算弱，我们可以去第三基地市外的元脉碰碰运气，顺道赚取贡献值，或许还机会找到一些元石。”

    元脉之战还在继续，对各地赏金猎人的征召令一直存在，只要达到超凡三阶，就可以进入战场中心，所猎杀的异兽、捡到的元石，都归个人所有。

    张幕略微思索，知道靠几份灵液不是办法，可以尝试一下。

    “你帮我都将暗影合金打造为面具，三天后我们出发。”

    最终，他决定去一趟，有暗影合金遮住面部，药粉掩盖气息，陈家很难发现他的身份。

    下午，张幕拿到灵液，这是一种散淡银色光芒的液体，品质越好的银色越浓郁，高级灵液就像一管汞，只是密度比水大不了多少。

    服下一口中级灵液，顿时胃部发凉，接着生起一股浓郁灵气，不断融入身体中。

    张幕急忙运转功法，将灵气纳入经脉，开始炼化吸收，一个周天后，所有的灵气消失，都转化为他的真气。

    “比元气的质量低一些，大概能提升两成速度，试试高级灵液！”

    喝下高级灵液后，效果提升不少，勉强能提升四成，看了一下时间，一份大概能用三天。

    张幕知道，越往后消耗肯定更快，加上不时战斗，这点存货能用一个月就不错。

    接连三天，张幕足不出户，用掉一份高级一份中级灵液，比预计的还快，多半是他穴窍太多。

    凌晨，诸葛旭过来，带着一个黑色面具，这面具很普通，却是连念力都无法穿过，是绝佳的伪装工具。

    戴上面具，两人起身出发，诸葛旭早就买好机票，并将元脉战场的资料整理好，全部发给他。

    坐在运输机上，张幕开始趁机浏览资料，半个小时的时间，将其全部记下。

    这个一月前出世的元脉，被人类命名为冲月，位于云武平原中心，是一个中等元脉。

    目前的战场，主要是异兽和人类，异兽是狼族、鼠族、鹰族三大强族联盟，人类一方是联邦第五、八、九集团军。

    除此外，还有神族、海兽等族跑来妄图夺一些好处，可谓是群魔乱舞，完全是一处修罗场，中心的战场，若不到超凡三阶，进入都活不活半天。


第152章 透视眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于超凡三阶以上的人而言，这里不止危险，同样充满机遇，可能会捡到元脉出世时喷出来的元石，更有无数异兽可杀。

    第三基地市外，两个带着黑色面具的人出现，在他们的周围，有不少强横气息，看到他们戴面具，没有人奇怪，这是赏金猎人中很正常的现象。

    赏金猎人和张幕熟悉的佣兵有些像，不少人为钱财都很容易得罪一些权贵，便需要像他一样，将真实面目遮盖住，避免麻烦。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音突然响起，天边飞来一架铁甲战机，上面带着赏金联盟的标志，可见赏金联盟在战争中人扮演着不小的角色。

    战机落下，数百人各自报团登机，一阵狂震后，冲上天空，向战场飞去。

    机舱的面积很大，高十米，长宽超过三十米，里面没有座位，只有一个个钢铁般的合金柱，提供把手的效果。

    这时，二楼的门打开，走出一个身材魁梧的光头，他嘿嘿一笑，双眸若野兽扫过，在场大部分人都不敢与之对视。

    他在张幕和诸葛旭身上短短停留，突然将气势放出，一些说话的人脸色大变，立马闭嘴，整个机舱都安静下来。

    “不管你们是不是第一次来，不想找死的话，军方的驻地不要靠近，异兽的大本营不要靠近，捡到好处不要再外面瞎晃悠。”

    光头咧嘴一笑，“联盟在战场有四处休息点，你们可在那里处理战利品，也能离开，祝你们能多活几天。”

    他说完后，一晃消失不见，张幕目中闪过忌惮，此人让他都感到无比压抑，至少是个五阶超凡者。

    “这人是狂熊组织的首领，少数达到五阶的力量类异能者，随便一拳之下，能打爆一栋三层小楼，堪比真正的熊类异兽。”

    诸葛旭不愧见多识广，随口就说出光头的情况，张幕听后不由咋舌，一拳能打爆一栋楼，落在人身那多恐怖？

    “还有那个人也小心，他的异能是控土，虽只是a级，但却能随意控制方圆二十米的土壤，可攻可守可困。”

    一个个头不高，穿着普通，满脸老实的中年人进入张幕眼中，若不仔细看，都可能将之忽略掉。

    短短几分钟，诸葛旭将不少值得注意的人都指出来，有能控制植物、土壤甚至重力的，有具备精神催眠能力的人，还有几个改造人。

    能到这里的，都不是简单人物，大部分是超凡三阶，能威胁到他的几乎是超凡四阶。

    十多分钟过去，哐当一声下，船舱直接打开，在场数百人就像饺子被倒出去。

    狂风呼啸，地面还有十多米，即使有了准备，张幕也觉得怪怪的。

    蓬蓬蓬……

    地面被砸出一个个大坑，在场都不是弱者，十多米落下来，只要不找死头朝下，自然没有什么事。

    而头上，巨大的战机一个转身，再次冲上云霄，要去接下一批人。

    他们所站立之处，是一处寸草不生的平原，毁灭的气息弥漫，依稀能看到一个巨大超过百米的掌印，这里竟然是被谁给夷平的！

    “这是什么手段，是超凡七阶？或者更强的存在？”

    张幕瞳孔收缩，呆呆地看着远处的一个掌印，不只是他，在场其他人都一副呆愣。

    微风吹过，夹杂着丝丝血腥味，地面不时能看到黑褐色的血迹、碎骨，一抹淡淡的杀戮之意冲进脑海，让他的汗毛瞬间倒立，发现自己背后已满是冷汗。

    “妈的，竟然把我们放在这个地方！”

    有人骂了一句，知道此处不能久待，互相戒备着向四面八方散去，很快就只剩下稀稀落落几个人。

    “我们选择一个方向吧！”

    张幕不太担心，这里一看就是强者的战场，反而比较安全，他打开战术手表，辨认了一下方向，和诸葛旭缓缓前进。

    战机将他们扔下的位置，就是人类和异兽的接壤地带，此时双方都在积蓄力量进行下一波交锋，不管是人类还是异兽都不太多。

    至于元脉的位置，则在战场的东边，越靠近东边越危险，但得到元石的机会更大。

    “嗷……”

    一声兽叫从一块石头后出现，张幕手中出现银雷，诸葛旭手中也多出一杆枪，在战场上，能用现代武器就绝不用自己的力量，这是人类对战异兽的原则。

    否则以异兽的数量和强悍，人类能对付几头？一旦力竭，就是身死之时。

    “是头受伤的灰狼。”走近数十米，诸葛旭开口，已用念力提前发现目标。

    两人放松下来，慢慢向大石头走去，那灰狼似感受到他们，突然不再嗷叫。

    可惜，晚了。

    张幕有些羡慕，他们距离那块石头还有上百米，而他的目光被石头遮住，根本无法提前发现。

    “战场上有不少东西会遮住目光，而元石也可能藏在土中，还是得兑换一门透视眼。”

    花掉五千虚值，张幕脑海出现一只银色眸子，而他的眼睛一花，发觉眼前的世界开始不断变化。

    前方，原本的石头忽然变得透明，后面一头灰狼，全身染血，旁边有一具血肉模糊的人类尸体。

    他目光收回，向地上看去，在自己的意念控制下，土层逐渐透明起来，直到十米深处停住。

    “虚，只能看十米？”

    “宿主，初级透视眼的极限确实是十米，再提升的话，需要继续改造眼部。”

    “十米应该够用，毕竟念力都没法透过十米的高密度固体，而透视眼没这个缺陷。”

    张幕不太在意，继续询问：“若用这个能力，会有什么消耗？”

    “微量的精神力和真气，只要不过度使用就没事。”

    和读心术一样，消耗都不大，除去没战斗力外，还是很实用。

    短短数十米，张幕彻底掌握透视眼的用法，可以随心所欲，想看透什么就看透什么。

    至于用其去看人，张幕想了想，最好还是不看，不然可能会上瘾。

    “不好！”诸葛旭莫名惊呼，张幕赶紧以透视眼看去，便见那头灰狼仰天长啸。

    “嗷呜……”

    它自知必死下，开始呼唤附近的狼族，很可能引来狼群。

----2017/12/4 3:30:57|46623884----

第153章 近战黑狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    附近若有狼群，这一声嗷叫很可能带来危险，张幕脸上的轻松消失，眼中露出冷意，蓦然冲出，往旁边微绕，嘭的一声开枪，子弹带着弧度，将灰狼脑袋打爆。

    狼嗷声戛然而止，两人赶到石头后，见没什么好东西，快速从旁边离开。

    或许是刚才的的声音起效，两人转过一山头时，被一头丈长的黑狼盯上。

    幽黑光亮的长毛，狰狞的狼头，锋利的獠牙，一对发光的双眸，带着凶狠残忍，黑影一花，就追上来。

    “没想到我们运气挺好，这么快就碰上一个大家伙。”张幕身上浮现丝丝气流，围绕他旋转不休，他举起银雷。

    “是4级异兽，小心。”诸葛旭神色一震，凝重说着，并后退一步，把近战的空间交给张幕。

    来之前他和诸葛旭已商量过，碰上异兽，由他来主近战，诸葛旭负责远攻，彼此相距三十米，一旦打不赢，就由诸葛旭带着他飞走。

    这是比较稳妥的方式，只要不遇到飞禽或者太强的异兽，基本上可以保证万无一失。

    黑狼在十丈外游走，嘴角留着黏液，显然将张幕两人当成食物，待有把握后，它低吼一声，发起冲击。

    嘭嘭枪响，黑狼灵活地左右跳动，就将部分子弹躲开，但张幕枪法了得，诸葛旭有念力辅佐，有些子弹根本无法躲开。

    可足以打爆石头的子弹落在黑狼身上，其光滑如绸缎的皮毛无比柔软，更有缕缕黑光闪烁，轻易将子弹挡住。

    唯一的效果就是，子弹强大的力道和一些刁钻的角度，让其冲击受到影响，一时无法靠近。

    “吃一颗炸弹！”

    张幕抓住机会，手指一弹下，咻一声，一颗拇指大的黑珠射出，由于速度太快，夹杂在子弹中间，黑狼都没注意。

    轰！

    火光兀然诞生，化为一圈火球，瞬间将丈长的黑狼都吞噬，土尘飞扬，热浪滚滚，隔着二十米都能感觉道。

    “嗷呜……”

    痛苦的吼叫声从火球中响起，丝丝黑光冒出，将火焰撑开，黑狼狼狈后退，浑身毛色有些发焦的，特别其脑袋上，正冒着烟气，远远都能闻到一股肉香。

    它警惕地不再前冲，显然刚才出其不意的炸弹，让它吃了个不小的亏。

    这就是现代武器的魅力，至少在现阶段，依旧有不小作用，对付异兽甚至是兽群，都能派上用场。

    张幕有些遗憾，这黑狼肉身强大，有护体天赋神通，并没有受到致命伤。

    此时黑狼见识到他的手段，以对方的智慧，想再用同样的方式，多半很难成功。

    “我上了，你望下风。”张幕手中银雷一闪消失，徒手向黑狼冲去。

    刚才的爆炸声势可不小，若再不结束战斗，很可能引来其他异兽或者别有用心的人。

    “一头4级异兽，上万贡献值，身上材料值个十来万信用点……”

    心中默默想着黑狼的价值，张幕动力十足，脚踩八卦方位，走的不是直线，速度却若鬼魅。

    空气呼啸，他的速度太快，飞奔过程中，真气极速在经脉中流转，全身的穴窍震动，就像一个个小发动机，让他气势汹汹而起，隐隐有虎鹤在他头上浮现。

    黑狼没有轻视，死死盯着张幕，身躯俯下，嗖一下跳起来，血盆大口咬来。

    “早防备你呢……”

    张幕冷冷一笑，脚下在乾位一点，飞驰的身影瞬间急转，就像不倒翁，身体斜着，向旁边划去。

    电光火石间，黑狼血腥大嘴擦着过去，它爪子还想划向张幕的腹部，可后者掌心似火，提前按在起腰上。

    嘭一声闷响，黑狼数千斤身体，竟被一掌打得偏飞出去，惨叫着滚落在地。

    而张幕在空中一转，卸掉反冲力，追上去再一掌打出，这次气息阴柔，真气就像鹤嘴，以迅雷不及掩耳之势，落在上一掌的位置。

    噗，黑狼身上的黑光崩溃，阴柔之力源源不断，转眼让其腰部的皮毛凹陷，内脏一个个崩碎。

    更强烈的痛苦袭来，黑狼眼睛变得血红，狼前爪疯狂划来，将空气都拉出尖锐刺耳的声音。

    张幕一击便退，又以毫厘之差躲开，其爪上的凌厉之气，在护体罩上划出火星，便失去威胁。

    咔嚓！

    而他顺势将一只后腿拍断，本想起身的黑狼，再次惨吼一声，凶狠之意被激发，直接拖着断腿，在地上一弹，凶猛扑向他。

    张幕不断后退，看到狼嘴不停冒出的鲜血，嘿嘿一笑：“内脏坏掉至少一半，看你能凶多久！”

    他避开黑狼最猛烈的几下，果然其伤势爆发，速度和凶悍快速下降，渐渐都跟不上他。

    这时，张幕手指伸直，真气流向特殊经脉，六道火红的剑气，对着黑狼的要害射去。

    他修为提升不少，此时的六脉神剑比元能枪还厉害，加上克制黑狼护体神通的效果，轻易射穿皮毛，再次将之伤到。

    六脉神剑频繁从张幕手中射出，黑狼的情况越来越糟糕，身上一个个血洞，血流不止。

    张幕一闪，抓住黑狼力竭之机，全力一掌打在狼头上，天山六阳掌结合绵掌，阴柔毁灭之力若浪涛涌出，一阵接着一阵，透过钢铁般的头骨，作用在脆弱的大脑上。

    神经中枢被摧毁，就算它已诞生点点灵识，也在张幕的力量下粉碎，黑狼庞大的身躯一顿，轰然倒在地上，缕缕温热的鲜血，转眼就将地面浸染一大片。

    “脑袋可真硬……”

    张幕揉着发疼的手掌，有些郁闷，俗话说狼是钢铁头，还真不是乱说的。

    看到黑狼死去，诸葛旭本准备帮忙的念头散去，满脸佩服地走近，看到血淋淋的黑狼，他眉头微皱，有点可惜道：“4级黑狼一副皮毛可是很值钱的。”

    “第一次单独和异兽近战，没控制住，不过以后有的是机会。”

    张幕讪讪一笑，心里也有点心疼，毕竟一副皮毛可是价值几万信用点。

    他手中出现一只匕首，开始解剖黑狼，这异兽的牙齿、眼睛都很值钱，而且四级的异兽，体内凝聚出精元，一颗就值十万。

    很快，张幕从黑狼腹部取出一颗拇指大的血色圆球，拿在手中都能感受到其中浓郁的精气。


第154章 鼠穴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就是精元，用途广泛，价格昂贵。

    至于精元的来源，则是异兽在达到三级时，体内精气达到极限，若想继续提升，必须将精气汇聚，形成一个新的力量之源。

    它的作用和人类丹田很像，一旦有需要，就能随时取用，攻击、疗伤都行。

    若异兽能获得修炼之法，就能以精元为核心，当达到一定程度后，可以开始凝聚内丹，一旦成功，便能腾云驾雾，吞吐天地之气，化形为人，实力超凡脱俗，即使在整个地球上，也是一方强者。

    那种存在，就是一个基地市都得重视，远不是张幕能接触的，他只是胡思乱想一下，反手将精元和其他材料收好。

    诸葛旭多看了一眼，知道张幕也有空间器物，想到对方随手能拿出上千万，倒没觉得太过意外。

    目前，市面上的空间器物，边长三尺的上千万，一般的超凡四阶武者，还是有财力买到的。

    他不知道，张幕的空间边长不止三尺，而是三米，明面的价值上亿，而且并非是在身体外面。

    “皮毛既然坏掉，价值大减，就懒得再剥，我们走吧！”

    张幕来这里主要是想找元石，杀异兽赚钱、赚贡献值反而是顺便。

    诸葛旭没有意见，他选择让张幕做主，做辅助工作就行，只要张幕不出大错，他不会多嘴。

    张幕刚迈出一步，耳朵微微一动，转身之后，发现有一四人小队从远处靠近。

    “没有敌意，不过懒得跟他们多废话，走！”张幕没有停留，反而加快速度，向东边行去。

    后面四人停在黑狼尸体前，没有再跟，看来是捡便宜的，张幕很快将之放在脑后，透视眼开启，扫势附近地面，希望能找到元石。

    天地间笼罩着一层血红色的薄雾，听说这是死的生物太多，让一种微生物汲取血气大量繁殖，若想消去，战争得先结束才行。

    荒原上，所有的生命都像是枯萎，到处都是战斗的痕迹，呼啸的砂风中，张幕左顾右盼，不放过一点可能。

    他的手上，有几块指甲盖大的玉色碎片，都是元石。

    “就算能透视，这东西个头太小，又被前人搜刮过，留下的不多，效率还是太慢。”

    张幕有点郁闷，这大半天吧眼睛都看花，结果却不如击杀异兽的收获，和期望差太远。

    他遥望苍茫的远方，目光深邃：“得继续深入一些才行，若能进入元脉……”

    “那四人还跟着！”诸葛旭突然抬起头，吐出一口气，缓缓说道。

    在他击杀第一头黑狼开始，那四人就跟着捡便宜，也不靠近，就等他们杀掉异兽，把他们不要的、依旧有价值的东西取下。

    “虽说只是一群捡尸体的，但确实让人有点厌烦，要不杀掉他们？”张幕脸色一寒，他不喜欢后面吊着一群人，谁知道对方会不会趁他们受伤时动手。

    诸葛旭摇头，“最好不要，否则容易落个不好的名声。”

    “那让他们先出手呢？”

    张幕莫名一笑。

    这次，诸葛旭没有再说话。

    “我们继续深入一些。”

    “可能会很危险。”

    “打不赢就跑。”

    “……”

    两人有一句没一句说着，行了数里后，发现人迹逐渐出现，异兽的密度，也在增加。

    “不能再走了，前面是交战区，随时可能有枪林弹雨。”诸葛旭忍不住提醒，真怕张幕乱来。

    “听你的。”张幕眼睛扫来扫去，横向搜寻，半个小时后，遇到一窝异鼠。

    “唧唧……”铁牙鼠感受到他的气息，惶恐不安叫着，一溜烟钻入地下。

    他透过地面看去，发现泥土下有个三尺宽的地穴，里面聚集数百铁牙鼠，深处不少个暗道，通往四面八方。

    异鼠个体实力不太强，优势在于数量和钻地的能力，常常偷袭、探查情报，在战场上威胁不小。

    这一窝铁牙鼠若全部涌出，就是他都得郑重应对，他本准备不去多管，却在下一秒钟个东西。

    在地穴中央，竟有数块元石，最大的竟有拳头般大，想来是铁牙鼠收集的。

    张幕嘴角浮现一丝笑意，这不是得到元石的好办法吗？在这大地上，异鼠数量多，必然是最容易收集元石的种族。

    而巢穴位于地下，一般人根本无法发现，正是他捡便宜的时候！

    他手食指斜对地面，一道六脉神剑射出，噗嗤一声，地面出现一个两指宽，半米深的小洞。

    地穴在一米深的地方，张幕真气涌出，继续施展六脉神剑，咻咻咻咻四道剑气，将洞口加大加深。

    诸葛旭满头问号，莫名其妙看着张幕，他的念力没法透过太厚的土层，不知道下面的情况。

    他眼珠一转，念力散开，在周围寻找到异鼠洞，通过弯曲的穴道，很快也看到鼠窝情况。

    密密麻麻的铁牙鼠让他嘴角一抽，这么多异鼠，威胁可不小，况且铁牙鼠不值钱，杀光都不一定比得上4级异兽，还浪费时间。

    正准备阻止张幕不要惹麻烦，他的念头触碰到一东西，瞳孔下意识一缩，一声惊呼脱口而出：“老天，这么多元石！”

    他眼睛露出火热，想到什么，他见鬼一般看着张幕：“你没有念力，是怎么发现的？”

    “发现什么？”张幕装出疑惑，暂时不想说透视眼的事。

    “那你打洞干嘛？”

    “看老鼠窝里面有没有好东西。”

    诸葛旭不太信，就算张幕是想这样，可为何打洞的位置如此准确。

    见张幕不想多说，他聪明地没有多问，而且主动帮张幕打洞。

    张幕不由更加满意，他本就秘密多，可不想身边的人太好奇。

    两人合力下，几秒钟之后，一条直达地穴的洞顺利出现，诸葛旭念力化作无形大手，迅速将几块元石从打出的洞往上拉。

    异鼠瞬间混乱，元石对异兽来说，一样是好东西，几只异鼠反应够快，对着元石咬来。

    诸葛旭念头顺利将其挡住，可接着他脸色一变：“糟糕，有个元石太大，卡在洞口了！”

----2017/12/5 23:28:45|46685591----

第155章 醉血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕手中出现一枚高能弹，诸葛旭眼皮一跳，念头赶紧收回，元石失去控制掉回去被异鼠抢到。

    嗖一声，张幕将高能弹射出，穿过一米深的洞道，砸在一个倒霉的铁牙鼠头上。

    嘣！

    地面震动，泥土往上一拱，被炸弹的力量翻开，带着血的泥土飞起，没有一个铁牙鼠逃走。

    “元石不知道碎掉没有。”诸葛旭心疼道，待波动平息后，就将念力钻入，艰难在松软不少的泥土中摸索。

    “没有碎，在那个位置，大概三尺深。”

    张幕指着一处，透视眼下，一切无所遁形。

    将信将疑下，诸葛旭很快脸色惊喜，将一块晶莹元石取出。

    “还好，碎掉可是会损失部分元气。”他满意看了一眼，扔给张幕，“你运气很好，是个中品元石，这么大块的，至少价值五百万。”

    “见者有份，其他的就是你的。”张幕不客气收下，将其余小不少的几块留给诸葛旭。

    “好。”诸葛旭点头，在来之前，他们已商量过收获的分配方案，谁出的力大就多拿。

    就在此时，后方蓦然响起一声刺耳音啸，诸葛旭的头发无风飘扬而起，虚空莫名扭曲，在他的脑后，一颗旋转的黑色子弹，带着灼热气息，越来越慢，最后停留在一米外。

    “狙击弹！”

    张幕一眼就看出子弹的种类，脸色难看地转向远出，一个人头一晃而过。

    “估计是恰好看到我们的元石，小心一点，他距离我们很远。”诸葛旭伸手接住子弹，光滑的合金上，铭刻火红的纹路，泛出淡淡的元气波动。

    “是火鸟，一枪能爆掉一头三级巨犀。”诸葛旭语气沉重，随手将子弹甩向一边的青石。

    轰！

    石头碎裂，这只是普通碰撞下的效果，若是以原本的速度射进石头，爆发的威力会更恐怖。

    “火鸟吗？似乎比我的银雷还厉害一些，看来是个老猎人。”

    张幕的双眸很冷，一个暗处的枪口，绝对不能留下。

    “能买到火鸟，他不是一般人，小心。”诸葛旭感受到张幕的杀意，提醒道。

    “小菜一碟，给我几分钟。”张幕撇撇嘴，手中银光一闪，银雷出现，整个人的气质一变。

    他透视眼全开，穿越千米，看到山头后面，正斜躺着一个人影，其身旁一柄暗红色的**，正对着他。

    这就是他透视眼的强悍，几乎能还原一切，就是没有光线也能看的清清楚楚，更别说隔着山丘找到对方。

    “嘿嘿，还没有放弃。”

    张幕不由讥笑，超凡三阶可躲枪弹，超凡四阶可挡枪弹，这家伙敢动手，可见对自己枪法很有自信。

    可惜，他想偷袭的人，却是念力异能者，最擅长防御枪弹，注定是失败。

    现在，这人还没走，多半是想对自己下手。

    张幕嘴角浮现冷意，将一颗穿甲弹上膛，举着银雷微移动，嘭地一枪打出。

    下一秒，掩体被射穿，正准备对他开枪的狙击手，脑袋像西瓜一般炸开，红白之物漫天飞，那人到死都没料到，张幕能如此准确隔土杀掉他。

    “过去捡战利品。”张幕嘴角得意一笑，敢在他这个枪法宗师面前开枪，不是找死吗？

    诸葛旭一愣，他刚才只看到远出泥土飞起，并且由于念力只能探查到上百米外，所以不清楚结果，见张幕如此自信，他将信将疑跟上。

    千米外的小山丘上，一具粉碎得只剩下半身的尸体，冰冷地躺在一个斜穿山丘的洞口前。

    “还真成功杀掉，传闻你枪法了得，原来是出神入化。”

    “当然，若不是距离太远，我一道剑气都能削掉他，还不用浪费一颗穿甲弹。”

    张幕洋洋得意，这是他的本事，受得起夸赞。

    他手一捞，真气形成一股吸力，一杆暗红色**落在手中，光滑的枪托上，一只简单的火鸟栩栩如生，让整个枪都散发一股火热气息。

    科技武器有和异能一样，有九个等阶，每一阶有九个小级别，级别越大，威力越强，他的银雷是a7级，而这火鸟是a9级。

    也就是说，这枪发出的最强元能弹，能击杀绝大部分无法躲开的超凡四阶异能者，这次若不是诸葛旭有异能中比较独特的念力，加上这家伙没用破能弹，所以才有惊无险。

    突然，一边的诸葛旭忍不住背脊发冷，他从泥土中，找到一颗元气无比浓郁的子弹。

    “他竟然有破气弹，幸好以为我威胁不大，用的是普通烈火弹。”他将破能弹递给张幕，意味深长道：“这东西可是禁品，制作无比困，更是买都很难买到，凭借你的枪法，或许能干掉一个同阶。”

    “有意思，这人能拥有破气弹，背景怕是不简单吧？”张幕若有所思道。

    诸葛旭眉头紧皱，念力在泥土中继续翻找，叮当一声，飞出一个两指宽的青铜片，上面铭刻一滴鲜艳的血滴，并有一个数字“081”。

    “糟糕！是‘醉血’的人。”诸葛旭面色一变，“我们快走，这人一死，附近的醉血成员必然会过来查看，不能被发现。”

    诸葛旭罕见的焦急无比，张幕知道此事不简单，也不废话，将战利品收好，一掌震翻泥土，将战场掩盖，随之撤退。

    离开数里，张幕才开口：“说说醉血吧。”他融入这个世界时间尚短，并不知道这个组织的情况。

    “这是个大型组织，堪比千年世家，内部成员全部是赏金猎人，但和一般组织不同，他们的主业务是刺杀，因此在各大基地都是凶名赫赫。”

    “那就是说，醉血是个杀手组织？”

    “差不多，正因为做这种事，他们人员不多，个个都挑的精英。在他们内部，分为黑铁、青铜、白银、黄金等层次，最低级的黑铁杀手都是超凡3阶，而你击杀的是个青铜杀手，算是醉血重要成员。”

    诸葛旭脸色担忧，显然对这组织忌惮无比。

    “怕什么，我们戴着面具，他们再厉害，难道还能为一个人而全部出动吗？”

    张幕冷笑，看对方做的业务就知道，这是些眼中只有钱财的人，就算报仇，也不可能都白白出手。

    “也是，那人先动手，醉血先天上的理由不足，很难发起太大的报复行动。”

    “不过，我们刚才的事，可能不止一人看到。”

    “你说跟在我们后面的四人？”张幕这才想起那几个捡便宜的家伙，目中精光一闪即逝，“天色已晚，这几个尾巴该除去了。”

    (本章完)


第156章 生死符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这丘陵上，一个多月的战争，已让草木凋零，入目皆是土黄色的大地。

    因此，站在高一点的地方，就能看到极远，非常适合跟踪和狙击。

    一处山丘上，四道人影出现，都有些风尘仆仆，但每个人脸上都带着喜意。

    他们都只是普通的三阶超凡者，在这人类和异兽的战场中心地带，没有一点优势，不得不合作行事。

    即使这样，碰上异兽时，也非常狼狈，辛苦许久才能击杀一头异兽，然后平分后，并不算多。

    在上午时，他们遇到两个戴着黑色面具的人，开始见两人连四级黑狼都能击杀，颇为惶恐惧怕，只敢远远看着。

    没想到这一看，还遇上好事，那两个高手居然连狼皮都不要，加上狼身上大部分材料，他们紧紧是处理不要的尸体，都比辛苦围杀3级异兽收获大。

    吃到这点好处，四人哪儿还想去拼死拼活，索性就跟在后面，等前面的人杀掉异兽，他们就直接捡便宜。

    一天过去，他们光是个处理那两人不要的异兽尸体，都赶得上平时三天的收获。

    这次，他们以为又是杀的异兽，可一眼看去，什么都没有。

    带头的是个虬髯大汉，手持弯月大刀，腰间背着鼓鼓囊囊的包，全是收捡张幕他们不要的异兽材料。

    他扫了几下，连血迹都没看到，嘀咕道：“奇怪，这次怎么什么都没有？”

    旁边一个瘦猴般的青年，眼珠滴溜溜转着，“大哥，该不是记错地方了吧？”

    “不可能，我这对眼睛没瞎！”一边东张西望，身穿黑衣的青年哼道，他的眼睛比常人的大，像金鱼一样，有些凸出。

    “大眼的异能就在眼睛上，应该不会出错，或许是那两位把所有东西都带走了。”

    虬髯大汉露出迟疑之色，摇头说道。

    “大哥，这里！”一直没说话，附身四处闻来闻去的青年突然抬头，指着一处泥土。

    只见他鼻头发黑，不断颤动，他身前的泥土，有一些痕迹，像被翻动过。

    瘦猴眼睛一瞪，恍然道：“他们肯定是不想把东西留给我们，所以便将之埋在地下！”

    大汉沉吟片刻，指着地面：“我们挖开看看。”

    “不必了！”

    “干嘛不必，万一是个好东西呢？”瘦猴以为是大眼在说话，脸色不喜，脱口而出。

    当他说完，才发觉不对，感觉自己就像被猛兽盯上，身体忍不住发颤。

    不只是他，其他三人也在颤抖，都看着一个方向，说话的是一个少年。

    这个少年一头微白头发，容貌俊秀，双眸深邃，本不该让他们惧怕，可偏偏一股恐怖的气息，从少年身上涌出，让他们心神都要崩溃。

    特别是叫做大眼的青年，更是腿都在发软，他双眸异能，一对眼睛可看清十里外的景象，如何不认得张幕。

    那个能和4级异兽近身搏杀的存在，竟然来到他面前，还带着杀意，他简直想转身就跑。

    可他明白，若自己敢动，必然是第一个倒霉的人，其他三人也明白这个道理，张幕能神不知鬼不觉靠近他们，凭他们这点实力，根本跑不掉。

    一时间，三人心中后悔万分，早知道不捡便宜，天下哪儿有那么好的事呢？

    最终，还是虬髯大汉第一个反应过来，他忐忑无比道：“大……大人，我们只是些捡垃圾的，饶了我们吧？”

    “对对，我们对你没有任何恶意，就想捡些便宜，不敢得罪你们的。”瘦猴青年反应过来，胆战心惊道。

    “这世上没有后悔药的，你们早点收手多好呢？”

    张幕摇摇头，杀心不减，锁定四人，准备下杀手。

    “分开跑！”

    虬髯大汉大吼，抬起弯月大刀，竟对着张幕冲来。

    “咦，还挺讲义气的！”张幕有些意外，能在他杀意下不逃跑，还敢动手掩护其他人，可见这人意志坚定，愿意让其他人活下去。

    可惜，实力差太远。

    张幕轻轻挥出，一道火红掌印凌空飞出，正中其胸口，将弯刀打断，再嘭一声下，虬髯大汉吐血倒飞。

    其余三人才跑出几米，见实力最强的大哥连一招都没接下，脸色煞白，其中大眼和另外一人知道逃不掉，咬着牙停下。

    “猴子，照顾好我们的家人！”

    大眼视死如归，转身看着张幕，眼睛开始发光，射出两道白色光线。

    张幕身上浮现一圈真气罩，将白光顺利挡住，感受到白光的威力，他有些吃惊，发现真气罩竟被射穿大半，换个人还不一定能挡住。

    另外一个鼻头发黑的人，深吸一口气，嘴巴膨胀，就跟蛤蟆一样，突然张开，空气发出嘭的一声，一团狂风砸向张幕。

    至于叫做猴子的青年，此时脚下生风，带起一阵沙尘，以惊人的速度远离。

    他脸色悲愤无比，本以为今天运气好，哪知会是杀机，不知什么都得不到，连命都要丢掉。

    “你要去哪儿？”

    一声平静的话，让他心中咯噔，接着他发现自己的身体不受控制，反向倒飞回去。

    “不！”

    他不甘地狂吼，可再如何挣扎，都没能阻止这一切。

    另外一边，张幕一巴掌将空气弹拍爆，发出轰隆一声。

    同时，他毫发无伤走出，手指几点，三道六脉神剑，分别将三人炸飞。

    他没有下杀手，主要是发现几人似乎有点用。

    诸葛旭带着瘦猴出现，见三人只是重伤倒在地上，他一下就看出张幕的意思。

    “你要收下他们几个？一个眼睛异能，一个控制空气，一个速度很快，倒有些用。”

    他说出三人的能力，至于虬髯大汉，是个武者，没什么特殊。

    “给你找几个手下。”张幕点头，这是他临时改变的主意。

    诸葛旭将瘦猴扔在地上，指着四人：“你觉得他们会听话吗？”

    几人见不用死，都急忙点头，各种效忠的话都说出来，只要能活，哪会管太多。

    张幕微微一笑，手中出现一丝冰冷真气，他两手一搓，更加冰寒的气息弥漫。

    他翻开手掌，四枚真气凝聚的晶莹冰针出现，然后对着四人一甩，打进几人体内。

    “有生死符在，他们只能听话。”

    (本章完)

----2017/12/7 2:53:40|46731819----

第157章 相似之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他留下几人，就是想试验一下生死符的效果。

    天山六阳掌，在他刻意的变化下，使得生死符的效果更加厉害，除非是修为比他高的宗师，否则很难解决生死符。

    下一刻，四人的脸色开始变化，一股奇痒从内而外，逐渐弥漫全身，开始还能忍受，可随着那种痒到骨髓的感觉加大，大眼第一个忍不住挠起来。

    他越挠越痛苦，深入骨髓的痒越发加剧，最后整个人都像是被万千蚂蚁撕咬，里里外外、无法适当的难受，简直让人想死。

    转眼，四人全部狰狞倒在地上，凄厉的惨叫让诸葛旭都头皮发麻，他深吸一口气，“这是什么手段？”

    “真气的一点运用之法，让他们感受一下，才不会有什么二心。”

    张幕回答道，他静静观察着四人的状况，老实说，他还是有点吃惊，难怪天山童姥能控制三十六洞七十二岛那么多人。

    “饶了我吧！”

    “我们一定听你的。”

    “啊！！！痒死了……”

    “杀了我，杀了我！”

    短短一分钟，就有人承受不住，满地打滚，求饶甚至求死，完全崩溃。

    只要虬髯大汉还保留着清醒，却也浑身经脉扭曲，忍不住将全身抓得鲜血淋漓，边惨叫边求饶。

    张幕见差不多，手指射出四道阳刚真气，点在对应穴位，让生死符的停止发作。

    看着瘫软在地的四人，他没有一点心软，若他不狠心一点，又如何驱使几人，总不能用感情去感化吧？

    “你们刚才被下了生死符，每个月需我的解药，只要好好听话，以后自然不会再受刚才那种痛苦，如若不然……”

    他接下来的话没有说明，两人却是身子一抖，俯首惶恐听命，不敢再有异心。

    “将自己东西带上，一起回驻地吧。”

    天色暗淡下来，时间已不早。张幕没再恐吓几人，让其跟在后面，向赏金联盟最近的驻地行去。

    苍茫大地上，不少人类开始撤退，白天人类占据优势，而到晚上，则是异兽的天下，大部分猎人都不会轻易留在外面。

    当幕色浓烈时，张幕等人走过十多里，来到一处山谷，这里就联盟的驻地之一，隔着老远都能看到烟雾缭绕，待走近时，一片人声鼎沸，不下于万人。

    一顶顶帐篷设立在山谷中，风光闪烁，隐隐能听到叫卖声，不少商家趁机来到这里，收购异兽材料，售卖各种物资，俨然就是个小型集市。

    “你们来过这吧？”张幕回头，吓得虬髯大汉几人赶紧停下。

    四人中，带头的大汉叫武山，其他三人各有名字，平时以外号相称，分别叫大眼、猴子、黑鼻。

    武山点头，熟络介绍道：“我们来战场半个月了，此处驻地很熟的，这里西边是住所，东边是集市，北边是山体，我们此刻站在南边，乃是入口。”

    “去东边集市，把身上材料处理掉。”张幕想了想，“你来带路。”

    武山不自然地走在前面，他对张幕是惧怕得很，哪儿敢反驳，由于太慌张，他都没注意到旁边有人走过来。

    两人不小心擦身而过，接着武山向是被什么撞上，莫名被弹飞，差点摔倒在地。

    旁边的张幕忽然察觉到一股危险，这才认真观察对方，一身绿色的斗篷大衣，脸掩藏在阴影中，散发着无比怪异的气息。

    武山本就窝火，见走个路都会被人撞飞，脸色阴沉得能滴下水来。

    “张幕，我们不是要去卖东西吗？”

    诸葛旭打破寂静，对张幕眨眨眼，绿衣人顿了顿，沉默着离开，融入夜色，很快不见。

    张幕让武山继续，靠近诸葛旭传音道：“你发现了什么？”

    “是一个邪派组织的，不要多惹麻烦，这类人都是变态，不少是疯子。”诸葛旭皱着眉头，对刚才的人很忌惮。

    “哪个组织？”

    “哗哗……”

    一阵嘈杂打断他的话，声音来自东边集市，简易的露天灯光下，前面道路被堵着，里面隐隐有音乐飘扬，外面不少人围在一处，男的神情激动，女的满脸嫉妒。

    “什么东西？”

    张幕透视眼开启，直接穿过里三层外三层的人群，神色变得惊讶，随即又是怪异之色。

    他忍不住脸色一红，看到一副春光乍泄的场景，在对面有一高台，上面一群女人正在搔首弄姿，跳着挑逗舞步，艳丽无比，尺度之大，让他都有些不好意思。

    诸葛旭透过念力也随后看到，尴尬地咳嗽一声：“我们绕开吧！”

    “这是驻地的娱乐节目？”张幕无语道，台上的女人丰乳翘臀，容色娇媚，正火辣热舞，就是他都很想看。

    猴子想到什么，脸上的惧怕变为嬴荡笑容，“大人，算是吧，不过，这可不是白白给人看的，她们是合欢宗的外门弟子，这是在揽客。”

    张幕露出古怪之色，随即想了想，若有所思，收回目光，没有多看。

    大眼几人见张幕没有观看的打算，心中都有些遗憾，毕竟这种机会可不多。

    刚绕开走另外一边，没走出多远，前面人群有晃动起来，他们对面出现三个女人，都穿着一袭白白衫，身形苗条，长发飘飘，气质清冷，宛若九天仙女，和对面火热形成鲜明对比。

    “冷月宫的人！”

    诸葛旭嘀咕，他看着三个白衣女人的剑鞘，一轮明月正泛着莹莹光泽。

    他是聪明人，合欢宗的人出现很正常，一个邪派组织的还算说的过去，但再加个一向隐于世外的冷月宫，那就有很大的问题。

    “看来，可能有大事发生。”诸葛旭睿智的目光微动，正想对张幕说，发现这家伙正呆呆看着冷月宫的人。

    “张幕，怎么回事？你认识她们？”他疑惑地提醒。

    “我……”张幕艰难地将目光收回，摇头道：“可能是我认错人了……”

    他下意识又看了一眼三女正中间的一个，瘦削小脸，樱唇小嘴，柳眉微皱，美眸带着缕缕忧愁……

    这眉眼之间，和一个人实在太像，若不是这人个头高一些，他都以为是同一个人。

    “不可能，她千年前就病死，怎么可能再出现呢，多半是外貌相似罢了。”

----2017/12/7 17:45:59|46758894----

第158章 白月红衣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现实的千年前，对他来说不过一场梦，那人病死的记忆似就在昨天，心中的遗憾、爱怜，就像秋天飘落的树叶，依旧不断回旋，难以叶落归根。

    “你怎么了？”

    诸葛旭再次说了一句，冷月宫三女，已来到近前，清冷的气息让人窒息，不少人都下意识让开，不愿唐突佳人。

    张幕罕见露出一丝情绪，他勉强摇头，再次看了她一眼，还是觉得好像。

    不想上次那样错过，张幕深吸一口气，主动走上前，看着那双带着忧愁的双眸，有点哀伤道：“能告诉我……你的名字吗？”

    空气中，淡淡的莹光闪过，两旁女子的配剑，冷意不断冒出。

    中间的女子，秋水般的眼眸落来，她看到张幕因燃烧生命泛白的几缕头发，感受到那对意韵莫名的深邃瞳孔，她内心深处似乎有些东西微微一动。

    “大胆，谁让你拦路的？”左边女人露出厌恶，张幕戴着面具，多半是故意过来纠缠之人。

    一股冷冽剑气，从她身上释放，右手更是放在剑鞘上，准备动手。

    “刘婉师姐，无妨。”中间女子轻轻按住发怒的刘婉，声音空灵，打量着张幕，“我叫白月，你叫什么名字？”

    张幕露出失望，不管是声音还是名字，都不是她，终究只是个相似的人。

    “我叫张幕，夜幕的幕。”张幕点点头，伸手取下面具，露出一张年轻、清秀的脸庞。

    白月的眼眸浮现点点惊讶，原本以为至少是个青年，却未料到会如此的年轻，似乎比她还小两岁。

    “呦，原来是个小癞蛤蟆。”

    “哈哈，年纪轻轻就白头，估计活不长啊。”

    “还让这小子搭讪成功了！”

    看到的人，心中嫉妒，讥讽、发酸的话，一句接着一句，刚才他们被冷月宫修炼功法独特气质所震慑，都没敢上前搭讪，因此对出头鸟张幕颇为不爽。

    纷纷议论让刘婉眉头一横，喝道：“完了没，是不是该让开？”

    “白月，后会有期。”张幕戴上面具，让三人走过，接着强大的气质，向一群还在议论的人压去。

    街道上，转眼安静下来，在场多是过来摆摊的普通超凡者，哪儿能承受他的气势，当场便噤若寒蝉，一些胆儿小的，连看都不敢看他。

    “咦，刚才看走眼，没想到此人修为挺高，算的上少年天才。”一直未曾说话的另一女子，脚步一顿，讶然道。

    刘婉不以为意，嘻嘻一笑道：“熊雅师姐，一个小天才心高气傲的而已，难道平时追求白月师妹的还少吗？”

    “刘婉师姐，你又笑我。”白月抿着嘴，眼中忧愁散去，恢复了一些活泼。

    “早就听闻冷月宫新一代的白月气质出尘，今日一见，果然名不虚传。”

    前方，密密麻麻的人群忽然分开，走出一个红衫少女，她的穿着非常现代，红色低胸短裙，下面露出笔直的黑丝长腿，踩着一对水晶高跟鞋，小脚雪白，吐血鲜红指甲油。

    上身更是波涛汹涌，沟壑牢牢吸引周围无数男人的目光，一头长发披肩，绸缎般光滑笔直，面孔白皙晶莹，画着淡妆，红唇艳丽，睫毛黑长，眼线将眉毛拉长，一眨一眨的，大眼带着妖媚，迷蒙醉人。

    这种女人，简直就是妖精，将女人能体现的诱惑都展露出来，不少人都把持不住，一副副神魂颠倒的模样。

    见到她穿这么少，三女都脸色微微一红，刘婉啐了一口，“打扮成这样，就知道勾引男人！”

    “嘻嘻，你这可说得不对，女人就该打扮自己，把自己最美的一切都挖掘出来，这才是我们女人的权利，而不是天天把自己包裹得严严实实，还跟几千年前一样。”

    “红衣，你说谁呢！”刘婉锵一声拔剑，冰冷的剑气笼罩八方，一些迷恋红衣美色的人，都颤抖着恢复清明，吓得远离十米。

    红衣娇媚一笑，毫不在意道：“又没说你，激动干嘛？”

    白月却觉得红衣说的很有理，甚至她有些喜欢红衣的衣服，只是碍于宫内规矩，她不好说出来。

    “哎呀，我想这干嘛，师傅说不可沾染红尘，我居然想穿这种有伤风化的衣服……”

    一抹羞涩浮现，白月赶忙开口：“红衣姑娘想怎么穿我们管不着，还是谈谈那件东西吧！”

    红衣眉宇间的媚意散了些，添加几分严肃，她对着周围抛了几个媚眼，见没有问题，才对白月道：“跟我来吧。”

    ……

    另外一边，直到诸葛旭和其他四人将今天所得全部处理，张幕才收敛心绪。

    “你的状态很不对，该不是喜欢那个女人吧？”诸葛旭说着，突然瞪大眼睛，“你难道不要水柔了？”

    “想哪儿去了，只是见她和一个故人很像，忍不住问一下而已。”

    诸葛旭更是不爽，“不会吧，你居然有心上人，竟然吃着碗里还盯着锅里，一点都不专注！”

    “你怎么突然变这么八卦了？”张幕脸色发黑，这家伙严肃时还正常，现在就一副八卦模样，倒是有几分亲切。

    不由，他又想起一些故人，当然那些兄弟，再也见不到了……

    “我这是关心水柔妹妹，跟你说啊，如果不能一心对水柔，就不要再动歪心思。”

    没想到这家伙还是个妹控。

    张幕摇摇头，“你想太多了，我和若水柔才见两次，又不是一见钟情，讨论此事太早。”

    他转移话题：“倒是你刚才说的那人，是什么邪派的？”

    “三蛇组织，一个跨联邦违法研究的组织，臭名昭著，常抓活人实验，而且进行的是人兽基因杂交，主攻各种爬行动物，特别是蛇类，属于三大违法研究组织、十大邪派组织之一。”

    诸葛旭露出恶心之色，估计是想到什么不好的东西。

    而张幕的脑海，也闪过无骨的情况，那种怪物一般的东西，确实够变态、恶心的。

    “所以尽量别惹他们，一旦惹上，也要斩草除根，免得恶心到自己。”

    诸葛旭斩金截铁道，接着语气一转：“你知道刚才那三个白衣女子是哪个势力的吗？”

----2017/12/7 23:08:18|46767851----

第159章 上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

第一次写这东西，就简单一点吧。

    首先，感谢各位兄弟姐妹们的支持，你们的每一票，每一个评论，都让我有更多动力写下去，描绘出我想要的世界。

    感谢阅文这个平台，感谢责编玄武，让我有机会在这里和大家分享我心中的故事。

    从日夜看小说，到天天码字，一年多过去，两百多万平平淡淡的文字，让生命在此留下痕迹，真的是一件很幸福的事。

    愿一切安好，每天都碰上对的人，对的事，不留遗憾！

    定个小目标，上架后争取每天三更

    (本章完)


第160章 生命之晶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到几人的穿着打扮，张幕叹道：“应该是古宗门的人吧。”

    “没错，而且是顶级宗门冷月宫，华夏十大顶级势力之一。”

    “这么大的来头！”张幕吓了一跳，如今各种势力，都统一分为不入流、三流、二流、一流、顶级、超凡几个层次。

    他之前得罪的千年世家陈家，也才不过是一流势力，而所谓的顶级势力，那可是有武道皇者坐镇，能够直接在野外危险区划下一座山头作为地盘的存在，随便一个都堪比一个基地市的力量，就连异类都不敢随意得罪。

    诸葛旭目光看向一处，睿智之光一闪：“那合欢宗也是顶级势力，虽说他们的总部不在外界，可实力依旧不凡，你觉得两个顶级势力的人来到这个地方，会是为了什么？”

    张幕沉吟片响，眼珠一转：“看来是有好东西。”

    “就等着一场好戏吧！”诸葛旭意有所指道。

    一行人来到一边，这里有不少简易住房，内部有水有电，还有一些美食，比较难得。

    半夜，星辰闪烁，驻地的热闹散去几分。

    忽然，一声巨响，莫名响起，惊动整个驻地。

    帐篷中，张幕和诸葛旭刚吃完一顿美味的异兽肉餐，就听到驻地中心传来混乱的声音，隔着数百米都能感受到一股股强烈的波动。

    “好戏开始了，过去看看？”诸葛旭放下餐巾，随口提议。

    “可以，在这浑水之下，不知能不能摸到鱼。”张幕也想知道，究竟会是什么东西，能吸引两个顶级宗门和一个顶级的邪派组织。

    两人对视一眼，一起消失在屋内。

    驻地中央靠东，此时不少人影对峙，最中心的圈子，一片狼藉，其间衣裙飘飞，剑光闪烁，凌厉的杀气弥漫全场。

    白月三人，正和五个红衣女子一起对付一群绿袍人，森寒剑气席卷八方，红衣女子多以长布不时甩出，柔中带刚，将地面砸出不少坑。

    绿袍人数量更多，全部是超凡三阶以上，不止将八人全部围住，还有一些直接对附近其他人出手，凶戾之态，一时让人不敢靠近，远远躲开。

    双方交手数招，绿袍人突然停下来。

    “好大的胆，你们这些爬虫，也敢觊觎我冷月宫的东西！”

    刘婉横剑而立，挺胸娇吒一声，带着威严和冰冷，还有无尽的怒火。

    要知道，他们可是代表着冷月宫，这些人竟然还敢下手，根本没把她们宗门放在眼中。

    “嘿嘿，冷月宫……又如何？赶紧把东西交出来，不然……”

    一个阴冷的声音，从带头的高大绿袍人口中吐出，就像一头毒蛇在嘶鸣，让人心中不安。

    白月不解地看着数量众多的绿袍人，“你们三蛇大张旗鼓跳出来，不怕军方的人吗？”

    “哼，我们既然敢动手，自然料到会有什么结果，不管是军方的还是赏金联盟一方的高手，今晚都没法过来，不想生不如死的话，乖乖把生命之晶给我！”

    带头绿袍哼一声，幽绿色的瞳孔，开始发亮，在他的带动下，其余绿袍都流露出野兽一般的气息。

    红衣脸色一变，下意识离开白月三人，东西已交易给对方，不必再多管。

    其他合欢宗的人，也跟着后退，显然不想白白丢掉性命。

    刘婉气得娇躯颤抖，指着红衣道：“贱人，该不是你泄露消息的吧？”

    红衣娇媚一笑：“话可不能乱说，我们可是平等交易，况且若是我们泄露消息，现在就该动手杀掉你们。”

    “别以为我不知道！”刘婉冷笑，“你这样做，就能撇清自己的嫌疑吗？”

    红衣没有回答，脸色却是一变，神色变换一阵后，还是咬牙道：“撤退！”

    “让他们走。”带头绿袍挥手，包围圈让开一个口子，红衣带着同门顺利退出。

    “贱人，绝对是她。”刘婉更加笃定，三蛇此次出现，和合欢宗脱不开关系。

    “再给你们一次机会，交不交？”

    带头绿袍不耐烦道，若不是忌惮三人的剑会让他折损不少人手，他多半早就强行动手抢夺。

    “白月师妹，等会儿我掩护你们，带着生命之晶走，师傅他们必然能及时赶过来。”

    熊雅暗中传音，她们没有选择交出东西，宗门的荣耀在前，岂是随便被吓到。

    “杀！”

    熊雅大喝一声，全身衣袂飘飞，锵一声抽出长剑，洁白剑气暴涨，如一轮明月，冉冉升起。

    “拿下她们！”

    带头绿袍狂吼一声，大手拉开绿袍，露出满是鳞片的手臂，滚滚绿色气流潮水般涌现，转眼就变成一个怪物冲出。

    他的手下也都怪叫一声，纷纷将绿袍扔掉，全是一个个布满绿色鳞片的怪人，只是鳞片颜色和密度没有带头的深。

    虚空震动，熊雅全身有七十二处光点喷薄真气，每一个光点都是开辟的穴窍，光芒连成一片，让她就像天上的明月，缓缓凭空悬浮而起，白衣飘飘，高贵清冷。

    她竟然已完成顶级筑基，虚空中的元气都隐隐波动，向她手中长剑汇聚而去。

    铮铮！

    清脆的剑鸣响起，恐怖的剑气冲天，凝聚为一道三丈长的雪白月牙，无边无际的威压，让人不由自主颤抖，想要臣服。

    空间波动，寒气四起，在这冷冽之中，威力惊人。

    就是带头的绿鳞人，在此刻也做出防御状，带着几分凝重撑起一圈厚重的绿色能量盾。

    熊雅轻轻抬手，对着冲到面前的带头绿鳞人，一剑斩下。

    月牙飞出，落在绿盾上，发出呲一声，一斩而断，余威不减，将带头的绿鳞人轰飞。

    轰隆！

    凝聚的月牙爆炸，剑气肆虐，将地面开出一条深沟，将对面一辆卡车切为碎片。

    “好强的剑气！”暗处的张幕惊叹，这一剑他的乾坤罩都不一定能挡下。

    “那人也不简单，被一剑砍中，竟然都没受重伤！”张幕目光一缩，在那剑气中心，带头的绿鳞人浑身流血，鳞片脱落，看着狼狈，实则并无大碍。

    反而是熊雅，被十多个绿鳞人围上，形势不容乐观。

    一边的白月和刘婉，一个周身三十六处光点璀璨，一个四十八处光点芒芒，正持剑突围。

    “张幕，要不要出手？”诸葛旭小声道，“那可是生命之晶，皇者才能凝聚出来的宝贝，若能得到，你我至少能凭此突破一阶。”

    “再等等，我不想从她手中抢东西。”

    两人暗中议论时，刘婉和白月凭着熊雅强力的掩护，顺利冲出包围圈，消失在驻地的灯光下。

    他们影子一晃，和不少人一样，悄悄追上去。

    (本章完)

----2017/12/8 12:22:41|46789828----

第161章 寒冰真气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天上无月，星光璀璨。

    夜色的迷雾中，一道道影子飞过，白月和刘婉的后面，一群人首蛇身的怪物嘶嘶吐着舌头，紧紧追着。

    两人皆是女子，天生对蛇害怕，别说是这种怪物，此时简直头皮发麻。

    忽然，几个怪物嘴里发出噗呲声，喷出一片绿色黏液，对着两人射来。

    “师妹小心！”

    刘婉忌惮地低呼，凌空一个翻腾，落到两丈外，绿色黏液落在地上，就像硫酸一般，发出呲呲的腐蚀声音。

    她急忙向白月看去，见师妹顺利躲开，才松一口气，但下一刻脸色难看，受到毒液影响，她们再次被围住。

    “嘶嘶……”

    变身的怪物急促吐着舌头，速度飞快，刘婉暗叫糟糕，这群怪物训练有素，片刻就将去路堵住。

    驻地的方向，不断有新的怪物出现，刘婉冷哼一声：“师妹，趁机走！”

    她周身四十八大穴窍爆发，长剑轻鸣，剑身上的月形莹光大放，转眼剑影化出万千，鬼魅般将围向她的众多怪物同时挡住。

    一些较弱的怪物，当场血液飙射，被剑影洞穿，残肢掉在地上，诡异地颤动。

    嗖一声，其中一个高大的怪物冲出，一尾巴甩向刘婉。

    “当！”

    两股巨力碰撞，余波将地面震塌，几块发光的绿色鳞片脱落，刘婉也忍不住踉跄后退。

    这是一头超凡四阶的怪物，浑身鳞片坚固似金钢，肉身强大堪比异兽，实力仅次于带头的怪物。

    另外一边的白月也被重重围困，很难再突围。

    刘婉脸上变得阴沉无比，对方谋夺她们的生命之晶，果真做了完全准备。

    只希望附近的同门在接到信号，能够快点赶过来，否则生命之晶不保不说，连性命都堪忧。

    本来这次的交易轮不到她们来，奈何师门高手急着去处理另外一件要事，本以为距离近、消息又是保密，不会出什么事，可结果却……

    陡然，危险涌上心头，容不得她多想，当即剑气成网，将喷来的毒液挡住，和对手战成一片。

    白月虽然仅仅打通三十六处穴窍，可她的真气奇寒无比，剑光所到之处，如临寒冬，天上飘落丝丝晶莹寒霜，大地都变为一片洁白。

    蛇首人身的怪物一旦靠近她附近，就觉血液都要凝固，速度大减，若一不小心被剑光斩到，当场就变为冰棍，咔嚓碎裂成渣。

    这么一来，看起来修为最低的白月，反而杀伤力最强。

    然怪物数量实在太多，悍不畏死，意识到她剑气的威力后，都站在远处喷吐毒液，故意消耗她的真气。

    “师妹的寒冰真气果然厉害，或许有机会突围。”

    刘婉心中依旧带着一丝机会，只要能分开逃跑，三蛇的人被分散，她们就能轻松许多。

    星光难以照耀的阴影中，不少眼睛盯着战局，有看戏的，也有想要螳螂捕蝉的。

    生命之晶，那可是顶级灵物，乃武道皇者刻画天地大阵，凝聚万物精气而成，对于皇者以下的存在，都有不可思议的效果。

    就算是自己不用，将其卖掉也能换取大笔资源，谁不想要呢？

    相对远的地方，张幕和诸葛旭待在一个角落，静静观赏激烈的战斗。

    诸葛旭赞叹：“好惊人的寒气，隔着百米都觉得发冷，看来这位白月姑娘，才是最有天赋的。”

    “我奇怪的是，生命之晶如此珍贵的宝贝，为何会落在合欢宗一众外门弟子手中。”张幕不是太惊讶寒冰真气，他若运转天山六阳掌，一样能发出这等寒气。

    “理由很简单，首先合欢宗的外门和内门只看修为，不看身份，所以没有高贵之分。第二，对于这种顶级宗门来说，生命之晶只是比元石珍贵一些，多是门下弟子争夺之物，远没有你想的宝贵。”

    “那为何三蛇组织还来争夺？”

    “三蛇的研究非常需要这种生命能量旺盛的东西，况且其层次算不上顶级，当然比较看中。”

    张幕恍然，层次不同，他觉得珍贵的东西，在一些大势力眼中，可能只算是一般。

    看来，是眼界限制了自己的想象。

    战斗陷入白热化，双方将各种手段使出来，毒液横飞，剑光四射，方圆十丈内的地皮都被刮掉一层。

    驻地方向打斗的声响依旧存在，不时能看到一轮明月浮现、消失，熊雅无法过来，反而还有一个个怪物出现。

    彼消敌长，两人岌岌可危。

    “拼了，师妹！”

    刘婉胸口起伏，丹田真气见底，她不再保留，手指在剑身一抹，穴窍发出亮光，和熊雅一般，凝聚一道小不少的月牙斩出。

    噗一声，和其对战的高大绿鳞人低吼一声，其中一只手臂被斩断，但她也被对方一尾巴甩飞，口吐鲜血，染红衣衫。

    “师姐！”

    白月的脸一白，焦急地冲过来，十多道绿影立马拦住，她娇斥一声：“滚开！”

    铮铮！！

    她的手中长剑绽放清冷光芒，足以冻裂金石的寒气狂涌而出，拦在面前的绿鳞怪物全部冻僵当场。

    啦啦声不断，怪物碎成一块块，白月将体内真气爆发后，顿时一阵空虚，脸色苍如白纸，差点双腿一软倒下。

    她咬着银牙跑到刘婉前，急忙将之扶起：“师姐，你没事吧？”

    “你……你干嘛不跑！”刘婉有些生气道，又有点安慰。

    “师姐，一块生命之晶而已，哪能抵得上你。”

    刘婉听后，既感动又担忧，“师妹，失宝之责太严重，不要……”

    白月摇头，露出毅然之色，手掌一翻，取出一个玉盒，用力扔出。

    “你们不是要生命之晶吗？给你！”

    她扶着刘婉，往相反的方向退走。

    一个白玉盒，斜着飞出，绿鳞人全部被吸收，咆哮着向玉盒冲去。

    “该死的邪派组织，居然敢光天化日之下抢人东西！”

    “杀掉他们，为世间除害！”

    “快抢生命之晶！”

    有人满口道义，有人胡乱瞎说，有人**裸，转眼暗中就跳出来一大群人，目标都是飞在空中的玉盒。

    就算三蛇组织凶名赫赫，可在实际诱惑下，没有多少人能够忍住，一个个满脸激动。

    “找死！”

    高大绿鳞片人狰狞一笑，这些人竟敢打他们东西主意，不知道死字怎么写吗？

    他一挥手，剩下三十多绿鳞人长大嘴巴，噗噗吐出无数毒液，喷向对面冲出来的超凡者。

    “啊！我的眼睛。”

    当场就有人惨叫，是个超凡三阶的武者，他连护体真气都没有，毒液落在脸上，瞬间冒起阵阵白烟，头骨都露出来。

    不少人忌惮躲开，有五六人身上冒起各种光芒挡住毒液，和绿鳞人交手，争夺生命之晶。

    (本章完)

----2017/12/8 16:24:14|46795460----

第162章 夺走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这几人都是高手，一个青衣中年人手持大刀，全身三十六处真气穴窍，是个巅峰大武师。

    一个周身狂风旋转，一个水浪涛涛，属于风系和水系异能者，剩下的一人体型庞大，身披灰色厚重石皮，一拳就能揍飞一头怪物。

    四人都是高手，辗转之间，就杀掉数个怪物，和几个超凡四阶的绿鳞人激烈交手。

    双方都想拿到玉盒，结果互相掣肘，谁也碰不到，反而因为交手的余波，将玉盒震得粉碎。

    嗡

    玉盒承受不住碎裂，爆发璀璨的绿色光芒，让虚空都扭曲起来，接着一颗六棱体状的晶体飞出，由于受到攻击，一圈肉眼可见的能量波扩散，直接将附近的人震飞。

    “呀，师妹，你真把生命之晶扔出去了？”

    战圈之外，刘婉呆呆道，她心中还留着一丝期望，以为白月扔的是空盒子。

    白月没好气道：“师姐，我们能安全撤退就不错，要是再耍手段，现在我们还能跑掉吗？”

    “也是，让他们去争吧，或许余师姐她们过来，还能再抢回来。”刘婉尴尬一笑，知道自己心中太贪婪，就算宝贝再好，也得有命才行。

    虚空中，生命之晶的力量被激发，轻易震伤附近的人，不过这股力量只是被封印后的短暂爆发，一闪即逝，很快就平息下来。生命之晶失去浮空之力，开始向下方落去。

    噗噗，地面的泥土冒出黄光，诡异地向上一拱，突然化为一只黄色大手，一把对着生命之晶抓去。

    “是控土者刑隼，快阻止他。”

    有人惊呼，一旦生命之晶落到对方手中，以其控制土壤的能力，想要抢回难度非常大。

    咻！

    一柄大刀从青衣中年人手中飞出，带着恐怖力量，咔嚓一声将土黄色大手斩断，扩散的余波，又将生命之晶震入空中。

    远处传来一声闷哼，似有些发怒，方圆百米的大地一颤，一根根土黄色触手生出，拦住其他人，同时向生命之晶卷去。

    “诸葛旭，你动手，我给你掩护你。”

    张幕知道时机已到，当机立断，砰地一枪枪打出，将触手打碎，让其无法碰到生命之晶，

    而他的旁边，飞出一个人影，正是诸葛旭，他的念头一动，百米外还在半空中的生命之晶，微微一顿，就转身快速向诸葛旭飞来。

    “妈的，他们还有念力异能！”

    狂风异能者暴跳如雷骂道，他被绿鳞人牵掣，本来就很郁闷，看到诸葛旭的念力如此轻易就能取走生命之晶，怎么会甘心？

    他对着虚空一抱，异能释放，空气剧烈波动，呼啸着旋转，变为一道十米高的龙卷风，将生命之晶挡住。

    诸葛旭只得控制生命之晶绕开，艰难向自方飞来。

    “这位仁兄，想得到这东西，可没那么容易。”

    一声幽幽话语，回荡在夜空中，不少人听到后，都动作一僵，一些看戏的，更是呆在当场。

    方圆百米，都被一股诡异力量笼罩，一些人眼前像是扭曲起来，脑袋变得昏昏沉沉，想要倒地睡着。

    就连远离战圈的白月和刘婉都神色大变，盘坐下来，静心对抗这股力量。

    被主要针对的诸葛旭暗叫糟糕，他没想到这个家伙也在附近，他的神智虽没有受到影响，可对生命之晶的控制却大大减弱，几乎无法让其在狂风中挪动过来。

    “是那个人！”

    张幕觉得脑袋发沉，好在他精神力不弱，立马咬牙清醒过来，目光快速扫射，在暗中看到一个黑衣人，正是来时被诸葛旭特意提到的一人，外号黑魇。

    这人一身黑袍，与阴影几乎融合，此刻的眼睛像是黑洞般旋转，张幕看上一眼，感觉自己目光都要被吸入。

    在他附近的人，都双目呆滞，行尸走肉一般，只有少数超凡四阶的才保持着正常。

    催眠！在场大部分人都被催眠，陷入一种精神上的幻觉，意志弱的人更是失去对身体的控制。

    这是一种特殊的精神异能，和念力便向于攻击不同，催眠异能擅长控制和影响，而且是范围性的。

    对方不过a级程度，但一句话之下，就影响在场所有人，恐怖的力量，让他惊叹。

    此人的实力，远在诸葛旭之上，甚至介于超凡四阶和五阶。

    但这恰好方便他，毕竟现在还能动手的不到十个人，对他来说，反而是个机会。

    张幕露出笑容，手中元能枪连着将子弹全部射出，每一颗子弹都招呼一人。

    “竟能锁定我！”

    黑魇低声嘟囔，首次重视张幕，他伸出手一按，强大的精神力，顺利将子弹挡下。

    张幕发出的子弹不简单，牵扯他部分精神，诸葛旭抓住机会念力全部摧动，停滞的生命之晶，一下就冲破减弱不少的狂风，落到诸葛旭手中。

    这就是合作的好处，不然彼此争来争去，没有绝对实力，打一晚上都不一定有结果。

    “撤！”诸葛旭毫不犹豫转身就跑，他没有飞，一是飞行太耗费异能，二是天上并不安全。

    张幕施展凌波微步，轻轻一点就是数丈，化为一阵幻影，不比有念力助跑的诸葛旭慢。

    地面像是水面一般波动，无数触手生出，要将他们拦下，可由于距离太远，被张幕一拳就震得粉碎。

    “放下生命之晶！”

    黑魇停止催眠其他人，强大的精神力集中压向张幕，却只是让两人身体微微一顿，便失去效果。

    他精神力虽强，可若对手精神力不弱，便很难发挥太大作用。

    其他人反应过来后怒吼着追上去，驾风的异能者最快，其次是绿鳞人，这次超凡三阶的存在没再继续，地上的尸骨可警告着他们没有资格掺和。

    “没想到是他们抢走，还挺厉害的。”刘婉意外地看着消失的张幕，以刚才的情形，不管是三蛇的人还是其他异能者，机会才是最大的，结果却是一直未正面冲上来的张幕和诸葛旭抢到生命之晶。

    呼呼的破空声响起，白月看到什么，拉着柳婉急忙后退，在驻地方向，十多个绿鳞人出现，带头的鲜血淋漓，正是和熊雅交手的那人。

    “把她们抓起来，我去追生命之晶。”带头绿鳞人转头指着一处，瞬间就发现躲在远处的刘婉两人。

    在他后面的一个绿鳞人手中，正提着昏迷的熊雅，本来色变的白月和刘婉，心情下次下沉。

----2017/12/9 1:43:46|46813992----

第163章 破气弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带头的绿鳞人转眼不见，他的一群手下围来，带着野兽般的目光，让人心神发寒。

    一众看戏的哪敢久待，慌张地离开，白月两人也被绿鳞人围住，不是他们不想跑，而是没有多少力气再跑。

    白月拿出一块玉佩，捏碎扔在地上，一圈淡青光幕升起，将她们护住。

    “青月灵佩至少能坚持一炷香，应该足够吴师姐赶过来。”

    刘婉松了口气，她和白月的一身真气耗尽，熊雅又被抓，最好是待在这等待援兵，否则跑得太远，遇到异兽更危险。

    两人无视攻击青色光幕的怪物，盘溪坐下，抓住机会恢复，才不过两三分钟，黑夜中传来响声。

    攻击光幕的绿鳞人，像是见到什么恐怖东西，刹那就退到一边。

    白月以为是同门，惊喜地睁开眼睛，待看清来人后，脸上的喜色消散，变得疑惑、惊讶，最后是不安和恍然。

    黑暗中，出现一行人，带头的是个中年男人，旁边是几个女人。

    “贱人，果然是你！”

    说话的是刘婉，她咬牙切齿看着出现的人，虽然换了一身黑衣，可那对妖媚般的脸庞，不是红衣是谁。

    “你说什么呀，我怎么听不懂呢？”红衣眼睛眨动，装着很无辜的模样。

    她身前的中年男人一身赤色长袍，脸色青黑，就像久病之人，可其脚不沾地，举手投足间搅动元气，竟是一位宗师存在。

    赤袍中年男人面无表情道：“白月，你是自己出来，还是我请你？”

    “原来，你们的目标是我……”白月苦涩一笑，原本以为只是抢夺生命之晶，原来那只是个掩盖。

    “知道就好，你的天阴之体，我家少爷可是很喜欢。”

    中年男人不再遮掩，伸出干枯手掌一按，足以地方十多绿鳞片怪物的光幕，就像气泡般破灭，化为缕缕光芒散去。

    “是那个变态，你不怕冷月宫追究吗？”

    刘婉想到什么，底气不足道。

    “呵呵，只要将人带回去，你冷月宫还会因为她和我合欢宗开战不成？”

    中年人不在意一笑，对着白月一抓，天地元气化为绳索将两人紧紧束缚。

    “把三人都带上，毕竟都是完壁之身，少爷若是不要，还可以卖给别人。”

    “是，墨戾长老。”红衣等人应答，上前将绝望的刘婉、哀伤的白月、昏迷的熊雅带走。

    至于那些绿鳞人，在墨戾的恐怖气息下，没吓得趴在就不错，哪儿还敢阻止。

    这时，只有星辰的天上，出现一轮洁白半月，并且不断变大，一直平静的墨戾神色凝重，沉声道：“带人先走，我去把人拦一下。”

    他将赤袍一挥，凌空冲天而起，无数青黑雾气从他身上涌出，很快就形成一吞三十丈的青黑怪云。

    片刻后，黑云和半月相遇，虚空发出轰隆隆的巨响，黑云和月光互相侵蚀，斗得不可开交。

    ……

    数里外，即使张幕和诸葛旭速度很快，依旧没有将所有人甩掉。

    他们的后面，御风的异能者、中年大武师和三个超凡四阶的绿鳞人，前后牢牢跟着。

    “得干掉一个，不然这些家伙根本不会放弃。”

    张幕低骂一声，手腕一抹，取出唯一的破气弹。

    “帮我牵掣一下他的狂风，我要杀一个三蛇的人。”

    “你说开始就行。”诸葛旭看了一眼破气弹，知道张幕枪法了得，成功率不会太低。

    张幕回头看了一眼，锁定最左边一个，对着诸葛旭挥手示意。

    诸葛旭的念头立马化作大手，将那风系异能者的狂风拨开，减少对破气弹的消耗。

    砰！

    张幕将意念和真气灌注，激发破气弹的效果，强大的波动让他手中银雷都剧烈颤抖，接着一颗淡黄光芒一闪而逝。

    连声音都来不及听到，破气弹以超越十倍的音速，瞬间穿越数百米，沿途的虚空都微微扭曲。

    后面的一强壮绿鳞人察觉莫名危机，刚做出防御，一抹淡黄光芒，轻易洞穿护体能量，在他骇然中，将其全部撕碎。

    只看到轰一声，两米多高的绿鳞人，自爆一般炸开，血肉都化为粉末，破气弹威力余存，将其身后炸出一丈深大坑。

    这时，空中才同时有一声枪响，破气弹之快，让声音都难以分辨出先后。

    一枪之下，原本一个凶猛绿鳞人，几乎消失一般，若不是地面的痕迹，强烈的波动，估计都不会有人注意。

    “混蛋，竟然有破气弹！”

    半飞在最前面的风系异能者吓得心神颤抖，差点一头栽到地上，那个倒霉的绿鳞人就在他旁边消失，耳朵都还回响着嗡嗡的爆炸声。

    他当即停止前进，将所有力量收回，戒备地看着张幕。

    若只是破气弹，他还不至于这么害怕，他害怕的是人，忌惮的是张幕的枪法。

    破气弹是死的，人是活的，可那**堪比异兽，反应不比他慢的绿鳞人都未躲开。换做是他，依旧没有任何把握。

    在这世上，人命如草芥，可那是别人的命，他怕死，他珍惜自己的命，这种心底生出的恐惧，就像一盆冷水，让他清醒过来，不敢追在前面。

    他这么想，另外的人不是傻瓜，包括超凡四阶的绿色鳞人，一时间速度都下降不少。

    “甩掉他们！”

    张幕眼睛一亮，将身上重物收尽意识空间，回身挥出漫天拳影。

    数十道火红掌印飞出，落在大地上，轰轰声此起彼伏，大片的沙尘漫天飞舞，将他们身影遮住。

    诸葛旭一把抓住他，念力摧动，两人脱离地面，片刻后就到百米高，融入夜色中，不留下一点痕迹。

    担心有诈的追兵迟疑之后，才冲过数十米高的沙尘，一眼看去，哪有张幕两人的身影。

    “可恶，若不是有念力异能，他们绝对跑不掉！”

    中年大武师气急败坏道，无比的不甘。

    “哼，王硐，有一个枪法大师在，你能吃几颗破气弹？”风系异能者不屑道。

    王硐讥笑，“杨眨没留下别人，就别把气往我这儿撒，若他有足够破气弹，你还能毫发无损？”

    杨樟成一变，但依旧嘴硬道：“就算他能枪随意走，到最多改变一点角度，刚才趁人不备才打中那家伙，若想再开枪，可没那么容易打中我。”

    “那你下次遇到可以试试。”王硐嘿嘿一笑，这种嘴上功夫，他根本不信。

    枪法的大师，战斗力本就和他们差了不多少，若有好枪好弹辅助，有多少能直撄其芒？

    科技现在能和武道分庭抗礼，那可是有原因的。

    两人谈话时，一边的三个绿鳞片人不知所措，其中一人打开战术手表看了下什么，转身便原路返回。

    他们得到消息，这一次被人当了枪使，不知得罪冷月宫，就连本该得到的生命之晶也被抢走，可谓是竹篮打水一场空。

    诸葛旭带着张幕飞了半个多小时，直到异能不足才停下来，两人怕还有人能追上来，又继续东窜西走，各种抹去痕迹，凌晨时才停下来，挖个洞穴躲进去。

    “这种抢东西的感觉可真刺激！”

    张幕脸色激动道，这是他以前从没干过的事，觉得很新鲜。

    诸葛旭无语，“你倒是轻松，可是把我累坏了。”

----2017/12/9 20:21:31|46849060----

第164章 提升先天根基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他和黑魇对抗，带着张幕长距离飞行，异能几乎用光，真的是精疲力竭。

    张幕尴尬一笑，“这次你这么辛苦，自然该是你大头，不知道这生命之晶该怎么处理？”

    “生命之晶中蕴含庞大而精纯的生命能量，同时这股力量相对温和，是武者不二的极品锻基之物，你现在就能自己吸收。”

    张幕听的惊喜，“这么说来，它比元石更适合我，不过你只说到武者，那你呢？总不能我用吧？”

    “我没有练武，几乎用不上，只能将之拿去换取能提升念力的宝贝。”诸葛旭摇头，念力是精神力变化而来，生命之晶针对的是**，对念力作用不大，目前对他没多大用处。

    张幕有些为难道：“该怎么分？难道把它劈开？”

    “这东西不能以暴力手段触碰，不能有很强的反击。”诸葛旭摇头，思考片刻，“这样，你先吸收里面的力量筑基，剩下的卖掉即可，或者是用其他东西弥补也行。”

    “用信用点和贡献值来弥补行不行？”

    “当然可以，按照你我的分配，生命之晶七成价格在八千万左右，足够我买一份升灵药剂提升念力。”

    诸葛旭现在只想提升念力等阶，最好的东西就是升灵药剂，能让他的念力达到a级，念力比同阶大多异能强大，可让他战斗力堪比普通的超凡五阶。

    “我一定尽快筹够钱！”张幕郑重道，诸葛旭将东西让给他，已算足够的仗义，毕竟有些东西不是钱能买到的。

    比如，生命之晶就比升灵药剂珍贵，前者一般人根本得不到，但诸葛旭用价值来衡量，显然是他占便宜。

    “你我是战友，这点信任都没有，以后我还怎么靠你变强呢。”诸葛旭温和一笑，经过这几天的合作，他差不多彻底认同张幕。

    “好，以后你就是我在这世上的第二个兄弟！”

    诸葛旭笑了笑，眼中多出一些东西，取出生命之晶递给张幕：“你可以尝试一下，这可是只有那些顶级势力的传人才用得起。”

    张幕将生命之晶握在手心，只觉像窝着一片生机勃勃的森林，丝丝让人舒爽的能量流露而出。

    他发觉，自己的身体竟生出一丝渴望，这种现象从来未出现过，就是喝下灵液都没有。

    “运转功法吸收即可，它的力量或许比你真气还有精纯。”诸葛旭意有所指道。

    张幕微微运转功法，一股吸力产生，瞬间那六棱晶体一亮，浓郁无比的绿色能量流入体内。

    他身体一颤，就像喝到最清澈的泉水，吃到最嫩的绿草，似乎泡在生命的海洋中。

    血肉贪婪地消化这丝丝能量，经脉、穴窍在接触到生命之晶的力量时，焕发出更强的活力。

    张幕的身体被绿色光芒笼罩，无数绿色能量源源不断从生命之晶上流转全身，让他所有的细胞，都在慢慢地变强。

    甚至，燃烧生命的后遗症，都在被一点点弥补，头上那几缕灰白头发，隐隐有种转黑的迹象。

    张幕沉浸在修炼中，只觉是如此的美妙，每个细胞都在欢心雀跃，开辟出的穴窍、经脉，竟在一点点扩展。

    天亮时，张幕精神旺盛地睁开眼睛，看着生命之晶，里面浓郁的力量，不过被消化一分。

    而对他来说，小半夜的修炼，就比得上十天，所有细胞在这股力量下更加强壮，丹田、穴窍、经脉扩大一圈。

    所以，就算现在真气量已提升一大半，可运转在拓宽后的丹田经脉中，反而有些空落落。

    “这才叫筑基啊，难怪上次碰到的林铘比较厉害，别人从小用的东西就好上不少。”

    张幕感叹着，他一直以为打通一百灵八大穴窍算是完美筑基，原来还有其他的方面要考虑。

    “你们武者的基础分先天、后天，生命之晶就能提升先天根基，你这次真的是运气好，当然若是你不主动去抢，还是没机会的。”

    诸葛旭也恢复如常，正站在外面沐浴晨光，拉出长长的影子，他的话像是对张幕说，又像是自言自语。

    张幕观察力惊人，发觉他语气有点怪，问道：“你有心事？”

    “想起一些往事，当年若我能早点去争夺一下，或许就不会有遗憾了。”

    诸葛旭落寞道，没有多说。

    张幕知道，对方若是想告诉他，自然会说出来，多问反而没意思。

    他将生命之晶收好，看到诸葛旭的面具，“看来，我们不能戴着这副面具乱晃了。”

    张幕有些郁闷，本来戴面具是掩盖身份，可现在这面具反而又是一个身份，若是被人发现，估计不少人会来抢夺生命之晶。

    “换一副即可。”诸葛旭手中出现两个样式、颜色完全不同的面具。

    “你想的真周到。”张幕赞叹一句。

    “你得罪那么多人，我总得多准备几个身份。”诸葛旭笑道，他发现张幕真的很能惹事，比如昨晚上，换做是他，可能会为安全，不会出手抢夺。

    “呃，我就当你是在夸我。”张幕取过其中一个白色笑脸面具，换上待的黑色木脸面具。

    在将衣服一换，除去依旧是两人外，再也没有让人联想到的破绽。

    为避免可能的麻烦，两人没有回昨天的驻地，赏金联盟在战场有四个驻地，换一个即可。

    至于武山等人，有生死符在，让诸葛旭远程控制即可，他现在得努力赚钱，争取自己筑基完成的同时，让诸葛旭也能提升念力等阶。

    一上午过去，张幕击杀十头异兽，赚取上百万信用点，加上一窝异鼠里的几块元石，收获还算不错。

    若这样下去，一天大概能赚三百万，一个月才能赚够升灵药剂的钱，和昨晚抢夺生命之晶的收获根本没法比，唯一的有点是稳定，更加安全。

    荒凉的山谷，张幕从意识空间取出餐具，开始动手制作午餐，诸葛旭则在旁摆弄战术手表，接受消息，布置一些事。

    “张幕，有个消息，跟你有点关系，想不想知道？”

    “你什么时候喜欢卖关子了，赶紧说。”张幕将纯净水和肉放进锅中，没好气道。

----2017/12/9 22:44:41|46855414----

第165章 扰乱局势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我可从来没说自己是个严肃的人。”诸葛旭为自己申辩，继续道：“是关于昨天你主动问名字的那女人。”

    “她怎么了？”

    “被合欢宗的人偷偷抓走，这事闹得很大，双方不少超凡五阶宗师级存在都交过手，冷月宫却没讨到便宜。”

    张幕皱眉，心里有点不舒服，疑惑道：“合欢宗的人抓她干嘛？”

    诸葛旭根据自己所知，推断道：“听说是白月是罕见的天阴之体，估计是被抓去双修，用来提升某个人的修为吧。”

    “双修？”张幕眉头皱得更紧了些。

    诸葛旭点头，有些恶心道：“合欢宗擅长双修采补之道，白月有特殊体质，算的是上好的炉鼎。”

    “到是有些可惜那三个女子。”

    他对合欢宗知道不多，可其名声之差，再结合一些传闻，就能猜出白月的命运。

    张幕不由来一阵烦躁，眼前不时闪过白月和故人的画面，他知道自己很难不动于衷。

    诸葛旭眼睛一眯，警告道：“你似乎很在意她，不过我提醒你，此事可不是我们能插手，千万别去找死。”

    “我明白。”张幕点头，他心绪波动，只因为那白月和故人太像，否则没有关系的话，他根本不会多管。

    诸葛旭见张幕保持着机智，心中松一口气，他怕张幕乱来，把自己搭进去，那他这段时间的心血可就全白费了。

    十几分钟后，肉香扑鼻，两人涮着新鲜异兽肉，开始享用午餐。

    待吃的差不多，诸葛旭眼中浮现睿智之色，“昨晚，我们算是捡到大便宜，你想过没有，生命之晶是哪儿来的？”

    “肯定不是宗门内部带出来的，不然也不必在这里交易。”张幕吃下一块香喷喷的瘦肉，他身为武者，胃口比诸葛旭大很多，可还远远没有饱。

    “你猜的不错，生命之晶在顶级宗门内，多是由上面赏赐，基本不会出现在外界。”

    诸葛旭眼睛发亮，就像两颗星辰，蕴含着兴奋，“偏偏它不光出现在外界，还是在这里，成为外出历练宗门弟子交易的东西。”

    张幕忍不住道：“你的意思是，附近还有生命之晶！”

    “这个不一定，但一定有可以出产生命之晶的地方，也就是所谓的古代修炼者遗迹！”诸葛旭肯定道。

    “哦……我理解你的意思，生命之晶是超级大阵才能凝聚的东西，它出现在自己，附近必然有大阵，而大阵则代表古修炼者遗迹。”

    “而且，这个遗迹应该和元脉有关系，现在不少宗门就修建在元脉上，古修炼者也不会例外。”

    诸葛旭满意道：“差不多就是这样，我要补充的是，这个遗迹应该已被各大势力偷偷隐瞒下来，没有对外公布，同时，背景不够的多半无法进入。”

    “这是连汤都不准备给我们这些人喝啊！”张幕暗感不爽，但这是现实，他无法改变。

    “我们不是刚吃了一块肉吗？而且算得肥肉。”诸葛旭嘴角微勾，笑容有点猥琐。

    “哈哈，诸葛兄，看来我们可以开辟新业务了！”

    张幕立马就理解，他们能抢到生命之晶，也可以在那些大势力弟子手中抢夺其他宝贝。

    想来，那些宗门世家子弟，多半不会像他们这么辛苦去猎杀异兽赚钱，肯定是直接探索遗迹，代表各自的势力瓜分好处。

    “只是，这其中难度不小，不说掌握那些人的行踪，就是遇上，我们两人怕是不够吧？”

    “如果遗迹的消息传出去呢？”诸葛旭意味深长道。

    “够狠！”

    张幕举出大拇指，这世界的主导是各大势力，可散修的力量也不弱，消息一旦传来，不管遗迹是否开放，就算被搜刮光，那众人完全可以抢的。

    只要在野外，有足够利益诱惑，谁管你是什么背景，况且大伙一起上，难道能杀掉所有人不成。

    “但这样做的话，大局变得混乱无比，我们也会处于更危险的处境。”诸葛旭想得很全，其中的利害，他都有考虑。

    “这里本是战场，混乱又如何，我们不过加一把火，让更多人加入，整体上是利大于弊的，或许还能早点结束这场战争。”

    张幕不反感争斗、厮杀，因为他早就认清现实，战斗能刺激人提升实力，只有足够的实力才有资格说话，而平平稳稳的环境下，只会越来越平庸。

    “我听你的，这就把消息偷偷传出去，想来有昨晚生命之晶的事，会让不少人相信，到时三人成虎，不管是不是真，这件事也会变成真的。”

    诸葛旭脸色发红，心中无比兴奋，这种凭借手段影响局势，让他血液都沸腾起来。他一直循规蹈矩，其实太过保守，束手束脚之下，根本没法尽情发挥自己的才能。

    等张幕吃饱时，诸葛旭才关闭战术手表，他此时恢复波澜不惊，散发一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉。

    “消息差不多传出去，最迟明天就会有效果。”

    张幕坏笑道：“到时，那些平常高高在上的世家子弟、宗门传人，估计在这战场之上，出门就要遭遇抢劫吧。”

    “你抓紧吸收生命之晶提升，我估计，怕是不出三天，就算我们不去主动出手，别人碰到也会抢我们。”

    他们这次扰乱局势，就是让散修去虎口夺食，这样遗迹的宝贝能平均到更多人手中，他们不管是抢别人，还是别人抢他们时再反抢，得到好东西的概率都会大大增加。

    到时，必然会有更多超凡者涌入，甚至有智慧的异兽都会加入，局势会更加危险。

    张幕感到一股紧迫感，他支持诸葛旭扰乱局势，就是准备利用生命之晶和虚值，快速提升到超凡四阶大虚师巅峰。

    虚值该用掉了！

    下午，两人没有再猎杀异兽，而是来到另外一个驻地，住下一间临时练功房，为几天后的混乱做准备。

    “虚，留下两个穴窍体验，剩下58个穴窍全部打通，并协助我在三天内全部吸收掉生命之晶。”

    他当即下令，花费上万虚值打通穴窍，并用三千多虚值，加快生命之晶的吸收。

----2017/12/10 4:06:29|46868219----

第166章 翻天覆地的变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样一来，他能打通106穴窍，快速通过生命之晶，将先天根骨提升到顶级，真的实现完美筑基，肉身不留缺陷。

    同时，生命之晶精纯的能量，也会让他修为达到巅峰，一百多个穴窍筑基的大武师巅峰，他自认为同阶之中没几个对手。

    唯一心疼的就是虚值，一万多的虚值可是能兑换一门强大异能，但为了打下坚实基础，只能花在这儿。

    转眼之间，张幕经脉间数十穴窍开辟，就像天生就存在，生命之晶的力量涌来，让穴窍再次开拓，变得坚韧、强壮。

    虚值激发下，生命之晶直接飞到他的眉心，绿色能量瀑布般流出，化为无数细流从上向下洗刷，全身所有部位都照顾到，经脉、穴窍、筋骨、内脏等所有部位的先天不足，都受到弥补。

    甚至，在基因层面，都在缓缓的优化，只是生命之晶的力量大半用在提升肉身上，在这上面无法改变太多。

    足足三天，张幕都不吃不喝不睡，全力修炼和吸收生命之晶，他的经脉、穴窍拓宽一倍，丹田更是扩大十倍，内脏、骨骼、血肉都强化不少，整个人彻底脱胎换骨。

    这种效果，堪比他突破一个大阶位，可见生命之晶的神奇。

    此时，他盘坐在离地三尺的虚空中，头上的白发全部消失，变长了不少，披散在肩膀上。面如冠玉，皮肤红润若婴儿，就连个头都拔高一大截，几乎要达到一米八。

    不管是外表还是内在，都在生命之晶的影响下更加出色，特别是他的修为，直接达到大武师巅峰，真气充盈一百零六大穴窍，随意一个运转，就能散发出如渊似海的浑厚气息。

    若不是担心感悟不够，专门留下两个穴窍自行打磨，他现在就能尝试开天门，突破到融元御气的超凡五阶宗师之境。

    吐出一口气，张幕睁开星辰般的双眸，只觉耳目清明，念头无比通达。

    打开属性面板一看，所有数据都发生变化。

    宿主：张幕

    权限等级：4级（可一次性兑换十万虚值以下任何东西，时间流速比一万比一）

    权利：物品回收（0％）、世界投影（100％）、实力反哺（0％）

    虚值：15670点

    技能：现代枪法（宗师级）、鬼门十三针（第4层）、拳法（中大师级）、剑法（大师级）、医术（大师级）、掌法（宗级）、身法（大师级）

    功法：虎鹤阴阳功（精通）、乾坤大挪移（大成）、天山折梅手（大成）、天山六阳掌（大成）

    精神：15（普通巅峰大武师为12）

    悟性：106（普通人为1）

    根骨：107（普通人为1）

    体质：105（普通人为1）

    力量：07（普通巅峰大武师为200）

    敏捷：1765（普通巅峰大武师为200）

    真气：6509（普通巅峰大武师标准为00）

    近战：562（普通巅峰大武师为200）

    远战：250、2（150点六脉神剑加成）

    他忍不住一愣，虚值、真气增加的很正常，吃惊的是一直增长很缓慢的三响基础数据，悟性、根骨、体质，竟直接超过十点。

    这里十点可就是常人的十倍啊，只有那些顶级天才能够达到，他之前辛苦修炼，不过才达到常人的五六倍。

    没想到生命之晶有如此效果，直接让他不必担心资质问题，起点已不比真的天才差。

    并且，得到生命之晶的帮助，让他光肉身力量就超出同阶不少，更惊人的是，他真气总量达到同层次武者的三倍，浑厚得有些恐怖！

    现在他的战斗力，可谓是超越了超凡四阶，堪比普通的超凡五阶，不止是因为他几乎完美筑基，更是有一个顶级先天根基。

    唯一的缺陷，就是敏捷差了一些，多半是因为提升太多，还没来得及完全将肉身和修为掌握。

    “提醒宿主，由于某些数据达到临界值，属性面板可进行更新。”

    张幕意外道：“那更新试试。”

    他的话刚落，眼前的面般一阵模糊，待重新出现时，格调高档不少，散发阵阵青色灵光，上面的数据再次变化。

    三项基础数据不同以往，悟性变为小推衍级（10、6/0），根骨变为初级灵根（107/0），体质变为初级灵体（105/0）。

    后面的数据则还在，只是增加了个奇怪的东西，张幕念头一触碰，相关的信息便传入脑海。

    原来，他的条件达到一定层次，才出现这些效果，小推衍级指他能轻易掌握一般的武功，并推衍、融合、创造一定层次的新功法。

    而灵根指他体内血肉、经脉、骨骼具备灵性，和元气、灵气等能量亲和度很高，随便一修炼，就能吸引大量元气，从而在修炼速度上远超常人。

    最后的体质就是肉身强壮到一定程度而已，一般的宗师就能修成灵体，只是他提前罢一些了。

    很显然，他现在的身体素质，已开始超凡脱俗，脱离普通人的层次。

    这一切，都是这三天的所得，生命之晶和一万多虚值，让他发生了翻天覆地的变化。

    “咔嚓！”

    一声脆响打断他的思索，声音来自生命之晶，原本晶莹的绿色六棱体，此时一片苍白，布满蛛网般的丝丝裂痕，在他的目光下，化为粉碎。

    他筑基的穴窍超出一般人，消耗太过巨大，竟将一颗生命之晶中的力量全部吸光。

    “可惜，以后想再得到这等好东西，怕是没那么容易了……”

    张幕叹息道，转念想到遗迹的事，失落一扫而空，这等好东西用在自己身上，其实一点也不亏，毕竟实力提升后，完全有机会去抢夺其他好东西。

    “我差不多完成筑基，该帮诸葛找些东西，让他提升念力才行。”

    他喃喃自语，将白色笑脸面具戴上，起身打开房门，刚走出去，就看到等在门外的诸葛旭。

    “还以为你出事了。”

    诸葛旭笑道，感受到张幕远比之前强悍的气息，他眼光凝聚，羡慕道：“三天就得到这等提升，不愧是武道天才。”

    “生命之晶的效果而已，你才算天才吧，念力异能多稀少，你却是恰恰觉醒。”张幕走到现在离不开虚罗之门，从不认为自己是天才，所以很谦虚。

    诸葛旭却是受到刺激，哼一声道：“天才个屁，我武道资质差得可怜，念力异能更是垃圾，你以为我觉醒时就是b级异能吗？”

    张幕暗叫糟糕，自己似乎戳到诸葛旭的痛点，他的念力异能多半有一番故事。

    诸葛旭意识到自己失态，将张幕拉进房间，沉默片刻，开口道：“你把我当兄弟，那有些事也该和你分享一下，不然现在憋着，真的有些难受。”

    张幕点头，做出倾听状。

    “我给你说过，我是华夏大家族诸葛家的人，而且是嫡系，从小被检测有异能天赋，但问题是，我在12岁那年，所觉醒的只是最低级的念力异能，堪堪达到d级。”

    “本来，以我的身份，天赋差一点不算什么，有家族的资源，以后能借助药剂提升不少，可在我18岁那年，碰上一个不该遇到的女人……”

    诸葛旭不知道有多久没有对人说过此人，一个影响他命运的女人，一个即使过去多年，也依旧无法忘记的人。

----2017/12/10 19:55:57|46882365----

第167章 钓鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕喜欢听故事，特别是诸葛旭的故事，可没几句话，他的脸色就开始变化，实在是诸葛旭的经历太让他无语。

    诸葛旭一个人类，竟然爱上一个神族女子，差点因此丢掉小命，并且诸葛家碍于名声，直接将他逐出家族，只能流浪在外。

    他这完全是跨越种族的爱情啊！就算神族和人类差不多，可毕竟是丧尸发展出来的，千年以来的恩怨，是摆在他们之间巨大的鸿沟。

    一个把人类当成食物，一直想灭掉人类的种族，人类的价值观，怎么可能允许两人结合，这注定是一场悲剧。

    “你难道现在还想和那女人在一起？”张幕沉声道，他虽然还没有见过神族，可至少他了解过。

    “想！”诸葛旭莫名的坚定，不得不感叹爱情的伟大，让这个睿智的家伙都固执无比。

    张幕若有所思，“所以，你想的是不断变强，用实力消除两族间的阻挠？”

    诸葛旭点头，苦涩道：“你会不会觉得我傻，是在异想天开？”

    “不会！”

    张幕摇头，若诸葛旭只为名为利，他反而会鄙夷，但是为一个人，为一份情，这是崇高的，很少人能做到这个地步。

    诸葛旭眼睛发红，激动地看着张幕，“你是除去水柔外，第二个理解我的人。”

    “去，离我远点，我不喜欢男人。”

    张幕撇撇嘴，他不是个擅长流露感情的人，可不想和诸葛旭含情脉脉对视。

    诸葛旭想到什么，变得颓然，“可惜我太没用，努力了三年，才将异能从c级提升到b级，现在连见她一面的资格都没有。”

    张幕拍拍他的肩膀：“走吧，外面不是宝贝满天飞吗，多抢几个，你的升灵药剂就足够买到。”

    诸葛旭眼中的神采快速焕发，将心中的情绪压下去，挺起胸口，再次变得从容不迫，恢复到正常模样。

    张幕说得对，现在就由改变的机会，不能放过！

    他整理思绪，开口道：“三天前，遗迹的消息暗中传开，昨天早上，第一起明着抢夺世家子弟的事出现，现在外面一片风声鹤唳，随时都有被抢劫的可能。”

    “那感情好，越乱越有利，你有没有目标？”张幕知道诸葛旭这几天肯定有所布置，直接问道。

    “这个驻地有三个目标，都应该有好东西，我们要不要主动抢？”

    “先出去逛逛，继续猎杀异兽，希望有人来抢我们，最好是你说的那几个目标。”

    张幕邪恶一笑，他喜欢守株待兔，让别人先动手，对他来说反而是主动，还能减少一些麻烦。

    “行，最近异兽也不少，跟人类一样，想抢夺宝贝。”

    诸葛旭没有意见，一般敢动手主动抢劫的，都必然是有实力的惯犯，这种存在手里多半有好东西，甚至可能是肥羊。

    两人离开驻地，碰到的人都无比警惕，并且独行的非常少，不时能感受到不怀好意的目光，但见他们是两个人，才收回不少敌意。

    刚走出一里路，一块山坡之下，就有数人在厮杀，周围不少人看戏，准备来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “是几个超凡三阶在抢夺一颗异兽精元，懒得跟他们动手。”张幕没看上，精元最多不过几十万，他随手击杀异兽便能得到。

    两人继续往深处走，果真超凡者和异兽的密度在增加，很快张幕就遇到几头铁翅鸠。

    这种飞禽最麻烦，飞行速度极快，一般超凡者遇上都会头疼，但只要不是太厉害的飞禽，对于张幕来说，不过是一个个活动靶，浪费几颗子弹就能解决。要是飞禽敢落下来，还能省下弹药，因为他只需要几道六脉神剑便可轻易杀掉。

    遇到狼类异兽，除非是狼群，否则张幕直接冲上去，一边适应新的实力，一边猎杀赚钱，短短一个上午，效率就比得上以前一天。

    当然，他们重点还是在钓鱼上，一旦有条大鱼，足以抵得上他们一两周的收获。

    不过，鱼不是那么容易上钩的，敢对他们两个人出手的，都不是一般的团队或者个人，直到夕阳西下时，一队五人才出手将他们围住。

    张幕和诸葛旭对视一眼，都露出一丝笑意，只是被面具挡住，围来的五人没有发现。

    五人中，三人端着元能枪，两人手持冷冰器，都故意蒙着面，不想让人知道是谁。

    握着一把斩马刀的明显是带头者，周身有三十处散发光芒，淡淡真气环绕，是个超凡四阶后期大武师。

    他冷冷看着张幕两人，“不想缺胳膊少腿的话，就赶紧把身上值钱的放在地上，可以让你们安全离开。”

    其他人都露出凶光，将刀枪对准张幕和诸葛旭，将退路堵住，看起来很熟络。

    张幕没有取东西，而是问道：“你们抢过多少人？”

    “哪儿那么多废话，信不信大爷我卸掉你一只胳膊？”旁边另一个超凡三阶武师举起大刀，凶狠无比道。

    “我仅仅想问问你们之前人怎么做的，是全部留下财物，还是给你们一半？”

    几人都以为张幕是和刚出来的世家子弟，竟然会问这种话，一时还有几分高兴，或许张幕身上有宝贝。

    带头大武师不耐烦道：“当然是全部交出来，快点！”

    这时，诸葛旭忽然开口：“五百万！”

    “那挺不错的。”张幕满意道，诸葛旭说的五百万，是其用念力偷偷查看后，这些人最低的价值。

    他话刚说完，就变为一道幻影，嘭嘭嘭三声，持枪的三人吐血倒飞。

    张幕一出手，就让三人失去战力，带头大武师脸色一变，对其他人喝道：“都先退远点！”

    他大吼一声，手中斩马刀砍出，空气被一刀两断，出现一片真空，只见刀光一闪，就要将张幕劈碎。

    当！

    张幕手指射出一道六脉神剑，将斩马刀震得一偏，刀气落在地上，噗呲一声斩出一道深痕。

    “好强的真气！”带头蒙面大武师脸色微变，他的一刀斩向来势大力沉，对方没用任何武器，竟凭借一道剑气就轻易借下。

    深不可测！

    这是他的感觉，这番交手，对方都未露出穴窍之光，可见并未全力出手。

----2017/12/10 22:40:18|46886610----

第168章 冒险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自己开辟三十穴窍都没逼迫对方展露修为，说明对方根基远比自己深，很可能是宗门的天才。

    意识真的踢到铁板，他没有丝毫犹豫，对其他人使个眼色，果断撤退。

    “谁允许你们走的？”

    张幕冷笑，这些人想抢就来，见到打不赢就要跑，这世上哪儿有那么好的事！

    带头蒙面人心中一沉，眼珠急速转动两圈，对着张幕一抱拳：“阁下，是我们不对，给你道歉。”

    说着，他微微躬身，显得很有诚意，可迎接他的是一道汹涌澎湃的掌印。

    他急忙运气挥刀，斩在掌印上，虽将其勉强挡住，自身却被震得后退数步，手掌发麻，差点握不住斩马刀。

    “你欺人太甚！”他咬牙切齿，因为张幕一掌将他另外一个队友拍得吐血。

    “呵呵，一个强盗，还想跟我讲道理，你真当我三岁小孩？”

    张幕拍拍手，不屑地看着对方，身上涌出一股强大气势，猛虎一般压过去，对方立马就无话可说。

    这就是实力，只要你比别人强，你说的话就是主导，张幕可不会管几人，既然栽到他手中，就得按照他的规矩来。

    他嘿嘿一笑：“不想死的话，将身上所有值钱的东西交出来下，允许你们留下裤衩。”

    噗噗！

    几个受伤的，听得又吐出一口血，张幕表现得太明显，简直比他们还像打劫的。

    “怎么，不愿意？”张幕见大头蒙面人楞着，暗想看来得将其打趴下才行。

    张幕双眸精光一闪，再次出手，瞬间飞身攻进，脚不沾地掠过两丈，浑厚真气护体，双掌往中间一夹，将对方斩马刀夹住，往自己这边一拉，便夺下对方兵器。

    带头蒙面人彻底失去机会，没有武器的他，根本接不住张幕几掌，转眼就被震得吐血，三招过后，彻底落败，被一掌拍进泥土中。

    “你来搜东西！”

    张幕让诸葛旭上场，念力很方便，五人身上的东西不断飞出，就算藏得再深，也逃不掉。

    十分钟后，五人只剩下个裤衩，被张幕埋在地上，留个脑袋哭丧着望苍天。

    当然，张幕只是玩玩，并没要所有东西，只将有价值的收下，和诸葛旭很快转移阵地。

    至于那五人，他懒得去杀，万一下次碰上，或许还能得到一些好东西。

    ……

    “张幕，我统计了一下，这次收获差不多一千五百万，那个带头刀法秘籍，居然是一门一流刀法，价值上千万。”

    诸葛旭很快统计好，有些高兴道，这次收获远远超出预料。

    “我看看……一刀斩，里面的蓄力之法挺有些意思。”张幕拿过刀法秘籍，翻看之后，觉得还不错。

    “那人把秘籍带身上，到是便宜了我们。”诸葛旭笑容满面，就这本秘籍便价值不菲，算得一个宝贝。

    “我们继续，或许不用几天，就能凑够买升灵药剂的钱。”

    两人没有回驻地，就在野外吃一顿晚餐，继续在附近闲逛。

    夜晚，异兽更多，本来是很危险的，但张幕此时已有足够底气，碰上兽群也能安然撤离。

    他们留在外面，主要是省去来回驻地的时间，并且晚上外面也有超凡者，并且更厉害，若是碰上的话，绝对算是肥羊。

    一夜过去，除去麻烦的异兽外，张幕两人没有遇到抢劫，到是杀了不少异兽。

    “今晚回去休息吧，感觉晚上很难钓到鱼。”

    张幕觉得，自己两人敢夜宿危险区域，本身就代表不简单，很少有人敢动手。

    “我有个想法，能引来更多人。”诸葛旭手一翻，从空间戒指中取出一个黑色面具。

    他立马明白，这是要用之前的身份，用生命之晶来勾引别人啊！

    诸葛旭顾虑道：“这会非常危险，生命之晶不是一般宝贝，到时引来一两个还好，就怕来一大堆，特别是三蛇组织的人，那就危险无比。”

    张幕想了想，点头道：“就这么办，到时若实在太危险，我们把身份换回来就是。”

    富贵险中求，想发横财，就得冒风险，只要不是去找死，张幕都不会错过。

    这件事，只要谨慎一些，完全能够运作。

    “看来，又得陪你拼一把。”诸葛旭将面具甩过来，很快将自己的换上。

    两人再次以另外一副面目示人，像之前一样猎杀异兽，暗中却警惕着一切可疑人物。

    这是另外一个区域，可现在有天网这个几乎覆盖大半个地球的网络，消息是以光速传播的，关于他们两人的模样，并不是秘密。

    不到一个小时，就有人认出，他们就是四天前抢夺生命之晶的存在。

    他们的出现让人怀疑，但生命之晶的诱惑，足以让不少人甘愿冒险。

    这其中，包括不少世家子弟，甚至宗门传人，对他们来说，生命之晶价值更大，若能筑下一个顶级根基，未来就能走得更远。

    再过去半个小时，红霞灿烂，染红半边天，让这片战场上的血腥味似乎更浓了一些。

    突然间，一声轰鸣声响起，远方出现一条沙龙，一道黑色梭影贴着地面飞行，带起无数风沙。

    “飞车，希望是一个肥羊，希望别是头凶狼。”

    张幕目光一眯，他知道，这个突然出现的飞车，来者不善。

    “应该不会太强，世家子弟的保镖不会超过其一阶，这是常识。”诸葛旭推测道。

    “那让我把尾巴抹掉，我们行踪泄露得差不多了！”

    张幕手中陡然冒出一把银色**，对着三个地方分别开枪。

    下一刻，五个暗中跟踪的人全部死掉，就算躲得很隐秘，也没逃掉。

    这几个最多超凡三阶的尾巴，是他们特意留下的，现在钓来一条大鱼，必须得清楚掉，不然他们会很危险。

    嗡嗡嗡的声音中，黑色飞车靠近，看到他们后，一个转身过来停下。

    车门打开，走下两人，一个青年一个中年，青年神色高傲，身穿黑色作战服，中年人一身灰袍，面容普通，却是凌空而行。

    张幕和诸葛旭都紧张起来，特别是后者，他虽相信张幕能对付普通宗师，但见到一个超凡五阶宗师出现，还是下意识的担忧。

    青年周身气息强大，动作矫健，径直走到张幕面前，背着双手，淡淡道：“我是杨家的杨锟，把生命之晶给我吧。”

    说着，他伸出手，似乎生命之晶是他的东西。

    后面的灰衣中年人耷拉着眼睑，盯着张幕，显然早就习以为常。

    “一个亿，能拿出来吧。”张幕很镇定，瞥了灰衣中年一眼，心下镇定不少。

    就算是大家族，超凡六阶也不是常人，很少有人愿意去当保镖的，这个中年人看着是宗师，其实不过是靠药物强行提升上去的，对他没有太大威胁。

    “先欠着，我杨家还会缺钱不成？”

    杨锟很不满，他并没将张幕放在眼中，这人只是一个枪法不错的家伙，现在站得这么近，根本威胁不到他，别说他还有个武道宗师保护。

    “别自以为是，既然没钱，那就就赶紧滚！”

    张幕讥笑，不管这家伙是天真还是故意如此，迟早都要动手，懒得客气。

    杨锟脸色一青，锐利的目光像是刀子落在张幕身上，嗤笑一声道：“强盗就是没教养，提醒你，我的脾气不太好，不要逼我动手。”

    “是我的错。”张幕摇头，有点后悔道：“就不该跟你这种自以为是的人说话，纯粹是浪费时间。”

    “看来，你是不愿把生命之晶交出来了！”杨锟面色变冷，“看来得教练你什么是礼貌。”

    他一脚踏出，对着张幕的脖子抓去，居高临下，就像是抓一只小鸡。

    这么近的距离，他施展的又是独门绝技，手爪快若疾风，不信张幕能躲开。

    张幕没有躲，他没必要躲，他只是伸出手，一把捏住对方手腕，微微一用力。

    咔嚓，护体真气根本没挡住，杨锟的手腕骨当场碎裂。

    一时太快，杨锟都没反应过来，直到剧痛传入脑袋，才让他明白现实。

    正想后退，张幕却紧箍着，探身影子一晃，一掌打在杨锟胸口。

    这次是咔嚓几声，断掉数根肋骨，至于护体真气，依旧没有挡住张幕的掌力。

    这家伙从小养尊处优，几乎没有仔细打磨过真气，导致二者的真气，不管是质量还是数量，都差得太远，哪里能够挡住。

    电光火石间，杨锟就重伤，后面的中年人脸色大变，将张幕下一掌挡住，砰的一声，地面裂开，空气倒卷四方形成狂浪，两人同时后退。

    杨锟被震得吐血，被张幕甩到一边，被诸葛旭控制起来。

    灰衣中年人脸色难看，他竟然没有发现张幕隐藏着实力，更没有料到张幕竟有如此修为，一掌之下和他分庭抗礼。

    一时的轻视，导致一切都处于被动，他看着被诸葛旭用斩马刀抹着脖子的杨锟，无奈道：“杨家不是你们能得罪的，放开锟少爷，我们不要生命之晶。”

    “现在不是你说话的时候。”张幕根本没理会，对诸葛旭道：“他身上值钱的估计不少，你可得多掏一点。”

----2017/12/11 1:29:11|46890765----

第169章 战宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “交给我，绝对把他搜刮得干干净净。”

    诸葛旭嘿嘿一笑，拖着杨锟快速后退，将空间溜留出来，张幕负责打，他负责搜刮好东西。

    “咦，还有空间戒指，大肥羊啊！”他瞥见杨锟手上的东西，无比惊喜道，一把就强行抢过来。

    “还给我！”杨锟怒吼，可他体内被张幕灌入异种真气，穴道被点，根本没多少挣扎之力。

    “老实点！”诸葛旭拍了一巴掌，直接将其打晕，念力继续在其身上搜索，很快飞出一块玉佩。

    “不错，保命灵玉。”诸葛旭一把抓住，乐呵呵道，他没杀杨锟，这玉佩不会起一点作用的。

    一边的灰衣中年人见到这一幕，脸皮剧烈抽动，就算他看不惯杨锟，但身为护法人，若杨锟东西被抢，他也脱不开干系。

    他咄咄看着张幕：“你们确定要得罪杨家？”

    “不是已经得罪了吗？”张幕耸耸肩，一副无所谓道。

    “看来，我得让你知道，有些人是不能动的。”

    灰衣中年看出张幕两人没有杀杨锟的打算，便不准备留手，虚空微微一荡，宗师级强大的气势汹汹涌出，整个人染上一层淡黄色的光彩，连身影都高大不少。

    他踏空而行，手上出现一柄赤红色细剑，剑身绚烂晶莹，就像一块水晶打造，灼热的气息弥漫。

    “不要以为，能挡住我一掌，就有资格在我面前嚣张！”

    灰衣人俯视张幕，他没有从张幕身上感受到一点宗师气息，并没有将张幕放在眼中。

    空气变得压抑，张幕依旧很冷静，一个个光点，像是星辰一般，从他身上浮现而出。

    一个，十个……百个！超过一百个穴窍，散发浓郁真气，让张幕的气势节节攀升，和对方不相上下。

    灰衣人微微一颤，难以置信地看着密密麻麻的光点，“你竟然在完美筑基！”

    他想到什么，眼睛一眯：“看来你多半在用生命之晶，难怪会这样……”

    铮！

    剑鸣，漫天赤色光凝聚，天地元气受到持剑吸引，转眼化为一道三丈巨间，狠辣对张幕斩来。

    他已起杀心，既然得罪天才，最好办法就是将之杀掉。

    张幕脸露凝重，咻一声六脉神剑射出，却只是叮当一下，远不是这一剑的对手。

    刹那间，他脚下一扭，灵活如游鱼，横移到数丈外。

    轰！

    在他开始站原地，一道赤光劈下，噗


第170章 升灵药剂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕暗想，这次将杨锟抢的精光，最近风声必然会很紧，最好是先暂停一下。

    “等过几天，看看情况再说。况且，找个机会，正好能将抢来的东西处理掉，你应该有渠道吧？不知道我们这些东西卖掉后会不会掉价。”

    “当然有渠道，而且掉一些价格是正常的，但不会太多，足够我买升灵药剂。”

    “走，我们这就返回，卖掉战利品，购买升灵药剂，等你突破之后，再来这里钓大鱼。”张幕当机立断，决定停手，毕竟他现在已提升，该让诸葛旭提升，到时增添一个高手，也能做更多事。

    “你这次突破异能等阶把握多大？”

    “七成。”

    “还有没有更好的药剂？”

    “升灵药剂是性价比最高的，其他药剂反而不合适。”

    “突破的话，大概要花多少时间？”

    “不会超过三天，我其实在一年前就有资格提升，基础足够扎实，只是缺钱，实在是升灵药剂太昂贵，高达一个亿信用点，我一个孤家寡人，凑到现在不过五六千万积蓄，若不是这次有你，怕还要一两年才有机会。”

    诸葛旭嘘嘘道，以前任他如何运筹，自身层次就在哪儿，想赚一亿的信用点，可不是一两年能办到的事。

    “你先安心突破，成功后我们再来这里，到时还要让你帮着去查一个人。”

    虚罗之门已冷却，张幕也准备趁机再进行一次试炼，完成之后，到时积蓄足够的话，就可尝试开天门，冲击宗师之境。

    “我这就去布置。”诸葛旭一边赶路，一边将战术手表打开，和一些人联系，他要处理手上的东西，并且购买升灵液。

    特别是升灵药剂，属于限制性药物，本来他是没有资格购买的，好在有若水柔的渠道，所以要提前通知。

    一个小时后，两人顺利返回基地市，花十来万租下一间带有火力防御能力的别墅，用于突破和暗中交易。

    刚在别墅呆了片刻，外面就有人出现，这是一个戴着黑帽的瘦弱中年人，眼中精光闪烁，透露着奸滑之色。

    “张幕，别看他其貌不扬，其实是一个有名的黑市老板，我介绍你们认识，以后可以直接找他处理一些东西。”

    诸葛旭暗中道，然后脸上露出笑容，走上前将门打开客气道：“罗老板，好久不见。”

    “诸葛老弟看来心情不错，我可是听你有大买卖，亲自过来，把家底都给带上了。”罗老板说着客套话，看到一旁的张幕


第171章 潜在的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面前这老者是他二伯杨均沉，掌管着家法，一直以来都很严厉，杨均打小就怕，他缩缩脖子，有些畏惧道：“我……我当时被打晕，他们都带着面具，没来得及观察。”

    砰！

    茶杯被放在桌上，杨均沉站起身，恨铁不成钢道：“哼，真是没用！”

    杨锟吓得一哆嗦，还以为要被家法处置，急忙解释道：“二伯，那人太厉害啊，两招就将我打伤，却偏偏没触发保命玉佩，”

    “平时不认真练功，遇到事就没点用，杨家的脸都快被你丢光了！”

    杨均沉骂了一句，不耐烦道：“给我滚下去，让梁剑过来。”

    杨锟如临大赦，嗖一下就跳起来跑出去，看的杨均沉脸色发黑。

    想到杨锟买东西不成，被人抢光的消息会传遍整个基地市，心中火气就熊熊旺盛起来，他只得端起茶杯，狠狠喝下一口，才勉强平复心境。

    门外走进一个灰色人影，正是和张幕交过手的灰衣人梁剑，他忐忑地走进，面色复杂道：“沉长老。”

    “说吧，你为何没有保护好杨锟？”杨均沉面无表情，房间内却是凝重起来。

    梁剑暗暗叫苦，却不得不承认道：“是属下失责，没有足够警惕，让敌人偷袭少爷，借以要挟我。”

    “说说具体情况吧，老夫可不信，你一个武道宗师，还留不住对方。”杨均沉喝一口茶，瞥了梁剑一眼。

    梁剑苦涩摇头，无奈开口：“我还真没留住他们，沉长老不知道，那人几乎完美筑基，修为之浑厚，简直是同阶的数倍。”

    “完美筑基，怎么可能？人体穴窍每开辟一个，难度就随之提升，越到后面难度越大，就是顶级势力的真传都不一定能做到……”

    他说到这里，语气一顿，眼睛微眯，“看来，这个人不简单。”

    “而且，他还凝聚出武道真形，正是因为防御太厉害，才让在下无从下手。”

    梁剑不再保留这个秘密，不然这次的责任，估计都得他来承担，这是他所不愿意的。

    至于透露张幕的真形，他也是没办法，只能用一门潜在的王级功法，吸引家族的注意，先将功再说。

    果然，听到武道真形状，杨均沉都坐不住，他噌一下站起来，目光露出火热：“是什么真形？”

    “一虎一鹤。”梁剑老实回答，看到对方眼中的贪婪，他知道自己做对了。

    “竟然是两种，必然不是普通的王级功法，这人难不成真是大宗门传


第172章 你真的想当坏人吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    矮小破烂的四层小楼，不少人影进出，气氛热闹，人声嘈杂，皆是忙碌着生计。

    他念头一转，接受到这具身体的信息，明白自己正是猪笼城寨的一名穷苦租客。

    还没询问剧情还有多久开始，就听的下面一个欠扁的声音：“包租婆，包租婆！”

    哐当，对面靠外，向阳位置一扇红木窗户被推开，夹着一头卷发器，嘴角含着一根烟，身着白纱衣的肥胖中年女人不耐烦地看下去。

    酱爆仰着头，双手横抬，询问道：“为什么突然间没水了呢！”

    嘭！

    包租婆将窗户关上，接着一阵哒哒哒急促脚步声，下一秒就从二楼推门而出，快速来到院中。

    “水费不用钱哪？你们这些混蛋。”包租婆本就是泼辣爱钱的人，想到最近不少人没交房租，便气不打一处来，指着众人就骂起来。

    熟悉的场景，让张幕呆呆地看着，记忆的海浪，忍不住波动，泛起点点浪花。

    曾经，他多次看过这部电影，对他来说，这些都是虚拟的东西，现在却活生生展露在面前，反而那些和自己同时代的真人真事，几乎全部消失，再也看不到。

    这有些可笑，真的淹没在历史长河中，假的却变为真的世界，带着淡淡的熟悉和情怀。

    一时间，张幕觉得很孤独，他有些想念千年前的世界，那个时候，他至少还有根在，此时的根在何处？

    或许，这不是一时能得到的回答，需要想一片落叶，经历一番飘零，才能找到根。

    下面，包租婆将用停水作威胁，训得众人不敢回话。

    “一个个鬼哭狼嚎什么，找死啊！”

    包租婆骂骂咧咧，一边骂一边走，油炸铺的阿鬼恭敬一礼：“goodog，包租婆。”

    “good你妈个头！你要是再不交房租，我就烧掉你的铺子！”

    “笑什么啊，笑就不用交租啊？老屁股！”

    “呵！这么有力气，活该你一辈子做苦力……”

    “别以为你晓得帅我就不打你！”

    ……

    包租婆插着腰，指一个骂一个，气势十足，他重点照顾的几人，都是隐藏在这的高手。

    可惜，任他们有多厉害，也难倒在一分钱上，交不出房租，根本抬不起头。

    张幕暗暗摇头，一分钱难倒英雄，或许钱不是万能的，可对于这些穷苦的人来说，却几乎是万能的。

    “五郎八卦棍，铁线拳


第173章 协助打通任督二脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一看是钱，阿星脸色立马就变了，这一叠钞票，他估计一辈子都赚不到啊！

    “看吧，不管是好是坏，都能得到钱，得到地位，只在于你有没有能力。”

    张幕淡淡道，阿星若真是够狠，早就混出模样，可现在穷困潦倒，还是没去杀人，可见其性子不适合当坏人。

    “你说的好有道理啊，大哥，教教我，我想发财。”

    “好啊，你知道这钱怎么来的吗？”他甩甩手中的钱，古怪一笑道。

    “大哥，还请指点。”

    “从斧头帮抢的，你敢不敢？”

    “啊！”不管是阿星，还是肥仔聪，都吓得一抖，远离了张幕一些。

    “怕了？”

    “怕？怎么可能。”阿星强装镇定，小心翼翼看着斧头帮方向，真怕有一群举着斧头追过来。

    张幕手一花，将钱收起来，惹得两人满脸不舍。

    “走吧，请你们吃冰淇淋。”张幕转身走向一个小推车。

    看着高高瘦瘦，一脸清秀的女主芳儿，张幕没有多想，取出一张纸币递过去：“先不用找，等我们吃够再说。”

    大热天下，吃一口冰淇淋就是一种幸福，特别是肥仔聪，见不用自己给钱，一口半个，满嘴奶油，傻呵呵笑着。

    阿星认出芳儿，想到当年的时，心中有事，到嘴的冰淇淋，似乎不再那么甜，反而有淡淡的酸涩。

    “你也吃一个，不要拒绝，当我请你。”张幕拿起一个冰淇淋，递给对方。

    芳儿迟疑不定，见张幕态度坚决，露出淡淡笑容，作出手势，无声道：“谢谢。”

    阿星愣愣看着，心中堵得慌，他一直想当个坏人，很久没看到这么美丽的笑容，就像一汪清泉，让他陶醉其中。

    芳儿从推车下取出一个盒子，笑着递给阿星，后者打开一看，是一个彩虹棒棒糖。

    他就像被蜜蜂蛰了一下，恼羞成怒跳起来，“谁要你的东西！”转手就要将其扔掉。

    一只手按住他，张幕看着他：“你生气，是因为觉得自己无能吧？”

    “我……”阿星无言以对，沮丧地看着棒棒糖。

    他从小，就想成为一代大侠，维护世界和平，然而一次次打击，让他觉得当坏人才有前途。

    其实，只是他自己没用的借口，张幕说的对，没有能力，他连个坏人都没法当好。

    “我可以帮你，让你得到想要的，但你得答应我三件事。”


第174章 一掌一指

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白天的事，起因就是阿星，不少人都将之记住，所以刚靠近，就有人脸色气愤地围上来。

    人越来越多，将大门都堵上，眼神不善，看的阿星尴尬一笑，招手道：“大家晚上好啊！”

    “混蛋小子，你害得大家被斧头帮欺负，还敢过来？”苦力强露出胸膛，危险地看着阿星。

    “对，都怪他！”

    “如果不是他，斧头帮怎么回来？”

    “快打死他！”

    群情激愤，说着说着，就挽起袖口，拿起木棍，真的想揍人。

    阿星摆出一个手势，心虚道：“喂！别乱来啊，我可是会武功的，不想打伤你们。”

    人群反而走得更快一些。

    他吓得躲在张幕后面，全然不知自己有群殴的能力。

    张幕踏前一步，衣衫飘动，散发一股稳如泰山的气势，空气都在刹那间沉重数分。

    人群的脚步缓慢下来，都惊讶地看着张幕，特别是苦力强几人，他们没想到张幕也是隐藏的高手。

    “你们觉得，错只是在他吗？”

    张幕的声音很平淡，也不响亮，却清晰在每个人耳边响起，楼上看戏的包租婆和包租公，皆是脸色剧烈变化。

    “好深厚的修为！”

    包租婆咬着烟，目光落在张幕身上，越发觉得深不可测。

    “我们看走眼了。”包租公开口，他们两人身为这里的主人，第一次没将人看清。

    猪笼城寨门口，淡淡的灯光下，张幕的身影在上百人群前，拉出瘦弱纤长的影子，他只是一个人，却有种一人可挡千人的气势。

    人群从发愣中反应过来，立马就有人嚷嚷回答：“不是他还是谁，若不是他来捣乱，会炸到斧头帮的人吗？”

    “对，如果不是他把祸事推到我们身上，又怎么会发生后面的事。”

    阿星脸上浮现愧疚之色，今天确实因为他的缘故，让那对母子差点被烧死。

    他走上前，躬身道：“对不起，是我混蛋。”

    诚恳的话，让不少人下意识放下手中砖头、石块、木棍……怒火减弱了一些。

    张幕有点意外，但只是一点点，他看着众人，特别是苦力强几人。

    “他确实有错，你们几个，也有错。”

    哗哗。

    人群沸腾，就像烧开的水。

    “他们救人哪儿的错？”

    “没有他们，斧头帮早就把我们这里砸掉了。

----2017/12/13 22:12:47|46999399----

第175章 教教我如何

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到几人如此，包租婆的泼辣散去，夺了几分温和，她沉吟片刻，开口道：“你们可得做好准备，不要后悔。”

    三人摇头，多年藏在这里，生活很艰苦，可他们喜欢这种平平凡凡的日子，对这里已有了感情。

    为自己爱的地方，再次打打杀杀，即使很无奈，却也不会后悔，他们愿意这样做。

    酱爆拖着音调，指着一个房间：“不是还有那人吗，他那么厉害。”

    其余几人都神色一凛，房间内突然陷入沉寂，包租婆和包租公受伤导致的急促喘息声，都能清楚听到。

    “我不知道他会不会出手。”包租婆摇头，取出一根烟，夹在嘴角。

    “他隐藏这么久，今天都没出手，估计不会的。”包租公推测道。

    几人再次沉默，张幕实在是太强大，不管对方是否出手，他们都不敢干预。

    一时间，几人都有些无奈。

    太阳再次升起，炎热的一天继续到来，猪笼城寨的人睁开眼时，都下意识看向一个方向，就连做事说话，都下意识小声不少。

    这些变化，当然逃不过张幕的感知，他没有去多管，也懒得管。

    今天，包租公和包租婆没有出现，但能远远闻到各种药香，不用想都知道两人在疗伤。

    张幕嘴角微微一扬，被他伤到，哪有那么容易治疗，不将体内异种真气化掉，伤势只会越来越糟糕。

    见苦力强三人没有离开，张幕露出一丝笑容，计划在按他想的进行下去，还算不错。

    另外一边，被斧头帮请来的杀手天残地缺，悄悄来到猪笼城寨，开始探查情况，准备实施暗杀。

    普通人依旧忙碌着，只有一些隐藏的武林高手，才能感受到越来越沉重的压抑。

    一个随时报仇的斧头帮，一个恐怖如天神的张幕，足以让他们有些喘不过气。

    张幕依旧在修炼，剩下的两个穴窍，正在被他一点点开拓，体验开辟穴窍，并将整个境界的根基和感悟，不断的圆满。

    从修炼之初的彷徨，到现在的谨慎认真，张幕算是正式踏上武道，他承认虚值的巨大助力，也要求自己必须付出足够努力。

    修炼不止是要结果，过程更重要，需要他去体会，去感悟，那样才知道自己干了什么，为何会拥有这份里力量，而不是一片茫然。

    阿星被他打发出去调查斧头帮的动向，凭借其现在的实力，除非是火云邪神，已没有多少人能威胁到阿星。

    白天在平静中过去，张幕打通一半穴窍，之后的难度逐渐加大，显然一天没法完全打通。

    苦力强三人警惕着斧头帮的报复，却没有发现任何斧头帮的人，越发不安。

    包租公和包租婆，绝望地看着沸腾的药壶，外伤好治，内伤根本就没一点好转，更是在恶化。

    两人看了一眼对面，包租公开口：“要不要求求他，毕竟多年的邻居。”

    “邻居个屁啊，他住在我们的对面，平时根本就不熟。”包租婆心情不好，对张幕又恨又怕，让她求饶，哪里愿意。

    阿星在傍晚回来，他今天只看只打听，并没有动手。

    “今晚看戏。”

    张幕简单说了一句，就继续闭眼修炼。

    半夜，月色笼罩大地，猪笼城寨安静下来。

    外面，一辆黑色轿车出现，同时两个戴着墨镜，背着大古琴的人走进大门。

    他们没有等到猪笼城寨的人离开，只能进来动手，在他们看来，这里面的三人，还是逃不掉。

    这是他们的自信。

    张幕睁开眼睛，阿星也根本没睡，急忙挤过来，“大哥……”

    “不用说话，看戏就是。”

    接着，他影子一晃，再次出现时，已在屋顶上，静静看着下面。

    两个杀手分开，一人在院中摆下琴，一人走进裁缝店，不久传来打斗声。

    一声破响，两个人影跳出，杀手抓着阿胜手腕，打得不可开交。

    另外两个房间，很快冲出人影，阿鬼手持长棍杀来，苦力强脚步迅捷，一腿对着杀手踢去。

    叮！

    琴音响起，天残缓缓弹动古琴，悠扬的声音回荡，让苦力强三人皆是色变。

    地缺抽身退走，来到天残面前，冷脸看着三人。

    “糟糕，是杀手榜上的天残地缺，斧头帮竟然把他们请来杀我们！”

    阿鬼惊呼，忌惮无比。

    楼上的包租婆两人，更是脸色一白，他们此时重伤，根本没有抵抗力，若是苦力强三人挡不住，他们多半也逃不掉。

    “苦力强和阿胜一腿一拳，完全被那人的音波克制。”包租婆听着变得急促的琴音，摇头叹息，“他们不是对手！”

    “老婆，你看！”

    包租公突然开口，指着对面的楼顶，那里有一人静静站着，沐浴着淡淡月光，不是张幕是谁？

    “他？他怎么也出来，难道要出手？还是仅仅看戏？”包租婆一惊，心中有些期盼，“他若能出手多好。”

    叮咛……

    琴音起伏，琴弦在天残手中一拉，空气微微一颤，一道无形的飞刀射出。

    苦力强躲开，嘭一声，后面的房门碎裂。

    叮叮……

    琴音急促，一道道无形杀机飞出，密密麻麻飞来，苦力强只能不断躲避，阿鬼用长枪抵挡，还算稳当。

    不过，叮一声，阿胜手环冒出火星，被音波变化的大刀斩断，本身都被震得倒退。

    短短时间，三人都忙于应对，特别是阿胜和苦力强，都没有武器，陷入危险状态。

    好在这次是三人合力，分散不少杀机，阿鬼一杆长枪飞舞，拦住大部分攻击。

    阿胜和苦力强抓住机会，跑到一边的石磨边，抬起一转扔出去。

    天残地缺脸色一变，首次合力，古琴竖力，拉住所有琴弦，嗡一声弹出。

    两人的真气汇聚到音波中射出，飞舞的大石磨一顿，转眼倒飞，嘭地滚在地，将对面的房屋砸出一个洞。

    天残快速几拉，刚猛的力量接见飞出，阿鬼艰难接住，被打得气血虚浮，踉跄后退。

    天残地缺将琴一甩，单膝多蹲下，将琴放在另一只腿上，同时弹琴。

    无数音波飞刀出现，随着随着两人越弹越快，沙土弥漫，大地出现道道痕迹，漫天都是杀机。

    “一起上。”

    阿鬼喝道，将背后的长枪一抛，先行冲出，将音波挡住，以一只只长枪断掉为代价，强行靠近天残地缺。

    苦力强和阿胜跟在后面，积蓄力量，要给对方全力一击。

    琴音快捷，摧命之音化为无数飞刀，却被阿鬼用五郎八卦棍挡住。

    当只剩下最后一杆枪时，三人终于冲近。

    撕拉……

    三人的衣服破碎，此刻你死我活，没谁会停止。

    咔嚓！

    最后一杆枪再也无法寸进，被震为碎片，阿鬼倒退，一口气吐出。

    “啊！”

    苦力强怒吼，一脚踢出，无形的力量，和其相撞。

    阿胜双拳打出，几乎要贴近天残地缺。

    但差一毫厘也不行，天残地缺真气涌出，使劲一拉琴玄，将两人震退。

    苦力强腿咔嚓脆响，被当场震断，阿胜虽说受到反击小一些，也是胸口发闷，逆血上涌。

    即使三人合力，依旧没有伤到天残地缺，这就是差距。

    好在，这番围攻下，天残地缺也步好受，因为太过频繁激发音波，手指流血，气息有些不稳。

    “完了！”

    看到这一幕的包租婆，叹息一声，想出手都没办法。

    下一刻，琴音再次响起，她已看到三具血淋淋的尸体。

    她知道，其他隐藏的家伙，不会出手。

    各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，她这么想，那些故意躲在这的人，也会这么想。

    不逼他们出手，他们就不会出手。

    阿鬼他们，还是得死，早知道让他们逃走，或许还能活下一两个。

    包租婆有些后悔。

    突然，她抬头看去，对面的人影消失，而琴音也停下。

    难道？

    院落中，张幕从天而降，落在天残地缺前，有些好奇道：“把你们这门功夫教练我如何？”

    他是真的好奇，觉得这琴音波功，是一个不错的种类，千变万化，很有意思。

    至于阿鬼三人，先随手救一下，等会儿要报酬就是。

    门外，车内，琛哥一把拍开眼镜男，骂道：“又他妈挡着我，这人哪儿来的，找死吗？”

    眼镜男开口：“天上飞下来的。”

    “那岂不是个高手，一并杀掉更好。”

    他不知道，此时的天残地缺，冷汗都冒出来，在张幕恐怖的气势下，竟然没法动弹！


第176章 学琴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎周围的空气凝固，将他们给冻结，手指无法弹琴，只有眼珠能微微转动，流露出恐惧之色。

    苦力强三人面面相觑，暗松一口气，对着张幕拱手，表达感谢。

    有这人在，天残地缺玩不出什么花样，他们应该安全了。

    张幕简单地挥挥手，砰的一声闷响，天残地缺就像被卡车撞上，吐血倒飞。

    他接过古琴，手指拨动琴弦，当一声，清脆悦耳，婉转悠扬。

    尝试将真气注入一丝，再轻轻一弹，嘭一声下，地面被炸出一个洞，泥土翻飞，声势惊人。

    但很明显，这一弹很粗糙，缺乏灵性和变化，威力很强，但精妙远比不上天残地缺。

    转身看着趴在地上吐血的两人，他平静道：“弹琴挺好玩的，你们两个弹得不错，就暂时留下来吧，不把我教会，可不能离开。”

    他转向苦力强三人，“既然救下你们，就听我的话，把他们绑起来，然后搬张桌子去楼顶。”

    说完，他在地上一踏，身体飘散而起，在二楼一点，回到自己的房间。

    猪笼城寨门口，琛哥愣着道：“这就玩啦？”

    “琛哥，他们似乎挂掉了。”

    “还用你说，老子看不到吗？”琛哥一把将眼镜男拍开，烦躁地摸着下巴。

    “连他们都失手，看来真的去找火云邪神……妈的，一个贫民窟，还能挡着我斧头帮的大业不成？”

    说完狠话后，他还是让小弟开车，灰溜溜地离开。

    四楼，一处房间。

    “又只用了一招。”包租公很无语，很郁闷。

    包租婆没理会，呆呆看着对面：“他好像是对天残地缺的琴功感兴趣才出手的。”

    “能出手就不错了，你管他呢。”

    “万一斧头帮再找人怎么办？”

    “……”

    两人没商量出结果，又是重伤之躯，根本没有实力应对，只能忐忑地等着，注定一夜无眠。

    清晨，猪笼城里的人又安静了些，楼顶不时传出琴音，时断时续。

    楼顶，视野开阔，阳光明媚。

    天残地缺哆嗦着站在一边，呆的墨镜破烂都没察觉，他们的面前，放着一张长桌，上面一架古琴，抚琴的人是张幕。

    他确实是想学，他喜欢古琴的悠远清脆，想在打打杀杀之余，有些业余爱好。

    千年前，他的业务爱好是游戏，现在物是人非，早就失去兴致，得换一种才行。

    昨晚看到两人弹琴杀人的优雅，不由心血来潮，要学他一把。

    到时，不管是杀伐敌人，还是陶冶情操，都非常适合他。

    古琴，又称瑶琴、七弦琴，历史久远，古有伏羲作琴，黄帝造琴，可谓是源远流长，博大精深。

    他第一次学古琴，可以说完全是新手，好在旁边有两个琴道大师在，从入门的音色辨别、调琴、指法等开始学习，按部就班，逐步掌握。

    若是普通人，没个三五年不能入门，可对张幕来说，这些算不得什么。

    他几乎一遍就能记住，实践一遍，差不多可以纠正大部分错误，并且举一反三，再来一次时，看起来就像模像样。

    一早上过去，张幕已能熟练运用各种指法，调节合适音色，并能完整弹上一曲。

    “大人真是天才，想当年我们学琴时，可是半个月才达到这种程度。”天残惊叹道，有羡慕也有谄媚。

    “别废话，将你们会的曲子都教给我。”

    对于两个见钱眼开的杀手，他没什么好脸色，如果不是还有价值，他估计一巴掌就拍死了。

    “是，是！”两人低头哈腰，暗暗叫苦，命被人握在手中，哪儿敢说什么，当即将自己会的一股脑掏出来。

    于是，楼上的琴声，不断变换，从简单到复杂，各种琴曲，一一从张幕手中流淌而出。

    他的技艺，迅速从入门，到粗通、精通，一天过去，就达到大成境界，弹起来行云流水，已有自己风范。

    天残地缺本来是很抗拒的，但见张幕天赋异禀，学习速度快得不可思议，不用多久就能超越他们，想到这种存在都是自己教的弹琴，一时间隐隐有几分得意。

    张幕很悠闲，斧头帮那边却忙得热火朝天，一边买通精神病院，一边找人去请火云邪神。

    三天的时间过去，白天里，一直都有琴声回荡在猪笼城寨，余音缭绕不觉，悠扬空灵，渐渐成为一种享受。

    弹琴的主人张幕，端坐楼顶，面色风轻云淡，看着远方白云，手下随意疏弄，琴声跳动，组合成一首首曲儿，别有一番美妙。

    铮！

    他忽然一指弹下，无形的声音，就像一柄利剑，破空射出，噗一声将对面的墙壁射出一个洞。

    咚！

    音调下降，就像一拳打出，无形的力量浑厚，嘭一声将墙壁砸得凹陷，露出一个拳印。

    叮叮……

    他急速弹动，音波飞舞，化为无数飞刀，接触到楼板，发出噗噗噗声响，就像被真刀斩出条条裂缝。

    各种琴音攻击手段，在他手下被施展而出，有剑形、刀形、拳形，有单击、群攻，可谓变化多端。

    不止有攻击手段，还有防御手法，甚至只有自己想，就能千变万化，将真气融入琴弦，以发出各种音乐波。

    这门功夫很偏门，威力却是惊人，能够将攻击隐藏在空气波动中，夹杂在琴声之下，理论上声音有多快，杀招就有多快，让人防不胜防。

    张幕很喜欢，决定以后多玩玩琴，将琴波攻击和枪法、剑法融合，必然有出其不意的效果。

    天残地缺此时看到张幕将他们的绝迹用处，没有一点开心，甚至很惶恐，因为到此时，他们能教的差不多全部教给张幕，真的怕被卸磨杀驴。

    琴声停止，周遭瞬间安静下来，金色的夕阳将人影拉得长长的。

    一滴滴冷汗簌簌地从天残地缺额头冒出，密密麻麻的，滴答滴答在楼板上，这不是因为天气太热，而是张幕的目光看了过来。

    “你们怕我杀你们？”张幕淡淡一笑，“不会的，你们又没得罪我，反而还教我弹琴，所以别怕，没事的。”


第177章 弹指之间挡千人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听张幕这么一说，两人才终于缓过来神，发现自己背后全被冷汗打湿，真的是被吓到。

    他们身为杀手，经常主宰别人的小命，可当自己的性命落在别人手中时，才能清楚感受到那种恐惧和绝望。

    忽然，他们想着，若这次能安然退走，便隐退江湖，不想再干这种危险的事。

    外面真的太危险了，原本以为天下就一个火云邪神，一对神雕侠侣能威胁他们，结果碰上眼前这人，连动都没法动弹就差点死掉。

    张幕不知道两人悲苦的心思，继续弹了一曲后，天色渐暗，百鸟归巢，几个身影蹒跚着爬上楼。

    人还没有靠近，就有明显的药草味道钻入鼻孔，他淡淡看了一眼，是包租公、包租婆等人，并没有觉得意外。

    见张幕没机会他们，包租公尴尬地拱手：“高手，你看之前的事纯属意外，我们夫妻都没有害你的心思，能不能将我们体内的异种真气抽走？”

    苦力强几人跟着说好话，不然包租婆两人伤势一直都没法好，说不定还会暴毙。

    “凭什么呢？”张幕眼皮动了动，当时几人可是站在自己对立面，自己动手是有理由的，现在再出手，还是得有个理由才行。

    “你想要什么才会出手？”包租婆夫妻俩看了一眼，知道必须得付出一点什么才行。

    “我对你的狮吼功，还有他的太极拳很感兴趣。”

    两人沉默不语，狮吼功和太极拳都是他们的绝技，哪能随便给外人。

    琴声响起，张幕优雅弹起，没有再多说。

    包租婆和包租公明白，这事没有商量，他们没有讨价还价的权力。

    一时气不过，两人离开，准备再想想办法。

    “等两天，你们去做一件事，就可以离开。”

    对天残地缺淡淡说了一句，张幕继续沉寂在琴声中，心绪平静，就像将心灵的杂质，一点点给剔除掉。

    张幕沉迷于弹琴，忘记了时间，直到某一天下午，远远能看到，有一群黑衣人涌来，密密麻麻，就像黑压压的蚂蚁。

    斧头帮倾巢而出，大街上全是人，各家各户吓得逃回家中，紧闭房门，附近数里门可罗雀。

    人群中，只有一人没有穿西装持斧头，格外显眼。

    “火云邪神！”

    包租婆看着最中间穿着拖鞋的秃顶中年人，脸色难看到极点。

    “完蛋，若他不出手，就算这里所有人一起上，都打不赢火云邪神。”包租公扶着墙站起来，坚定地看着对面。

    “你要？”

    “一点功夫罢了。”

    两人决定以狮吼功和太极拳换张幕出手，否则猪笼城寨必然要被斧头帮夷平。

    ……

    “你们说就是，我听着，顺便弹琴。”

    张幕指着一边，让两人将修炼之法说出，并且叮的一声，琴音回响而开。

    楼下，上千斧头帮的人恶狠狠走进，琛哥听到琴声，抬头看了一眼，见没人出来，直接命令道：“谁他妈的在弹琴，给老子滚出来！”

    他没看到，火云邪神的脸色很凝重，死死盯着楼上。

    “敢得罪斧头帮，给我砸！”琛哥哼一声，手下小弟大吼，将手中斧头扔出。

    刹那，数百把斧头，向对面飞去。

    叮叮叮……

    琴音大作，楼上虚空波动，无形的飞刀，突然狂涌而出，一刀刀斩来，当当当碰撞声中，所有斧头就像被人一刀斩中，散乱地落在地上。

    这一手太厉害，震住不少人，胆子小的心中一慌，忍不住后退。

    “谁敢后退，老子弄死他！”琛哥狰狞着脸，一脚将一个后退的家伙踢飞，指着楼退：“冲上去！”

    众小弟互相看一眼，硬着头皮挪动，耳边琴音一跳，砰砰砰，向前的人被什么东西打得飞起，吐血摔回来。

    这一次，上百人受伤惨叫，趴在地上起不来。

    琛哥见识到厉害，骂了一句没用，腆着脸来到火云邪神前，“邪神，还得请你老出手。”

    火云邪神看都没看他，拖鞋在地上使劲一踏。

    嘭！

    地面凹陷一个愣，一圈一圈的，灰尘扩散，火云邪神嗖地射出，在三楼一点，跳向楼顶。

    咚！

    琴声有些沉闷，虚空流动，就像一头牛奔驰。

    火云邪神刚跳上来，就察觉不妙，嘭一声被琴波打中，倒飞出去，呈抛物线落在地上，又砸出一个大坑，弥漫无数的灰尘。

    他修为深厚，十多米高落下，也屁事没有，反而是被张幕的琴音震得气血翻滚，一时喘不过气来。

    斧头帮的这次真被吓到，数百人飞斧被挡，火云邪神这样的高手一个照面就吃亏，楼上的人到地多厉害。

    “嘿嘿。”火云邪神的笑声，莫名响起，笑得诡异又古怪，带着喜悦的疯狂。

    在斧头帮众人不明白的目光中，火云邪神趴在坑中，腮帮充气一般鼓起。

    呱！

    一声沉闷的蛤蟆叫声，震得斧头帮众人头晕眼花，一圈气浪以火云邪神为中心扩散，吹得附近的人差点摔倒。

    嘭！

    一声爆响，大地裂开，火云邪神就像一枚炮弹，咻得射出，将楼板射穿，撞向上面的张幕。

    “不错！”

    他赞叹一句，蛤蟆功除去卖相不太好外，威力没得说，至刚至强，同阶罕见有多少人能接住。

    可对他来说，仅仅是不错，他手指弯曲，拉住三根琴弦，嘣一声放下。

    嗡，空气化为一面无形的墙壁，厚达一丈，瞬间挡在火云邪神前。

    二者碰撞，虚空都一阵扭曲，火云邪神将墙壁撞碎大半，力量散去，反震力释放，将之震回去。

    天残地缺张大嘴巴，一丈气墙，这是何等的功力！

    就连说着狮吼功和太极拳修炼之法的神雕侠侣，都呆呆地忘记继续。

    “快点说完，别浪费时间。”张幕瞥了神雕侠侣一眼，心中很平静，挡住火云邪神的蛤蟆功，对其他人是很难，但对他来说，不算问题。

    他依旧只用了一成实力，但却堪比大武师巅峰，不过方法变化，上次是如来神掌，这次是琴音。

    他这么做，一是没必要用太多力量，二是这古琴材质有限，无法承受他太多的真气。

    嗖！一道破空声中，火云邪神再次射来，他不甘心，不愿就此败掉。

    咚，这次是四弦被拉开，一丈多厚的气墙壁浮现，他回去的速度更快，将地面砸得一抖，一口气喘不上来。

    接着，五弦、六弦，地面的除去坑变大，楼板被撞得更碎外，依旧没有结果。

    七弦同拨，火云邪神吐血，被震得出现内伤。

    “你靠的古琴，我不服！”

    火云邪神躲在十多米宽的大坑中，斧头帮的人早就跑掉，他望着楼上恨恨叫道，他觉得是那架古琴，让张幕功力才如此强。

    张幕嘴角一勾，弹指间镇压敌人，风姿优雅，看起来轻松无比，确实让人误会，以为他是靠琴才做到的。

    “楼都快被你拆掉，也是该结束了！”

    张幕起身走出，将古琴放在一边，手掌勾动，让火云邪神继续。

    嘭！

    火云邪神冷笑，抓住机会跳出，飞撞而来。

    张幕手掌一翻，对着火云邪神盖下，虚空中火红光芒绽放，汇聚成一道十米大的掌印。

    如来神掌，天佛降世。

    一道巨掌从天而降，刚一出现就让虚空凝固，恐怖的压力让火云邪神的速度越来越慢，接着被巨掌盖住，轰得拍在地上。


第178章 权限提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大地一颤，整个猪笼城寨都在摇晃，宛若地震来临，尘土飞起数十米高，扩散而开。

    远远看着的斧头帮众人，只看到一道天神般的掌印，接着轰隆一声，就被灰尘呛得咳嗽不停。

    “妈呀，快跑！”

    “楼房那么大的掌印，要命啊！”

    “我要回去找我妈！”

    不少人吓得屁滚尿流，哪里还敢久待，一个个跑得贼快，就像一盘散沙，转眼就不见。

    几个头目也坐着小汽车，嗡嗡一声发动机低吼，逃之夭夭。

    尘土渐渐落下，露出楼下的院落，一道十多米的巨大掌印凹陷，将大半的院落都占据，大地上分布无数蛛网般的裂痕，可见这一掌的威力。

    掌深的掌印中心，一个黑点陷在泥土中，满身是血，肚皮还在微微晃动，可见还没有死掉。

    张幕缓缓飘落，站在火云邪神面前，啧啧道：“皮挺厚的，这么经打。”

    刚才他那一掌可不是说着玩的，就算有泥土作为缓冲，但火云邪神能活着，可见其功力多深厚，比神雕侠侣强不少。

    火云邪神的身体一动，颤抖着缓缓抬头，脸上鲜血淋漓，嘴角都在流血。

    他的眼中，震惊而狂热，一边咳血一边道：“你这是什么武功？”

    多年以来，他杀人无数，打遍天下无敌手，自以为就是天下第一，此刻才知道原来是井底之蛙。

    “如来神掌。”张幕淡淡道，“想不想学？”

    “想！”火云邪神眼神炽热道。

    “把蛤蟆功说出来。”

    “……”

    火云邪神不假思索，只要能学到更厉害的功夫，蛤蟆功算什么？

    可当他说完后，张幕却一指点出，噗一声，火红剑气洞穿他的眉心。

    “你……说话不算数！”

    “我还没答应教给你啊，谁让你那么激动，不先确定再说？”

    张幕嘿嘿一笑，“本来就没有想过剑你，反而是想杀了你。毕竟，你可是很值钱的。”

    噗！

    火云邪神口中喷血三尺，脑门冒血，不甘死去。

    “滴，击杀火云邪神，奖励5000虚值。”

    耳边提示音响起，由于他实力超出火云邪神不少，所以击杀的奖励很低，是这次任务中最低的，反而是需要谋略的其他任务奖励高一些。

    “苦力强，处理尸体了！”

    他对旁边喊了一句，脚下一点，返回破烂的楼顶，继续弹琴听功法。

    几分钟过去，耳边提示音中，他将狮吼功和太极拳得到。

    这两门功夫，一个偏向于攻击，一个偏向于防守，都算是顶级武功。

    狮吼功，可脱离武器施展，凭借嗓门就能发出，威力不俗，擅长群攻。

    太极拳和乾坤大挪移有些像，可以挪转攻击，不过它讲究的是以柔克刚，以弱胜强，用四两拨千斤的方式对战。

    这还是很有用的，乾坤大挪移偏向于刚猛，太极拳可柔可刚，更加全面，况且他本身力量越强，利用杠杆原理，能克制的力量就越强。

    张幕嘴角露出满意之色，他现在获得的武功已足够多，接下来就是融会贯通，将各种精华进行融合，创造出属于自己的东西。

    当！

    他停止弹琴，手掌对着包租婆和包租公一拉，恐怖的吸力产生，停留在两人体内的真气，全部都透体而出，两人吐出一口血，脸色却红润不少。

    他又用同样手段，将天残地缺体内真气抽出，这样四人才能快速恢复修为。

    “你们明天和阿星一起，去把斧头帮灭掉，道理你们明白吧？”

    “明白！”天残地缺回答得最快，这几天早就被张幕训得服服帖帖。

    包租公两人自然没有意见，斧头帮三番五次过来，又是请武林高手，要是他们还不知道斩草除根，下一次谁知道会发生什么？

    张幕不能主动出手，将此事交给别人即可，他相信几人不管是迫于他的威势，还是为自己的利益，都会好好解决斧头帮的。

    第二天，恢复不少的四大高手和阿星等人，一早就出发，奔赴斧头帮的老巢。

    在武林高手面前，这群平时欺负普通人的家伙，哪里是对手，没用一天的时间，横行上海滩的黑帮就此覆灭。

    与此同时，弹琴的张幕耳边，再次响起提起声音。

    “滴，完成主任务，奖励0000虚值，可立马返回。”

    “滴，保护猪笼城寨成功，奖励8000虚值。”

    还没等他高兴，新的信息又出现在耳边。

    “宿主权限提升，获得5级权限，回收比例和反馈比例提升至40％，时间流速比提升10倍，达到十万比一。”

    “回收琴波功、蛤蟆功、古琴，宿主可得6000点虚值。”

    “权限提升，宿主意识空间提升，可用于储存一切死物。空间为立方体，边长为10米。”

    “权限提升，开启试炼物品兑换权限，可花费虚值兑换已经历试炼世界物品。”

    张幕脸色变换，有喜悦有郁闷，他知道每次权限等级提升，都有新的权限出现，只是这次的新权限，有点鸡肋。

    他能兑换试炼世界的物品，但问题是他想要的东西，可能是贵得根本无法兑换。

    “罢了，有个获得宝贝的渠道，还是不错的。”

    自我安慰一番，想到意识空间扩大，回收比例和实力提升反馈比例提升，都是不错的好处。

    看了一下，目前有虚值88670点，算的上富有，足够让他的实力再次提升许多。

    至于融合功法，他问了下，随便融合一门就要上万点，打消了他的想法。

    “还是自己先推衍融合，实在不行再动用虚值。”

    张幕摇头否决继续用虚值去融合功法，目前功法足够用，还是先靠自己突破到宗师境再说。

    斧头帮被解决，张幕离开猪笼城寨，没有返回现实世界，而是向荒野行去。

    他要观摩虎鹤之形，将虎鹤阴阳功彻底练成，同时将剩下两个穴窍打通，等出去后，就具备突破的资格。

    这个时代，虎鹤还是比较容易找到，张幕观赏鹤飞，又入虎穴，整整一个月才满足离开，念头回到现实世界。

    丹田只增加了淡淡的真气，因为这次试炼没有提升多少实力，但丹田的虎鹤双形，发生了巨大变化。


第179章 红叶古琴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    猛虎腾跃，毛发火红，就像一团烈火，额头的王字浮动，双眸摄人心魄，透露出刚猛霸道之意。

    白鹤翩飞，羽毛整洁，就像一团冷水，嘴上鹤喙闪烁玉质光泽，双眸冰冷无情，流露出冷冽凌厉之感。

    虎鹤双形，不止外观变得更加精致完美，最大的变化还是神意，看起来灵动无比，就像有了点点生命。

    受到虎鹤变化的影响，功法运转流畅无比，一个念头就能调转所有力量，体内真气更加随心所欲，意之所动，气之所转，功法步入出神入化之境。

    张幕的身体一震，最后两个穴窍贯通，真气抵达全身，里里外外都毫无破绽，全部被真气笼罩。

    一股淡淡的感觉生出，他觉得自己似乎能开启天门，打通体内和体外的联系，将真气和天地元气融合，达到御使天地的境界。

    “此时不能突破！”

    张幕急忙压下念头，不说此时诸葛旭需要护法，就是突破时的动静，都不允许他在这里乱来。

    宗师之境，算得在武道之路登堂入室，特别是引动天地元气，动静非常大，保不准会影响到诸葛旭，甚至招来麻烦。

    他将突破的感觉散去，准备等诸葛旭成功再说，不急在这一时，况且他刚彻底完美筑基，再打磨几天更好。

    睁开眼睛，外面很平静，显然过去五六分钟，并没有什么意外出现，诸葛旭估计还在酝酿中。

    他打开战术手表，登录网上商城，在武器门类中搜索古琴，这类偏门武器，还是有不少的。

    在这个世界，武者的兵器也有不同层次，比如刀类，普通的用百锻精钢打造，厉害一点的用蕴含灵性的材料结合元阵锻造，能够极大增加攻击力，传说还有一些天材地宝锻造的，更是具备毁天灭地的效果。

    所以，按照效果分为普通的精良兵器，能承受真气的元兵，具备灵性、可增幅超凡者实力的灵兵，甚至有兵器超凡入圣，具备自我意识的圣兵。

    当然，张幕能看到的也就寻常元兵，而且顶级的元兵少则上亿，他现在还买不起。

    挑选一阵后，张幕将身上信用点花光，用了近一千万买下一架古琴，等级是下品元兵中的精品，足够他短时间内的使用。

    快递很快，只用一个小时就送到，几下打开包装，张幕眼睛一亮。

    这是一架暗红色的古琴，长近一米五，由千年古木打造，琴首用古篆铭刻着“红叶”二字，一片片淡淡的叶纹散落在琴身之上，就像秋天漫天落叶纷飞。

    琴上的七根弦皆是用4级蛇类异兽蛇筋制作而成，通体晶莹剔透，散发着淡淡光泽，可承受超凡五阶的真气。

    “真是漂亮！”

    若不是诸葛旭在闭关突破，他都想抚琴弹上一曲，此时只能爱不释手地轻轻**几下，暗中感受一番。

    “以后也算有武器了！”

    张幕淡淡道，他功夫都在手上，就算远攻也是剑气、音波、枪法，不太喜欢用普通的刀剑，这红叶琴正适合他。

    良久，他才将琴放在一边，整理身上的东西，思考接下来的路。

    他将属性面板仔细研究后，找出自己的优势和短板。

    目前的优势，主要是根基扎实，修为深厚，功法多样，短板则是所学有些杂乱，比如他会许多东西，但突出的有点不多。

    此时拿的出手的，就是比同阶扎实的痕迹和深厚两倍多的修为，攻击手段上，却有些找不到主心骨。

    “必须得汇聚众家之长，在掌法、剑气、音波上有所建树才行。”

    张幕喃喃到，沉下心来推衍自己的道，转眼一天过去。

    他疲惫地睁开眼睛，只觉头昏脑涨，不得不停下。

    第一次全力推衍，张幕立马感觉到融合创造的困难，别说是创造，就是把几门步法融合，就让他费尽心神。

    “虚，我不是达到小推衍级了吗，融合起来怎么还是这么困难？”

    “宿主，你融合的是顶级功法，不是普通的三流功夫，自然不会太容易，需要话费大量时间和精力的。”

    张幕恍然，难怪自己头都要炸掉，都没法将凌波微步和云中鹤的轻功，还有几门普通轻功融合。

    功法本身不简单，别人创造时多半花费许多时间，他就算是采纳融合，也不可能一天办到。

    但再困难，他还是得继续，现在融合一些，以后才不至于花费虚值去提升。

    只是这速度确实有点慢，想到小推衍级上还有推衍级和大推衍级，张幕明白只有提升精神力，才能加快这个过程。

    “一点悟性要1000虚值，近两虚值提升到推衍级，应该还是划得来的。”

    张幕嘀咕着，推衍级的推衍能力是小推衍级的数倍，能够推衍融合所有功法，只是单独融合一两门的价格，长远来看是划算的。

    不过，还是得问问一件事。

    “虚，精神力和悟性有什么关系？”

    “精神力是源头，就像主人所知道的内存，悟性则是软件，软件需要一定内存才能启动，所以精神力是基础。”

    “靠，岂不是还要花费虚值提升精神力！”张幕嘴角一抽，他很心疼，毕竟这么一来，得多花一万多的虚值。

    “提醒宿主，精神力越强，对突破宗师境和御使天地元气也有好处。”

    张幕听后，无奈道：“算了，虚值该用时得用掉，提升精神力30点，提升悟性到20点吧！”

    顿时，整整五万虚值被花掉，张幕念头一阵轻松，之前的疲惫全部除去，念头无比流畅，原本的困惑，似乎快速变得清晰。

    特别是精神力提升近两倍，让他的感知迅速扩散，周围百米内的情况，都一清二楚。

    念头一动，旁边上百斤的红叶琴，缓缓漂浮起来，说明他的精神力，不弱于c级念力。

    “这个程度的精神力，已超过一般的宗师！”

    张幕若有所思，并不觉得亏，只是他不愿以后一直这样提升，一点精神力要一千虚值，越到后面越承担不起。

    “看来，得想办法修炼精神力，不能这么被动提升下去！”


第180章 冥想法（求订阅）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武道修炼以打熬肉身和炼化天地元气为主，并不注重精神力，基本是靠修为提升，以精养神、以气养神，同阶武道超凡者比精神类异能者差非常远，不过武道有真形存在，加上意志坚定，到是不太怕普通精神类攻击。

    但这确实是一个缺陷，至少对张幕来说是，这次提升30点还行，下次提升300点该怎么办？

    他不排除用虚值提升，更愿意自力更生来减少这方面的消耗，不然各方面都大量使用虚值，根本不够用。

    “我通过试炼，现实世界短短两个月就走到今天这种程度，完全有时间和精力辅修精神力！”

    张幕决定下来，就是要修炼精神力！

    “虚，推荐一门精神修炼法，最好能长期修炼，能够分层兑换。”

    “宿主，虚不能权限创造功法，只能按照宿主所知道的兑换。”

    “我知道的，让我想想。”

    张幕低头沉思，回响哪个大能在精神之道上特别厉害，突然他哑然一笑，那些仙神，那个不擅长精神之道？

    就算不一定厉害，但层次在那儿，自己用是远远足够的，唯一的尴尬可能是非常贵。

    “那个，玉皇大帝修炼的精神类功法，最便宜的要多少？”

    “根据宿主幻想情况分析，玉皇大帝乃是掌管一个低等大世界的存在，换算过来，大概是神王层次，最低级的精神修炼之法，就算是分层，价格也超过一亿。”

    “咳咳。”张幕暗想，果然如此，得想个比较实际的才行。

    他排除一些传统文化的仙神，回想起看过的一些小说中的功法，武侠小说肯定不行，到是曾经看过的网络小说很适合。

    最后，他眼睛一亮，想到现在的环境，对比上不少小说，最后挑选出几个合适的。

    “大梦心经中的基础功，心灵大帝印的宇宙之脑冥想法要多少？”

    这门心法，是一门小说中主角修炼的基本功法，针对精神修炼，可是很不简单。

    “3000虚值。”

    “这么便宜？”

    “因为只是冥想法，所以才比较低。”

    “你觉得我换它合不合适？”

    “适合宿主。”

    “就它吧！”

    下一刻，一门冥想法出现在张幕脑海中，带着一片星空图，无数密集的星云汇聚，群星闪耀，化为大脑的模样，正是冥想的对象。

    张幕开始冥想，大脑逐渐发热，精神力全部集中，开始吸收大脑的力量，不断提升。

    受到影响，真气开始消耗，弥补大脑的能量，竟达间接到以气化神的效果。

    这非常适合他，要知道他真气浑厚，可随时补充消耗，通过冥想转化，一点后遗症都没有，反而能强化大脑，提升悟性，简直一举两得。

    半天时间过去，他就察觉精神力竟然提升了1点，悟性也提升0.5点。不过真气消耗非常大，简直不下于一场战斗。

    他适当进行调整，一半的时间修炼，四分之一的时间冥想，剩下的时间推衍功法，能将总体效果达到最优化！

    诸葛旭进入房间的第三天，张幕陡然睁开眼睛，他感觉到一股恐怖的念力，正透过合金墙壁传出。

    他脸上露出一丝笑容，想开诸葛旭差不多已突破，不然b级的念力是无法透过一米合金的。

    又过去半天，咔嚓一声脆响，紧闭的合金门往两边分开，诸葛旭满面红光走出。

    “恭喜！”

    张幕由衷高兴道，诸葛旭突破到a级念力，实现心愿，他也能多一个强力助手。

    a级异能，虽说只是超凡4阶，但有些异能特殊，完全能越阶对敌，念力就是其中一种，也就是说他们现在完全是两个超凡五阶的战斗力。

    甚至，比寻常超凡五阶还有优势，因为他们的境界是超凡四阶，会让人下意识疏忽大意，那就是他们的优势。

    “咦，我怎么感觉你变化更大？”诸葛旭看到张幕后，脸上的笑容转为疑惑，皱眉仔细打量起来。

    “那是你的错觉，毕竟才刚突破嘛！”张幕神色如常，他明白是自己精神力的变化被对方感知，但他不好解释，实在是几天就将精神力提神两倍，还没有使用任何药物的情况下，太过匪夷所思。

    “或许吧。”诸葛旭收回探寻的目光，转移话题道：“我下个目标是凝神药剂，将念力提升到s级，大概要十亿信用点，你可得帮我。”

    张幕脸一黑，“没钱了，现在都穷得叮当响，别说十亿，一百万都拿不出来。”

    “嗯？不对吧，你钱呢？”

    “喏，花在这琴上了。”张幕手一抬，一架古琴出现，他忍不住波动琴弦，发出悠扬的声音。

    诸葛旭露出意外，“你还会弹琴……不对，这是一件元兵！”

    “我没说我不会啊，这琴不只是乐器，也是一件兵器，以后会用上的，你赶紧收拾一下，这次我们突破把腰包都花光，该去搞点收入了！”

    张幕催促道，三天时间过去，外面必定更乱，还可以捞上几笔。

    “我没什么收拾的，走吧！”诸葛旭摇头，当即出发，不断接受新消息，将外面的局势提前了解清楚。

    两人戴上面具，坐上赏金联盟的战机，向元脉战场飞去。

    “张幕，第三次大规模对战开始了，异兽的密度增加数倍，我们这次去随时会遇到兽潮。”诸葛旭脸色严肃道。

    张幕疑惑道：“我怎么没看到消息？”

    “内部消息，是军队里传出的情报，就刚刚才开始，消息还没来得及传开。”

    张幕点点头，这就是他不具备的能力，在实力他当然更强，但诸葛旭负责的情报也很重要，不然他就只能般随波逐流。

    这就是团队的好处，他再厉害也无法兼顾各方面，看来得尽快将团队建立完善，总不能就他和一个诸葛旭。

    “不好！小心！”

    诸葛旭脸色一变，同时张幕也感觉到危险，丹田真气狂涌而出。

    滴滴！

    战机的警报刚响起，就一阵剧烈晃动，就像撞上什么东西，不断翻转，不少人没反应过来，撞得鼻青脸肿。

    张幕刚将精神力透出，就见到高空中的无尽狂风中，一头十多丈巨大的黑影闪电般靠近，再次将铁甲战机笼罩。


第181章 心有余悸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这竟然是头巨鹰，羽毛比钢铁还坚硬，卷起狂风，直悍战机。

    刺啦！

    一声刺耳的划声，战机被巨鹰锋利的爪子拉出长长的火星，若非合金足够坚韧，这一下就能划破。

    战机受到撞击，刚稳定的身子又翻转起来，一些人骨折吐血，狼狈异常。

    “6级异兽！”

    诸葛旭露出恐惧之色，这是张幕遇到他以来，头一次见到他害怕。

    张幕死死抓住栏杆，真气化为一个巨大的护罩，将两人包裹，不然周围乱飞的人和物品，就足够他们喝一壶的。

    “张幕，这战机多半挡不住，我们得准备逃命了！”

    诸葛旭沉重的话刚说完，张幕就看到巨鹰爪子上冒出黑光，再次抓再战机上，嘎吱一声，将一块合金撕掉。

    战机开始反击，漆黑的炮口出现，先是机枪不断射出，可密密麻麻的子弹落在巨鹰身上，除去炸起一点火花外，没有一点作用。

    嘭！

    导弹射出，巨鹰翅膀一扇，道道风刃飞出，咔嚓就将起劈碎，只有当镭射枪射出激光时，它才躲避或许强行用风障挡住。

    “好强！”

    战机无法奈何巨鹰，张幕看得眼皮直跳，这就是6级异兽，实力至少是他的十倍！

    一边惊叹着，张幕也和张幕开始寻找退路，没等他们找到办法，头顶合金突然凹陷，就像被什么刺入。

    “战机遭遇6级异兽，请各位准备好降落伞，马上将紧急降落！”

    机械般的提示生回响，三次过后，机舱全部打开，在场所有人都被摔出去。

    陡然一声鹰唳，修为差的口鼻流血，脑袋发晕，哪里来得及打开降落伞。

    咻咻咻……

    无数风刃出现，铺天盖地落下，噗噗血液满天飞，一些倒霉的直接被斩为两半，好一点的缺胳膊少腿，顿时惨叫连连。

    张幕也没有幸免，被一道风刃斩中，两丈多厚护罩，瞬间就被斩破大半。

    他吓得亡魂直冒，真气拼命涌出，都挡不住，要见就要破开事，两人的身体往旁边急速移动，呲一声中，整个护罩被斩成两半。

    若不是护罩挡住半个呼吸，诸葛旭及时用念力让两人往旁边挪动，怕是地受伤。

    张幕心有余悸地往天上看去，云层中，巨鹰追逐着狼狈的战机，并没有再对他们出手。

    一滴鲜血飞过，张幕急忙将护罩在此撑起，急速向下方落去。

    其他人死的死伤的伤，原本上百人，转眼不到一半，也不知具体情况如何。

    他们数千米高空掉下，耳边只有呼呼风声，人群散落开，能看到的越来越少，最后只有张幕和诸葛旭还保持在一起。

    当还有数百米时，诸葛旭念力摧动，开始减缓冲力，在距离地面百米时，向一片山脉飞去。

    他们没有用降落伞，因为目标太大，落下去后很容易被异兽盯上。

    十分钟过去，两人落在一处相对安全的区域，这里距离战场还有十公里。

    两人都有些沉默，这次的变故，让他们冷静下来，原本提升实力后喜悦的心情荡然无存。

    这世界上，还有太多能威胁他们生命的存在，这次是一头巨鹰，下次一定还会有，他们写点实力，没什么可看的。

    良久，张幕才开口：“6级异兽出动，战场上怕是很激烈，我们就不暴露上次的身份，免得太危险。”

    “听你的，这次估计异兽都杀不完，以我们的速度，猎杀异兽赚钱还是不错的。”

    诸葛旭刚说到这儿，山脚就出现一群黑狼，恰好在向他们这个方向前进。

    “都是二三级的异狼，既然碰上，就拿它们当开胃菜吧！”张幕停下脚步，手中红光一闪，出现一架古琴。

    他将红叶古琴抱着，跃上旁边一块大石头，盘膝坐下，将古琴放在腿上，当一声清响，开始弹一首曲子。

    诸葛旭手中出现数把飞刀，在他的念力下，飞刀缓缓绕着身体旋转，随时能够飞出。

    狼群更快发现张幕两人，嗷呜着围上来，数量足有上百只，带头的黑狼毛发油量，身体强壮无比，是唯一的4级异兽，算是狼族中一个的小统领。

    头狼眸中闪烁着智慧之光，虽感受到张幕两人危险，但它并不太惧怕，嗷呜着指挥部下攻击。

    下一刻，上百头黑狼冲出，漫山遍野，每一头都至少有丈长，嘴角流淌着腥臭黏液，面目狰狞，眼中带着残忍，要将张幕两人撕碎吃掉。

    当黑狼冲进两百米内时，原本淡淡飘扬的琴音，瞬间化作道道杀机，落在它们身上。

    噗呲声响个不停，不少黑狼脑袋被削掉，无头尸体喷涌着鲜血倒在地上，一些躲开的，身上也被切开道道血痕，鲜血淋漓。

    “嗷呜！”

    叫声似乎一样，可这次却是撤退，头狼发现张幕的恐怖，不愿再白白牺牲。

    “想走，可没那么容易。”张幕拉着琴弦一弹，咻咻声中，音波利箭般射出，攻击距离更远，将后退的黑狼，再次击杀一波。

    上百的狼群，短短时间死伤大半，剩下的狼狈逃窜，却被从天而降的飞刀，快速洞穿。

    最终，黑狼没有一头逃掉，山坡上尸横遍野，血流满地，只有琴音缭绕。

    “没想到你还有这种手段，可比你剑气攻击距离远上不少，而且更适合群攻。”

    诸葛旭赞叹不已，这次只是小小的战役，他却能看出这门琴功巨大的潜力，简直比他念力还适合群战。

    “你的念力也挺厉害，以前威力只能波及百米范围，这次提升到三百米，以后逃跑的就交给你处理。”

    “没问题，我本就是给你当助手的。”诸葛旭没有意见，他高兴得打开战术手表，看了统计数据后，露出满足之色。

    “上百黑狼带给我们十多万贡献值，时间却只用了三分钟，这速度怕是比得上一个大队。”

    诸葛旭心中激动，击杀异兽有贡献值，这东西比信用点更有价值，而最安全的收集方式，就是击杀大量低级异兽。

    以后，只需要他和张幕配合，只要异兽数量不太多，完全能够吃下，赚取贡献值远比其他人方便。


第182章 大战起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    异兽死太多，血腥浓郁，担心引来兽潮，两人迅速离开，向战场中心靠近。

    没走出多久，天边出现无数轰隆声，隐隐有不少兽吼声，军方和异兽必然打得不可开交。

    击杀异兽的贡献值，都在此刻提升三成，可见人类一方完全没有退群，想要拿下此处元脉，建立一个新的基地市。

    荒岭不时有异兽出没，少则三五头，多则一大群，张幕手中的古琴就没有停过。

    在他们翻滚一个山头时，对面地皮蠕动，叽叽的老鼠叫声让张幕瞪大眼睛，和诸葛旭掉头就跑。

    “真他妈的倒霉，竟然是大规模鼠潮！”

    他跑出数百米，才开口骂出来，因为刚才他目光所及，全是黑压压的老鼠，数量估计不下于千万。

    若只有数千，他或许还会高兴，兴许能找到些元石，但现在这等规模的鼠潮，怕是超凡七阶都会头疼吧！

    很快，他们就遇到同道人，比他们还慌张，一些甚至吓得面无血色，恨不得多生两条腿跑。

    当他们跑出千米时，原本去过的山头，逐渐变黑，就像被墨水染过，整个地平线都是老鼠。

    “它们的目标是大军，我们向旁边躲开！”

    诸葛旭通过观察，大致看出鼠潮动向，结合此时的战况，推断出鼠潮的目标。

    那就是军方，此次和异类争夺元脉的主力，凭借四大战舰和狼、鹰、鼠三大强族正面作战，不相上下的存在。

    两人斜着跑，果然发现鼠潮在变小，最后看到鼠潮的边缘，才安心停下来。

    不少人跟他们一样，察觉鼠潮的目的，向两边躲开。

    但还没等他们多待片刻，就察觉到另外一边烟尘四起，一头头硕大的灰狼、黑狼出现。

    “糟糕，我们似乎被包围了！”张幕脸色难看道，既然是三大异族，鼠族出现，狼族多半将两边堵住。

    那天上！

    似乎印证他所想，天空中乌云汇聚，全是一只只鸟类，有斑鸠、麻雀、乌鸦、秃鹫，带头的基本是是鹰族。

    一时间，天上、地上都能看到大群异兽，在场的赏金猎人，瞬间感受到死亡的压抑。

    “看来，我们没有选择……”诸葛旭苦涩道，天上地下都没有退路，只能去和大部队集合。

    他没有妄想飞走，念力虽然厉害，但要想在密密麻麻的飞禽前逃走，以他现在的异能等级，几乎没有可能。

    “妈的，我这么倒霉，早知道不来了！”

    “该死，早不围攻晚不围攻，偏偏这个时候！”

    “这次怕是不苦战一番，是没法离开这里的。”

    不少埋怨声响起，张幕和诸葛旭对视一眼，无奈地向军队方向飞去。

    他们到不是太怕，毕竟战斗力达到超凡五阶，只要小心一点，远比其他人要安全。

    “暂时不要暴露我们的真实战力！”

    张幕传音道，跟着人流向战场中心跑去，这个时候，没有人敢停下来，不然一点浪花都翻不起，就会被吞噬掉。

    众人速度不慢，而且不敢慢，十多分钟后，就看到一排排的沧桑的坦克、装甲车，外围是一些武装机甲，防守得密不透风。

    装甲和坦克的中心，是一个城堡般的金属存在，长达十多里，外围是十丈高的合金墙壁，无数炮口、士兵巡逻，俨然就是一个军事基地。

    他们所在的位置是西边，对面是崇山峻岭，能看到一座山脉裂开，其中冒出一道冲天的洁白光柱，从光柱之中，张幕感受道非常浓郁的元气，想来就是元脉。

    而在南边，一片满目苍夷，此时大地都冒着缕缕黑烟，不少巨大的尸体倒在地上，全部都是异兽，从硝烟味道来看，战斗刚结束不久。

    在那些尸体的后面，天空是黑暗的，无数庞大的身影蛰伏，小的有丈高，大的上百米长！

    “全他妈是统领级异兽！”

    张幕艰难地咽下口水，心神发震颤，他感受到这些身影，至少都是超凡四阶，而且，数量不下一万。

    上万的统领级异兽啊，随便拉出一头，就要让他花费一番功夫，别说更厉害，特别是最深处那些身影，估计一口气就能将他给吹死。

    这份力量，估计能灭掉一个基地市，若人类没有科技武器，没有机甲、坦克、战机和战舰，根本不是对手。

    滴滴滴！

    战术手表剧烈颤抖，无数临时指令跳出，每个人都有一个位置，用来对抗异兽的进攻。

    没错，人类打的是防守反击战，因为异兽数量太多，只能采取这种方法，先在异兽的区域强行建立根基地，以此为阵地和异兽决战。

    在场的人没有傻子，不会在这个时候乱来，都老实根据地图指引找到自己的位置，全部都是在武装机甲和装甲车之间，和其他士兵协助击杀漏网的异兽。

    这样，他们有火力掩护，还是相对安全的，这也是为何赏金猎人很干脆就过来。

    人类，在千年的生存战争中，早就有一套完整的作战方式，能够调动一切有生力量，不然早就被异类给灭掉。

    这次的元脉之战就是人类和异类争夺生存地，一旦夺下此处元脉，人类就能在此繁衍，增加一分力量。

    当然，异类也是这么想的，所以这注定是一场艰苦的战争。

    张幕心绪有些激动，如此大的场面，他完全是首次遇到，这是在他那个时代永远没有机会亲眼经历的。

    滴答！

    战术手表跳出八个字：“全体准备，作战开始！”

    轰隆隆！

    大地一阵颤抖，军事基地中心，火光冲天而起，上千导弹烟花般出现，飞向北边、西边、东边两个方位还有天上。

    这些地方，都在此刻出现黑压压的兽群，其中是西边最多，鼠潮绵延十多里，肉眼都看不到尽头。

    导弹的出现让兽潮剧烈波动，它们都有统领指挥，转眼就以肉眼可见的速度稀释，特别是鼠类，此时大多向地下钻去，就像一盆墨水，渐渐被大地吸收。

    狼潮和飞禽都远离导弹落地的位置，速度飞快，在导弹落地时，剩下的已非常少。

    这就是当即异类的聪明，它们有脑子，不会傻傻送死，

    但不代表导弹并不是没有作用。

    隆隆隆！

    一枚枚导弹，落在兽潮中，诞生巨大的冲击波，每一道冲击波半径都超过百米，对于兽潮来说完，就像是在水中砸出一朵浪花，只是这浪花是火焰，代表着死亡。

    还是有不少异兽飞禽死掉，只是相比挤在一起被动挨打的效果，差得不是一星半点。

    这种结果，人类早就习以为常，只是不断发射导弹，同时所有坦克的抬头，在兽类接近两千米时，全部发动。

    这种地毯式轰炸下，就算异类在能躲，也没法发起太强的进攻，只能和人类打持久性。

    人类一方就是要这种结果，用武器消耗异类的数量，不然根本没得打。

    南边，一众统领以上的异兽，依旧蛰伏不动，还没有到正确的时机。

    至于普通族人的死，他们不会太在意，他们的优势就是数量，死一些更好，免得资源不足。

    一时间，人类和异类的高层，都没有出手，而一旦出手之时，就要决定这次战役的结果。

    张幕看着漫天的炮弹，说不震撼是假的，短短半个小时，远处的大地就被削掉一层，异兽死伤怕是上亿。

    但对比炮弹的消耗，这个数据就不太乐观，他简单估计了一下，这半个小时的光是坦克的炮弹数量，就超过百万之数。

    平均下来，一发也就杀掉一百多异兽，而且多是些本就数量恐怖的鼠类，只有导弹要厉害一些，但杀伤力也没有破千。

    至于为何他能看这么清楚，当然是透视眼的效果，他能将三千米内大部分变化收入眼底，估计除去天眼，没谁会像他这么无聊去关注这些。

    很快，炮弹的密度明显下降，说明导弹和炮弹用得差不多，接下来就是近处作战了。

    一头铁牙鼠刚在百米外从地下钻出，就被一道镭射枪洞穿，但这也代表异兽攻到防线附近，所有人战术手表都冒出警戒的光芒。

    嘟嘟嘟！

    旁边一处机关枪开始扫射，将一个鼠洞压制住，另外一边出现一头断腿的黑狼，将不少人目光吸引过去。

    天上，飞禽冲破封锁线，冰冷的眸子盯着散落在装甲和坦克间的赏金猎人和士兵，它们的任务就是解决这些人类！

    ps：万字更新，求个票。


第183章 一秒十枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小心！”

    不知是喊了一句，带着慌乱。

    随后士兵开枪，子弹射出，一部分打向地上的异兽，一部分负责天上的飞禽。

    天眼时刻监控着异兽情况，指挥所有战力，有条不紊，步步为营。

    张幕和诸葛旭对付的是飞禽，两人果断将元能枪对准天空，砰一声清脆的枪声，拉开他们的战斗序幕。

    嗖！噗！

    一头两米多长的斑鸠脑袋爆掉，吓得几个麻雀后退，往一边躲开，突然将身上羽毛一抖，利箭般射出。

    “啊！”旁边一个倒霉家伙惨叫，被羽毛射得满身血洞，幸好没有伤到要害，被医疗人员及时救走。

    “草！几只死鸟翻天不成？”一个瘦子差点被射到，当即破口大骂，手中机枪不要命射出。

    “傻逼，你这么打，子弹能用多久？”瘦子旁边一人眼睛从狙击枪上挪开，一巴掌拍过去，没好气道。

    “呃，老大，我忘记了！”

    几人显然是一个团队，骂骂咧咧中，逐渐稳住，将自己的防线守住。

    张幕微微皱了一下眉头，这飞禽还能拔毛当武器，那威胁可就大上不少。

    “不能给它们机会！”

    有了刚才变故的提醒，张幕子弹射得越来越快，飞禽都没靠近便被干掉，自然无法将羽毛当利箭，无法威胁到他们。

    这么一来，他周围的防线压力大减，不少人都投来敬佩的目光，毕竟能轻易击毙疾飞中的目标，枪法是极其厉害的。

    “这位兄弟枪法真好，不知怎么称呼？”

    一个趴在地上瞄准的胖子抬头，讨好地问道。

    可惜，张幕没有理会他，只看着天上不时靠近的飞禽，开枪一击必杀，甚至能一颗子弹击杀两三头飞禽。

    “切，有什么了不起，不就枪法好点吗？离开枪后，随便一个人都能解决。”

    胖子碰了钉子，嘴巴一撇，不以为意道。

    滴滴！

    张幕手中的战术手表响动，天眼见他枪法了得，由于两人是一个团队，所以直接将他和诸葛旭调向另外一个位置。

    接到命令，张幕转身就走，装甲车不少火力支援过来，让这里在换人前，避免被飞禽攻破。

    很快另外一边补过来两人，可没有张幕百发百中的枪法，这处防线的人又要面对飞禽的飞羽，趴在地上的胖子倒霉，屁股上中了几根羽毛，疼得肥肉乱颤，有些后悔刚才说的话。

    张幕新到的防线飞禽更多，而且更厉害，不同于之前的麻雀、斑鸠，这里不时有飞鹰、秃鹫，扇起的漫天狂风，甚至能阻挡普通子弹。

    他疑惑地回头看了一眼，原来后面有个镭射炮台，难怪被重点攻击。

    “喂，小子，看什么看！小心等会儿被羽毛插穿屁股！”一个衣衫褴褛，面色发黄的青年冷声道。

    张幕看了他一眼，这人眼睛锐利，气息勉强是超凡四阶，正拿着两把元能手枪，双枪齐发，一枪就能打爆一头飞禽。

    “管好你自己就行！”张幕面无表情，没有理会对方的脸色，手中银雷喷吐火星，枪声不断，转眼就将所有子弹打出。

    “你这么打……”青年不爽张幕的态度，见他不要命开枪，正想再教训一句，被旁边一个颇有姿色的女人拉了拉胳膊。

    “钱娜，你干什么？”

    “风哥，你自己看！”女人指着天上。

    顺着钱娜的手指看去，郑白风瞳孔一紧，只见天上血花盛开，十多头飞禽瞬间被打死，让整群飞禽都有些慌乱。

    “我靠，他怎么做到的！”

    郑白风自认为枪法了得，特别是一手双枪术，抵得上两个人，可就算这样，也没法像张幕这么快击杀如此多目标。

    难道他的元能枪没一点后坐力？还有，短时间怎么可能瞬间锁定十个目标？

    一时间，他觉得不可置信，可下一刻，张幕转眼换上弹匣，又是一阵砰砰砰！

    十多具飞禽尸体掉落，这次围攻来的阵势都被打乱，附近其他人都被吸引过来。

    “他真能做到……”郑白风张大嘴巴，第一次明白什么叫天外有天人外有人。

    “能一秒钟开十枪，几乎是元能枪的极限吧，更不可思议的是，他竟然能将每个子弹都瞄准一个目标。”

    钱娜发呆地看着张幕，“这份反应力真恐怖！”

    张幕嘴角微微翘起，一秒十枪，每一枪打中一个目标，其实他也是在精神力提升后才达到，见到这些震惊的目光，他还是有几分得意。

    诸葛旭嘴角抽搐，看怪物一样盯着张幕，这份恐怖的反应速度，简直都比得上他。

    而他，可是a级念力啊！就算他有这个反应速度，可枪法达不到张幕境界，还是无法做到这种地步。

    “看着我干嘛，不怕被羽毛插屁股啊？”

    张幕原封不动将话扔回去，陈白风却是无话可说。

    他脸色变换一阵，最终却是敬佩道：“兄弟，你真厉害，我比不上你。”

    说完，他脸色变得谄媚，笑着道：“能不能教教我，你是怎么训练的，如何才能达到一秒三十枪？”

    一边的钱娜捂脸，转身射杀飞禽，不想和这货站在一起。

    张幕脑门冒出黑线，这家伙脸皮够厚，倒是个人才。

    “可以啊，当我小弟，就教你。”他淡淡说了一句，手上一花，迅速换上弹匣，再次一秒十枪，有的一枪一头，有的一枪两三头，瞬间又干掉十多头飞禽。

    郑白风看的心神向往，眼睛发光道：“好帅！”

    张幕差点想吐，离开这货几步，他看出来，这家伙就是个枪痴，跟武痴火云邪神一样，心思简单却又偏执。

    见这家伙还想靠近，张幕脸色一冷：“你已经半分钟没有开枪，小心被天网当做擅离职守。”

    “差点忘记，还在打仗呢。”郑白风讪讪一笑，双枪抬起，一枪一头飞禽，打死两头后，他满脸恭敬地靠近。

    “你叫什么，要不我拜你为师吧。”

    “我说了，你只能当我小弟。”

    “那好，以后我就是你的小弟，不知老大如何称呼？”

    “你来真的？”张幕无语，这家伙真难缠。

    “真心的，不信你打我，我绝对不还手。”

    啪！

    郑白风被一巴掌按在地上。

    他有点发闷，委屈道：“大哥，你来真的？”

    “还真不还手，挺听话的，你先跟着他，等考核合格后，再说其他事。”

    张幕将皮球踢给诸葛旭，他刚才说着玩的，这一秒十枪可不是简单能学的，只能忽悠这家伙，就当是拉个人进团队。

    至于合不合格，考察几天就知道，这些事就让诸葛旭处理就是。

    郑白风走到诸葛旭面前，笑着脸道：“这位肯定是二哥，以后请二哥多多调教。”


第184章 又见赤雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要做的第一件事就是闭嘴，第二件事是听话，去做你自己该做的事吧！”

    诸葛旭摇摇头，指着郑白风原本站着的位置，面具遮住他的脸，如果拿开的话，就能看到他一副严肃的表情。

    张幕将此人交给他，所以从刚才开始，他就已在考察郑白风，没有当做开玩笑。

    郑白风感受到一股压力，他明白这人也比他厉害，眼珠微微转动，老实听话。

    他确实想学到一秒十枪的手法，这是身为枪手的荣耀，是摆在他面前的另外一座山峰。

    张幕此时已将郑白风忘记，透视眼开启，将新的战场局势收入眼中，确保意外发生时，能够提前反应。

    ……

    天上飞禽，地上走兽，将整个根基地都围住，一波一波的兽潮，似乎看不到尽头。

    人类的弹药不是无限的，防线并非坚不可摧，不久后有人开始死亡，被飞禽射出的羽毛洞穿脑袋而亡，也有的被地上钻出的异鼠咬断喉咙。

    这才是战争，双方都在流血，都在死亡，战斗逐渐陷入白热化。

    吼！

    陡然，一声震耳欲聋的兽吼，从一直没有动静的南边响起。

    不少人心中不安，一些士兵脸色凝重，他们明白统领级以上的异兽不会再旁观。

    所有的飞禽走兽，像是得到指令，更加疯狂地冲上来，在它们的中间，出现一具具强大的身影。

    一头头小楼一般的黑鹰，从云层中落下，宛若一道黑色闪电劈下，一眨眼的功夫，就飞跃上千米的距离袭来。

    装甲车前，一些三米多高的鸟形武装机甲，双翅喷射出天蓝色光芒，飞天迎上黑鹰，激烈厮杀起来。

    五级异兽除去同阶的超凡者，只有武装机甲才能牵掣，否则让其冲破防线，连装甲车都能轻易撕碎，别说是一般的超凡者。

    大地上，狼群中也出现一头头巨狼，身长三丈，毛发漆黑如墨，动作迅捷灵活，寻常炮灰根本打不动它的皮毛，半个呼吸就冲到近前。

    人类一方早有装备，各种兽形武装机甲奔跑而出，开始和黑狼肉搏，暴力美学流露，方圆百米内都没有异兽靠近。

    最后的一些机甲，有人形的和兽形的，将鼠族中的五级异兽挡住，便没有多余战力。

    而在异兽一方，依旧有强大异兽出现，特别是一些腾云驾雾的六级异兽，还没靠近就让人窒息。

    张幕并没有担忧，依旧如常击杀飞来的二三级飞禽，偶尔干掉一两头想偷袭的四级飞禽，扩大着附近防线的优势。

    他不用想都知道，会有人对付高级异兽，至于能不能全部拦住，他不清楚，也不关心，做好自己的事就行。

    一头十多米的灰毛秃鹫出现，翅膀微微一扇，就是铺天盖地的狂风，一阵古怪的声音响起：“人类，谁敢和吾一战？”

    张幕眼神微微一变，口吐人言，还主动请战，这就是高阶异兽吗？难怪资料上描述，当今的世界大多是智慧种族。

    虚空微微扭曲，人类的一方有数十道身影浮现，每个人都被一团光芒包裹，看不真切。

    “超凡六阶！”

    张幕心中喃喃道，眸子精光一闪，透过这些人的护体灵光，看得清清楚楚。

    他看到一个熟悉的人，穿着整洁的青色长袍，灰白长发随意散落，周身赤色雷光闪烁，漂浮在最前面，和另外三人并列。

    赤雷，那个帮过自己一把的克隆人前辈，果然也在这里。

    张幕目光看向和赤雷并列的另外三人，一个红衣美妇，一个军装大汉，一个佝偻老者。

    此时军装大汉嘴唇动了动，他后面的一个黄衫中年飞出，来到秃鹫面前。

    “孽畜，拿命来！”黄衫中年人一声大喝，气势十足。

    “人类找死！”秃鹫哪儿不知道孽畜的意思，马上就扇动翅膀，卷起一阵黑色罡风，将黄衫中年人笼罩。

    黄衫中年人在秃鹫面前个头太小，但实力和大小没有绝对关系，黄衫中年人手中出现一个金色圆盘，散发无尽金光。

    这金光很诡异，那足以粉碎顽石的罡风遇上，立马就消散于无形，生生被克制住。

    金光不仅挡住罡风，不时还将秃鹫罩住，弥补了力量的劣势，两者顿时斗得不相上下。

    “这是定风盘，上品灵器，这个人应该是杨家的第一高手杨金风。”

    诸葛旭看到张幕眼中的好奇，便随口解释，他见多识广，所以能认出来。

    “杨家？上次那条肥鱼不会是？”

    “对。”

    张幕脸色古怪，没有再多问。

    “人类就知道依靠外物，没有这些武器，又怎么可能是我们的对手。”

    一个阴冷的声音出现，来自一个人影，这人鹰钩鼻，一身黑衣，目光锐利地盯着人类的高手。

    他出现之快，张幕都没有看清楚，就像凭空冒出来一般。

    人类一方高手露出凝重之色，站在前排的赤雷踏出，平静地开口：“每次你出场都说这句，记性有这么差吗，看来上次拔你的毛太少了些。”

    鹰钩鼻脸色难看，却没有太惧怕，哼了一声：“还敢嚣张，上次的没捏碎你的心脏，算你运气好！”‘

    “那就再来试试，看你会不会成为秃毛鸟！”

    赤雷身影消失，一声雷鸣炸响，鹰钩鼻身影往旁边一晃，躲开一道遍布赤色雷霆的手掌，一爪对着刚浮现的赤雷抓去。

    嘭！

    两人交手，虚空一荡，气浪扰动方圆千米，就是远在地上的张幕都能感受但。

    好在两者都化为一黑一赤两道光芒，纠缠着飞向高空，不然余波就可能让地上的人受伤。

    “这位是赤雷，第三基地市赏金联盟会长，一流赏金组织赤雷的头领，少数的异能武道双修，可越阶对战，和他打的应该是鹰族的高手。”

    诸葛旭也认得，或者说他将西南各大人物都了解过。

    南边天空，走来一个黑脸壮汉，他看到人类一方的红衣少妇，眼中邪光一闪，用浑厚的声音：“哈哈，美人，你又出来啦！”

    红衣少妇没有半点生气，反而嫣然一笑，对着壮汉眨眨眼，娇媚道：“郎君，我们来一起玩儿。”

    她飘身而出，将黑脸壮汉勾引到远处，不时有迷蒙红光绽放，伴随着壮汉古怪的声音。

    “呃，这个我不认识。”诸葛旭古怪地摇头，不过却推测道：“好像是合欢宗的，听说合欢宗想在这里建立一个分宗，参与到这次的元脉争夺战。”

    “那冷月宫呢？”张幕不知道为何要这么问。

    “冷月宫？应该不会的，冷月宫的势力不在这里，而且隐于世外，可不像合欢宗，恨不得弟子越多越好。”


第185章 死亡枪声

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不过这只是我的猜测，那些大宗门会如何，我还没有资格了解太多。”

    诸葛旭谈论之时，南边的战场上，一头头气息强大的异兽出现，人类的高手飞出，在空中形成一个个战团，普通人根本无法插手。

    几分钟后，张幕看着空中，眼中露出担忧，人类的顶尖高手都被拖住，异兽一方还有不少强大身影。

    一对血红的瞳孔，在深处睁开眼，张幕光是看到，就如同落入尸山血海，无尽的杀戮之意，让他脸色一白。

    这是一头二十多米的血狼，双眸嫣红，屹立在虚空，缓缓浮现身影，漫天的血气变化，就像踏着一片血云。

    “张幕，你怎么了？”诸葛旭疑惑看着南边，那里就无数黑气翻滚，隐隐有不少庞大身影，张幕难道看到什么不成。

    “我没事。”张幕深吸一口气镇定下来，这头血狼的气势太恐怖，光是远远看上一眼，就让他差点陷入幻境。

    就在他将目光再次看过去时，血狼消失不见，只有一些五六级异兽冲向这边。

    “跑哪儿去了？”张幕下意识揉动眼睛，他刚才不可能看错的，确实有一头恐怖的血狼，至少是7级异兽！

    “天上怎么多了一个红色太阳，咦，又多一个青色太阳，我靠，两个太阳碰在一起了！”

    一边的郑白风突然惊呼，张幕向头顶看去，还真多出两个太阳，通过透视眼，他透过扭曲的空间，隐隐能见到其中有两个影子。

    “他们在战斗！有人类的强者将它拦住，所以没能过来。”张幕恍然，这种层次的真的是神龙见首不见尾，寻常人都很难看到。

    “那血狼应该是7级，兽将存在，不知道真的王是什么气势，估计我看一眼都承受不住吧。”

    张幕心绪激荡，收回目光时，看到原本蛰伏在南边的统领级异兽，消失不见！

    “难道？”

    他刚想着，就看到枪林弹雨中，数百道颇强的异兽出现，都是4级或者5级，带领着少则数百，多则上千的异兽，有组织地攻来。

    这时，武装机甲都腾不开手，寻常士兵的枪弹伤不到它们，炮弹无法打中，不到半分钟，这些统领级异兽就冲到百米内。

    嗖嗖嗖！

    超凡者被迫出手，将异兽拦住，但依旧有异兽漏掉。

    “啊！”

    惨叫中，一头三米多高的灰狼，咔嚓一声，将一人的脑袋咬碎，爪子随意一趴拉，就将另外一人开膛破肚。

    一边，数头老虎般的黄毛老鼠跳出，速度快得吓人，锋利的牙齿轻易将坦克炮杆咬断，顺道杀掉数个士兵。

    张幕的头上，天空忽然灰暗下来，翼展十多米的黑羽鹰出现，比钢铁还坚硬的羽毛，寻常元能弹都打不穿。

    它张口一声鹰唳，恐怖的音波涌来，空气都剧烈扭曲，一旦笼罩下来，在场不少人不死也得晕一阵。

    张幕看了眼身后不断发射激光将不少兽群击杀的镭射炮台，深吸一口气，将真气流向口部和肺部。

    狮吼功！

    他吼出一声，音调沉闷，就像真的狮吼，恐怖的音波从他口中扩散，挡在黑羽鹰的声音前。

    两重音波接触，虚空像水流一般剧烈波动，鹰唳像尖刀，狮吼若滚石，尖刀和滚石的碰撞，就看谁的力量更强。

    黑羽鹰不弱，是4级异兽，在场没多少人是对手，奈何张幕不是普通的超凡四阶。

    双方僵持半个呼吸不到，鹰唳就节节败退，被狮吼击溃，逆天而上，反而将黑羽鹰震得脑袋发晕，差点掉下来。

    砰！

    一颗元能弹，在这一刻冒出，刁钻地穿破黑羽鹰护体风障，噗呲一声从其眼中打入。

    黑羽鹰惨叫着，扑棱扑棱几下，掉落下来，嘭地将地面都砸出一个坑。

    这个过程看起来简单，实则不能错过每一瞬间，不然很难用元能弹杀掉黑羽鹰。

    张幕明白，其他人却不太清楚，见他一枪就干掉一头以凶悍著称的黑羽鹰，比刚才一秒十枪造成的震惊还大。

    一秒十枪只是考验手速和反应力，杀掉飞禽的数量多，但不代表能杀掉太强的异兽。

    不然那些机枪一阵扫射，异兽早就死光，哪里用他们守在这儿。

    这一枪，真正体现出张幕的实力！

    “又来一头！”

    张幕提醒，望向天上，一头体型大上不少的黑羽鹰正在悲鸣，盘旋在头顶，随时都可能攻下来。

    但有前车之鉴，就算这头黑羽鹰悲愤无比，也一时踌躇不前，忌惮地盯着张幕。

    它不下来，张幕无法飞行，就算能飞，也没有它的速度，同样拿它没办法，只能这样对峙着。

    其他的地方却是比较凄惨，就算是将异兽挡住，难免有不少死伤，一些地方甚至被异兽攻破，异兽向军事基地涌去。

    张幕轻易干掉4级异兽的战绩，被天眼发现，他立刻被提升一个等级，不再适合待在这里防守。

    一道新的命令跳出，让他去一个位置遮住击杀五级异兽，短短半天的时间，张幕第二次变化阵地。

    让诸葛旭小心，张幕迅速赶过去，他没必要去抗衡命令，这可是大量的贡献值，不赚白不赚。

    辗转上千米，张幕来到南边防线，这里正对异兽大本营，守卫者全部都是军队，正配合无间地清除兽潮。

    但在对付厉害许多的统领级异兽上人手相当不足，不少超凡者或者武装机甲都是一人挡两头乃至三头异兽，就算有火力援助，局势依旧危险无比。

    有天眼协调，自然没人怀疑他，迅速找到正确的位置，张幕就收到一箱元能弹。

    他打开箱子，呼吸一滞，里面撞的竟然全是破气弹，数量不下于一百。

    “真是大手笔！”

    张幕赞叹道，破气弹是高级元能弹，专门克制有护体能量的目标，一颗堪比五颗普通元能弹汇聚在一起的威力。

    所以，这东西制作困难，光是成本一枚就要数万信用点，所以数量非常稀少，想买都买不到。

    这一下就上百枚，也就军队能轻易拿出来，张幕不客气装上，瞄准一头4级异兽，开枪！

    元能枪剧烈一颤，强烈的后坐力能将普通人胳膊都撞碎，就连他都得以真气压制保持弹道轨迹不歪，让子弹按照心意飞出。

    嘭！

    枪响的瞬间，一头正和机甲搏斗的4级黑狼脑袋炸开，强大的冲击力轻易带着上千斤的尸体飞到十多米米。

    这就是破气弹的威力，不然张幕得用五六颗元能弹叠在一起，才有机会破掉黑狼的防御。

    和黑狼战斗的虎形机甲愣了一下，对张幕这边摇了摇爪子，表示感谢。

    不过回应他的是嘭嘭嘭三声，张幕接着连开三枪，另外几处的4级异兽，身体都被打爆大半。

    “只能连开四枪了。”

    张幕有点遗憾，不是他不想多开，而是手中的银雷有点承受不住，再多开的话怕是要炸掉。

    就算这样，整个枪杆都一片通红，就跟在火中烧过一般，必须得冷却一下才行。

    “那个，给我多来几把元能狙击枪，最好是银雷，当然能有更好的也行。”他低头对战术手表开口，想来天眼和指挥中心会听到的。

    他将发热的银雷放在一边等待起来，刚才他四枪杀掉四头4级异兽，吓得其他异兽都注意到他，分心警惕，无法全力战斗。

    三分钟不到，一个青年士兵扛着一个合金长箱跑来，敬礼后将箱子打开，三杆银光闪闪狙击枪出现。

    张幕摸出一把银雷，手一花就填弹完毕，枪口一抬，都没瞄准，就快速扣下扳机。

    四声枪响，就算异兽警惕着，还是没能躲开，身死当场。

    下一呼吸，死亡枪声出现，任异兽提前躲避，依旧是死亡。

    四杆枪轮流开枪，破气弹不断减少，每一颗子弹浪费，十分钟后，附近两公里内的近百头4级异兽，全部死光！

    “真爽，上百万的贡献值啊！”张幕恨不得再来一箱破气弹，继续干掉几波。

    可当他换地方时，那些四级异兽就跟看到瘟神一样，撒丫子就跑，异鼠钻地、狼类冲进兽潮、飞禽一个展翅就不见。

    “跑什么？”张幕郁闷无比，他明白异兽中有信息传开，将他当成一个危险目标，不会在白白送命。

    无奈中，张幕的目光，落在5级异兽身上。

    5级异兽，肉身强上不少，防御力很不简单，不说已有能力躲开，就算是中破气弹，若没有打中要害，怕是最多添点伤口。

    得找到机会才行，就像当时被李雨丹破掉所有防御的黑翼狼，张幕一边用普通元能弹击杀2，3级异兽，一边关注5级异兽的情况。

    但异兽占据很大优势，几乎压着人类打，结果一个小时过去，张幕都没找到出手的机会，他没有不耐烦，毕竟5级异兽跟他没多大关系，能杀就杀。

    带着平常心等待，忽然眼睛一缩，抬手就是四枪，破气弹分为两条路，叠在一起射出。

    一千多米远的虚空，一个衣衫破碎的军人在精疲力竭之下，正施展禁术以伤换伤。

    他周身飞出团团紫色火球，两头异兽的护体能量接触时，瞬间就要融化，迫使它们不得不暂避锋芒。

    可在这时，两道光芒飞过火团，刚好在瞬间射穿变弱大半的护体能量，打在它们的身体上。

    嘭嘭！

    两声爆炸，两颗破气弹叠加的冲击力，让一狼一鼠当场断为两截，大量的血液喷出，都在天上下起一阵血雨。

    “嗷呜”异狼下半身消失，顽强的生命力却没有让其死去，痛苦惨叫着，拖着上半身想要逃走。

    死亡的枪声再次响起，一颗新的破气弹飞来，射穿它的脑门，让它和那头异鼠一样彻底死去。


第186章 我只是个普通角色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两头5级异兽死去，动静大上不少，因为到目前为止，大军能挡住5级异兽便不错，别提击杀。

    张幕击杀成功，无异于给大家打上一剂强心剂，原本摇摇欲坠的防线，一下就稳固不少。

    统领级异兽都吓得向远处退了些，攻击的幅度下降不少，宁愿不建功，也不给张幕机会。

    毕竟，它们职责主要是统领兽群，可不想死掉。

    “真是贼精贼精的，再也不能把它们当畜生看待了！”

    张幕遗憾地放下元能枪，他明白，想要同样的办法击杀它们，难度将几何倍增加。

    异兽是兽，不是没脑子，统领级异兽智慧不下于人类，加上超出常人的反应和速度，一旦戒备他开枪，就很难再成功。

    张幕把重心放在普通异兽上，积少成多之下，依旧能赚不少贡献值。

    战争继续着，太阳渐渐西斜，大半天的时间过去，不少防线破碎，但进入根据地的异兽，全部都死在无数激光下。

    外围的装甲车、炮台、坦克被毁掉不少，人员伤亡很大，就是他看到的，就不下一千。

    张幕原本的轻松之色彻底从脸上消失，同类的死亡，他不可能不动于衷。

    特别是死在他面前的人，都是神色坚韧的军人，他们在死之前，都要和异兽同归于尽，拼命的呐喊让人心神颤抖。

    张幕能明白，他们是为一种信念而战斗，一种让后代有更广阔生活环境、让种族有更多希望的信念！

    这里，或许没有国家，却有同样让人热血沸腾的情怀，让人甘愿付出生命的理想！

    张幕心中，似乎有个东西被点亮，缓缓燃烧起来，它不旺盛，却深深扎根在心中。

    微微湿润的眼中，张幕看到兽潮的尽头，长时间的围攻，异兽的力量不再无穷无尽。

    可还没等他多高兴，南边的黑雾中，有数百道身影晃动，异兽剩下的统领级异兽彻底出动！

    每一头统领级异兽，就像一柄尖刀插来，防线的压力急剧增加，原本破碎不堪的防线，很快全部崩溃。

    所有人撤退，包括装甲车、武装机甲、坦克，原本根据地的墙壁出现一个个通道，各方边退边战，由于密度变大，人类奔溃的防线迅速恢复，并变得更坚固。

    不少人都很熟络，显然这种情形以前出现过，随着所有力量退进十多米的城墙，新一轮防守反击战开始。

    密密麻麻的异兽大军杀近，立马攻击城墙，同时人类一方各种武器也招呼过去。

    张幕发现在里面还有一道钢铁墙壁，大概五六米，和外墙距离上百米，形成一片缓冲区。

    外城墙将异兽拦住大部分，但在铺天盖地的冲击下，还是有一头头稍强的异兽冲过新防线，来到缓冲区域和超凡者厮杀，变得更加惨烈。

    这次张幕直接被一头5级异兽盯上，没有机会多管，由于异兽太多，也没人来得及管他。

    盯上他的是头金毛老鼠，似乎是专门来对付他的，眼睛银光闪闪，个头不是很大，大概就两米多长，但速度惊人，牙齿可穿金裂石，不比同阶的异狼简单。

    为避免影响到其他人，张幕不得不将异兽往一边空地引去，心中急忙思索克敌之法。

    最后的结果是只能肉搏，不然在这个距离内，用枪很容易被躲开，伤到自己人才是真的尴尬。

    随后，金鼠印证了他的担忧，速度快得恐怖，在地上一闪就到面前，尺长的门牙一口向他大腿咬来。

    张幕一步往旁边踏出，施展凌波微步，在方寸间挪移闪躲开。

    咔咔！

    这咬合力着实恐怖，就算没咬到腿部，也将空气都咬得发响，上下门牙碰撞，就像金属在剧烈撞击。

    张幕本想反击，可立马脸色一变，全力施展步法躲避。

    咔咔咔！

    金毛异鼠身体竟然灵活无比，一口没有咬上，身体轻松扭转，快速咬出第二口、第三口

    特别是这家伙，根本不带停的，逼迫得张幕不断躲避，一时竟落入下风。

    “妈的，没完没了吗？”躲避十多次，张幕冷哼一声，浑厚的真气弥漫全身，使劲一震，强行挡住金毛鼠的撕咬，一拳打在其头上。

    这一拳，重达数万斤，本该将所有力量释放，但落在金色皮毛上时，就像打在棉花上，让人难受。

    金毛鼠顺势在地上一滚，躲开大部分拳力，地面轰地塌陷，将力量给吸收掉。

    “好灵活！”张幕有点头疼，不愧是5级异兽，就算他堪比超凡五阶，对付起来也棘手得很，更别提击杀。

    难怪这大半天的时间，其他超凡五击杀5级异兽的少之又少，不是那些人不行，而是异兽太厉害。

    异兽具备强悍的肉身，天生的本能，反应迅捷，光是这三项就比人类有许多优势，别说异兽还有天赋神通，因此就算人类有武器协助，也没有什么优势，甚至常常处于劣势。

    这时，金毛鼠银色的眼睛一亮，射出两道银光，噗噗射穿他的衣服，若不是有真气护体，怕是已受伤。

    张幕心中生出怒，想施展全力击杀金毛鼠，但看到周围不少异兽时，他忍住没有爆发。

    “暂时保留实力，我不能死！”

    他暗暗警惕，这里是战场，他不怕死，但不想因为表现得太厉害，被天眼派去不断抵抗强大异兽。

    曾经的事让他明白，不能再当一个炮灰，绝对不能被人当做工具！

    这场战争，虽然残酷，也让他有所触动，但他却是理智的，不会头脑发热乱来。

    元脉争夺战成功对他不会有太多好处，失败又不会让人类灭绝，何必去拼命？

    他不认为自己是一个坏人，也不会去做好人，也不想当烈士。

    “现在的我在这场战争中，只是一个普通的角色，一个尽到自己责任的人罢了”

    张幕眼睛微微转动，再次主动躲避金毛鼠，不到必要的时候，他不想暴露真实的战力。

    血腥味弥漫开来，一个个人类和异兽喋血，张幕不时看向根据地深处，他不信人类军方就只有这些手段。


第187章 王现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他不知道之前两次的战役如何，但堂堂三大异类强族都没能将人类的力量灭掉，还让人类在此建立庞大的根据地，可见必然还有强大的底牌存在。

    那他急什么呢？

    张幕化为道道幻影，躲避金毛鼠，速度越来越快，最后快到只能看到一金一黑两道影子纠缠不休。

    为节省力气，张幕将凌波微步所有奥妙都用出，甚至还将新融合的一些技巧用出，跟金毛鼠玩起追赶游戏。

    不说两人，异兽越来越多，一些弱点的异兽被激光杀死，厉害的继续前进，越过隔离区。

    呲呲

    一阵刺耳的杂乱声穿出，张幕用透视眼看去，第二道墙后面，电光飞舞，竟然是高压电区域，数十万的高压下，就是5级异兽都无法寸进。

    忽然，原本喷吐着炮火的第一道墙，漆黑的合金墙壁浮现一道道白色纹路，转眼连成一片。

    嗡嗡！

    虚空波动，白色纹路发光，冲天汇合成一道巨大的护罩，将整个根据地都罩住，延伸到墙外百米区域。

    通天彻底的白色能量护罩刚成形成，就诡异的一阵波动，就像是被什么攻击。

    “哼！”

    虚空中，有一个怪异的哼声冒出，透过护罩传入，就是这一声简单的哼声，在场所有超凡者体内能量一阵不稳，差点被异兽击杀。

    最恐怖的是，近十里的战线，全部都受到影响，若没有护罩挡住这声音波，怕是所有人在这一声冷哼中都会受伤。

    张幕不可置信地向虚空看去，一个黑洞般的东西出现在天上，就算透视眼开始，扭曲的空间却将他目光挡住。

    更恐怖的存在！

    他心中生出这个念头，神色顿时大变，瞪大眼看着笼罩整个根据地的护罩，能让根据地都主动防御的存在，只可能是：

    王者！

    必然是8级的王兽才会这般恐怖，让根据地都如临大敌。

    “堂堂王兽存在，每次还想偷袭小辈，你可真是不知道什么叫脸面。”

    一声淡淡的调侃响起，接着在张幕后方的根据地中心，一道霸道的气息冲天，和黑洞中的存在对抗。

    “那又如何，霸刀，你们华夏人类的文化中，不是有句叫做兵不厌诈吗？可惜，你每次都暗中防备着，不然本王怎么会失败。”

    黑洞中的存在侃侃而谈，没有一点不好意思，甚至是理所当然。

    “餮天狼王，既然没有成功，还损失如此多族人，何必再和我华夏争夺这条元脉？”

    “这不是本王能决定的，不过，这次你们若能挡住，或许可以达成所愿。”

    餮天怪笑一声，“裂风、噬地，十大战将，还不出来，要等到何时？”

    “餮天，急个屁，让小的们再杀些人类，到时才好斩草除根。”

    一声不满的声音从地下响起，远处的大地像是水面一般波动，接着冒出一个庞大的黑色鼠头。

    光是一颗鼠头，就有十多米高，獠牙超过三米，下巴长长的胡须冒着诡异黑光，一对金色的瞳孔格外显眼。

    只见鼠头晃晃脑袋，趴出地面，泥土像水一样从它身上流下，滴答出一圈圈浪花。

    此时，它的整个身体超过二十丈，看起来是老鼠，却比6级异狼还庞大。

    它的后面，跟着冒出三头十多丈的黑毛金眼巨鼠，气息恐怖，全部是7级兽将存在。

    “噬地，就你们的族人多，当然不心疼伤亡，我们鹰族可比不上你们！”

    一声尖锐的声音在天边传来，一道幽黑光芒转眼来到战场上，这是一头神俊的黑色巨鹰，翅膀展开就有百米，比寻常的战机还要庞大。

    它的后面也随后飞来三头黑鹰，超过五十米的身躯，依旧让人觉得喘不过气来。

    但几乎所有战斗中的人都来不及看它们，由于族中的王出现，各方异兽都疯狂起来，哪儿有时间去管高空中的变化。

    张幕是少数还能分心多看的，但也头皮发麻，明白这些家伙才是决定战争走向的存在。

    之前那些不过是开胃菜，凭借这种光用一声哼就能影响整个根据地的存在，若没有相应手段对付，只需一位就能毁掉这里。

    在他的眼角的余光中，高空中又飞来三头黑狼和一头血狼，都有二十多丈的体型，随便一头爪子就能拍碎一栋大楼。

    三大8级兽王，十位7级兽将，一股超越世俗想象的力量汇聚在此地。

    “人类能派出这么多高手吗？”

    张幕忍不住嘀咕，据他他所知，每个基地市都需要一些强者坐镇，各方牵掣下，在三大强族的联合前，又能来多少？

    在他担忧时，根据地中心上的虚空，突然出现八个身影，最前面的三道影子他看不清，想来是王者存在。

    剩余五个看着模糊，气势弱上不少，应该是超凡7阶的存在。

    “少五个”

    张幕眼睛一缩，就在他猜想还有没有谁没出来时，大地剧烈震动。

    “吼！”

    一道像是龙吟的声音，从根据地中心传出。

    接着，一头超过两百丈的长龙拔地而起，通体冒着红光，布满晶莹的鳞片，一对龙眸闪烁着火焰，散发灼热毁灭气息，就像是有生命一般。

    飞龙战舰！

    张幕曾经见过这种东西，此时距离近，更能感受到战舰的强悍。

    “难道，这战舰是对付”

    没等他多想，又一头飞龙战舰冒头，昂扬威武的龙脉气息扩散，让在场普通异兽都心生畏惧，战力下降不少。

    “咔嚓！”

    原本夕阳西下、晴空万里的天上，雷声大作，银蛇乱舞，虚空剧烈扭曲。

    电光闪烁中，四个银色的圆盘，凭空出现，粗大的电能锁链遍布周身，直径百米的身体上，铭刻着闪电符文，透露出神秘的气息。

    又一阵电闪雷鸣，雷神战舰拦在三头黑翼和一头血鹰前。

    “雷神战舰！还是四架，用来专门对付黑鹰兽将。”

    张幕看着飞龙战舰，没有丝毫动静，暗想还有个目标没人对付。

    高空中一阵风流震荡，三道黑影浮现，是超过百丈金属鹰状战舰，再一晃后，拦在王级异鼠前。


第188章 对耗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “以速度最快的雷神克制鹰族人，以黑鹰战舰克制鼠类，确实该这样，不然战舰没有优势。”

    张幕回头看去，飞龙战舰悬浮着未动，只是散发阵阵威猛气势，压制所有的异兽，显然是坐镇后方。

    “四大战舰，铁甲战舰在哪儿？”

    他目光动了动，认真向内部看去，隐隐看到庞大的金属轮廓，正散发高压电，并不断射出激光。

    “我去，原来整个根据地就是铁甲战舰啊！”

    张幕终于明白当初四大战舰是如何在荒野打下根据地的，铁甲战舰为基，飞龙坐镇，威压八方，雷神、黑鹰战舰对敌，配合超凡者和士兵，强行在此处屹立不倒。

    在他沉思时，天地一暗，最后的夕阳都消失，叫餮天的兽王出手，黑洞瞬间扩大，将整个根据地都笼罩。

    天空消失，只有无尽的黑暗，根据地护罩散发洁白光芒，带来新的光明。

    雷神战舰电光一闪，主动迎上黑鹰兽将，数百米内电闪雷鸣，不时劈出粗雷光。

    黑鹰兽将挥舞道道青色风刃，将雷电挡住，不时唳鸣，发出音波撞在雷神战舰上，被一圈圈雷光挡住。

    血鹰虽然没有发射风刃，但口中吐出的血光，更加恐怖，落在地上时，轻易就拉出一条深沟，雷神战舰不断躲避，并激烈反击。

    双方的速度太快，张幕根本看不清，在雷神战舰刻意影响下，很快消失在天边，不知道打到哪儿去了。

    而黑鹰战舰，看起来是鹰，用的却是现代化武器，密密麻麻的激光发射，让鼠类兽将只能往地下躲避，不时眼中射出金光反击。

    这种金光，可硝金融石，连黑鹰战舰的护体罩都能射穿，留下一个个融化的大洞，只是相对于黑鹰战舰庞大的身体，一时无法造成太大影响。

    十大兽将转眼被拦下七头，剩下三大兽王和三大狼族兽将没有任何意外，人类的战舰它们早就领教过，挡住是没问题，可想击杀它们，几乎没有可能。

    “霸天，就这样的话，你们可不一定能挡住。”

    黑洞中的餮天开口，接着一只百米长的黑色巨爪，对着基地的护罩抓来。

    锵！

    有人出刀，下一刻，金黄刀光驱散黑暗，霸道绝伦之意让人想要臣服。

    一道数十丈长绚烂金色刀锋，空气一层层被撕碎，承受不住这道刀锋崩溃。

    转眼刀气拦在黑色巨爪前，微微一阵僵持，下落的巨爪一分为二，一圈圈环形气浪扩散，将外面不少异兽都粉碎。

    而根据地中，天上的护罩更加凝实，将余波挡住，并没有太大影响。

    但张幕能感觉，这种护罩消耗的能源必定很恐怖，因为他发现那些高压电区域，在这一瞬间，电光都消散不少。

    “妈的，又是霸刀，没有这把刀，你是本王的对手？”

    天上，餮天有些气急败坏，竟像个人一样破口大骂，很有个性。

    没办法，它嫉妒啊，那个人类凭借一把锋利无比的刀，几次都让它受伤，早就怨念颇深。

    霸天不以为意，“你有强横的肉身，就不允许我用刀？”

    “裂风、噬地，这是最后一次机会，再不卖力一点，元脉就别想了！”

    餮天哼一声，黑洞威力释放，迫使霸天出手，才一个照面，就让虚空扭曲，刀光若山岳，将黑洞中的存在挡住。

    一直悬停万丈高空的裂风杀下来，带着九天飓风，想要将根据地的护罩打破。

    “拦住它！”

    剩下的两个王者走出一位，带着两个超凡七阶，联合出手，组合成一道三百多米的青色护盾，将卷来的飓风挡住。

    另外一个王者落在地上，泥土翻滚，黄色光芒璀璨，转眼化为一头百丈巨人，迎面走上鼠王。

    这人竟然是土属性异能王者！

    最后的三大超凡七阶，才各自一人缠上一头狼族兽将，在各自的战圈打得不可开交。

    强者交手余波太强，不管是异兽还是人类，都尽量远离地面，就算鼠王，也退到远处和土属性异能王者战斗。

    “原来裂风这么厉害，就算王者都需要两个帮手才能挡住。”

    张幕有些意外，随即想到鹰王速度太快，雷神战舰都不是对手，王者没有优势很正常。

    一群毁天灭地的强者在头上打架，不时一道余波下来，将大地劈出一个个深坑，或是故意落在护罩上，让其一阵扭曲。

    张幕表示压力很大，很担心护罩挡不住，但他很快不用多想，因为另外一头5级黑狼，从外面进来时，直奔他杀来。

    “怎么还有这么多！”张幕想要吐血，现在两头5级异兽围攻，他不可能再保留实力。

    “既然没法再隐藏，就速战速决，不能被围殴！”

    张幕立马抛弃其他念头，趁着黑翼狼还没有杀到，一抹精芒从他眸中一闪而过，原本躲避的脚步一顿，磅礴气势透体而出！

    他先是对杀来的黑翼狼打出一拳，周身一百零八处穴窍中的真气极速运转，皮肤上一青一白，接着一圈红白太极护罩出现，

    同时，右拳之上光芒大放，威猛的灼热火焰出现，一拳打出，化为一头十多米的猛虎，咆哮着扑向黑翼狼。

    发出这一拳，张幕看都没看，顺势一掌拍下，轰隆一声，地面碎裂，金毛鼠这次根本没有躲开。

    追逐这么久，张幕早就将这家伙的习惯掌握，侧身将金毛鼠眼中的银色光束躲开，转身一脚踏下，再次踩中。

    叽叽！

    金毛鼠痛得怪叫，这可是实打实的力量，就算它肉身坚韧，也被踩得吐血，极怒中一口对张幕大腿咬去。

    咔嚓。

    它咬在一层护罩上，丈厚的护罩都缺掉一角，可见牙齿多厉害。

    但它却没有伤到张幕本体，又是一掌拍在它的脑门，护体的光芒被打散，接着噗的一声，脑浆碎裂，连逃跑都没反应过来，就被张幕强行击杀。

    被一拳挡住的黑翼狼刚将猛虎拳力挡住，就看到金毛鼠死掉的场面，吓得微微一顿，狼毛倒立，疑惑地看着张幕。

    明明在刚才，这人没有多强的气息，被金毛鼠追得不断逃窜，现在为何一下就变这么厉害，就连它都觉得危险。

    黑翼狼扇动肉质的翅膀，狼眸中的轻视消失，忌惮地看了地上的金毛鼠尸体一眼，张开嘴巴，吐出一道漆黑光芒试探。

    张幕刚杀掉金毛鼠，只能下意识躲开，噗一声，他的护罩在黑光下，像是冰雪遇到太阳，立马融化大半。

    “好强的腐蚀力量！”他吃惊无比，戒备地看着黑狼，显然这家伙和金毛鼠攻击方式完全不同。

    “比上次和李雨丹交手的那头强大不少，堪比巅峰层次的超凡五阶！”

    张幕有点头疼地看着，他毕竟还没有突破，等阶的差距还是很大的，刚才能杀掉金毛鼠，和他长时间躲避摸清金毛鼠路数有很大关系。

    黑翼狼又张嘴吐出黑光，这是它的天赋神通，可腐蚀一切能量护罩，是不久前才觉醒的，协助它杀掉不少人类高手。

    张幕发现根本躲不开，黑光就像有眼睛一眼，转弯就扑向他的护罩，一阵融化，让他脸色越来越难看。

    张幕想冲向近前搏杀，但黑翼狼似乎知道他近战的厉害，竟然飞向空中，对他继续吐出腐蚀黑光。

    他只能不断释放真气弥补护罩，不然被黑光落在身上，估计还有更可怕的事发生。

    嗡嗡！

    空气震动，张幕只能拍出一掌，漫天火光汇聚，凝聚为一道巨掌，打向黑翼狼。

    “嗷呜！”

    黑翼狼低吼一声，吐出一口黑光将掌印腐蚀不少，再肉身扑出，咔嚓一声将掌力击溃。

    如来神掌也没有伤到对方，反而将他的真气消耗不少。

    “真麻烦的天赋神通，我该怎么克制！”

    张幕有点束手无策，急忙回响自己的手段，想到除去乾坤护罩外，只有一道御水化龙神通，还是上次吸收准蛟龙珠得到的。

    问题是，这里根本没有水，神通威力减弱大半，还不如他施展如来神掌。

    黑翼狼看到张幕的窘迫，眼中露出人性化的得意，张口又吐出腐蚀黑光，要让张幕真气枯竭而死。

    “妈的，被一头狼鄙视了……”张幕脸皮发热，差点忍不住用虚值兑换攻击，直接将这家伙杀掉。

    “冷静！冷静！”张幕深吸一口气，他不能用虚值，不说浪费的问题，就算他杀掉这头狼，下一头狼来又该怎么办？

    “耗吧，我们就来耗一下，看你神通坚持得久，还是我的真气更浑厚！”

    张幕一不做二不休，直接盘坐在地上，将乾坤罩全力摧动，既然躲不开，就让对方吐。

    若是黑翼狼敢靠近，他就和其肉搏，凭借被金毛鼠追出的灵活步法，他完全不怕对方，当然若是不靠近，他就这么耗着。

    他取出一支灵液，直接倒进口中，手中也出现一块元石，补充真气的消耗。

    黑翼狼有点傻眼，这人类竟然如此拖大，真以为护盾能挡住它的天赋神通吗？

    它张大嘴巴，源源不断的黑光冒出，落在张幕的护罩上，丈厚的护罩快速消融，可下面不断有新的力量生出，让黑光始终无法冲破最后一层。


第189章 意外突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天上一道横跨天际的刀光闪过，将黑暗劈开，落日再次出现，原来是霸天将餮天的神通打断，让傍晚的余晖浮现。

    淡淡的夕阳下，大地一片狼藉，兽潮依旧存在，黑压压的涌向根据地。

    不少机甲残缺不全，坦克破碎，装甲车解体，依旧有火力释放，顽强抵挡着。

    张幕将手中装灵液的玻璃管扔掉，又取出一支握在手中备用。

    乾坤罩不断融化新生，大量的真气消耗，在这个过程中，护罩的坚韧度缓缓提升。

    他发现这个变化后，反而不再急切，将心神专注到护罩上。

    他的能量护罩其实很简单，靠的是浑厚的真气和反弹特性，在构造上很粗犷，是一种修为越强越厉害的护盾。

    而在不断对抗腐蚀黑光的过程中，他下意识想要节省真气，特意让真气尽量收缩，这么一来，排布逐渐紧密。

    果然，没有压力就没有进步，张幕以前基本没过多的考虑这些，现在在外力下，被迫将护盾精细化。

    在这种趋势下，张幕将各种武学理论作用在护盾上，主动的改变下，乾坤罩的防御力，快速提升上来。

    开始，他要全力才能抵挡腐蚀黑光，随后他撤出一分真气，依旧有同样的效果。

    时间一点点过去，张幕余下的真气越来越多，一分、两分……最终更是只用一半的真气就可挡住。

    并且，他护罩的厚度，开始减少，红白光芒流转加快，一点点光芒向丹田汇聚，乾坤和丹田沟通，整个能源循环体系更加完善。

    “若护罩压缩到一尺内，我感觉这腐蚀黑光将无法起所用！”

    忽然，张幕心中闪过这个念头，更加卖力地完善护罩结构，一时间都忘掉还有一头在头上。

    黑翼狼此时很疑惑，在它的面前，这个人类竟然闭上眼睛，难道不当它存在吗？

    它加大天赋神通的释放，但接着身上黑光一闪，体内天赋能量竟然不足了！

    “嗷呜！”

    一声狼吼，它想召集手下趁机杀掉张幕，当然也是去探探张幕的情况。

    一头头黑狼汇聚过来，在它命令下，张开血盆大口，扑向张幕。

    嗷嗷嗷！

    数头丈长的黑狼转眼落下，咬在乾坤罩上。

    嘭！

    所有黑狼惨叫倒飞，以更快的速度飞回去，牙齿流血，有一个倒霉的连牙都被嘣掉。

    黑翼狼更加怀疑，让手下再试一次后，仍旧没有伤到张幕丝毫，它渐渐烦躁起来。

    下一秒，它口中的黑光消失，天赋神通暂时无法施展，失去远程攻击手段，只有和张幕近战才行。

    没有再迟疑，黑翼狼翅膀一扇，身体极速晃动，狼爪挥出，闪烁冷冽锋芒。

    叮当！

    黑翼狼的眸子带着讶然，若不是这是身体素质，它都以为没有抓中张幕。

    它确实抓中，地上道道深痕就是证据，问题是被张幕的护罩挡住，完全的挡住！

    刚才那一爪，连这个人类的护罩都没有破掉一分，什么时候这个人类防御如此的强？

    它发现，人类丈厚的护罩变薄至少一半，就像一块被打磨过的神金，流转两种截然相反的气息，似乎生生不息，坚不可摧。

    “没想到比我预料的还要强不少！”

    一声意外的嘀咕，从张幕口中响起，黑翼狼眼中杀机爆射，气势立马达到顶峰，使劲扑来。

    轰隆一声，地面塌陷，张幕双掌将庞大的狼头挡住，护罩不再是纯粹的圆形，在一刻像水流一般流动，产生一股强大的力量。

    张幕第一次成功正面抗衡级异兽的，他比黑翼狼渺小数倍，在体型上宛若壮汉和小孩，别说狼兽在力量上很有优势。

    但他做到了，黑翼狼全力一扑，他没有后退，没有弯腰，直接将之接住，双掌太极光芒转动，拉着狼爪用力。

    “给我动！”

    轰！

    张幕脚下地面再次凹陷，周身两股气流旋转，产生一股惊人的扭力，不可思议之中，黑翼狼十多米的身躯竟然被带动飞起来。

    它愤怒吼叫，挥动翅膀想摆脱张幕看起来很细小的手掌，却被一股吸力牢牢吸住，并不受控制地随之旋转。

    “太极之道！”

    张幕大喝，头顶虎鹤浮现，猛虎咆哮，白鹤高鸣，围绕着他周身腾跃飞舞，越来越快，最终形成一个直径十多丈的太极图。

    只是这太极图不是黑白色，而是红白色，不过运转的真意相似，虎鹤为阴阳鱼，快速旋转起来。

    开始黑翼狼还能挣扎，此时完全晕头转向，骨头都要散架。

    张幕甩着体型庞大的黑翼狼，卷起剧烈的狂风，大地的泥土一层层消失，在原地形成一个圆坑。

    他只觉体内真气流畅无比，阴阳将配合无间，互相协调、彼此促进，并且内外联合，渐渐引动天地间的圆气。

    不知不觉间，张幕的头顶冒出灵光，天门在真气运转间自然打开，原本受到吸引的元气，更是找到源头，疯狂向头顶涌去。

    顿时头上像被打上一锤，醍醐灌顶般，一个新的运行通道开辟，直达丹田，体内真气沸腾，头顶灌入的天地元气受到吸引，瞬间从任督二脉向丹田落去。

    一股冰凉的感觉从脊柱升起，迅速变得灼热，源源不断的天地元气，在路过任督二脉的时候，向四肢百骸扩散，十二正经、一百零八大穴窍，都再次地引流，让头顶涌入的元气更多。

    外面的动静越来越大，狂风将整个黑翼狼都遮住，还在变大，最后十多丈的巨坑都消失。

    张幕还在旋转，黑翼狼口吐白沫，几乎陷入晕厥，但他没有多少感觉，他此时进入一种奇怪的状态，就像是落进无边无际的海洋，正在不断徜徉。

    他全身穴窍冒出太阳般的灼热光芒，十二正经、任督二脉中元气滚滚流动，整个身体都在接受天地元气的洗刷。

    完美筑基的身体，在此刻就像一片广阔的森林，需要大量的天地元气浇灌，丹田太极真形也不断旋转，疯狂融合天地元气。

    恐怖的吸引力，让方圆百米的元气都不断涌来，形成一道无形的元气漩涡，只是被他甩狼的声势暂时掩盖。

    但真正的强者却能感受到，不少目光看来，人类一方的惊喜，异兽一方的却露出忌惮。

    天地元气灌顶，普通人大多引动十米方圆的元气，十丈方圆的已是优秀，达到一百米的，几乎没有多少。

    这也显示，张幕是完美筑基下突破，并且对天地元气吸引力很强，才能造成这种声势。

    因为，就是超凡阶的大宗师修炼，所引动的天地元气，也不过百百米范围！

    “将他杀掉！”

    餮天忽然开口，语气不容置疑，一个完美筑基的武者，未来很有希望成为武道王者，甚至是它都惧怕的皇者。

    霸天察觉到餮天的杀意，明白异兽想要将张幕扼杀在萌芽状态，自然不能让其如愿，口中微动，暗中下令保护。

    突破中的张幕没有注意到，附近的异兽都投来残忍目光，不少狼类异兽更是直接撇开对手，向张幕汇聚而来。

    一些普通异兽一拥而上，想要杀敌立功，可一靠近狂风中，就不受控制飞起来，很快成为转圈圈中的一员。

    不少异兽进入力量圈，张幕莫名感觉到手中的黑翼狼在变中，精神在元气海洋中徜徉的速度下降不少。

    他眉头一皱，全部一百零八穴窍开始运转，形成一个个新的动力源，一个穴窍或许远不及丹田，但十个却能比上，一百零八个更恐怖。

    轰轰！

    原本的旋风，发出嘶吼声，迅速地扩张，从十米方圆，渐渐扩张到十丈方圆。

    旋转的力量更加恐怖，黑翼狼骨头咔咔发响，有些承受不住，至于级级异兽，肉身直接奔溃，步入死亡中。

    兽王下令，异兽依旧不断冲来，旋风渐渐扩张到三十米，让附近的战场都受到影响。

    结果，张幕的压力也越来越大，他下意识的反抗力加大，消耗在极速增加。

    结果，天地元气需求增加，原本百米范围的元气，扩张到两百米，又扩张到三百米才停下。

    此时，张幕身体渐渐接近极限，大量的元气灌入，虽然消耗、吸收保持平衡，但元气是经过他肉身的，导致整个人都热得发红。

    他的丹田、经脉、骨骼、血肉，都在快速提升，最后整个身体传来撕裂感，终于让他清醒过来。

    “我靠，怎么回事！”

    张幕此时以盘膝坐虚空，周身形成一圈太极能量图案，恐怖的元气以他为源头流转不休，形成漫天旋转的飓风，恐怖的声势让他有点傻眼，一时都不信这是自己造成的。

    但很快他就回忆起来，知道是为何，念头一动间，发现原本的精神力竟增长数倍，体内真气充斥流转，经脉、骨骼、血肉都泛着灵光，只是在恐怖的元气下，有些承受不住。

    “必须停止！”

    张幕感受到不断冲来的异兽，念头一动，手掌在太极中心一按，旋转的力量失去中心，疯狂扩散出去。

    轰轰！

    十多丈的旋风就像爆炸，带着毁灭的撕扯力，将方圆百米都笼罩。

    一头头异兽在这种力量下，瞬间化为肉泥，大地都粉碎，声震九天！


第190章 第190 太极爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红白光芒冲天，一直积蓄的力量全部在瞬间释放，所产生的扭转力量竟超出超凡五阶的程度，连黑翼狼也被撕裂，惨叫着死去。

    附近密密麻麻的异兽首当其冲，被扩散旋转的狂风卷上天空，死的死伤的伤。

    在高空看去，就像一个太极图发光，释放出狂风旋转，将上千头异兽击杀，范围波及方圆三百米。

    狂风渐渐平息，沙土落下，却只能落在边缘，中心的范围依旧被太极光芒笼罩，隐隐有虎吼鹤鸣之声。

    异兽被吓到，一时踌躇不前，附近的人类眼皮狂跳，暗想是哪个狂人这么强悍。

    造成这一切的张幕却是若有所思，看着直径百米的巨坑，他正站在太极的中心，将大地生生钻成这样，这效果让他喜出望外。

    “或许，这可以完善一下，就能成为一道自创神通！”

    “既然是依照太极拳变化出的，就叫做太极爆吧！”

    张幕伸出手掌，红白光芒汇聚，唰唰唰快速旋转起来，形成一个小型的太极爆模型。

    “爆！”

    他口中低喝，原本旋转的阴阳之力，失去控制后，疯狂释放出积蓄的力量，发出一股极强的爆炸力量。

    轰！

    巨响中，张幕脸色一变，体表浮现一层精密护罩，将爆炸的力量挡住。

    看着地上新出现的丈深大坑，张幕眼睛发亮，他刚才只用一成的实力，威力就如此惊人，若全力施展，应该可以达到刚才的那种声势！

    “还是得改善，总不能每次都像刚刚那样积蓄长时间的力量，小型实用的才好。”

    “现在只是近战手段，适合群攻击，还不能离体施展，特别是单体攻击。”

    他的推衍级能力很快将太极爆的问题找出，以后有针对性的改变，应该不会让他失望。

    异兽的吼叫声让他回过神来，响起现在还在战场上，随即又发现身上的衣服在狂暴的元气下破碎，急忙将衣服换上，才念头一动，悬空向上飞去。

    “这就是飞翔的感觉吗？真是爽。”

    张幕放开双手，感受着流过体表的风，大地在脚下越来越远，似乎整个天地都能随意纵横。

    他明白这是一时的错觉，但依旧很享受这个时刻，当飞到一百米时，察觉到头上道道恐怖气息，他才停下。

    地上的大坑旁，又围来数百的异兽，不过无法飞行，只能仰天怒吼，一些黑翼狼和飞毛鼠则腾空杀来，数量多达十头，一副要吃掉他的模样。

    “看来，是我的动静太大，让异类生出扼杀的念头了。”

    张幕苦笑一声，他原本并没有想过在这里突破，就是担忧这事，毕竟他是完美筑基，突破的动静不小。

    谁知计划不及变化，在对付那头黑翼狼时，不小心直接突破，而且在特殊的状态下，引动的动静更大。

    好在事情已发生，他没什么好后悔的，况且这次意外让肉身在元气下得到好处简直太多，极限的淬炼下，直接冲初级灵体成长到中级灵体！

    这可是超凡六阶大宗师境才能修成的肉体，他提前练成，领先大部分同阶，占据巨大的优势。

    可以说，他光凭肉身就能碾压同阶，和异兽肉搏，这就是灵体的强悍。

    所以这十头5级异兽的围攻，他并没有多少压力，抬起手掌，手指掐诀，施展如来神掌，轰地一声，方圆百米的元气在他意念下，向掌心汇聚。

    漫天的火云浮现，散发着厚重博大的气息，转眼凝聚成一个十丈大的巨掌。

    张幕身后，隐隐有一尊佛像浮现，也保持着出掌的稀释，往下一按！

    虚空颤抖，空气凝固，三十多米巨掌笼罩十头异兽，在异兽恐惧的目光中，轰一声盖在它们头上。

    噗噗！

    中心的异兽瞬间被碾压成肉泥，外围的虽然及时逃跑，依旧被震得吐血。

    轰！

    大地一震，6头异兽被拍在地上，当场死去，恐怖的力量让大地塌陷，形成一只三十多米的大手印。

    躲过杀机的黑翼狼和飞毛鼠，吐着血想要逃走，天上却射来激光般的黑色剑气，洞穿它们受伤的身躯，终结掉所有生机。

    一招，灭掉十头同级异兽，这份变态的战斗力，不管是附近的异兽还是人类，一时都看呆了……

    这哪是超凡五阶，简直堪比超凡六阶啊，不少超凡五阶都觉得羞愧，张幕举手投足间凝聚方圆百米的元气，几乎是普通宗师境初期的十倍，一般的巅峰宗师也比不上啊！

    就连远处和异兽战斗的超凡六阶存在，偶然看到他出掌的威力，也忍不住脸皮抽动，不知是该嫉妒还是高兴。

    餮天看到这一幕，语气变化：“竟是绝世根基！不惜代价，杀掉他！”

    这种存在，现在就能碾压同阶，以后突破到它这个境界，一样能碾压它，绝对不能留。

    “这威力……”

    张幕不知道已被兽王盯上，正激动着如来神掌的威力，特别是新境界的爆发，让他明白为何宗师境界算真的踏上武道之路。

    从这时开始，他将以肉身、精神为基础，御使天地之力，就像杠杆一般，发挥出超出自身所限的恐怖力量。

    理论上只要他肉身够强，精神能御使足够元气，所能发挥的战力就越强。

    “张幕，小心！”

    就在他志得意满时，耳边陡然有个熟悉的声音响起。

    随之他察觉浑身发寒，急忙向旁边挪移，在他刚退开时，一只漆黑的爪子从他原本的位置划过，呲一声，他足以抵挡5级异兽的乾坤罩，就像纸糊一般破开大半。

    这结果让他心神大变，原本躲开的身体急退，同时一掌拍出，匆忙间凝聚如来神掌，不到十丈的掌力，就像被什么挡住，然后崩溃。

    一个黑色的狼出现，个头不大，算的他见过最小的，还不到两米长。

    但张幕却是头皮发麻，有种死亡感袭上心头，这头黑狼虽小，却足以要他的命！

    6级，绝对是6级异兽，而且不是一般的6级异兽，看其半边身体融入虚空，就知道这头狼绝对有空间类天赋神通，天生的刺杀者。


第191章 保护

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他脑海中闪过“空冥狼”三个字，这种狼类觉醒空间类天赋神通，可隐身空间中，擅长刺杀。

    “竟连这种存在都出手……”张幕心中暗暗叫苦，修为全部摧动，戒备地向后退走。

    空冥狼一击未中，眼中露出错愕，很快空间水流般波动，消失不见。

    张幕开启透视眼，隐隐看到一道影子飞速靠近，他想都没想一掌拍出，再次躲开。

    看似声势浩大的如来神掌，呲啦一下就被空冥狼划开，显然张幕的手段，还无法阻止超凡六阶遇到都会色变的空冥狼。

    轰！

    就在他感觉下次躲不开时，远处一道红光射来，正追杀张幕的空冥狼耳朵一动，狼眸中露出凝重，不得以躲开。

    张幕眼前一花，出现一个熟悉的人，苍白头发，一身青衫，带着点点血迹，挡在他的面前。

    “赤雷前辈！”他恍然又感激之色道，因为刚才提醒他的就是赤雷，若没有提前躲开，他可能已被空冥狼杀掉。

    “你认识我？”本准备动手的赤雷意外道。

    张幕这才想起带着面具，这暗影合金隔绝精神探查，赤雷并没有认出他。

    “前辈之名，整个基地市很多人都认识。”他想了想，还是没有暴露身份。

    赤雷皱眉，知道张幕不想说自己的身份，便没有多问，周身雷光一闪，接下空冥狼一击。

    “你很出色，很多异兽会来杀你，赶紧去根基地内部。”

    “多谢前辈相救！”

    张幕没有再废话，抱拳飞向飞龙战舰，他可不想被另外的六级异兽盯上。

    好在战场上各方牵掣，能腾出手的6级异兽并不多，至于5级异兽，又不是张幕的对手，很快他就退到飞龙战舰下面，背靠铁甲战舰的高压电区域。

    高空上，赤雷和空冥狼不时碰撞，双方都是速度惊人之辈，短时间内不会有结果。

    “又欠一个大人情，以后希望能有机会还。”

    赤雷的援助，多半是整个军方的态度，不然原本和鹰族高手战斗的赤雷没法这么快过来。

    “现在仅仅是入门，路还长着呢……”

    他心中提醒自己，看着妄图冲突高压电区域的异兽，手指一点，六脉神剑射出。

    有天地元气的增幅，剑气威力更加恐怖，寻常异兽一击必杀，就是厉害一些的也挡不住太多。

    这时，他的战术手表弹出一个消失，看完后他疑惑地看向后面，一个通道出现。

    他试着走过去，发现高压消失，才快步踏入，沿着通道，来到一个巨大的空间。

    这是一个巢穴般的地方，有上百米高，分出不少层次，间接着一个个通道。

    一眼看去，在明亮的灯光下，无数机械正在忙碌，正在修复受损的机甲、武器乃至坦克、装甲车！

    不少人在机械间协调，对于他的出现，都没有多少人休息，不时有受伤的人被抬进来，进入一个个医疗室。

    一个悬浮小车飞到他面前，冒出一个胡子拉碴的脸，“你是赏金联盟的夜幕吧，跟我走！”

    张幕点点头，天眼就是这么安排的，他飞起跟在后面，在这个空间的最上面，有一个像是玻璃建设的区域，不过看不清里面的情景。

    他被带到一个房间前，“进去吧，指挥长正等着你！”

    拉碴胡子不清楚张幕的身份，淡淡说了一句，就急忙离开，现在外面打仗，他的事多的很。

    张幕伸手想推门，合金门却自动打开，他踏着光可鉴人的合金地板，发现里面就几具沙发。

    哒哒哒！

    脚步声响起，一个穿着军装，双眸很精神的女人出现，看到张幕时，她没有多少表情，指着沙发干净利落道：“坐！”

    张幕没有从女人身上感到威胁，坐下随口道：“你是铁甲战舰的指挥长？”

    “对！”女人的话很少，让张幕有点无语，他头一次遇到如此说话的女人。

    “看战术手表！”女人话很少。

    又一则信息跳出，张幕阅读后，明白让自己进来的原因。

    一个是保护他，张幕年龄不大，又是完美筑基，被天眼认定为天才，会给予一定保护。

    另外一个原因，则是邀请他加入军方，会有丰厚待遇。

    “现在，你是否愿意加入我们？”

    “不愿意，我当赏金猎人，也可以为人类生存发展做出贡献。”张幕当然不会再跑回去，就算军方的条件很诱人，他也很果断地拒绝。

    女人第一次露出情感，遗憾道：“行，希望你能继续保持，现在你可在此地巩固修为，暂时不用出去，根据天网他探测，刚才至少有头6级异兽想杀你。”

    张幕听后，不由一阵后怕，他以为就那头空冥狼，才想起外面可不止狼族，还有鹰族和鼠族！

    “多谢，我暂时待在这里。”张幕没有再拒绝。

    “有事可呼唤机器人，吃喝都有提供，至于庇护内容，资料上有，最好合理运用。”

    女军人说完就离开，她过来只是表达一个态度，既然张幕没有同意，就没有待下去的必要。

    “天才保护计划，超凡五阶受到军方庇护一年。”

    张幕嘀咕一句，明白这是对平民天才的保护，心中挺欣慰的。

    他没有再管外面的战争，那不是他所能决定的，立刻开始修炼，将修为早点巩固下来的好处不少。

    开天门融元气后，他的各项素质都得到提升，真正开始超凡脱俗，寿命大幅度提升，基因全面优化，生命层次发生改变。

    他的头发全部恢复正常，脖子上的克隆人编码，正在修炼的淡化。

    从突破时开始，原本克隆人在基因上的缺陷就自动弥补，估计不需要多久，他将和其他人没有区别。

    这是生命的本能，向更完美、更强大的方向进化，修炼其实就相当于有目的进化，每一个层次的突破，都是一次跳跃性进化。

    修炼之下，时间概念被淡化，很快一天过去，张幕才睁开眼睛。

    他将体内力量彻底熟悉，对天地元气的掌控力也变得稳固，不会再出现修为倒退的现象。

    同时，他发现新境界的奥秘，宗师境界后，不再局限于力量，而在于心灵和天地自然的融合，需要很多精神上的感悟。


第192章 超凡大学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种感悟，不是简单坐着就能得到的，所以说他不可能一直待在这儿。

    张幕想着想着，突然站起来，“诸葛旭还在外面，我不能多待了！”

    他将衣服换掉，变化了一下体型，在战术手表上申请，再次踏上战场。

    近两天的战斗，大地一片疮痍，遍布异兽的尸体，其间有一架小山般的黑鹰战舰淹没在地上，周围有不少血迹。

    天上刚好是黑夜，不时有恐怖的波动传出，一轮轮璀璨光芒闪烁。

    人类和异兽都有很大的损失，但异兽没能将组成根据地的十八艘铁甲战舰摧毁，就代表着失败。

    看着稀疏不少的异兽，张幕明白，人类成功守了下来，异兽三次都没有拔掉这个根据地，以后怕是更难拔掉。

    推测出战争进入尾声，张幕心中松了一口气，老实说，在这种环境下，他压力还是很大的。

    他继续击杀异兽，不过很低调，没有多招惹级异兽，就算遇到也不全力出手，避免再次被发现。

    和诸葛旭联系了一下，见其还扛得住，张幕便安心赚取贡献值，至于战利品，现在还不是捡的时候。

    这次争夺元脉的缘故，贡献值比平时高％，张幕现在的贡献值接近百万，在整个西南大区中都在百名之内。

    这个名次很有含金量，因为同阶中很少有达到他这个程度的，毕竟百名内多是超凡六阶，超凡七阶多是在全国榜单中。

    一晚上过去，张幕杀掉上千头异兽，又赚取二十多万贡献值，就在他想继续时，兽潮开始退去，在一道道不甘声中，很快消失在晨光中。

    人们欢呼一阵，便累的坐在地上，不是他们偷懒，是这种高强度的战役，就算是超凡者也无法坚持太久。

    战斗状态解除，张幕找到诸葛旭，发现这家伙除去有点累外，一点事儿都没有。

    “老大！还以为你不要我了。”郑白风跳起来，一眼就看到他，委屈地怪叫，他身上缠着绷带，显然受过伤。

    张幕没去管他，和诸葛旭交流起来。

    得知他已突破，诸葛旭想到一天前的动静，吃惊道：“那个人是你？”

    “有什么问题吗？”

    诸葛旭摸着下巴，“能被天眼认定为天才，那你完全有资格去那个地方，等下跟你细说。”

    他瞥了眼郑白风，“这人可以用，等有空，我就组建一个小队，开始基本的运作，你觉得如何。”

    “当然行，不过得你操心了。”

    “这不算什么，我们现在赶紧将异兽材料认定，让军方处理异兽尸体，我们就可得到大笔钱财。”

    诸葛旭有条不紊道，他们是赏金人，协助战争不止有贡献值，所击杀的异兽都归属他们，天眼全部都有记载，等军方处理后，扣除一定手续费，就能拿到标准市值下的钱财。

    两人都至少是超凡五阶，击杀的异兽超过千头，扣除手续费后，张幕所得三千五百万，诸葛旭少不少，只有一千二百万。

    这种收获比平时高上数倍，当然也危险数倍，他们能安稳度过，一个是靠突破，一个是靠隐藏实力。

    天大亮时，两人就将一切都处理好，看着东边喷吐白光的元脉，很想去看看下面的东西，还有附近的遗迹。

    可惜，那里一边是异兽横行的山脉，一边被军部所封锁，他作为一个普通人，是没有资格过去的。

    “没有背景，是我们最大的缺陷。”张幕苦笑，就算他达到宗师境，依旧无法接触到很多东西。

    诸葛旭忽然开口：“有个渠道可以弥补这个问题。”

    “加入别的势力？算了吧，我不太喜欢给别人卖命。”张幕摇头，或许加入大势力能得到不少资源，可他没有一点根基，就算是去，也是给别人卖命。

    “如果只是一个平台呢？”诸葛旭眼中露出向往，“你担忧的那些是各大家族，但其实超凡者学院和宗门并不是如此，若你能进入，便可得到许多资源。”

    “我了解不多，说说吧。”张幕知道，诸葛旭多半是有什么想法。

    “我推荐你去超凡大学，它们不少都是当年的人类为生存而建立的，以军方背景为主，世家的力量都很难干涉，或许超凡大学的力量不是最强，但其提供的的资源却远远超出一些宗门！”

    “超凡学校？可我连初级学校都没上过，有资格去大学？”

    “以前你没有，但现在却有！”

    张幕眼睛一亮，“你是说……”

    “没错！就是你被天眼认定的那个资格，不要小看它，这是天眼特意为平民天才准备的，现在你只要放出话，全球不管是什么家族还是大学，都会非常欢迎你！”

    “还能这样，我怎么没注意到。”张幕疑惑地回想，确实没有看到这一条。

    “因为超凡大学还没有招生，当然没提醒你。”

    “现在能申请吗？”

    “可以，华夏现在有十所超凡大学，华夏大学是最好的，你既然有资格，就直接申请这一所，等一个月后新学期开始，你就能过去报道。”

    诸葛旭露出羡慕之色，“到时这种遗迹，你就能轻易接触到，甚至会有皇者存在指导你们。”

    “嘶！”张幕也被吓到，他原本是知道超凡者学校的，但不清楚其中的大学竟然有这么多好处。

    “现在你觉得很珍贵的，或许在大学中只是普通货色，那是真正培养强者的地方，每个毕业的学生，都至少是超凡七阶，足以成为一方大将。”

    诸葛旭喃喃道，想到什么，提醒道：“你的信息怕是已被人知晓，多半会有世家来找你，有的会招揽，有的会给你好处，你可以选择一两家接受，得到不少资源。”

    “拿人手短，还是算了吧。”张幕有些抗拒，甚至想立马躲起来，不见那些人。

    “不必，能借力为何不借，那么多世家，你挑选觉得不错的就行，他们对你送的东西，不错是交好你，表达一个善意，只要不乱收就行。”

    诸葛旭的话刚说完，天上一道光芒一闪，飞来一个中年人。


第193章 八卦掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来人是个面容普通的中年人，修为已达超凡六阶，用凌厉的目光直接锁定张幕，神色淡漠道：“你就是昨天突破的那人？”

    张幕不知道对方是如何找到他的，见其语气确定，只能无奈道：“前辈，晚辈确实在昨天侥幸突破。”

    “嗯，不错。”中年人语气缓和许多，不过看到张幕还带着面具，他眉头一皱，“既然受到天眼保护，还带着面具干嘛，看不起老夫吗？”

    张幕听的想骂娘，这人摆明是以势压人，正想要强硬拒绝，瞥见天边又有遁光出现，他只能无奈地取下面具。

    没办法，得罪一个还吃的起，得罪一大堆，简直在找死。

    “身不由己啊！”张幕紧紧握着拳头，眼中露出坚韧。

    “这么年轻！”中年人看着张幕稚气未脱的脸庞，差点咬到舌头。

    看这模样怕是不到二十，这个年纪就以完美筑基的态势踏入宗师之境，他们家族中都没有这等天才！

    他深吸一口气，脸上挤出一丝笑容：“真是少年天才啊，不知你叫什么名字……先自我介绍一下，老夫是周家的周离寒。”

    “晚辈张幕，夜幕的幕。”张幕只能依照诸葛旭所说和这些家族打交道。

    “很不错的名字。”周离寒简单称赞一句，便直奔主题：“不知你有没有意愿加入我们周家，到时必然倾斜大量的资源给你，并且将嫡系女子嫁给你。”

    “呃，晚辈想进入大学历练，所以……”

    周离寒并没有露出意外，张幕的天赋之高，只有那些一流家族的绝顶天才比得上，他仅仅说说，碰碰运气，万一张幕同意了呢？

    见没有意外，他随手一翻，出现一个布袋，“既然你志在远方，我们周家是很支持的，这就当我们赞助给你的，以后在大学中遇到周家的后辈，多多关照一下即可。”

    “这……”张幕为难道，他和周家不熟，不想收下这份东西。

    周离寒释放威压，冷冷道：“连这点面子都不给老夫吗？”

    “靠，第一次遇到强迫别人收礼的。”张幕心中骂了一句，脸上则露出感谢，“既然前辈坚持，要被就却之不恭了。”

    “这样才好嘛，拿着，以后有需要，还可以管我们周家要。”中年人温和道，将布袋扔过来。

    他心中还是很高兴的，第一个给张幕好处的，必然比后面来的更有优势。

    见有人赶过来，他不想久待，对张幕说了一句鼓励的话，就一晃而过，飞进根据地中。

    张幕打开布袋一看，一片白光，全是元石，怕是不下十斤，价值上千万，算价值不菲。

    看到又一个超凡六阶出现，张幕暗想：“抢着来送东西，又不是我求你们给的，以后可别想赖着我。”

    他直接将担忧抛到脑后，不再拒绝，最多矜持一下，结果把手都收软，基地市各大家族全部都收了一遍。

    这么下来，近亿的资产到手，简直不要太轻松。

    诸葛旭一直在远处看着，待没有人再出现后，他才无语地走过来：“你怎么每个人都接，连杨家和陈家的都收，以后被发现，你该怎么办？”

    张幕无所谓道：“是他们强行要送的，我凭本事收的礼物，干嘛要管他们，又不是我求着他们给我。”

    诸葛旭脸色一黑，张幕这是摆明不要脸啊，以后关系好的还好说，关系不好的，今天那些礼物可够膈应人的。

    他很快又有点支持，“你这种脸皮厚的确实适合当头领，以后不去关注那些外物，或许能提升得更快。”

    “我就当你是在夸我。”

    张幕撇撇嘴，正要离开时，耳边雷鸣响起，赤色闪电飞来，露出赤雷的身影。

    他看着张幕，啧啧道：“还真是你小子，昨天干嘛不表明身份，怕我吃了你？”

    赤雷此时是真的高兴，因为张幕是克隆人，而且是一个突破到宗师境，开始弥补基因缺陷的克隆人，将大大增加他们这一方的力量。

    在他看来，不管张幕是否成人，都会被看成是克隆人阵营的。

    张幕讪讪道：“赤雷前辈，我只是怕麻烦，结果还是没躲开。”

    “有些麻烦是躲不开的，人怕出名猪怕壮，但只要有实力，出名又如何，你躲躲藏藏，终究不是正道的。”赤雷意味深长道。

    张幕心中有所感悟，暗想目前的实力和身份，就算被陈家和杨家知道他，也完全有自保之力的，那还躲来躲去干什么？

    明显是自己有点怕事啊！

    张幕无语地想着，到不觉得有错，便没有回答这句话。

    赤雷见张幕有独立的想法，不由更加满意，若自己说什么，张幕就跟从，那样是走不远的。

    “现在那些家族应该都见你见得差不多了吧？”

    张幕点头：“第三基地市所有大家族的前辈都找过我，并且表达了一点爱心。”

    赤雷嘴角一抽，隐隐看出张幕的打算，没有点破，“既然你没什么事，就该我了。”

    “前辈尽管吩咐。”张幕很客气，这次是真的，赤雷帮过他两次，他心中是记着的。

    “我让你做的事只有一件，那就是永远记住你出身于克隆人，以后不管荣华富贵，都不忘记还有克隆人被不公正对待。”赤雷的神色很严肃，很认真。

    “我知道。”张幕点头，他对克隆人没多少感觉，但毕竟是继承这具身体，算是半个克隆人。

    “你以后能比我走得更远，希望你能彻底让克隆人不再被制造。”赤雷莫名说了一句，眼中带着期望。

    克隆人的诞生，本就是一个问题，为人类生存而制造的工具，却拥有和普通人一样的思想，这是一件痛苦的事，对于赤雷这种存在来数，只有不再制造克隆人，才不会有新的同类遭受这种命运。

    张幕一愣，明白赤雷的愿望，不知是为何，他认真地点头：“我一定尽量做到。”

    赤雷落在张幕身边，拍了两下他的肩膀，没有说话，眼中露出欣慰。

    “别动。”

    接着，他将手指点在张幕眉心，一抹赤色雷光涌入，随即张幕脑海中出现无数雷光。

    雷光汇聚，变为一本书，上面写着八卦掌！


第194章 帮忙掩盖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕心神一震，八卦掌乃赤雷成名绝技，可以说是其最珍贵的东西之一，竟然传给自己！

    这不就是传道吗？八卦掌所有真意传给他，这份看中，让张幕心中某个地方被触动。

    只是一瞬间，雷光凝聚的古书完整浮现，落在张幕的识海中，里面记载赤雷八卦掌的所有心得。

    张幕发现赤雷在做完这些后，眼中露出更多的疲惫，头发又苍白了一些，他脸色一惊：“前辈，你……”

    他心中愧疚，想要说什么，却被赤雷打断：“这门八卦掌是我从千年前的八卦掌的基础上演化而来，没有任何问题，勉强达到超凡层次，你的天赋了得，希望能在我的基础上将八卦掌再次提升。”

    “不要有心里负担，我传给你也是有用意的，从你出现到突破宗师境界，不过两个月时间，若没有一个人替你掩盖，迟早会让你怀疑的。”

    张幕听到这些话，眼睛有些发酸，来到这个世界，赤雷是第一个不求回报对他好的人，当初替自己出手，现在传八卦掌，特别是最后一个。

    他无门无路，没有任何背景，却能在两个月就从普通人飞速提升到超凡五阶宗师之境，还是完美筑基，若没有一个外人帮助，只说明他有问题，身上有了不得的宝贝。

    “赤雷前辈，从今往后，你就是我的老师！”张幕明白，郑重对赤雷行礼，情真意切。

    赤雷露出欣慰之色：“这次回去后，我就会对外宣布你是我赤雷暗中培养的传人，它能掩盖你身上的秘密，但同时也会给你带来一些麻烦，要做好心理准备。”

    “明白！”张幕坚定地点头，如果这点风险都没法承担，他只能继续戴上面具躲起来，不断遭受别人的觊觎。

    “今晚基地高层有个庆功酒会，你跟我去露个面，顺便给你介绍一些人。”

    赤雷取出一个赤色令牌，递给张幕：“这是赤雷组织的身份证明，晚上8点前过来就行。”

    说完，一阵雷光闪烁就离开。

    张幕握着手中特制的令牌，心中不能平静，赤雷做这么多，他该怎么回报？

    “没想到你是这位前辈的传人，难怪如此出色。”诸葛旭这时才敢靠近，看着张幕手中的令牌，“这赤雷令可是赤雷组织的高层才有的，能调动不少力量，你何必费力再去建一个组织呢？”

    “总得有点理想不是，若我待在赤雷，能成长这么快吗？”张幕没有将赤雷庇护的事说出，不是相信诸葛旭，而是根本就是两个人两个事，没法乱说。

    诸葛旭深以为然：“确实，这段时间如果不跟着你乱搞一通，我也没法这么快就突破。”

    “什么叫乱搞啊，这叫冒险。”张幕反驳道，话锋一转，“把郑白风几人叫过来吧，这几天继续猎杀异兽。”

    战争结束，散乱在附近的异兽比往常多，正是狩猎的好时候。

    当即，张幕通知武山四人，两个小时后，六个人来到他们面前。

    “郑白风，她是？”张幕指着穿着牛仔裤，露出性感小蛮腰钱娜，询问道。

    “我们一起的，让她加进来吧，钱娜实力很不错的。”

    张幕看向诸葛旭，见其点头，便没有多说，提醒道：“先给你们说，我们的组织叫夜幕，虽说是赏金猎人组织，但规则还是不少，若要加入，就得听话，我不想杀自己人。”

    他的话很平淡，可却带着杀气，武山几人想到生死符的痛苦，下意识一阵颤抖，让郑白风觉得有点诡异。

    见两人都没有后悔，张幕满意道：“走吧，今天进行第一次团队狩猎，具体行动听诸葛旭的安排。”

    他将指挥权给诸葛旭，自己并不准备干涉，因为诸葛旭比他更适合。

    八人离开根据地，和不少团队一样，开始寻找合适的目标。

    队伍中，猴子是速度形异能者，主要负责探查。大眼是眼睛类异能，不只能射出毁灭光线，视力也非常厉害，就像千里眼，负责监视情况。

    黑鼻嗅觉惊人，擅长追踪。虬髯大汉武山则在解剖异兽尸体上颇为厉害，能迅速将异兽有价值的部位取下。

    可以说，这四人实力可能不强，却都是身怀绝技之人，不然张幕也不会看上他们。

    至于郑白风和钱娜，两人的异能比较古怪，属于辅助类异能，而且不是一般的辅助。

    他们的能力是加持，就是让物品具备一定属性，比如子弹和枪，在异能的加持下，效果能提升三成，加持的数量很大，算是移动的军火库。

    钱娜能让子弹携带火属性，郑白风能提升子弹的速度，两人合作的话，几乎能让一颗普通子弹达到元能弹的威力，若是元能弹，则会更厉害。

    当诸葛旭介绍两人的异能时，张幕都听的啧啧称赞，觉得真的是世界之大无奇不有。

    站在山丘上的大眼转身，眼中光芒收敛，大声道：“军师、队长，西北方向三里外有狼群，数量两百头左右，应该有一头统领级异兽。”

    他说的军师指诸葛旭，队长自然是张幕，算是最简单的一种管理层。

    “那就杀这群狼吧！”

    除去诸葛旭外，其他人脸色都微变，但想到张幕的实力，不敢多说，各司其职，向狼群赶去。

    在场都至少是超凡三阶，速度是常人的数倍，不到十分钟就看见山坳处休息的狼群。

    “这算是大家第一次任务，最好都把自己的实力拿出来，表现好的，有突破的机会才会优先轮到！”

    诸葛旭丢下一个大饼，将众人的情绪调动，刚找到一处合适位置简单布置，远处的狼群便发现，嗷叫着杀来。

    当狼进入千米内，郑白风嘭一声开枪，将一头2级黑狼爆头，算是拿下一血。

    嘭！

    第二枪是钱娜开的，也顺利杀掉一头狼，而其他人枪法差不少，狼群出现在五百米内，才开枪尝试。

    郑白风杀掉十多头狼，正疑惑张幕在干嘛，他抽空转头一看，眼珠子差点掉出来。

    他看到张幕竟然取出一架古琴，盘坐在虚空中，一副弹琴的模样。

    叮当当……

    张幕的手指落下，一曲欢快的琴音流出，这两天不止突破，还得到诸多好处，他此时的心情很不错，就连围来的两百多头狼都觉得可爱许多。

    “老大，你？”

    “管好自己！”诸葛旭冷着脸，“狼群已到三百米，再不杀就没机会了。”

    郑白风心中揣着疑惑继续开枪，一头头异狼死在他手下。

    但他估计过，就算是不断开枪，以狼群的速度，最多再用10秒钟就能杀近，这段时间内，他最多击杀三十头，加上其他人，一半都没法解决。

    到时一百多头异狼扑来，张幕能解决吗？就算是一秒十枪，也很危险吧。

    他并不知道张幕的真实实力，以为其就只会惊人的枪法，一时有些担忧。

    轰隆隆！

    狼群奔跑，卷起一片沙尘，就像巨浪扩散，像这边涌来。

    当狼群靠近百米时，大地都在震动，宛若万马奔腾，光是这股气势，就让武山几人屏住呼吸，手心都开始冒汗。

    叮当……

    在他们紧张无比时，欢快的琴音一个跳动，顿时变得金戈铁马，光是听着都让人感觉有道道锋利划过。

    接着，他们便看到，百米外的狼群奔起的尘土，变化出无数刀剑，隐隐有金铁之声，瞬间落在狼群上。

    噗噗噗！

    所有的异狼，都冒出血光，接着在他们震惊的目光中，解体、碎裂、惨叫，全部死去。

    一个呼吸，就不下于五十头狼倒在血泊中，那些无形的刀剑，比真的刀剑还要凌厉。

    随后的异狼都吓得毛发倒立，想要后退时，空气扭动，音波的力量传来，一颗颗头颅咕噜噜掉落。

    其中的统领级异兽恐惧地低吼，身上浮现一层黑光，将自己保护的严严实实，音波落在上面，发出呲呲呲的切割声。

    张幕面无表情，只是手指使劲一拉，叮一声下，一道利箭浮现，凝聚附近丝丝元气，嗖一声在声速下射出

    不到半秒，攻击就落在5级异狼的护罩上，一个洞口被射出，里面响起异狼的痛吼。

    一个照面，5级异兽就受伤，张幕在突破到超凡五阶宗师境后，音波也能汇聚天地元气，在红叶琴变化下，这一箭的威力比六脉神剑的剑气还厉害三分。

    5级统领级异狼知道不是对手，不管正在死亡的族人，转身就跑。

    张幕手上浮现莹莹光泽，将三根弦拉动，虚空浮现一个太极图，在红白太极的中心，一只新的利箭转眼凝聚而出。

    “去！”

    他将弦一放，太极图扭转，利箭破空射出，虚空都被拉出一条白痕。

    5级统领级异狼察觉死亡危机，身上冒出点点血光，速度加快大半，往旁边躲开。

    可利箭却在半空中一扭，噗一声将它护罩射穿，并洞穿它的肉身。

    又一道音波箭出现，射进它的脑袋，将其性命结果。

    噗通一声，庞大的狼尸颤抖着倒在地上，同时它所统领的所有异狼，也在此刻全部死掉。


第195章 团队狩猎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一阵风吹过，飘起一片血雾，浓郁血腥味扩散。

    张幕盘坐在虚空，低首静静抚琴，没有再多看。

    郑白风僵硬的下巴动了动，有些呆滞道：“好……好厉害。”

    “快去处理材料，不然引来太多异兽，你们可就没机会了。”诸葛旭淡淡提醒道，他见过张幕的琴功，这次厉害许多，完全是正常的，他不觉得太惊讶。

    武山反应过来，带头冲上去，取出一只锋利的匕首，快速解剖起来。

    其他人也都跟上，诸葛旭在旁边统计，至于张幕，当然是继续弹琴，同时警戒周围。

    他组建这个势力，就是不想把时间花在细枝末节上，只是看着满地的尸体，他觉得应该再多找一些人。

    武山不愧是巧手，一把匕首快速翻飞，将异狼的心血、眼睛、门牙、皮毛等部位取下，不过一分钟的时间。

    其他人要慢上不少，诸葛旭见速度太慢，便让几人只要最值钱的几个部位，才加快不少速度。

    血腥味太重，不过五分钟就有异兽被吸引过来，是几头灰毛秃鹫，刚想落下时，就在琴音中，诡异地脑袋和身体分离，扑棱着掉在地上死去。

    一些路过的赏金猎人看到遍地异兽尸体，知道不能招惹，哪儿敢靠近，让几人能安静收集材料。

    时间一点点过去，缭绕在周围的琴音不时杀掉靠近的异兽，最后没有异兽再敢靠近三百米内。

    这个距离，是琴音的攻击范围，杀伤力最大，就是5级异兽进来都得死。

    不过，即使不敢靠近，但聚集在周围的异兽，却是在不断增加。

    最终，两百多头异兽，就算只要值钱的部分，七个人一番搞下来，花了近一个多小时，期间被吸引过来死掉的异兽，就多达百头。

    结果，又得去解剖材料，整整两个小时过去，最后见围着的异兽实在太多，众人才带着大包小包撤退。

    当他们离开，失去张幕的镇压，异兽一拥而上，没有追他们，而是去争抢地上的尸体。

    对于它们来说吃掉这些包含能量的血肉，可以让它们更强，至于是不是同族到不介意，在它们眼中，死去的就只是食物。

    听着身后一阵阵撕扯、争抢血肉的声音，郑白风等人脸都有点发白，刚才的异兽是真的多，估计超过三百头，若不是张幕，他们这点人要是被围攻，估计坚持不了几分钟。

    “呼~好累啊，我这是第一次因为解剖材料弄得手软。”钱娜甩着手，笑着说道。

    “哈哈，这么多材料，怕是价值上千万吧，真是大手笔啊。”郑白风背着一个大口袋，有些激动，这种战果，简直抵得上一只百人的大队。

    “是队长太厉害了！”武山敬畏道，他这次是对张幕彻底的心服口服。

    张幕没有管他们，对诸葛旭道：“这次收获如何？”

    “卖掉的话，大概有九百万，如果能将异兽材料充分取走，应该能达到一千万。”诸葛旭进行过严格统计，不像郑白风只凭感觉。

    “不少了，不到三个小时就收获这么多，一天达到两千万很轻松。”

    张幕很满意，以前他和诸葛旭一天收获也就百万，现在提升这么多，只需要两个月就又能筹够一份突破用的药剂。

    他想了下道：“你不是有人介绍进来吗，把他们叫过来，另外可以招收一些外围人员，专门负责解剖收集材料。”

    “行。”诸葛旭点头，他知道队伍目前不缺实力，反而缺少基础人员。

    诸葛旭想到另外一个问题，“你看他们的所得比例该怎么分？”

    “行业标准如何？”张幕不太清楚，这是组织内部的分配，每个组织都不一样。

    “按照谁击杀谁分，合作击杀的按照大致贡献伤害分，个人和组织分配比例大致是三七分到五五分。”

    至于为何不更高，是因为团队能带来更高的收益，个人是很难展开大规模猎杀的。

    就像这次战争，若没有军方的火力援助，谁能在兽潮下坚持住？个人的分配比例虽不到一半，但能击杀的数量和安全性都大大增加，多半收获比个人单独行动更高，这样一来，自然要将部分收获给团队补充资源消耗和再度分配。

    张幕考虑了一下道：“现在暂时五五分吧，以后人多后再分层次。”

    现在就几个人，他不太在意这点比例，若不是收集异兽材料麻烦，他一个人就可解决。

    众人返回根据地，将材料处理后，全队休息一个小时，诸葛旭则除去招临时工，帮着解剖材料。

    一个小时后，张幕的队伍多出十个人，都是一些普通超凡者，几乎是超凡一阶，平时靠做一些杂事过活。

    “队长，这次你可别急着出手，让我们多杀几头。”郑白风嬉笑道，上午那次被琴音效果震惊，他那段时间一个都没杀。

    “只要你有能力，全部给你都行。”张幕无所谓道。

    “呃，还是得靠队长，我可没法对付太多异兽。”

    “你和钱娜有空多加持一些弹药，特别是元能弹和炸弹，工钱的话，和诸葛旭商量。”

    “没问题。”

    几人有一句没一句说着，彼此熟悉不少，队伍初步成型。

    不久，他们盯上一窝异鼠，动用数颗高能弹炸掉，再一阵猎杀，将上千头异鼠留下，成为他们的战利品。

    又杀掉不少异兽，傍晚时候众人回到根据地，一番结算下，除去十个临时工的十万，这次队伍在外击杀收获恰好达到两千万。

    每个人根据贡献分配，至少都有五十万收入，远远超出平时，郑白风近百万，张幕则超过五百万，这赚钱的速度，着实有些可怕。

    众人知道这只是暂时的，等异兽逐渐散开，密度下降，这个数据多半会下降。

    况且，若没有张幕用琴波杀掉大部分异兽，他们是不可能吃下兽群，以后张幕不在的话，这个数据要缩水一大半。

    根据地的铁甲战舰中，有不少休息租乐区域，张幕先修炼一个多小时，才在七点半离开前去参加所谓的庆功酒宴。


第196章 赤霓裳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤雷组织的所在占据一个铁甲战舰，连战舰的标志都是一道赤色雷霆，张幕看得脸色一抽，该不会战舰就是赤雷的吧？

    “铁甲战舰好像要一千亿吧？”张幕忍不住想着，将赤雷令牌取出，守门的一看道，就立马恭敬行礼。

    他走进通道，一个女子走来，看到他后，漂亮的眉毛一皱，“你怎么才来啊，我们都要出发了！”

    “你是？”

    张幕看着眼前的人，二八年华，身材修长，穿着一身玫瑰色齐腿礼服，露出笔直洁白的小腿，踩着一双水晶高跟，容貌出色，玉面画着淡妆，一双眼睛很有灵气，只是此刻有点埋怨之色。

    “有爸爸没跟你说过我吗？”女子见过张幕的画像，以为张幕也见过她的画像，她噘嘴道：“我叫赤霓裳，别说话了，快跟我去换衣服。”

    “老师还有女儿……”张幕嘀咕着，有些意外。

    这话被听到，引来赤霓裳一双白眼，“我爸爸是克隆人，不过可不像你，他可是完整的男人。”

    说着，她还看了眼张幕的胯下，显然是误解了。

    张幕下意识道：“我正在自主修复基因，不用多久便能完整。”

    他说完后有些无语，“我跟你说这个干嘛，老师在哪儿？”

    赤霓裳嘻嘻一笑，看张幕吃瘪，觉得亲近许多，她也是刚知道父亲还有张幕这么个徒弟，对张幕还是很好奇的，毕竟父亲不轻易收徒的。

    “爸爸在等你呢，快跟我去换衣服再说。”

    张幕点头，来到一个房间，看到里面温馨布置，他看着穿着高跟鞋不比他矮的赤霓裳，古怪道：“这不会是你的房间吧？”

    赤霓裳脸色微微一红，瞪了张幕一眼：“怎么，一个大男人还不好意思吗？”

    “呃，你不介意就好。”张幕将衣服拿在手中，开始脱衣服。

    赤霓裳啐了一口，还是退了出去，才在门外等着不到十秒钟，张幕就推门而出。

    “你穿衣服这么快？”

    她很惊讶，不知道十秒钟张幕是怎么做到的。

    随即她的眼睛一亮，张幕换上黑色西装后，整个人气质一变，干练又帅气。

    她满意地点头，“嗯，不错，有当小白脸的潜质。”

    “我不喜欢吃软饭。”张幕坚决道，说得赤霓裳噗呲笑出来。

    “走吧，爸爸还在等我们。”

    张幕嘴角一抽，“我觉得你说话应该注意一点用词，虽说老师如父，我不太介意，可毕竟我们两个不是兄妹，你这么说，容易让人误会的。”

    “就你话多！”赤霓裳想到刚才确实说太快，不由脸色发红，然后板着脸：“你是爸爸的徒弟，就是我的师弟，再敢跟姐姐抬杠，小心姐姐打你啊？”

    张幕脑门冒出黑线，眼睛一动道：“你还是学生吧？”

    “咦，你怎么知道，我现在刚上超凡大学。”

    “难怪……”张幕恍然，赤霓裳多半从小在学校度过，不太成熟很正常。

    “你说什么？”赤霓裳眯着眼道，她觉得张幕没说好话。

    “我说你哪个大学？”

    “华夏大学，厉害吧？”赤霓裳洋洋得意起来。

    “厉害。”

    两人说着，来到一个房间，赤雷正坐在椅子上，依旧穿着青衫，对于他这种层次的存在，就算是庆功宴，也没必要换衣服。

    “老师。”张幕恭敬地鞠躬，赤雷的为人如何他不知道，但对他好确实记在心中。

    赤雷点点头：“嗯，看来你们两也算熟了，就不用我多说，走吧，酒宴也快开始了。”

    赤霓裳跳着跑去牵着赤雷的手，一副小女儿姿态，赤雷眼中浮现温和，摸了摸她的脑袋，很是宠溺。

    张幕有些羡慕，静静跟在后面，两人父女感情，让他忍不住想到自己的父母。

    可惜，上一世，他根本就没见过，这一世唯一的养母，也在刚来时就死去。

    只有没有得到的东西，才会觉得珍贵，张幕脸色有点灰暗，亲情可能会是他一辈子的遗憾。

    赤霓裳回头时看到她眼中的忧伤，微微一愣，忍不住有些怜惜，赤雷明白是为何，只是摇头叹息。

    他若没有这个女儿，怕是永远无法体会一些东西，可这只是对子女的亲情，克隆人没有父母，是永远没法体会对父母部分感情的。

    一辆黑色飞车停在外面，三人上车，微微一震就飞向根据地某一个方向。

    坐在异兽皮毛制作的座位上，张幕已恢复正常，发现飞车比汽车还要平稳舒服，准备自己也去买一辆。

    根据地是由十八艘铁甲战舰构成，有一半的铁甲战舰都是各大家族、其他势力的地方，这次晚宴是由李家主办，去的自然也是李家的铁甲战舰。

    天上不时有飞车出现，见到他们都比较客气，但也有一些很不给面子，直接插到前面。

    赤雷面无表情道：“这两个势力，一个是血煞帮，一个是刘家，是第二基地市的势力，而且都和我有些过节。”

    张幕若有所思，他看了一下，对赤雷态度不错的都是第三基地市的势力，多半和赤雷有争斗的都是其他基地市的。

    赤霓裳露出厌恶，“哼，他们真讨厌，又要来讥讽爸爸。”

    赤雷摇头，“霓裳，你不用管这些事，等下你带着阿幕，结识一些同龄人吧。”

    根据地不大，彼此就间隔几里，很快就到达另外一个巨无霸下面，这次的铁甲战舰写着一个古朴的李字。

    外面铺着红地毯，有两排貌美侍女面带微笑站着，接待着何方来宾。

    张幕三人刚下车，就有一个侍女迎上来，“赤雷先生，霓裳小姐，还有张先生，这边请。”

    显然，这个侍女提前做过功夫，认得出他们。

    跟着侍女进入一个通道，途中遇到的人，都很谄媚地对赤雷行礼，都是一些三流势力的人。

    走了数十米，一个明亮的大厅出现，里面装饰华贵，一排排桌上放着各种美酒佳肴，舒缓的音乐流淌，其间已有不少人，大多是年轻一代。

    “赤雷前辈好！”

    “晚辈见过赤雷前辈。”

    “霓裳小姐又漂亮了。”

    赤雷地位不低，刚一出现，很多人就过来抱拳见礼，当然也有冲赤霓裳来的。

    一众年青才俊涌来，赤雷都简单点个头，让赤霓裳带着张幕，他则去见那些同阶存在。

    “他就是那个赤雷前辈的秘密弟子吗？”

    “真的年轻啊！”

    “感觉没多少特别，怎么就被赤雷前辈看上呢？”

    “能在完美筑基下突破，真的很厉害。”

    很快，不少目光落在张幕身上，有好奇、嫉妒、不信、不服，各种情绪的目光，让张幕都有点不喜习惯。

    “算了，就当露个面，以后免得不认识。”张幕自我安慰，神色如常地站着，也同时打量这些各大势力的青年、美女，忽然目光一凝，盯着一个胖子。

    一抹冷意从他眸中浮现，他没料到，会在这里碰上个想杀的人。

    “不知道还会不会有熟人？”他嘀咕一句，收回异样目光，不动声色地继续观察。

    第三基地市，他可是有不少熟人，李雨丹、陈玄侗、沈星，都是三大千年世家的嫡系，不知道会不会在这里。

    特别是李雨丹，这个对他有恩，又高傲无比的女人，他可是很想见到。


第197章 指点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一对带着怒火、杀意的目光看来，主人正是王庞，他没想到张幕真是他当初想随手搞死的蝼蚁。

    “他怎么会是赤雷的徒弟！”王庞低头，下意识握着拳头，当初没将一个炮灰解决，他可是丢了大脸，对张幕的印象很深刻。

    “难怪我没能玩死了，有这个背景在，我得顾及一点了。”

    王庞抬头时，变得满脸微笑，张幕的身份改变，不再是当初任他拿捏的炮灰，他不得不放弃报复的打算，就当作当初那件事没有发生过。

    他却不知道，张幕已盯上他，若不是酒宴上有强者，张幕可能都出手杀他。

    张幕走上前，吓得王庞肥肉一抖，他有些心虚，感觉张幕的目光似乎能看透他一般。

    “你好，我叫张幕。”

    “你好，王庞。”

    两人简单认识后，便擦肩而过，王庞没有注意到，在张幕和其握手的时候，一道常人无法察觉的光芒一闪。

    有赤霓裳这个美女在，张幕没多久便认识不少的年轻一辈，算是彻底踏入这个圈子。

    “虚，你确定这个小手段能让他无声无息死去？”

    张幕心中正在和虚交流，刚才他用虚值兑换一个邪法小手段，打进了王庞体内。

    “有很大的几率让其走火入魔，但并不能保证百分百成功。”

    “算了，暂时就这样，若这次没杀掉他，再谋划下一次即可。”

    张幕将杀意控制住，王庞以权谋私，差点害死他，也是导致黄光身死的罪魁祸首，在他心中，已是必杀之人。

    只是在这酒宴上强者太多，他不好动手，只能用一些小手段，暗中偷袭。

    至于是否光明正大，他不太在意，这本就是生死仇敌，难道还要介意怎么杀死对方吗？

    “喂，你在想什么啊，我跟你说话呢？”

    赤霓裳不满地瞪着张幕，这家伙竟然敢在她面前走神。

    “呃，你说的什么？”张幕确实没注意，因为赤霓裳话太多了，听着听着就被他自动忽略掉。

    “你！”赤霓裳咬着银牙，忍着不满道：“我让你帮我挡一个人。”

    张幕看过去，一个青年正举着酒杯，迷恋地看着赤霓裳，缓缓走过来。

    他有点无语，“你的追求者啊，干嘛让我来挡？”

    “你就说帮不帮？”赤霓裳眼神很危险，威胁道：“信不信我告诉爸爸说你欺负我？”

    “……”张幕有点郁闷，自己怎么成护花使者了。

    “他来了，快把他拦住。”赤霓裳有点急切道，她很讨厌被人纠缠。

    张幕只能迎上对方，伸出手道：“你好？”

    青年二十出头，面色英俊，被拦下倒没有生气，和张幕握手，“你好，你就是张幕吧。”

    “对啊，不知阁下如何称呼？”

    “周凤鸣。”

    “好名字！我看你就觉得一见如故，来来来，我们喝酒杯。”张幕见其不是冷漠之人，顺手将之拉到一边，倒上一杯酒敬上。

    见周凤鸣还想去找赤霓裳，张幕不得不小声道：“看你的样子，很喜欢霓裳师姐吧？”

    无奈下，张幕只能称赤霓裳为师姐，也算是正确的称呼。

    周凤鸣脸色一红，不好意思地点头，喝上一口酒，没有说出来。

    “你这样不行啊，师姐最讨厌纠缠不停的男人，不然我也不会过来拦你。”张幕随口就将赤霓裳卖掉，反而生出一个怪念头。

    周凤鸣有点慌：“啊，难怪霓裳看到我就掉头，我该怎么办？”

    “你得这样……”张幕开始支招，说得周凤鸣不断点头。

    几分钟后，张幕拍拍他的肩膀，“以后你就照我说的做，师姐反而会更在意到你的。”

    “当局者迷，旁观者清，多谢张兄指点。”周凤鸣很是感激。

    “嗯，那我先过去。”

    张幕和周凤鸣分开，走到赤霓裳面前，“搞定了，以后他不会纠缠你的。”

    “真的，你们说什么了？”赤霓裳不信。

    “说什么你就不用管，你看他现在不就没过来吗？”张幕可不会承认教周凤鸣泡妞办法，不然赤霓裳会打死他的。

    “还真是。”赤霓裳笑着看了周凤鸣一眼，“办的不错，回去姐姐赏你。”

    她这一眼，看得远处的周凤鸣心花怒放，暗中决定要贯彻张幕的方法。

    张幕撇撇嘴，在他眼中，赤霓裳心理岁数比他要小不少，真的不想承认这个姐姐。

    “你什么眼神啊，姐姐会骗你不成？”赤霓裳气得张牙舞爪，鄙视地看着张幕，“年纪不大，还装成一副老气横秋，听说那些为成年男孩都喜欢装成熟，看来你也是这样。”

    张幕额头冒出黑线，懒得跟这女人理论，抓起一块糕点品尝。

    “喂，姐姐跟你说话呢，听见没有啊？”赤霓裳插着腰，不满道。

    旁边忽然想起一个惊讶的声音：“霓裳，你什么时候有个弟弟了？”

    说话的是一个穿着红色长裙的女人，二十出头，身姿绰约，长发飘飘，面若桃花，眼若秋水，气质出尘，如仙女一般。

    张幕似乎在哪儿见过这个女人，脑中灵光一闪，当时他还在炮灰营的时候，在地上瞥见过此人。

    想到当时就能凌空飞行，说明和李雨丹一样，都是超凡五阶的宗师！

    赤霓裳转过头，惊喜道：“上官学姐，没想到你也在啊！”

    “你还没回答我的问题呢？”红裙女温柔一笑道。

    “他呀，我爸爸收的徒弟，一个不听话的小子。”

    张幕听得眼皮狂跳，不敢让其再乱说，主动伸出手：“你好，我叫张幕。”

    红裙女礼貌性地一握，声音如珠玉落盘，“我叫上官红月。”

    赤霓裳瞪了张幕一眼，继续道：“上官学姐，你都来了，李学姐估计也在吧，怎么没看到她？”

    “她啊，忙着打仗呢，估计要晚一点才会过来。”上官红月红唇轻启，语气有点无奈。

    就在他话刚落下时，入口处不少人骚动，走进来不少人。

    李雨丹穿着黑色晚礼服，身材凹凸起伏，带着一股英武之气走在首位，同行的有人中，还有个张幕认识的沈星。

    几人都带着一股军人的气质，想来都是刚从军队过来。


第198章 没法低调了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时隔两个月，再见到李雨丹，张幕的心态完全不同，很平淡地看着这个高傲的女人。

    “超凡五阶宗师境后期，这就是她现在的实力吗？”张幕心中有些嘘嘘，曾经他只能仰望这个女人，现在却觉得不过如此。

    他有自信，李雨丹不是他的对手，包括旁边的上官红月。

    李雨丹也看到张幕，眼神中带着意外，她今天忙着军中事务，还不知道张幕的情况。

    “李学姐，我们刚说你，你就到了。”赤霓裳走上前，俏皮着说道。

    “霓裳，红月，好久不见。”李雨丹笑着，她的笑容很美，整个大厅都一亮，在场众女也就赤霓裳和上官红月没被这光芒掩盖。

    三女同台，一个青春洋溢，一个仙气飘飘，一个高贵典雅，各有特色，让周围的男人眼睛发光，女的忍不住嫉妒。

    李雨丹看了张幕一眼，没有主动说话，张幕也没有走过去，只是淡淡点头。

    “张幕，你怎么在这儿？”沈星靠过来，有些惊讶道。

    赤雷的消息早上才传出，他也没有及时看到。

    “怎么，很意外吗？”张幕没有多说，这事不必多解释。

    “我不是那个意思。”沈星知道话没说对，按下心中的好奇，开始正常聊天，“你最近如何？”

    “组建了一个赏金猎人小队，没事猎杀一些异兽。”张幕简单带过，感受着沈星的气息，“一个多月不见，看来你收获不小。”

    “运气不错，顺利开辟穴窍。”

    两人有一句没一句聊着，至于赤霓裳几个女的，话就更多了，欢声笑语不断。

    张幕有点疑惑，难道这个晚宴就是喝喝酒，交交朋友？有点没意思，还不如回去修炼。

    这时，原本舒缓的音乐停止，正在聊天的众人，也都随之安静下来。

    周围光芒一暗，只有大厅的中央亮着，原本的合金地板忽然升起一大块，转眼变为一个舞台。

    在舞台和餐桌前，也有一个个座位浮现，接着另外一边，赤雷和另外十多人出现，都坐在第一排座位上。

    “搞什么？”张幕转头看向沈星。

    “你不知道？”沈星眼神古怪，随即恍然，“你应该是第一次来吧，这是世家酒宴中的拍卖交易环节，有些宝贝就会在这拿出来。”

    沈星有些期待道：“每个人都可以上去露面的，“这场都不是缺钱的人，你要是有好东西卖，能卖到比市面高不少的价格，你要不要去试试。”

    “我没什么宝贝，不去。”张幕随意坐在旁边的位置上，兴致缺缺，他是真没什么好东西，功法倒是有不少，可没必要在这里卖。

    一个唐装中年人走上舞台，咳一声道：“欢迎各位来参加我李家的晚宴，老夫也不多说废话，这次的宝贝交换就此开始，老夫先开个头吧。”

    中年人手对着面前平台一挥，一个青色圆珠出现，有婴儿拳头大小，散发着强烈的波动，画面通过仪器，传遍全场。

    沈星有些激动，“没想到李家主一来就是内丹，大手笔啊！”

    不止是他，在场不少年轻一代都窃窃私语，很是吃惊。

    “不少人应该认识，这确实是内丹，是老夫曾经斩杀一头6级青风鸟得到的，不符合老夫修炼的属性，所以想换一颗同阶的水属性内丹或者其他水属性灵药。”

    他的目光落在第一排的十多人身上，这种层次的交换，年轻一代基本是拿不出手的。

    “哈哈，李兄，我王某恰好有一颗水莲蛇的内丹，不知愿不愿意。”一个马脸中年人开口，询问道。

    “李老弟，我这也有一株蓝海藤，不知是否感兴趣。”另外一人也提出交换意愿，年轻一辈则听得滋滋有味。

    “这是我的爷爷沈千元，那位是王家的王长连。”沈星见张幕露出疑惑，主动解释道。

    张幕点头，这酒宴倒是个交流交易的场所，有很多宝贝不是钱能买到的，便出现这种以物换物的现象。

    他确实升起很大兴趣，那可是真的内丹，若是让虚罗之门吸收，不知道会得到什么神通。

    可惜，他没什么值钱的宝贝，只能干看着，当做是长长见识。

    十多分钟后，众多超凡六阶的强者交换得差不多，年轻一代上场，依旧是李家的人带头。

    赤霓裳也跑上去卖了一份药剂，张幕才知道她是一个身份颇为高贵的药剂师。

    这可是一个很有技术含量的职业，受到不少人推崇，社会地位非常高。

    “怎么样，是不是很意外？”赤霓裳故作高深地道。

    张幕暗想有赤霓裳在，以后想买药剂都方便许多，随口道：“确实很意外，你能不能制作凝神药剂？”

    赤霓裳笑容消失，瞪着张幕：“那可是S级药剂，得药剂宗师才能制作，我才是高级药剂师，连大师都没达到，怎么可能制作出来？”

    张幕尴尬一笑：“这个……我不太清楚，以后买通过你买凝神药剂，能不能便宜一些？”

    S级药剂已非常稀有，就算诸葛旭通过若水柔买也非常困难，但若通过药剂师的渠道，应该要轻松不少。

    “叫姐姐就可以便宜一些。”赤霓裳坏笑着道。

    “师姐。”张幕无语，言不由衷道。

    赤霓裳却不依不饶：“叫姐姐，什么师姐啊？”

    “不一样吗？”张幕嘀咕，他真有点叫不出来。

    “切，师姐就师姐吧，我的小弟弟。”赤霓裳用小手拍拍张幕的脑袋，很是兴奋。

    话虽有歧义，张幕却有股别样的感觉，正因为这种亲切感，才让他没有抗拒赤霓裳的手。

    一边的沈星此时得知张幕的身份，在看到两人亲昵的模样，恍然大悟。

    但有人却误会了，一个头发梳理得一丝不苟的青年径直走过来，凝视着张幕，“你就是那个幸运儿吧，听说你刚刚突破，我也突破不久，要不切磋一下。”

    张幕看着青年，莫名其妙道：“你是谁？我凭什么要跟你切磋？”

    “秦阙，你没事干吗？”赤霓裳讨厌道，她怎么会不知道秦秋为何会这么说。

    秦阙脸色难看，看着赤霓裳，温柔道：“霓裳，你就这么讨厌我吗？”

    “我说过，别叫我霓裳，我跟你没这么熟！”赤霓裳转来脸，直接不再理会。

    张幕郁闷地感受着秦阙变得恶意的目光，他可是什么都没干啊，是赤霓裳摸他头的！

    “我真是无辜的，简直是躺着也中枪……”

    他暗中嘀咕着，继续吃自己的糕点，懒得理会这个孔雀般的家伙。

    可人就是个奇怪的存在，越是不被在意，反而越觉得这是一种挑衅，秦阙越看张幕越不顺眼，恰好此时简单交易会结束，开始同辈的切磋。

    他直接大吼：“张幕，可敢和我秦某一战？”

    张幕差点将喝的酒吐出来，他迷惑地看着赤霓裳，“这不是酒宴吗？还可以打架？”

    赤霓裳认真道：“可以啊，这叫切磋，不少世家经常都会搞的，快去把他打趴下，你就能扬名立万！”

    “我怎么感觉你在坑我？”张幕摸着下巴，觉得不对劲，“能不能不接受？”

    赤霓裳点头，“可以啊，你后你会被大家看成是怂货的，连我都看不起你。”

    “你幸灾乐祸什么？”张幕无语，觉得头大，看到所有人的目光都聚集过来，他只能无奈站起来。

    “哪儿打？”他很不情愿道，原本以为很快结束，那样就可以赶紧回去修炼，结果居然还他妈有活动。

    “哼，有胆！”秦阙没回答，哼了一声，昂着头，走向中央的位置。

    原本的高台再次变化，咔嚓咔嚓化为一个擂台，有上百米的直径，边缘升起一道能量罩，一看就适合打架。

    见势不可为，张幕没再纠结，反正今天就是来露脸的，也算完成赤雷的任务。

    秦阙踏进擂台，见张幕还慢吞吞走来，便气不打一处来，拳头捏得嘎吱响，暗下决心要张幕好看。

    万众瞩目的感觉让张幕有些不自在，他是一向低调的人，不喜欢出风头，当然，换句话说就是没见过多少世面，不由心中有点复杂。

    “没法低调了。”

    他遗憾地想着，明白不管今天如何，他的名声都将在西南区域传开，而且会以一个天才的形象扩散，这些都是和他原本情况不符的，却又是最适合他未来的。

    察觉到赤雷期盼的目光，张幕不再担忧，既然他接受赤雷的安排，就要坚定地走下去。

    收回思绪，张幕踏上擂台，能量护罩开启，嗡嗡一声，整个空间封闭，头上脚下都是坚固的合金，理论上开说，超凡五阶是打不坏的。

    秦阙冷笑地看着张幕：“我会让你知道有些人是不能靠近的！”

    张幕嘴角一抽：“大哥，能不能搞清楚状况，你这样说话很无脑啊！”

    可误解一旦形成，就是随便能改变的，这话又被当成是奚落，他根本没意识到张幕对赤霓裳并没有男女之情。

    毕竟，不是每个人看到美女，都一定会爱上，不少人如此，张幕也是这样。

    见到秦阙满眼冒出凶光，张幕想起一句话：爱情让人失去智商，他知道解释没用，只能用拳头了。

    幸好，这也是他所喜欢的方式。


第199章 不用兵器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦阙手中一道光芒闪过，出现一柄雪白的长剑，冰冷的寒气弥漫，似乎这一把剑是万载寒冰铸成。

    “这难道是玄冰玉剑？”有人惊呼。

    “肯定不是，玄冰玉剑那可是极品灵兵，乃秦家的镇家之宝，怎么可能给他，这就是个仿制品，一把高级元兵罢了。”

    “那也不一般，配合秦家的玄冰劲，没几个人是对手。”

    “咦，这张幕怎么不取兵器，难道要空手接白刃？”

    “该不会是没兵器吧？”

    下面的人激烈议论起来，特别是有人见张幕迟迟未取兵器，更是各种猜测。

    赤霓裳脸色担忧，手中出现一把火红色的细剑，“我把剑借给你。”

    “不必，我功夫不在兵器上，不用兵器。”张幕摇头，他说的是实话，不管是掌法、剑气、还是音波功，都用不上剑。

    这却被人看做是自大，就连第一排各大家主和势力头领都有不少摇头，觉得张幕不会是对手。

    “赤雷，看你并不怎么担忧，觉得你这徒弟是对手？”一个穿着血袍的光头怪笑地道。

    赤雷淡淡道：“血煞，我就不用武器，你还不是照样打不过我？”

    被这么不客气揭短，血煞脸色立马就黑下来，冷哼一声，不愿承认，“你不过是靠天赋异能罢了，你这徒弟难不成也有雷系异能不成？”

    “他虽然没有异能，但不会受到太大影响的。”赤雷摇头，很有信心。

    血煞没想到张幕根本没异能，他更觉得张幕不会是对手，眼珠一转，“不如我们打个赌怎么样，你徒弟要是输掉，你们赤雷这次在战场收获的心头血全部给我，若是秦阙输掉，我给你十瓶血粹丹。”

    他们血煞帮修炼的就是血道功法，非常需要上等血液，这次过来战场，就是要收集大量的异兽心头血，若能白白得到赤雷收获的心头血，便可省下不少功夫。

    赤雷变得沉默，目光放在台上刚站好的张幕身上，他们组织收获的心头血价值数亿，若用来打赌，输掉损失不小。

    “怎么，不敢？十瓶血粹丹可是能让你们上百人都能弥补到大量生命力，可是一点都不亏的。”血煞蛊惑道。

    赤雷不知想到什么，忽然变得果断：“好，赌吧！”

    “两位这么有兴致，要不加个刘某吧，赤雷，我拿一份药剂大师的笔记赌你徒弟输，我若是赢了，你给我一块天雷金如何？”

    附近的众强者都转过头来，天雷金可是稀有东西，能炼制不少威力强大的灵兵，一般在天然雷霆中可以诞生，但却很危险，只有高级的雷霆系异能者或者武道强者才可从危险的雷霆中取出。

    赤雷勉强能做到，所以在他们同阶中，就只有赤雷有天雷金，他们可是眼馋无比。

    “我也只有一块存货，既然你想要，那就赌一把了。”赤雷迟疑了一下，没有拒绝。

    其他人露出遗憾之色，刘家的家主刘庄悲和血煞对视一眼，都有些得意。

    口头上赌博也就几句话，此时台上的张幕刚也才刚说完自己不用武器，一边的裁判走上来。

    “同阶切磋，点到即止，不可恶意伤人！”

    他说完，身影一晃，就退到角落边，挥手表示开始。

    “你自己找死，别怪我欺负你没兵器。”秦缺很不乐意地用白玉长剑指着张幕，他觉得对方这是看不起他。

    “什么都不信，和你说话真累。”张幕摇摇头，手指随意点出，咻一声，一道红色剑气射出。

    六脉神剑，中远距离下，速度惊人，威力也是最大的。

    叮一声！

    秦阙毕竟是超凡五阶宗师，轻易将这一道剑气挡住，并且周身寒气弥漫，迅速化为一件寒冰铠甲，覆盖在身体表面，看起来颇为神俊。

    真气化甲、化兵，正是宗师境界标志性手段，张幕目前只能勉强做到，远不及秦阙。

    所以他懒得化甲，手指快速点出，空气扭动中，道道火红灼热的剑气飞出，刚好和对方的寒冰真气截然相反。

    一时间，擂台空间冰火两重天，特别是秦阙一方，地上都浮现一层寒霜，这还是有能量护罩隔开，不然波及的范围更广。

    秦阙手中白玉剑化出道道剑影，不时挥出丈长的剑气，轻易将张的六脉神剑挡住。

    “你就这点手段吗？让你见识见识我秦家的玄冰真气！”

    他眼中白光一闪，一股更加冰冷的气息释放而出，空气都咔咔作响，飘落下雪白的晶莹冰屑，绕着他手中长剑旋转。

    “飞雪卷云，斩！”

    一声低喝下，秦阙发出绝招，身上有七十二处星辰般闪耀，赫然是顶级筑基之身。

    力量释放下，元气动荡，整个擂台上百米内的空间，都冰冷刺骨，无数水蒸气凝为微小的冰花，向他的长剑汇聚，铮一声剑鸣，一道十丈长的冰雪巨剑横空斩下。

    下方不少人都被这股气势惊到，暗中自愧不如，就连同样追求赤霓裳的周风鸣，也摇头苦笑，“我不是他的对手。”

    “不愧是秦家的天才，这一招同辈中，估计没多少人能接住。”血煞赞叹，满脸笑容。

    赤雷没有说话，只是看着张幕，其身影瞬间就被剑光笼罩。

    “张幕！”赤霓裳惊呼，她不想看到因为自己，让张幕受重伤乃至死去。

    当！

    璀璨的剑光中，响起一声清脆声音，就像是剑斩在金铁上，一抹红白光芒升起，将整个巨剑挡住。

    那是一个圆形的太极图，不同于寻常黑白太极，这个是红白之色，从张幕的双手上凝聚而出。

    吼！唳！

    虎吼鹤鸣声响彻大厅，在那太极图中，一虎一鹤跳动飞翔，互相旋转着，生出一股奇特力量，让寒冰巨剑，无法再下落。

    “他接住了！”有人不敢相信道。

    “我的天，用的还是一双肉掌！”有人惊得嘴巴都能塞进鸭蛋。

    赤霓裳哼道：“还挺厉害嘛。”

    李雨丹和沈星的眼中都闪过震惊，他认识张幕，正因为认识，才觉得不可思议。

    特别是李雨丹，她都没有把握接下这一招，这个当初不过普通超凡者的张幕，何时成长到这么地步？

    这也太快了吧？


第200章 你败了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    擂台之上，看见自己全力一剑被挡住，秦阙面色大变，另一只手按在剑柄上，体内真气狂涌而入。

    寒冰巨剑光芒大放，冰冷凌厉疯狂释放，就连乾坤罩上都染上一层白霜。

    “给我破！”

    他咬牙低吼，尽可能御使附近空间的元气让寒冰巨剑的威力增加。

    张幕还是很有压力的，顶级筑基和完美筑基也就差一倍，而秦阙境界比他高，轻松弥补这点差距。

    他的优势就是精神够强、修为深厚，念动之间，太极之力运转，将大部分力量卸掉，并渐渐吸收积蓄。

    两盒呼吸后，张幕眼睛一眯，双手轻轻一推，太极图激烈一扭，然后反向旋转，一股远超之前的撕扯力释放。

    寒冰巨剑在这股力量下，被弹得向上一跳，接着咔一声，一道裂缝生出，在秦阙瞪大的眼睛中，生生被震断。

    “你也吃我一掌吧！”

    张幕悬浮在半空，踩着太极图，神色淡漠，手掌发光，抬起一个翻转，对着秦阙推出。

    如来神掌！

    整个空间都刹那光芒万丈，张幕身后浮现一尊淡淡的佛像，随着张幕的动作，一掌推出，缕缕火红的气流汇聚，化为一个燃烧着火焰的巨掌。

    空气在燃烧，原本的寒冰之气，节节败退，霸道威猛的掌意下，附近的空间凝重十倍，擂台都剧烈颤抖，四方的能量护罩晃动，似乎承受不住这一掌。

    台下年轻一代的下巴刚要收回，又被这一掌威势惊得没法闭合，若太极之罩有取巧的嫌疑，这道掌印彰显的力量，让他们心生佩服。

    超凡者往往都看中攻击力，毕竟防守在强，也很难有多大效果，很容易给人好欺负的形象。

    而在场的各大家主和大势力头领，看到的东西更多。

    “这小子，竟然兼顾佛道两家的绝技！”赤雷眼中浮现笑意，这是团今天他坐在这里的第一次。

    李家的家主赞叹不已：“太极之道，阴阳变化，可刚可柔，守之可以弱可强，攻之有阴阳之力，这种天才，怕是只有我李家那小子能及。”

    “他怎么可能掌握两种截然不同的力量？”陈家的家主陈兵玄更加震惊，他修炼的是大阴阳真经，明白让阴阳如此融合有多难，就连他都只是掌握极阳之力，无法参与阴阳共存。

    他看了一眼赤雷，很想问张幕修炼的是何等功法，可到嘴却是止住，他明白以赤雷的个性，是不会说的，只能另想办法。

    至于血煞和刘庄悲脸色则变得阴沉，他们心中有点不好的预感，原本的信心散去不少。

    场中，秦阙肩头一沉，感受到巨掌的毁灭之力，心中无比忐忑，他竟然没有把握接下。

    “喝！”

    他将心中的不安吼出，周身七十二穴窍连成一片，大量真气注入手中白玉剑，让剑身更加晶莹。

    “剑盾！”

    喃喃中，他将手中剑握住挥舞，道道剑影中，虚空出现十二柄丈长的冰剑，所有的冰剑汇聚，变为一道由利剑组合成的剑盾，守中有攻，攻中有守。

    剑盾刚成，如来神掌就轰来，一声巨响中，整个大厅都抖了三抖，护罩被动厚上一倍，才将余波给挡住。

    擂台中心，能量流乱串，寒冰力量和炎热力量互相侵蚀，空气发出轰鸣声，秦阙身体不断后退，眉头冒出一滴滴冷汗。

    张幕的如来神掌太过刚猛，他的剑盾也带着刚猛，刚开始还能分庭抗礼，接着却是他占据下风。

    合金地板在这等力量下也开始变形，秦阙退到护罩边，退无可退，不得不吐血强行止住。

    “你败了！”

    张幕平淡的声音传来，让他脸色不甘：“我没有，再来！”

    “你确定？”张幕手中开始冒出火光，他之前主动接对方一剑，就是要借助太极之力为基发出凶猛反击，并且接下来的每一掌只会更强，若秦阙要玩，他不介意让其躺着下去。

    “哼，今天你运气好，下次再切磋！”秦阙冷着脸认输，他看出张幕正在势头上，打下去胜算不大，没必要自取其辱。

    “既然你输掉，那以后不要来纠缠赤霓裳。”张幕强硬道，这家伙敢找他麻烦，就得承担相应后果。

    秦阙脸色更黑，这种事太过丢脸，他只能忍着怒气，转身下台离开，没有再说话，相当于是默认。

    张幕缓缓回到自己的位置，人群都投来敬佩的目光，他知道今天的目的基本达成，便不再多管，静静吃东西喝酒。

    “喂，挺厉害的嘛，看来我爸爸的眼光不错。”赤霓裳拍了一下张幕的肩膀，眼中带着丝丝异彩。

    “以后叫我名字好不？别一会儿喂，一会儿小弟的，太乱了。”张幕揉着太阳穴道。

    “好吧，张老弟。”

    张幕有点凌乱，知道跟这女人说不清，懒得再多说，低头消灭糕点、异兽肉，专心填饱肚子。

    此时沈星的目光带着敬畏，端着酒敬了张幕一杯，称呼为改变：“张兄弟，以后还要多合作，你不是组建一个赏金猎人小队吗，我们可以建立长期合作的。”

    “好啊，到时我会让负责人和你联系。”张幕没有拒绝，一个组织需要不少合作伙伴的，既然有资源，自然不能放过。

    有沈星开头，不少人也跑过来表达合作意愿，他们都看好张幕的未来，若张幕以后够强，他们便能借到不少的力量，这对他们未来争夺家族地位很有帮助的。

    “霓裳师姐，那个秦阙是什么人？一个学校的吧？”张幕见秦阙不见，陡然才响想起一些事。

    “对，我们都是一个华夏超凡大学的学生，他大二我大一，至于他的背景，千年世家秦家的嫡系，比在场大部分人的地位都高。”

    “那这次不是得罪他了，我可是帮你的，到时他来找麻烦，你得帮我才行。”

    “切，现在怕了？”

    “你这样子，不会不想管吧？”

    “你们打的架，我一个女人掺和什么。”

    见赤霓裳一副赖皮样，张幕转过头去，他发现自己真的说不过女人。

    在他们之后，又有一些人上台切磋，多是超凡四阶甚至三阶，没多大的动静，不过能看到各家的一些绝技，也算开了眼界。


第201章 八卦之道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个小时后，酒宴终于结束，张幕和赤霓裳三人，回到赤雷组织的铁甲战舰。

    赤雷将他带到一个宽大的房间，“这一间修炼室是你的，以后你随时可以进来。”

    “多谢老师！”张幕感谢道。

    赤雷简单点头，眼中露出认真：“我看你会的功夫不少，这是好事也是坏事，若是耽误修炼速度，一定要有所取舍！”

    “老师，我会注意的。”

    “你修炼吧，明天开始，我会指点你一段时间。”

    赤雷说完，就径直离开。

    张幕将门关上，盘膝坐下运转功法，眉头微微一动，他发现周围元气浓郁不少，比外界提升近一成。

    在这种环境下修炼，一时的效果不大，但日积月累下，会有很大的优势，不然何必辛苦来争夺这条元脉。

    将赤雷的恩情又加上一分，张幕静心修炼，开始感悟新境界的力量，早点让真气和念头水乳交融，达到化甲化兵的精细化程度。

    一夜过去，张幕进步很快，虽说没法一下就达到秦阙那种境界，但也差的不远，最多三天就能完成。

    这种速度，堪比常人一个月的感悟，全是推衍级悟性的效果。

    早上吃过早饭，赤雷便来到他的练功房，开始指点他的修炼。

    修炼的路上，一位名师的作用不可忽略，因为修炼不可能闭门造车，他的悟性就算再厉害，还是会有缺陷存在，会有疑惑无法解决，若有人指点，则能少有许多弯路。

    赤雷没有一来就开始，而是先让张幕将所会的都施展出来，从一个旁观者角度观察。

    张幕也不藏着掖着，将一路来学的东西，掌法、拳法、步法、剑法等都一一展示而出。

    纵然赤雷有心理准备，但见张幕竟然会这么多，而且门门都有不浅的造诣，便是他多年的心态，也是有些波动。

    他深吸一口气，继续道：“将我传你的八卦掌展示一下吧。”

    “是，老师。”

    展示招式，张幕就只用肉身力量，一步踏出之时，整个房间的空气也都被带动。

    他轻轻挥出一掌，同时脚步跟着挪转，看起来很慢，实际非常的快，转眼变为一道幻影。

    房间中卷起阵阵旋风，每个旋风都是独立的，并且有一个中心，若在上空俯视，就能发现每个旋风的位置，恰好组合成一个八卦图。

    张幕就在这八卦中游走，时而快如迅雷，时而缓若流水，时而重比泰山，时而轻灵似风……

    八卦每个方位的特性，都融入到掌法中，每一个卦位都能蕴含一类真意，可谓是恐怖无比。

    若太极是源头，八卦则重在变化，乾、坤、震、艮、离、坎、兑、巽八卦，各对应天、地、雷、风、水、火、山、泽，包含天地万物，可谓是博大精深。

    张幕感觉，若能将太极和八卦沟通，或许能走出一条康庄大道。

    “好好好！”赤雷眼睛露出炽热，“难怪你能掌握掌握如此多的武学，原来有这等惊人的悟性，短短一天就将八卦掌领悟到这等程度，这比你的完美筑基还要让我吃惊。”

    赤雷不得不吃惊，他就算是将八卦掌的所有内容传给张幕，并且以神传道更容易领悟，但一天的时间，张幕就迈过入门达到粗通的地步，这种速度就连他都没有把握做到。

    这只能说明，张幕的领悟力非常恐怖，远非一般天才可比，以后很有希望将八卦掌完善。

    “你看好，我给你演示一遍！”赤雷开始打八卦掌，不愧是武道大宗师，一招一式比张幕完美不知道多少。

    张幕眼珠快速颤动，这是极速学习的表现，他脑海中不断推衍，将自己的问题解决，并将赤雷表现出的强行记下。

    当赤雷一遍打完，他深邃的目光一亮：“老师，我再来一次。”

    他将原本的问题纠正，特别是在形神上变化很大，八卦掌在他身上，又迈进一大步，达到精通的境界。

    赤雷第一次发现自己似乎没法教张幕太久，一时心中复杂，不多说，只一遍遍的示范。

    既然张幕有如此强的领悟力，就应该让其自行领会，说的太多的话，可能让其失去自己的风格。

    一上去过去，赤雷将八卦掌打了三遍，张幕几乎是掌握，至少在细节上没有多大的问题，接下来就是融会贯通，将八卦掌彻底融入自己的特点中。

    赤雷让张幕停下，“八卦掌是我根据一些前人的八卦掌法变化而来，我的本意是让这门掌法承载八大真意，生出八八六十四种变化，攻防一体，容纳一切。”

    “不过，由于武道真意本就是精神变化而成，每一种真意的要求都不同，并且真意对精神会有一定压力，我目前仅仅将雷之真意融入掌法中，让掌法快若奔雷。”

    他期盼地看着张幕，“你目前有两道真意，阴阳可化出水火之意，若能融入八卦掌中，必然有成倍的威力，至于雷之真意，等你将掌法融会贯通时，我传给你的雷之真意就会解封，你有三天的时间领悟，到时能不能成，就看你自己了。”

    “定然不负老师期望！”张幕认真道，八卦掌虽不完善，但却在很大程度上迈出一大步。

    他在此基础上继续，完全可省下许多功夫，并且可很快发挥出巨大的威力。

    早知道，光是太极之意，就能爆发数倍的力量，若是加入八卦对应的更多真意，那该何等的恐怖。

    见张幕充满信心的模样，赤雷怕他乱来，提醒道：“我也没有尝试多种真意融合，很难提供太多指点，你一定要小心，不可操之过急。”

    “我会小心的。”张幕不太担心，他有太极之意作为基础，想来难度不是太大。

    “你修炼吧，自由安排时间，等一段时间我再来。”赤雷离开，他暂时没什么好教的，还不如让张幕好好积淀一下再说。

    张幕将所有心得掌握后，第二天和诸葛旭等人外出狩，晚上才修炼，这样动静结合的方式，对于他的好处才是最多的。


第202章 调查

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    临时租下的一处房间，诸葛旭本在统计今天的收获，忽然战术手表跳出一条消息，看完后他小声道：“张幕，你让我注意的那人有消息了。”

    “如何？”张幕一下来了精神，他知道是谁，就是那个被他盯上的王庞。

    “走火入魔，废了。”

    张幕笑道：“那岂不是生不如死。”

    “差不多，听说他经脉俱断，除非s级药剂，否则根本无法修复，关键是心神受损，血气大散，就算能够修炼，也远不及以前。”诸葛旭点头，将详细情况说出。

    “嗯，这么一来，他多半要被王家外围化，等过一段时间，再让人……”张幕做了个割喉的动作，意思不言而明。

    “没问题，只要不被抓到把柄，一个废物很好解决。”诸葛旭点头，他不会去管张幕是如何做到的，只关心自己该做的事。

    张幕笑容渐渐收敛，询问道：“另外一件事你查得怎么样？”

    “有一些眉目，但你的信息在军方系统中，很难查到，你的养母确实是个普通人，那个醉汉也是个普通人，结合在一起看，当初的事很可能真是巧合。”

    张幕皱眉，他让诸葛旭查的就是他养母的死，这是他这句身体一直以来的执念，现在有机会，自然要解决。

    “你能调查到那醉汉之前和谁接触过吗？还有我养母接触的一些人？”

    “这个很麻烦，时间隔得太久，贫民窟人流又混乱，需要多给我几天试试。”

    “麻烦了。”张幕没有强求，他一直很疑惑，就算人喝醉酒，也不至于乱杀人吧，何况是一个没有多少威胁的女人。

    他觉得这中间肯定有问题，不把它搞清楚，张幕觉得心中都不舒畅。

    现在的境界重在感悟，一切的自然变化、人生百态，都需要去体会，要做到本心通达，不然容易陷入迷惑状态。

    接下来几天，白天和诸葛旭等人狩猎，基本每天收入都能接近两千万，晚上修炼、感悟，推衍武功，日子过得还算平静。

    直到一周后，诸葛旭突然找到他：“上次的事调查得差不多，根据我的分析，你养母的死，确实有蹊跷。”

    张幕站起来，急切道：“有什么问题？”

    他继承这具身体的记忆，虽说是他占据绝对主导，但依旧有一些影响，对这个死去的养母，真的是当做半个亲人。

    “醉汉原本是不常喝酒的，他家有个儿子在上学，花销很大，听其邻居说，这人连酒都不舍的买，这是一个疑点。”

    诸葛旭慢条斯理道：“第二，醉汉死后，他家似乎得到一大笔钱，远超联邦的慰问金，而你当初被扔进炮灰营，按理说不可能赔偿他们的。”

    “第三，你养母死后，你们家立马被谁翻过，就像有人在找东西。”

    诸葛旭手指点着膝盖，“这些都是很琐碎的细节，若不是派人认真查，很容易被忽略，我感觉有人在掩盖这件事，即使它是一件不太奇怪的事。”

    “你的意思是，有人要的杀我养母，醉汉只是个工具。”张幕眼色变冷，他之前只是怀疑，那现在他已有几分确定。

    “多半是，只是我不明白，你养母只是个普通人，会得罪谁呢？”

    张幕沉吟道：“这事我亲自回去调查。”

    “我跟你去吧。”

    张幕摇头，“不必，你继续带他们狩猎，我假装闭关修炼。”

    他担心被人知道他的用意，那想查清真相，可能会更加困难。

    “行，你快去快回。”诸葛旭立马就明白，果断离开，布置下一步事情。

    张幕给赤雷说了一声，偏偏返回基地市，他用易容术改变外貌形体，来到第三基地市外的贫民区。

    时隔两个多月，回到白杨街，张幕脑海中浮现一些记忆，大部分是前身的，一部分是他醒来时的那一段。

    陌生又熟悉的矛盾感，让他有些烦躁，随意按照记忆胡乱逛着，不时看到一些熟悉的面孔，可惜这些人都不再认识现在的他。

    这里的人，都是为生活艰难奔波，他们大多是没有任何异能，也没有练武天赋的普通人，每天的劳作，勉强让家人吃饱就不错，更别谈在基地市买一套房。

    而基地市的人，却能享受完善的基础设施，便捷的现代科技，各种资源，生活水平非常高。

    这种巨大的贫富差距，在这个时代很寻常，整个人类的生存压力都很大，资源只会给有贡献的人，加上个人实力非常强大，科技手段也很重要，富裕的人要不具备超凡实力，要不掌握丰富的技术。

    这样，底层的人凭借微不足道的体力，注定无法分配到太多资源，不少人脸色暗淡，愁眉苦脸，年纪不大却白发夹杂，隐隐能看到一座大山压在他们头上。

    张幕微微一叹，他同情这些人，但无法改变，除非是人类像千年前一样，成为地球唯一的霸主。

    他没有信步走道街头，走进一个小巷口，来到一个潮湿阴暗的小楼，在三楼角落里有一间不足十平米的屋子。

    这里曾是前身的家，也是他们母子相依为命的地方，可现在一眼看去，里面一片狼藉，蛛网之下，不少蟑螂爬来爬去。

    精神力释放，在屋内转上一圈，里里外外察看后，并没有一点异常，不知暗中的人为何要搜来搜去的。

    张幕疑惑地离开，准备去找醉汉一家，转过一条街后，发现醉汉的家门紧闭。

    他探出精神力，发现里面也一片混乱，还有个家伙在里面偷东西。

    嘭！

    张幕一脚将门踢开，手爪一拉，一股吸力生出，衣柜倒在地上摔碎，滚出一个衣衫褴褛，抱着肚子惨叫的家伙。

    “你是谁？这里人呢？”张幕皱眉看着摔得七荤八素的乞丐。

    “大爷，这里早没人了，我只是饿了进来偷点有价值的东西去卖，不算犯法吧？”乞丐缩头缩脑道。

    张幕脸色微变：“这里的人去哪儿了？”

    “搬走了，昨天就搬走了，不然我怎么敢偷偷进来。”

    “搬去哪儿了？”张幕若有所思，难怪诸葛旭的情报有误差，原来是换地方了。

    乞丐羡慕道：“搬到外城的卡塞小区了，别说，他们家儿子挺厉害，年纪轻轻就成为了一名超凡者，有前途得很呢。”

    “你认识他们家儿子吗？”

    乞丐眼睛一亮，拍着胸脯道：“认识，这条街不少人我都认识。”

    “五百信用点，带我去找他！”

    乞丐立马跳了起来，激动道：“没问题，很快就能给你找到。”

    他眼珠滴溜溜一转：“这个……能不能先给一百。”

    “账号！”张幕见其连战术手表都没有，多半是用的生物芯片，只能询问身份账号。

    “56493……”

    很快，100信用点到账，乞丐得到信息，脸上笑容满面，带个路就赚取一周饭钱，何乐而不为？

    “跟我来，他就在北三中高三c7班，我昨天就跟他见过面呢。”乞丐一边走一边解释，他看出张幕不是缺钱的主，若展现出自己的价值，或许还能赚上一笔。

    这时，已是下午四点，两人走进基地市，张幕叫上一辆飞车，很快就来到基地市的北三中。


第203章 是不是太冷漠了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时代，人类最重视的事有两件，一个是武力值，一个便是教育，两者都关乎人类未来的命运。

    特别是教育，能够极大提升人类的素质，所以在西南第三基地市中学校数量不少，高中有东三、北五共8所，并且都是联邦义务教育，每所学校的学生在万人以上，配备丰富的教育资源。

    北三中的占地很大，环境优美，入门就是一个巨大广场，一栋十层高的光滑合金大楼正对校门，两排迎客松笔直整齐，其间绿树红花，有不少学生走过。

    校门口，张幕见门口有保安，附近有不少监控，知道没法随意进入。

    他看了眼乞丐落魄的模样，简直显眼得不行，怕是不好蒙混过关。

    “他们什么时候放学？”

    “五点。”

    “你在这等着，看到他出来再招呼我。”张幕来到旁边一家咖啡店，点上一杯咖啡静静等待起来。

    他不是没想过直接进去，但没有权限，乱来很容易引起不少人注意，还是暗中调查最好。

    时间缓缓流淌，下午慵懒的阳光照射在他的脸上，难得感到一丝悠闲。

    这个时候是八月份，却没有多少炎热，地球的南北极在千年前就改变，导致华夏的夏天不太炎热，但是冬天特别寒冷。

    咖啡的味道真的很棒，或许是元气充斥天地间，万物都进化一大步，咖啡则更加美味，醇香中的苦味，让他舌头都在颤抖。

    看了下名字，却没有一个是熟悉的，千年的时光，原本的很多东西已消失在岁月中，唯一庆幸的是这种饮料还没有绝迹。

    张幕感叹的时候，咖啡店的玻璃门被人匆匆推开，一个相貌秀美的白衣少女快步迈进，急忙将门关上，她向外看了一眼，似乎被什么人追着，白皙的小脸有些慌乱。

    此时咖啡店的顾客就张幕一人，少女迟疑片刻，径直向张幕走来，坐在他对面的位置，神色不安。

    张幕依旧看着外面，此时距离下课没几分钟，他得看着那乞丐的情况。

    所以，他并没有关注对面的少女，他没有多少心思去管外人的情况。

    少女看着他，见是跟她差不多大的少年，呼吸似乎平缓不少，随即目光落在他手旁的咖啡，神色露出羡慕。

    她叫做萧怜溪，一个普通人家的女儿，明白张幕喝的这杯咖啡上曾在咖啡店做过兼职的她认得这杯咖啡，其价值上千信用点，相当于她一家半个月的生活费。

    这是一个有钱的人。

    少女开始观察张幕，年轻帅气，一对深邃的眸子让人不由自主忘记他容貌上的年轻。

    “糟糕！”

    她的余光瞥见外面走来数人，赶紧低头隐藏，却依旧发现那些人往咖啡店靠近。

    “还是被发现了……”

    她脸上露出苦涩，想到被那些人带走的后果，忍不住脸色一白，下意识蜷缩着，眼中泪珠隐现。

    失落中，她尝试道：“同~同学，你能不能借我一点钱？”

    张幕皱眉，没有转头，淡淡道：“为什么？”

    “果然，还是没机会吗……”萧怜溪俏脸更白，喃喃道。

    咖啡店门口，进来三个带着怪笑的男人，他们后面还跟着一个穿着衬衣的少女，几人凌乱的脚步声让萧怜溪神色变换，不知想到什么，眼中忽然变得坚定。

    “借我十万，什么都可以给你，包括……我的身体。”

    她艰难说出这句话，泪水哗啦啦流出，滴答在桌面上。

    张幕有点无语，这是闹哪样？他真是有点迷糊，瞥了一眼萧怜溪，“你很漂亮，却没有足够的理由让我借钱给你。”

    他对卖身不太感兴趣，况且是一个没多少价值的女人。

    三个男人走近，带头的冷笑一声：“萧怜溪，你跑不掉的，今天是最后的期限，你父亲的债务若是还不上，就别怪我们不客气。”

    三人后面的衬衣少女愧疚道：“怜溪，对不起，我不是故意的。”

    萧怜溪露出冷漠，“宋晴，枉我们是好朋友，为了少还一笔钱，你就出卖我？”

    宋晴像是受到刺激，愧疚尽散而去，尖叫道：“什么出卖？就算我不说你在哪儿，你能躲掉吗？”

    带头的人不耐烦道：“别废话，都跟我走，既然还不起钱，大爷我帮你们找一份轻松的又挣钱的工作，保准很快就能还上。”

    萧怜溪脸上已无血色，见张幕好不理会，她不再心存奢望，欠债还钱天经地义，别人不给她借钱，也是天经地义。

    她行尸走肉般站起来，在几人的坏笑中向外面走去。

    “我这么做，是不是太冷漠了些？”

    张幕嘀咕着，按理说他不缺这点钱，随手就能救下萧怜溪，可他却选择袖手旁观，到底是对是错？

    “每个人都有自己的命运，我不干涉并没有错，本心通透即可，现在我不想救，那就不管，下次要想救，再说救的问题。”

    他很快将此事理清，见校门口陆陆续续出现不少学生，便将注意力当过去。

    很快，守在路边的乞丐对他招手，张幕起身走出咖啡店，在乞丐的指明下，很快找到目标。

    醉汉姓朱，他的儿子叫朱古，也就是刚走出校门的一个少年，身体颇为强壮，眉目带着精光，已是个一阶超凡者。

    张幕穿过人群，迎面走上去，眸子中有淡淡光芒冒出，见没有任何意外存在，才拦在朱古面前：“朱古，去旁边咖啡店坐坐如何？有些事‘跟你谈谈。。”

    朱古见张幕是陌生人，正想拒绝，却觉得脑袋一沉，莫名其妙点头，然后跟在张幕后面。

    其他几个同学见他有事，也没有觉得奇怪，张幕年龄和他们差不多，估计是朱古的朋友。

    咖啡店，张幕眼中光芒闪烁，精神催眠手段继续保持，口中询问道：“最近是谁给你们家一大笔钱的？”

    朱古眼神微微挣扎，才呆呆道：“是柏松贸易公司资助的。”

    “你见过柏松公司的谁？”

    “就只有林洋颛。”

    几分钟后，朱古自己走出去，忽然身体一颤，见自己的同伴不见，他莫名其妙摸摸头，独自回家。


第204章 红眼啃种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕此刻已消失在咖啡店，同时外面乞丐受到信息，剩下的400信用点到账。

    柏松贸易公司是基地市一个大型商业公司，在药品、材料上有不小的市场份额，背后有几个家族的支持，背景算得深厚。

    张幕让诸葛旭调查，很快就得到林洋颛的信息，这人是个业务经理，算是柏松公司的中层管理人员。

    他用催眠方法，询问了几个员工，得知林洋颛今晚在酒店宴请客人，便直接赶过去。

    等到达绿波轩酒店时，天色已全黑，不过酒店中却是灯火辉煌，一处房间中，戴着金丝眼睛的林洋颛，正谄媚地给一个青年敬酒。

    “天少，你要的人已安排好，要不要现在就叫过来？”

    他对面的青年长相阴柔，颇为俊美，若是换个妆容，怕是比不少女人都还好看。

    青年将酒杯放下，舔着有些猩红的舌头，“好啊，我可是很久没有品尝鲜肉的味道。”

    林洋颛即使知道青年的身份，也忍不住打个寒颤，拍拍手掌道：“你可以进来了！”

    他的话声下，一个女人被推了进来，穿着高跟鞋的她差点摔倒，想要后退时，房门砰一声被关上。

    这女人穿着稀少，白色短裙下露出雪白的大腿，细细的锁骨下隐隐露出沟壑，头发高高挽起，画着精致的妆容，美得炫目。

    她正是萧怜溪，此时心中忐忑恐惧，她知道自己进来是干什么的，就算一切都来到面前，她依旧不知所措。

    林洋颛有些贪婪地看了萧怜溪一眼，有些可惜这等美色就要被糟蹋，但为了前途，只能暂时放弃。

    见萧怜溪站着不动，他脸色一黑，呵斥道：“愣着干什么，还不快过来赔天少喝酒？”

    “嗯。”萧怜溪想到外面穷凶极恶的几人，只能点头，强颜欢笑，畏畏缩缩走到青年面前。

    “呼……”青年鼻孔贴着萧怜溪，深吸一口气吐出，露出迷醉之色，“真是干净的味道，林洋颛，做的不错，这次的货可以多给你一倍。”

    林洋颛听得满脸笑容，“天少客气，能服务你，是我的荣幸。”

    青年根本没管林洋颛的巴结，一把拉过萧怜溪，手掌在其雪白的长腿上滑下。

    他的指甲很长，带着锋芒之感，手指冰凉，让萧怜溪身体一紧，忍不住生出鸡皮疙瘩。

    “呵呵，真是香啊，我都忍不住想吃你了。”青年眼中露出一丝猩红，让萧怜溪生出剧烈的不安。

    这是一个房内房，有两道门隔着，外面还有一道门，张幕推开后，发现是五个身强体壮的保镖。

    “吃个饭搞得这么隐秘干嘛，让我费了这么久！”

    他有点埋怨，若不是用虚值兑换一门精神催眠术，从一个个服务员口中得到消息，怕是根本找不到这里。

    几个保镖听的莫名其妙，但不妨碍他们知道张幕不是客人，其中一人拦在张幕面前，沉声道：“你是谁？林经理没有请其他人，这里是私人空间，请你立马出去？”

    “是没请我，是我自己找来的。”张幕撇撇嘴，在几人准备动手时，他已手掌一花将五人点穴。

    这五人都是三阶超凡者，意志比较坚定，他那初级催眠术作用不大，还动手更保险一些。

    他走向里面的门，可看到门的情况后，他脸色一黑，忍不住骂道：“他妈的，现在的人吃饭都这么吃吗，怎么还要密码？”

    这道门全由合金构成不说，还能屏蔽精神探测，并且要密码才能打开，他只能硬着头皮开始催眠保镖，想要知道密码。

    结果几人都有防备，一时根本无法成功，让张幕差点想暴力将门打开。

    “算了，虚，将催眠术提升到中级。”

    他花掉两千虚值，将催眠术等级提升，使得精神力彻底被调动，催眠术效果大大增加。

    不到两个呼吸的时间，原本还能抗衡初级催眠术的保镖神色呆滞，将密码老实说出来。

    输入密码，合金门打开，张幕走进一看，就见到一个青年正抱着一个女人准备啃下去。

    他神色露出古怪，反身将门关上，咳嗽一声道：“那个，你先等等，我问他一点事。”

    林洋颛本准备离开的，却见一个不速之客闯进来大放厥词，气的眼镜都差点掉下，“你是谁？那些混蛋怎么会让你进来？”

    青年被人打断想用过程，眼中红光更浓，他尖锐的牙齿碰着吹弹可破的脖颈，想要咬下去，但又顾及张幕的身份，只能不甘地抬头，用吃人般的目光看着张幕。

    “他是谁，你最好给我一个解释！”

    林洋颛脸色一白，解释道：“天少，我也不清楚，我这就把他赶出去！”

    “你有没有听我说话，我要问一些事！”张幕脸色一沉，眼中蓝光一闪，林洋颛口中的滚刚出口，就觉得一阵天旋地转，意识变得黑暗。

    原本发怒的青年，蹭一下站起来，忌惮地地张幕：“你到底是谁？”

    他已开始怀疑张幕的身份，一个能轻易控制超凡三阶的人，绝对不简单。

    萧怜溪趁机躲开，待看清来人是谁后，美眸一惊，捂着嘴巴，不敢说话。

    张幕哪注意到他，将林洋颛催眠后，他直接开问：“你是不是安排朱荒全杀一个叫萧木兰的女人？”

    “是。”林洋颛呆滞道。

    一抹寒光从张幕眼中射出，他语气变得冰冷：“你为何要杀萧木兰。”

    “她看到一些不该看的东西。”

    “什么东西？”

    “我们柏松公司和神族走私的事情。”

    “神族？”张幕意外道，看到旁边青年阴沉似水的样子，他恍然道：“你旁边这人是不是神族？”

    “是。”

    “他什么身份？”

    “噗呲！”

    一声响声将两人的对话打断，林洋颛的胸口出现一个血爪，上面有一颗跳动的心脏。

    剧烈的痛觉打断张幕还不太娴熟的催眠术，林洋颛醒过来，立马痛得惨叫，嘴角吐血，指着青年：“天卫刹，你！！！”

    “你的话太多了，若让你再说下去，十个你都不够死的。”

    天卫刹冰冷地看着面前不敢置信的林洋颛，手爪一用力，心脏噗一下爆炸，血液贱飞。

    萧怜溪眼睛瞪大，恐惧无比，她只能捂紧嘴巴，让自己不至于尖叫出来，怕被天卫刹盯上杀掉。

    噗通！

    天卫刹将手抽出，将惨死的林洋颛扔在地上，舔着手中的鲜血，将碎裂的心脏，扔进口中嚼起来。

    “真是美味啊！”他眼睛红得恐怖，几乎看不到眼白，像是两团邪恶的火焰燃烧，让狰狞的脸色更加诡异。

    “呕……”萧怜溪看到，忍不住弯腰干呕起来。

    张幕正在郁闷没能问完，他由于催眠术还不熟练，一时疏忽让天卫刹杀掉林洋颛，本来心情变得不爽，看到这家伙还吃人，顿时也有点恶心。

    “看来，你确实是神族，而且是低等的红眼神族，没有摆脱吃人的本性。”张幕皱眉看着大口吞下心脏的林洋颛，总觉得胃部有点倒腾。

    “嘿嘿，你们本就是我们的食物，何必摆脱这种本性？”天卫刹怪笑着，喉咙剧烈一鼓，将心脏全部给吞下。

    “哼！没进化完全的怪物，吃人还有理了不成？”张幕露出一丝厌恶，他没想到养母的死会牵扯到神族，还是最低等的神族。

    当今的神族，乃是千年前的丧尸进化而来的，并且目前依旧有大量的丧尸，组成神族的基础。

    丧尸若能达到4级，便可拥有人类的智力，这时便算是神族，由于眼珠是红色，所以又称红眼神族，但其基因并没有达到完整状态，依旧具备吃人的本性。

    他们需要人类的基因弥补自己的基因，常常猎杀人类为食，有红眼啃种之称。

    只有在达到6级后，神族的基因彻底完善，不再需要普通人的基因弥补，并且摆脱吃人的本性，成为比人类还要优秀十倍的真正神族。

    真的神族高傲无比，认为自己是神一般的存在，从来不屑和普通人类打交道。只有这家伙红眼啃种才会想办法和人类交易，赚取大量资源的同时，能够安全地吃人。

    可惜，他被自己撞上，不知是自己倒霉还是他倒霉。

    张幕头疼地想着，这种东西完全就是天敌，比异兽还让人讨厌，以前他没多少感觉，现在看到对方当面吃人，算是彻底体会到。

    “那个，你没有发现，我比你强吗？”

    见这家伙还一副贪吃的模样，张幕忍不住提醒。


第205章 研究

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这话，天卫刹眼中的红光散了些，察觉到淡淡的危险。

    他是神族中的啃种，吃人的本能让他理智有些丧失，一时间根本没有看出张幕的威胁。

    现在被提醒，他脸色一变，嗖一声，化为一道幻影杀向张幕。

    嘭！

    一声闷响，张幕身上红白太极光芒闪烁，天卫刹被他的护体神通挡住，以更快的速度倒飞，撞在合金墙上，留下一个凹陷。

    “超凡五阶！”

    天卫刹从地上弹起，瞳孔收缩地盯着张幕，吃人的贪婪又散去几分，生死危机让他渐渐恢复正常。

    “是啊，所以你跑不掉的，乖乖听话，或许能给你一个痛快的。”张幕点头，说的话却让天卫刹浑身发冷。

    他不过是初级红眼啃种，对付人类中的超凡四阶还没问题，但在五阶的面前，他几乎没有机会。

    “放了我，可以给你大量的财富！”卫天刹不得不求饶，他还不想死。

    “多少？”张幕没有拒绝，有好处的话，干嘛不要。

    见张幕有所意动，卫天刹呼出一口灼热气息，蛊惑道：“我现在就能将名下的三亿信用点转给你，以后你也能和我合作，得到大量的稀有物资！”

    若张幕是个贪财的家伙，或许能变危机为机遇，又开辟一条走私的渠道。

    张幕不知道他的心思，听这家伙竟然有三亿，不客气道：“转给我吧！”

    天卫刹脸色微变，不确定道：“你会守信不暴露我？也不杀我？”他怕张幕就算放过他，也会将他的身份泄露出去，一旦被人类强者注意，他一样会是死。

    “哪儿那么多废话，你转不转？”张幕手上冒出红光，神色有点不耐烦。

    “你耍我？”卫天刹看出张幕没想过放他，脸色瞬间难看。

    “耍你什么，我他妈都没答应你，是你自己说有钱的！”

    张幕冷笑，他刚才暗中战术手表是开着的，现在这家伙的情况已被记录下来。

    发现神族并击杀神族，不止能得到对方的钱，还能得到一大笔赏金，何必跟这家伙再费口舌！

    天卫刹发现张幕的意图，恼羞成怒中，眼睛又红通通的，这次是被气的。

    他嗖一声射出，没有攻击张幕，而是向门口跑去，见到不是对手，他不敢待着了。

    刚跑到门口，空气陡然凝固，一只手掌对他拍来，嘭一声将他击飞。

    张幕站在门口，手上还冒着光芒，强悍的气息释放而出，将天卫刹牢牢锁定。

    “想跑吗？我还是有些问题没问你啊！”张幕冷冷看着浑身肌肉开始扭动的天卫刹，“萧木兰的死，是不是跟你有关系？”

    天卫刹见无法逃走，反而不再惧怕，眼珠布满血丝，舔着嘴角阴**：“谁是萧木兰，我吃了那么多人，从来不会记住他们名字的！”

    他口中喷着灼热的气息，身体拔高，全身的骨骼嘎嘎作响，青筋蚯蚓一般扭动，所有皮肤变得血红，几乎要燃烧起来，整个人的气息越来越强。

    “吼！”

    野兽般的嘶吼声从他嗓门中响起，带着嗜血疯狂之意，他的指甲、牙齿都以肉眼可见的速度增长。

    “变身了？”张幕嘀咕，没有主动出手，他实在是好奇，想看看所谓的红眼啃种的战斗方式。

    随着刺激自身战斗力增长，天卫刹挺特殊的状态，所有理智全部消失，现在的他的眼中只有杀掉张幕，将这个该死的人类给撕碎吃掉。

    “实力提升近一倍，特别是肉体的各项素质变化很大，就像是肉体都燃烧起的，有些像克隆人燃烧潜力的方式，但是更加的完善可控。”

    张幕摸着下巴评价，旁边的萧怜溪听得想哭，那家伙都变成怪物了，还有这个闲心看着。

    她吓得腿发软，使劲躲在角落中，只有看着张幕的背影时，才能带来一点安慰。

    卫天刹嗷一声扑向张幕，动作接近野兽，简单迅猛，能以最快的速度做到击杀的可能。

    然而，张幕只是简单一脚踢出，就将他手臂咔嚓一声踢断，咚一声踢中其胸口，将之踢飞撞在墙壁上。

    鲜血染红墙壁，卫天刹满身是血，左手臂软趴趴地，胸口凹陷，有些变形。

    但他在滚在地上后，跟个没事人一样爬起，全身的伤口收缩，迅速将血止住，就连骨骼都在自动5连接。

    “好强的愈合力！”

    张幕脸色变化，看着再次冲来的卫天刹，一脚将其另外一只手踢断。

    他并不是寻常的超凡五阶，等阶的巨大差距，堪比同阶异兽的中等灵体，让他综合实力比天卫刹强太多。

    所以，在肉搏上有很大优势的红眼神族，注定要被他虐杀。

    卫天刹断掉双臂，依旧没有任何惧怕，反而更加的疯狂，更加的暴躁，被张幕踢开，便又立马杀上来。

    一次、两次、三次……十次，咔嚓的断骨就没有停过，卫天刹的四肢骨骼粉碎，都扭曲变形，但还是嗷嗷趴着，想要吃张幕的肉。

    这一幕让人胆寒，愣的怕不要命的，家伙不知不要命，还完全没有痛苦的模样，让他都有点心惊。

    他明白，这种存在一旦上战场，那就完全是杀戮机器，不怕死不怕痛，没有任何的理智，恐怖的肉体和恢复力，怕是真的机器都比不上。

    萧怜溪也恐惧，不知恐惧天卫刹，还恐惧张幕，明明这人有杀掉卫天刹的能力，却偏偏不下杀手，一遍遍地将其骨头打断，还一副好奇的模样。

    人吓人吓死人，没有理智的人可怕，理智得彻底的人也可怕。

    她颤抖着向门口挪去，却发现门被关住，没有密码的她根本打不开。

    张幕看着不断蠕动的卫天刹，手掌伸出，将其剩下的骨骼一一捏碎，发现依旧没有死。

    “好强的生命力啊！”他惊叹无比，因为这家伙头颅都碎掉，大脑全部变为浆糊，就像一团烂泥，却依旧保存着活力。

    他的真气化为利箭，从下往上不断插，一个个窟窿出现，五脏六腑碎掉没事，然后在其咽喉插下去时，那股维持的生命，才快速的散去。

    “要害真在这几个位置，以后应该能一击毙命！”

    研究得差不多，张幕有所收获，转身输入密码将门给打开，信号屏蔽解除，战术手表上弹出一个窗口，问它是否将相关信息发出。

    “直接发出，不过将我的信息隐藏。”

    随着他的话，卫天刹是神族的证据立马传上天网，不到三秒钟时间，天网就给出认定，卫天刹账户上资金归他，并有十万的贡献值奖励。

    “完美！”

    张幕满意道，将养母的仇报掉，还赚上一笔钱，总算心情好上不少。

    “有这将具尸体在，柏松公司别想好过，不过杀掉神族，得小心一点！”

    张幕眼中寒光一闪，将门拉开，手中射出六脉神剑，噗噗几下将几个保镖杀掉。


第206章 捡了个妹妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神族手下的丧尸非常多，数量多达上百亿，但能称为神族的却非常少，就跟人类中超凡者数量少一样。

    在进化的道路上，每进一步都是一道天堑，超凡者每提升一阶都要跑掉一大半人，别说达到在神族中，只有达到4级才算是神族。

    就算神族能繁育后代，但不大的基数加可怜的生育率，导致神族数量不过丧尸数量的万分之一，他杀掉一个，还是用的虐杀办法，说不被报复，他自己都不相信。

    要想减少麻烦，就要把在场的全部杀掉，至于天网系统，人类最高层才有权利干涉，自然不会在意他这点小事。

    张幕眼中冰冷无比，转身看着角落中的女人，抬起手指，就要一道剑气射出。

    “不要！不要杀我，我认识你！”

    萧怜溪尖叫着，不断挥手，凌乱的头发下，一张恐惧又苍白的5脸让张幕一愣，还真是见过一面。

    他现在才发现这个没有丝毫威胁的女人，竟是下午他选择袖手旁观的对象，还真有点巧。

    稍微一想，他大致猜到这女人为何在这儿，一时间不由迟疑，这女人的命运两次都落到自己手中，算是缘分吗？

    可惜，一路厮杀过来的他，早已没有多少好人心，只能摇头叹道：“不好意思，我不想有人知道这事。”

    “不！我跟你有关系，你不能杀我！”萧怜溪哭了，这个男人太冷漠，太绝情，就不知道怜香惜玉吗？

    “别怕，我很干脆的，不会让你有太多痛苦。”张幕手指向萧怜溪眉心点去，手指冒出火光，只需要一道剑气，萧怜溪就会痛快死掉。

    “我认识萧木兰！”萧怜溪闭着眼，急忙道。

    张幕的手指停在半空中，疑惑道：“你认识谁？”

    “萧木兰，她是我小姑，你说的那人肯定是我小姑，她是不是两个多月前被一个醉汉杀死的？还是我帮她收尸的！”

    怕张幕杀她，萧怜溪一口气将所有话都说出。

    说完后，没有感觉到通，她忐忑睁开眼睛，看到一对复杂的眸子。

    张幕此时呆呆的看着她，奇怪的眼神，让她松出一口气，她总算没有看到冰冷的杀意。

    “她是你的小姑，为什么没和你们住在一起？”

    张幕收回手掌，心中已相信对方的话，虽然他的记忆中从来没有萧怜溪的印象，但此时仔细看去，依稀能从其眉目间看到萧木兰的一些影子。

    这种相似确实是近亲间该有的，加上他的精神感知，能够确定萧怜溪没有乱说。

    “我爸好赌，曾欠下一大笔钱，让小姑……小姑像我今天这样，被……被人……后来小姑便和父亲决裂，那时候我才五岁，对小姑印象不太深，直到今天我才明白，她为何会离开。”

    说到这里，萧怜溪想起自己的遭遇，原本的泪水更多，哗啦啦掉个不停。

    家家有本难念的经！

    张幕叹息一声：“我明白了，跟我走吧，我不杀你，但你也不能单独待着。”

    拉过萧怜溪的手，张幕一把将其抱住，脚下生风，急忙离开房间，从一边的窗户飞走。

    他前脚刚走，酒店外面就出现一辆辆装甲车，接着一大队全副武装的军人出现，向他刚才待的房间而来。

    基地市出现神族，还是红眼啃种，算是一件大事，所以天眼系统立马将信息发给当地的警备队，便出现了这一幕。

    张幕连一个人都不愿留，更别说见其他人，即使是警备队，他也不相信，因为人为了利益什么都能做出，别说出卖他的信息。

    飞过两条街，找到一个隐秘角落，张幕才缓缓落下，感受着怀中温软，鼻孔间的淡淡馨香，他不动心思是不可能的。

    在他心中，修炼才是最重要的事，没有实力的感觉他体会过，不敢再懈怠。

    但美色他却无法隔绝，人有七情六欲，除非抛弃这些东西，否则无法无动于衷。

    张幕轻咳一声放开萧怜溪，手中的温暖让他有些不舍的，看到其害怕的模样，他笑了笑：“还怕什么，我都说了不杀你的。”

    “真……真的吗？”萧怜溪声音若蚊，低咛道，都不敢看张幕。

    张幕无语地摸摸脸，“我有这么可怕吗？又不会吃了你。”

    萧怜溪很想说张幕冷漠又变态，却不敢说出来。

    张幕无奈道：“我杀他们只是怕麻烦，毕竟神族可不简单，所以当时想杀你也是这么考虑的，我是一个很实际的人。”

    “不过，你既然是母亲的侄女，那我自然不会在下杀手，反而会保护你的。”

    “啊！”萧怜溪惊讶地抬头，“你是？”

    “我是你小姑，也就是萧木兰的养子，这次来就是为母亲报仇的，只是没想到会遇到你。”

    张幕解释道，他说到萧木兰时，没有用妈，而是用的母亲，因为他的心中还是有点过不去这个槛。

    萧怜溪眼睛瞪大，指着张幕，又指着自己，“我们是……”。

    “对，你算是我的妹妹，我怎么会杀你呢。”张幕强迫自己变得温和，露出一丝笑容道：“走吧，去换一身衣服，你现在这样子可不像个学生。”

    萧怜溪这才发现自己穿着暴露得很，顿时耳根发红，脸上浮现两片红霞，羞得无地自容。

    见其恢复到正常状态，张幕一把拉住她的手，向外面行去。

    两人很快融入人流，萧怜溪漂亮性感的的身姿立马引来不少男人的火热目光，她更加害羞，自己从来没穿得这么暴露，不由将头靠着张幕的肩膀，一时间倒像一对情侣。

    基地市中，看不到一点战乱的迹象，街上灯红酒绿，两边高楼大厦林立，各种商店鳞次栉比，不少人进进出出，逛街玩耍。

    张幕看到一间服装店，便拉着萧怜溪走过去，进门道：“服务员，给她跳几身合适的衣服。”

    萧怜溪看到琳琅满目的漂亮衣服，却有些不好意思，“这儿的太贵了，算了吧，我回家去换。”

    “不必，你直接换上就行。”张幕摇头，对他来说，普通的东西，已不算什么钱。

    强行让萧怜溪换上一身休闲服，又多买三套各种衣服，张幕才带着形象大变的萧怜溪离开。

    妆容、衣服对女人的影响真的很大，换上一身衣服，萧怜溪的性感消失，再次变为原本的秀气少女。

    “谢谢你，其实我可以不用这些的。”萧怜溪不好意思道，四套衣服就要上万，任何一件都是她以前想都不敢想的。

    “你知道这点钱对我来说不算什么，就不要再介怀，说正事吧！现在你有什么想要办的，可以给我说，以后你得跟着我一段时间，不然有生命危险。”

    萧怜溪沉默片刻，忐忑道：“我想借10万信用点。”

    “你还想管你那个混账老爹？”张幕皱眉，眼中寒光一闪：“我可以帮你把他杀掉，以后就不用有烦恼了！”

    “不要！”萧怜溪被吓一跳，使劲摇头，“他毕竟是我父亲，我恨他，但我并不想他死。”

    “那我把他废掉吧，这样他就不会赌博了。”张幕又换个方法道。

    “别，你不要管他。”萧怜溪吓得眼泪都快流出来，这个男人怎么这么暴力，动不动就是打打杀杀的。

    “好吧，但你不能回去，家里还有没有其他人？”

    萧怜溪有些落寞道：“没有，我妈妈在我三岁就病故，老一辈的也很早去世，小姑前一段也去世，只有父亲一个亲人了。”

    看到萧怜溪手上的粗茧，张幕暗叹一声：“你很不错，如果你同意杀掉你父亲的话，我可不敢把你留太久。”

    张幕眼中露出欣赏之色，“你现在上高几？”

    “高二。”

    “多少岁？”

    “刚满16。”

    张幕点点头，“这样，白天你继续上学，晚上跟我住，或者去我指定的地方，等过一段时间，风头过去，我再安排你。”

    “嗯。”萧怜溪没有意见，也不敢有意见。

    当即，张幕带着萧怜溪来到一处酒店，要是一间套房住下。

    他当然不会对萧怜溪做什么，他不屑于做强迫女人的事，以他现在的能力，若想要女人，轻易就能找到，何必恶心自己。

    见张幕丝毫没有心思，萧怜溪第一次在张幕的标签上加了个好人，才安然睡去。

    一夜平静，张幕修炼到天明，和诸葛旭联系交流一番，准备等三天后就回去。

    萧怜溪简单吃了早饭，和张幕一起向三中走去，张幕昨晚让诸葛旭搞了个学生身份，一边保护萧怜溪，一边顺道去现在的高中看看。

    “这几天可能会有人来调查，你就说什么都不知道，记住没？”

    张幕拿着千年都没绝种的油条豆浆，一边叮嘱萧怜溪，他拦在养母的面子上，已将其当做半个亲人，不想让其出事。

    “记住了。”萧怜溪乖巧地点头，语气间亲近许多，她发现张幕若不杀人，还是比较好相处的。

    “把这个拿着，你的身体素质太差，先喝着改善一下吧。”张幕取出一只以前买的高级营养液，塞进萧怜溪手中。

    “我……”萧怜溪想拒绝，但想到张幕给她买的衣服，知道没法拒绝。

    “你就当我是在帮母亲照顾你，不比有心理负担。”张幕拍拍萧怜溪的肩膀，暗想有个妹妹其实也不错。

    “咦，萧怜溪，你今天还能来上学啊？”一个尖尖的声音从远处响起，说话的正是昨天见过的宋晴。

    她嘀咕道：“不应该啊，你是第一次，又是被那些家伙弄，怎么还能走路？”

    萧怜溪怎么会不会明白，脸色瞬间羞恼无比：“宋晴，我的事跟你再没有一点关系，希望我们不要再说话。”


第207章 不配

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宋晴穿着黑色的连衣裙，黑丝包裹着修长的美腿，披肩的鲜红散发，画着浓装，性感艳丽，根本不像个学生。

    她听到萧怜溪的话，面色不自然一变，目光落在其身上的衣服和旁边的张幕，不知为何心中妒忌之意大起，尖酸道：“或许是你之前早就破掉了，昨晚服务了几个男人？难怪现在有钱买这衣服，怕是要好几千吧？”

    “你……你怎么是这种人！”萧怜溪看着宋晴，此时面前的人，哪里有昔日好友的一点影子？

    变化太大了！

    宋晴却是恼羞成怒，用染着鲜红指甲油的手指点着萧怜溪：“我怎么了？允许你清纯地卖，就不许我妖艳卖吗？萧怜溪，你我都是一样的人，就不要装清高了！”

    哗哗……

    附近看好戏的人顿时炸开，这可是杀杀敌一千自损八百啊，不少人都激烈议论起来。

    “没想到萧怜溪会做那种事。”

    “可惜了，我还偷偷喜欢她呢。”

    “看她身上的衣服，一晚上得不少钱吧，难怪宋晴会不舒服。”

    “两人以前都是好朋友，该不会早就在干那种事吧？”

    “大爷我就想知道，多少钱一晚上？”

    ……

    各种异样的目光，充满恶意的议论，让宋晴得意地仰着下巴，既然我下了水，你也别想干净。

    萧怜溪脸色越来越白，浑身的力气都像被附近的人抽去，她喃喃道：“我没有，不是你们想的那样……”

    可这个时候，看戏的人又怎么会相信，相反目光更加鄙夷不屑。

    “还在立牌坊！”

    “有什么不可承认的，以后我会照顾你生意的。”

    “多啊，用身体赚钱，没什么丢脸的，老娘高一就在卖呢。”

    张幕听到这些话，眉头狂跳，现在风气都这么开放吗？你们都还是学生啊！

    “咳咳，怜溪，我头一次来你们学校，带哥哥我转一下吧！”

    他手掌按在萧怜溪肩膀上，温和笑道，随即踏前一步，将其揽在身后，一股强大的气息释放而出。

    瞬间，在场数百人都感觉呼吸一滞，心头就像被一块石头压住，就连超凡三阶的几人都不例外，一时间所有人都闭嘴，瞬间安静得可怕。

    “你们不上学吗？哪儿来这么多的废话？”

    张幕的话传遍所有人耳边，却没有人敢回应，不少人额头都在冒汗，双腿发抖，有些承受不住张幕恐怖的气势。

    噗通！

    首当其冲的宋晴摔在地上，瞳孔放大地看着张幕，在她的眼中，张幕就像个恶魔一般恐怖。

    张幕淡淡瞥了她一眼，“我妹妹不配有你这种朋友，以后也不会再有，给你说一下，他身上这件衣服，是我这个刚回来的哥哥给她买的，以后只会有更好的，不过，这些事都跟你没有任何关系！”

    说完，他大手揽着萧怜溪，人群迅速让开一条通道，两人扬长而去。

    直到张幕离远，众人才放松，抹去脸上的冷汗，震惊地看着张幕的背影。

    “好厉害，我们学校第一天才向左也不过如此吧？”

    “他竟然是萧怜溪的哥哥，还是转校过来的，萧怜溪看着那么穷，竟然还有这种亲人！”

    “看来她是不可能做那种事的，估计是宋晴嫉妒才这么说的吧。”

    “是啊，我都嫉妒，别说宋晴了。”

    在场人都看了呆呆的宋晴一眼，逐渐散去。

    远处，几个人正凝重地看着消失在门口的张幕，其中一个少年开口：“好强大的气势，怕是学校的学生武力第一得换人了！”

    “或许吧！”

    “这人很神秘，让我查查。”

    “本来快要毕业，没想到还会有好戏可看。”

    几人说着，也跟着走向学校，一些学生看到几人，男的都敬畏地让开，女的则满脸花痴。

    萧怜溪将眼泪擦干，感受着肩膀上结实的手掌，她从来没这么安心过，心中对张幕的好感，立马增加不少。

    “别说谢谢，这种事我能帮你一次，以后就得靠你自己，我会给你一定帮助，你可得尽快强大起来。”

    “嗯。”张幕有些冷漠的话，让萧怜溪反而觉得很踏实，她知道张幕是在对她好。

    张幕很满意萧怜溪的懂事，将手收回，目光放在学校的布置上，随口道：“那就开始给我介绍你们学校吧，我一直在战场上厮杀，都不知道你们现在的生活是怎么过的？”

    “哦……”萧怜溪抬头看了张幕一眼，这个人是在外面那种危险的环境中过来的吗？难怪冷漠又暴力，这或许只是他的保护面具吧。

    “你们这么现在还上学，没放暑假吗？”

    萧怜溪歪着头，秀气的大眼睛疑惑道：“现在是要上课啊，暑假是什么？我们只是在12月会放一个月的长假，其余时候都在周末放假。”

    “呃，我不太清楚，乱说的。”

    张幕这才想起教育机制和千年前完全不同，这里的小、中、高分别是5、4、年，6岁上学，大部分人没法上大学，而且除去文化知识，还要习武、了解异类，夏天又不太热，每年基本都在学习，没有暑假很正常。

    “这是我们的主教楼，里面有很多仪器，用来考试和训练，那是食堂，普通的饭菜很便宜……”萧怜溪没有怀疑，开始给张幕介绍学校内的建筑物。

    张幕一边听着，一边询问，十多分钟时间，就将学校了解了个大概。

    他总结了一下，现在的学校特点就是实用，除去必要的文化知识，平时学习训练的都是以技能为主，目的是将每个学生都培养成有用的人才。

    比如，有人武学天赋高，就会以修炼为主，若没有武学天赋，就以文化知识为主，一武一文下，或许走超凡之路的地位更高，但学文的却不会变为废材，若能掌握某些能力，依旧前途光明。

    就像有人主修药剂学，若能成为药剂师，地位比同级超凡者还有地位，有人在机械上有天赋，可成为修理师，收入可非常观，有人精神上有优势，通过训练可成为机甲战士，受人尊敬。

    这个时代的学校，人类中有强有弱，有巨大的阶层，但教育中却没有绝对的废物，除非自己不想学，不然每个人都能在未来找到一份好工作。

    张幕抹着下巴，看着萧怜溪漂亮的小脸：“这么说来，你是以修文为主，想成为药剂师？”

    萧怜溪被看得脸一红，有些羞愧道：“我只是想想，由于没有钱，一直没有多少机会配制药剂。”

    “那你觉得自己有没有这方面的天赋？”张幕直接问道，心中开始思量，若萧怜溪真有天赋，完全可以为夜幕组织培养一名药剂师。

    “我……我不清楚，只是几次制作实验，都觉得很简单。”萧怜溪有些心虚，从小困苦的人，缺的就是自信。

    “我给你一个机会，只要你在配制药剂上有天赋，我会让人培养你，这是你改变命运的机会，要做好准备。”

    “嗯，我一定会努力的！”萧怜溪坚定地点头，她穷不代表她傻，她会抓住一切机会摆脱自己卑微的命运。

    张幕满意地点头，“营养液每天喝一成，先改善体质，你虽然在文化部，但还是要练武，总得有点自保之力。”

    两人在学校乱逛，由于上课的时间是上午个小时、下午个小时，晚上并没有课，安排比较宽松，上午9点才是上课的时间，所以时间允许张幕彻底将上千亩的校园逛得差不多。

    他们悠闲逛着之时，校门口，三中的校长却是急匆匆来到学校，这人老人模样，头发花白，脚步倒挺矫健，此刻老脸上红光闪闪，一副激动的模样。

    他刚才得到消息，今天刚转来的学生，竟然是个天才，而且是被天眼都鉴定过的顶级天才，未来必然能去华夏大学。

    这简直就是天上掉下的馅饼，砸得他都有点晕头转向，要知道整个学校上万学生，但每年达到华夏大学录取条件，能够打通任督二脉，顺利成为超凡四阶大武师的，也就一两个，有时候或许还没有。

    突然冒出一个现成的指标，他欢喜得牙都要掉下来，急忙赶过来就是要当年感谢，可不能让这个人转走。

    在众多学生、老师不解的目光中，他以最快的速度冲到监控室，喘着气道：“马上帮我找个人，我要见他！”

    值班的中年人吓得一抖，将手中的书扔掉，站起来扶住校长：“吴校长，是哪个学生又犯错了吗？”

    “帮我查一下，现在到校的有没有刚转学的一个叫张幕的学生！”吴校长背着手，语气还是有些急切。

    若不是在外无法查询学校内部系统，他早就直接过去找张幕了。

    中年人见其很急，也不废话，快速打开界面，几下操作，就跳出一个人，没有照片，只有一些基础信息。

    “就是他，让我来。”吴校长哈哈一笑，用校长的权限将张幕照片调出，便转身道：“立马准备礼仪，我要亲自欢迎这位同学！”


第208章 学习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间临近九点，校园中学生多起来，不时能看到读书或者练武的人，一副欣欣向荣的场景。

    “我去办理入学手续，你跟我一起吧。”

    张幕看时间差不多，和萧怜溪向主楼行去，他是靠天眼鉴定的天才身份转过来的，总得报道一下。

    两人走到主楼下时，发现不少彩带飘扬，一个横幅写着热烈欢迎，两排身材高挑的美女摆出优雅姿势，露出微笑等待着，当看到张幕出现时，全部都低身一礼。

    “欢迎张同学转入我校。”整齐清脆的声音让张幕一愣，看到笑得像多菊花的一人走来，他脸色不由古怪。

    萧怜溪很不自在地看了张幕一眼，见他没有多少意外，知道这些人是在迎接谁。

    “哎呀，张幕同学，我是三中的校长吴劲了，欢迎你来我们学校。”吴劲了亲切道，伸出手和张幕握手。

    “吴校长，我就是个普通的学生，何必这么客气。”张幕有点无奈道，这么一搞，估计整个学校都知道他来了。

    “应该的，你可是天才，我不能让你受冷落。”

    吴劲了笑着，暗想不搞点排场让你印象好一些，万一你跑掉这么办？

    感受到众多美女好奇的目光，张幕摇头道：“校长，我明白你的心意，还是给我安排一个班级吧。”

    “已经安排好了，高三a1班，最好的一个班！”

    “我可能无法全日制上课，你不介意吧？”

    “当然不会，你这样的天才，学校怎么能束缚你呢？”

    张幕对这校长还真生出好感，转身拍着萧怜溪的肩膀，“这是我的妹妹，让她跟我一个班没问题吧？”

    “这个，也没问题。”吴劲了不在乎多安排一个人，毕竟都是在规则内变动，不算难事。

    “那我们去上课了。”张幕对吴劲了抱拳，拉着萧怜溪离开。

    礼仪队中带头的美女小声道：“校长，他是谁啊？值得你这么重视？”

    “天才，一个能轻松考入华夏大学的天才！”吴劲了惊叹道，接着转身向电梯走去，“你们收拾一下，都赶紧去上课吧。”

    这时一个保安跑过来，拦在校长面前，焦急道：“警备队的江队长想见你，是关于昨晚红眼啃种之事。”

    吴劲了脸色一变，“他在哪儿？”

    “正在过来的路上，他想找一个学生，了解一下昨晚的事。”

    “你安排吧，只要不乱来即可。”吴劲了沉吟，跟着保安向办公室走去。

    张幕和萧怜溪来到另外一栋不小的楼，找到高三a1班，门口有仪器扫描，两人直接进入找个位置坐下。

    由于现在的学校不以年龄为限制，而是能者上，弱者留级，只要达到标准，就可随时跳级，教室里的人倒没人觉得奇怪。

    “美女，叫什么名字？”有人看到萧怜溪长得漂亮，很快就跑过来搭讪。

    张幕没有管萧怜溪的交际，低头点开桌面上的资料，开始了解学习的内容。

    不少人都围过来，萧怜溪下意识靠向张幕，一人看的不爽，想一把将张幕拉开。

    嘭！

    淡淡的光芒一闪，想碰张幕的人像是被卡车撞上，手臂顿时断掉，倒飞撞上天花板，咚一声将全班上百人目光都吸引过来。

    “发生了什么？”有人疑惑地看过来，并没有发现谁动手。

    只有围在萧怜溪旁边的十多人才知道是怎么回事，都忌惮地看着张幕。

    “你们有点吵，能不能离我远点？”张幕皱眉瞥了几人一眼，有点不耐烦。

    “小子，新来就这么嚣张，知道我是谁吗？”

    其中一个头发寸长，面目狠辣的人并没有被震住，他觉得张幕是偷袭才有这种效果，加上本身脾气暴躁，平时横行习惯，顿时撸起袖口，恶狠狠看着张幕。

    “不知道，我只知道上课还有三分钟，你要不要动手？”张幕无聊地勾勾手指，一个超凡三阶的家伙，随手就能处理掉。

    “够狂妄，我看你能不能将我震飞！”想到张幕刚才的行为，板寸少年手心有淡淡真气冒出，一巴掌向张幕扇去。

    迎接他的却是一道小小的掌印，嗖一下落在其胸口。

    看都没看飞出去的人，张幕摇头道：“没那个实力，打人就最好不要打脸。”

    他有些意兴阑珊，这里都是学生，一群没经历过多少厮杀，只知道争强好胜的人，他都懒得多理会。

    连着两个人吃瘪，其他人没再跑来丢脸，随着一阵上课铃声，第一堂武学知识课开始。

    老师是一个精悍的中年人，将虚拟现实仪器打开，结合实际例子讲解超凡三阶武师境的一些问题。

    张幕早就过了这个阶段，甚至他的修为比老师强不少，便一心二用，简单听着，一边将学校的文化知识，从基础开始学习。

    有些知识很普通，但却是他没怎么了解的，特别是这个时代一些独特的文化、科技、政治、经济，都让他开拓了一些视野。

    以前他所了解的，都是比较片面的，现在则是一个系统性学习，知识量之大，可谓是浩若烟海，难怪普通学生要学十多年。

    好在他记忆力很强，几乎是过目不忘，加上本身有一点基础，学起来挺快，一上午就将小学的内容全部掌握。

    期间，萧怜溪被叫去问过一次话，是警备队的人，想来那些人在调查，想揪出更多的潜伏神族。

    张幕也通过这次过来调查的江极简，知道柏松公司被联邦查处，多半是要破产关闭，不少家族都受到牵连，各方都想知道暗中出手的人。

    这种结果在他预料中，就算柏松公司不破产，他也要让其破产，不能留下太多后患。

    一天的时间过去，六门课下来，加上本身的快速学习，张幕差不多掌握到初中的所有基础知识，再花个两天，就能和其他人差不多，将大部分人类文化科技学会。

    下午五点，学校放学，两人一起离开，萧怜溪由于突然跳级，对新的知识学得有点吃力，正有点愁眉苦脸。

    张幕没有管，若萧怜溪达不到他的要求，就不会受到他太多重视，最多保证她辈子平平安安。

    就在他想着此事时，他突然抬头向一个方向看去，若没有感应错，他们被谁盯上了！


第209章 幻境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕没有妄动，若无其事地走着，精神力探测过去，却并未发现异常的人。

    “麻烦了，看来是个高手！”

    他心中警惕起来，他的精神力堪比超凡四阶，都没能找到目标，说明盯上他的家伙很强！

    “怜溪，靠近我一点。”张幕小声提醒，大手伸出揽住萧怜溪的肩膀，真气蓄势待发，一旦有异动才能反应过来。

    “幕哥，有什么危险吗？”萧怜溪疑惑地左右看去，发现此时周围有不少人，难道有人敢在大庭广众下对他们不利？

    “你不用管。”张幕深吸一口气，他察觉危险越来越近，却偏偏没法找到具体的源头，心思不由下沉。

    “敌人到底怎么做？”张幕目光落在人群中，陡然瞳孔一缩，精神力狂涌而出。

    “这种感觉！”他喃喃自语，“好像做梦一样！”

    “是幻境！”

    轰！张幕汗毛倒立，体内真气奔腾起来，道道红白光芒扩散出，将自己和萧怜溪给笼罩，凝重地停下脚步。

    “咦，这么快就发现，不愧是能杀掉我族的人类天才。”一声戏谑之音，从四面八方传来，原本路上的行人，全部转头看向张幕，男女老少，脸上都带着笑容，就像是他们在说话一样。

    “你是谁？”张幕脸色变化一阵，吃惊、忌惮之色浮现，不过依旧保持着镇定。

    “我？一个神族使者罢了，原本只是过来看看，没想到你真是杀害卫天刹的人，有意思。”

    他是怎么知道的？

    张幕心中一惊，眼角瞥见萧怜溪，又一阵剧烈变化，他刚才揽着的人，居然凭空不见了！

    “幻境，这是幻境！”张幕不断提醒自己，不让自己慌张，精神力收缩而回，将眉心灵台保护住。

    “反应真快，精神力和意志也足够强，让我都没能控制住你的神智。”

    空气微微扭曲，萧怜溪忽然出现，站在张幕的面前，啧啧称赞地看着他。

    “能影响我的感知，不知不觉让我陷入幻境，阁下是神族中的紫眼一脉吧？”张幕眼睛微眯，没有多少惊讶，心中却连连叫苦。

    紫眼神族，擅长精神一道，眼下对方如此轻松让自己着道，怕至少是超凡六阶！

    “很有见识，听这小姑娘说，你是叫张幕吧，我听说人类最近增添了一个天才，想来就是你，若将你给杀掉，或许是个不错的功劳。”萧怜溪嘻嘻笑着，神色狰狞，满目寒光地看着他。

    “你把她怎么了？”张幕心中咯噔一下，暗叫糟糕，看来他想的没错，此时萧怜溪被对方控制，不然没法这么快知道他是凶手。

    “自己都保不住，还在管别人，准备受死吧！”萧怜溪哼一声，手中出现一把长剑，对着张幕刺来。

    张幕下意识一掌打出，骇然发现自己的修为衰弱太多，勉强达到超凡四阶的程度。

    不过超凡四阶的掌力也不弱，轰的一声，将长剑挡住，但他手心却被剑气刺穿。

    萧怜溪得意一笑：“哈哈，在我的世界中，你能动用的就只有精神，去死吧！”

    “连高贵的紫眼一脉都来调查我，想来这次破坏了你们不小的生意吧。”张幕冷笑，既然要杀他，何必再客气。

    “你知道就好！”萧怜溪脸色不好看，张幕这次一搞，他们在第三基地市大半的据点被毁，损失非常大，否则他也不会过来。

    “你偷偷进来，就不怕被发现后走不掉吗？”张幕看着手中流淌的鲜血，面无表情道。

    “精神上的交锋，天眼哪儿能发现，那些高手还能守着你不成？”萧怜溪不在乎一笑，将手中长剑一挥，“杀！”

    原本路上的行人，手中都出现一把剑，每个人的修为都不弱于超凡四阶，全部都杀向张幕。

    同阶之下，张幕才知道什么叫做双拳难敌四手，刚就算能够挡住，也耗不起。

    噗噗！

    背后中剑，随着利剑拔出，鲜血飚射，真实的痛苦让他眉头一皱，反身将两人打飞。

    “嘿嘿！”

    所有人都坏笑着，根本不在乎自己被打中，全部都是以伤换伤，在他身上刺出一个个血洞。

    “很真实吧，精神上的痛苦其实比肉体更真实，所以在这里死掉，你也会真的死掉。”

    幻化的萧怜溪抱着双臂，冷漠地注视着他。

    张幕没有回答，他正激烈肉搏着，浑身都是鲜血淋漓，他第一次遇到这种情况，根本不知道如何应对。

    “如来神掌！”

    他低喝一声，一掌拍出，凭借意念化出火红掌印，不过大小不及正常的十一，只有两丈大小，将十多人砸爆。

    但周围的人何止一百，而且那些被他打死的人一阵扭曲，又恢复如常攻刹而来，简直是不死不灭，无穷无尽。

    “你别妄想了，虽说你的精神力比同阶武者强大不少，但和我比起来却是差的太远，还想跟我消耗吗？”萧怜溪讥笑地看着张幕，一副吃定他的模样。

    张幕有些恼怒，这家伙简直在玩他，用这种手段一剑剑刺伤他，让他像被千刀万剐，却不发出致命攻击。

    “是不是很生气？你当初可也是这么折磨卫天刹的，将他骨头一寸寸打断，现在该轮到你了！”萧怜溪冷冷看着张幕，“我会将你一剑剑消磨，让你尝尝那种痛苦，不然哪儿来的意思？”

    张幕听到此话，不以为意道：“希望你能做到！”

    “嘴硬，若我想立马杀掉你，轻易就能做到。”萧怜溪眼神一寒道。

    张幕没理会，在其说出这话时，他脸上若有所思，整个人像烟尘般忽然崩溃，接着向天上冲去。

    “你！”幻化的萧怜溪首次露出吃惊，“竟然能领悟精神变化之法，倒是有几分天赋！”

    张幕的精神烟尘扭动，迅速化为一架古琴，叮当一声，道道音波扩散，就像一柄柄利剑，将一个个的人头斩下。

    他从不断施展功法上明白，在精神的世界，自己有能力变化所知的一切，不止模拟武功，还能变化为其他物品，只是和对方幻化出整条大街，数百个人还差上不少。

    但这却种悟性不一般，让出手的紫眼杀心更重。


第210章 狼狈逃走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天上，张幕变为古琴，受到某些规则的影响，他的精神攻击力果然更强，阵阵琴音轻易挡住围攻，不少幻化出的人被斩得七零八落，场面一度血腥。

    “好！好！你让我更有兴趣了！”由敌人变化出的萧怜溪脸上浮现笑容，似乎发现了一些乐趣。

    唰唰唰！

    残破的肢体消失，一道道人影再次出现在街上，数量减少大半，已不足五十，每个人的气息却是变强大数倍，达到超凡五阶的程度！

    “杀！”所有人大喝，手中刀剑挥舞，轻易将音波挡住，飞起来斩向张幕精神本体。

    当当当~

    琴音变得急促，无数剑气凌空飞射，将虚空划出道道白痕，一些人被伤到，效果却大不如之前。

    张幕无奈后退，但这个幻境是由对方主宰，很快就被人堵住，两刀下来，就将他的变形破掉，狼狈抵挡。

    “手段用得差不多，没必要拼命了！”张幕心中想着，没到绝境他没有动用虚值，现在这个情况，必须得有所决断。

    “虚！用最便宜的方式，让我脱离幻境！”张幕沟通虚罗之门，被迫发布一道命令。

    “滴，消耗1万点虚值！”

    虚没有感情的声音让张幕心疼无比，那可是一万虚值啊，这么一下就没了。

    一道白色光芒从张幕眉心射出，噗一声洞穿围杀来的众人，并将整个天空都射出一个大窟窿。

    “什么！你！”

    在幻化的萧怜溪惊呼声中，张幕随着白光消失，强行破掉他的幻境，逃脱控制。

    外界，张幕身体一震，眼中呆滞突然散去，射出两道精光，此时他正站在街道上，一只手依旧揽着萧怜溪。

    只是此时的萧怜溪双眼无神，随着他的动作，身体一软，直接晕过去，张幕急忙将其接住，一晃不见。

    从张幕陷入幻境再清醒，现实中不过一分钟时间，路人都没有多少察觉，只有当时人知道其中的凶险。

    在张幕破掉幻境逃走时，一间街道旁的咖啡店中，响起一声惨叫，来源是一个抱着头的青年。

    此时他的鼻孔流出鲜血，诡异的是，血带着淡淡的紫色，被他快速抹掉。

    “先生，你没事吧？”一个美女服务员走过来，关切问道。

    “我没事，刚才头有些疼，你给我上一杯雪地咖啡。”青年摆手，颤抖着抬头看了一眼张幕逃走的方向，露出一张让服务员眼睛发光的俊美面庞。

    “好的，先生。”女服务员乖巧地点头，转身急忙去准备。

    俊美青年摊开手心，一滩紫血正出现，他脸色有些难看，“没想到一个超凡五阶的天才，还有这等强大的精神保护手段，连我的幻界都破掉，真是让我意外啊！”

    青年眼中紫光一闪，手中的紫血蒸发，转头微笑接过服务员端来的咖啡，浅浅喝上一口。

    “这人越来越有趣，我得看看，他还有什么手段。”青年嘴角浮现一丝弧度，似乎是在享受咖啡的美味，让一旁的服务员看的心醉。

    ……

    张幕连着跑出三条街，感应到没有危险后，才心有余悸地停下，一指点在萧怜溪眉心，精神力轻轻抚过，小声道：“怜溪，快醒醒。”

    可萧怜溪依旧软趴趴的，没有一点反应，若不是呼吸还在，他都以为没救了。

    用鬼门十三针检查了一下，发现身体上没有任何问题，张幕皱眉看着面前的秀脸，嘀咕道：“多半我破掉幻境时，让她的精神也受到波及。”

    张幕在精神上几乎没有多少手段，沉吟片刻还是暗道：“虚，帮我修复她的精神。”

    “滴，花费500虚值。”

    萧怜溪差不多是普通人，精神修复很便宜，要是张幕自己，估计剩的虚值都不够。

    虚值起了作用，萧怜溪长长的睫毛动了动，精神上没有问题，只是下意识睡着了。

    就在张幕想叫醒她时，由于他抱着一个昏迷的少女，早就引起不少人的注意，一个毛脸壮汉看到萧怜溪如此漂亮，觉得张幕不像好人，挺着胸口站出。

    “小子，光天化日之下，竟然敢欺负一个弱女子，还不快放下她？”

    张幕听着这话，觉得有点熟悉，随即想到自己的样子，抱着一个昏迷的而且又水灵灵的女子，确实有点像坏人。

    他有点郁闷，这种事发生就算了，怎么他是坏人？

    “咳咳。”张幕尴尬道：“她是我妹妹，刚才因为意外晕过去，马上就醒过来。”

    “谁信啊？”毛脸大汉以为张幕心虚，顿时气势高涨，大声对围观的人喊道。

    有人开头，原本畏畏缩缩不敢出面的人几乎都跳出来，一起否定或是指责张幕。

    “看他们两人也不像，绝对不是兄妹！”

    “年纪轻轻就干这种令人不齿的事，真是丢脸！”

    “让他把女孩交过来，可不能让他祸害。”

    “这女孩多半是被下药了，听说不少有权势的子弟都这么干过。”

    “多漂亮的姑娘，不能给这种人糟蹋。”

    毛脸大汉听到这些话，得意地走到张幕前，质问道：“快把她交给我，不然大家可得给你点苦头吃。”

    “若我不呢？”张幕脸色沉下，这些人说话越来越难听，真以为他没火气吗？

    “哈哈，小子，还冥顽不灵，看大爷不教训你一顿！”

    毛脸大汉找到出手的机会，一把抓过来，脚步沉稳，出手有力，有不弱的武学底子，勉强算是一个2阶超凡者。

    “滚！”

    张幕仅仅张口一喝，瞬间狂风倒卷，吹起满地的灰尘，一道音波像是狮子般扑出。

    毛脸大汉骇然间想要后退，哪里又来得及，嘭一声被撞飞，狼狈地滚到十米外才停下。

    “还有谁来教训我？”

    张幕冷冷看了众人一眼，所有人都赶紧后退一步，之前开口的人都禁闭嘴巴，不敢再出头。

    “还是得靠实力，只要有实力，走到哪儿都管用！”

    瞥了一眼惧怕的众人，张幕也不在乎自己被人看成坏人，脚下一轻，一步数丈，化为一道幻影消失在街头。

    “唉，什么世道啊！”

    “好厉害！”

    “要不报警？”

    “你能确定这是真是假？就算是真的，你不怕那人报复？”

    “算了，别多管闲事。”

    众人又议论起来，比之前还要激烈。


第211章 老子必杀你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然醒了，就站起来喝口水吧。”

    萧怜溪俏脸渐渐羞红，变得容光可人，看的张幕都有点意动。

    她睁开清澈的双眸，不舍地离开张幕的怀抱，她很喜欢这种安全感，似乎只要张幕抱着他，就永远不会有危险。

    “谢谢你，又救了我。”萧怜溪咬着水嫩的红唇，眼中带着丝丝异彩。

    “事情可不像你想的这么简单。”

    张幕有些愧疚地将一瓶水放在她的手上，身为一个男人，却让身边的女人不知不觉被敌人控制，真的让人恼火。

    “你不用全揽在身上，我现在不是好好的吗？”萧怜溪抿嘴一笑，觉得张幕太要强，却是很负责。

    面前人的一犟一笑，充满女性特有的魅力，张幕忍不住有点失神。

    萧怜溪见到他这模样，脸色又一红，心脏忍不住加速跳动起来。

    异样的目光让张幕有点不自在地轻咳一声：“我们换个地方吧，昨晚的酒店可能会暴露。”

    “嗯。”萧怜溪有点不敢看张幕，乖巧地点头。

    张幕走在前面，暗叹果然不能和漂亮女孩待太久，很容易心动的啊……

    两人换了一处酒店住下，张幕让萧怜溪安排自己的事，关上房间就开始修炼。

    这次的危险，让他第一次意识到精神上的问题，明白这会是他的一个短板。

    或许对于其他武者来说，他精神力还算不错，甚至是比较强，但和真的精神之道的超凡者比，差的太多。

    就拿这次的危险来说，萧怜溪几乎没有精神力，瞬间就被控制，若他没有现在的精神力，怕是也要被轻易控制。

    即使是有不弱的精神力，依旧陷入别人的精神幻境，若没有虚值，怕他就不明不白被人杀掉了。

    “必须要重视这方面，不止是精神力的数量，精神力的使用之法和质量也要重视。”

    张幕喃喃道，他有种感觉，这次对他出手的紫眼神族多半没有放过他，必须短时间内做到不被幻境杀死的程度。

    将目标定下，张幕暂时将武道修炼减缓，开始修炼宇宙大脑冥想术。

    前段时间突破到超凡五阶宗师之境，他的精神力大幅度提升，从原本的四十多点提升到一百出头，勉强达到超凡四阶的程度。

    这么一来，冥想法的效果降低不少，修炼三天才能增加一点，张幕短短修炼，将精神力恢复后便停下来。

    “远水救不了近火，还是得靠虚值！”

    张幕愁眉不展，这次他没有将虚值用在增加精神力上，主要是一点精神力要一百点虚值，就算增加一百多点，精神力也无法达到超凡五阶。

    以对方超凡六阶的实力，他依旧不是对手，只能靠一万虚值兑换攻击逃出来。

    他猜测在最便宜的花费下，对方最多受点轻伤，很快就会找上来。

    “逃回去寻找老师的庇护？”张幕看向窗外，随即又摇头，他还有一个办法，何必靠他人。

    念头一动，张幕手中出现一个大布袋，打开后阵阵玉光闪烁，全部都是上次那些世家送的元石。

    “虚，我这次纯粹想赚取一些虚值，能不能安排一个适合的？”

    “可以考虑，虚布置的任务一般都会以宿主情况为主。”

    “那我就放心了，吸收这些元石，将剩下的时间冷却吧！”

    这次的冷却时间是两个月，才过去半个月，只能将手上价值数千万的元石用掉，变相换取冷却缩减。

    “滴，冷却完成！”

    虚的提示下，张幕口袋中的元石化为飞灰，只剩下一小块。

    “真是烧钱啊！”

    张幕苦笑道，下一次冷却又是两个月，想要冷却缩减，至少得一枚内丹或者百枚元石才行。

    “滴，宿主可进行试炼！”

    在他念头刚动时，房门忽然被打开，他皱眉看去，一具雪白胴体出现，熟悉的面孔，不是萧怜溪是谁？

    “你！”张幕吃惊，来不及欣赏迤逦风光，脸色难看道：“你怎么这么快找过来！”

    “你以为能逃掉吗，这女孩可被我留下有手段，只要在十公里内，我都可以感应道。”萧怜溪脸色诡异，双手揉着自己刚发育得有些规模双胸，得意地看着张幕。

    “但你这样是不是太卑鄙，她只是一个无辜的人！”张幕眼皮跳动，就算他意志很坚定，可一个绝美胴体站在面前，还做出这种动作，他气血还是有点躁动。

    “看来你很关心他，那我更得好好玩玩，怎么，难道你不喜欢这样的她吗？”

    “萧怜溪”将门关上，踩着雪白的小脚，故意搔首弄姿，让张幕感觉血气上涌。

    “有本事冲我来！”张幕咬着牙，他也是血气方刚的少年，加上基因优化，那方面的能力恢复不少，现在已有点反应。

    这让他很气恼，对方这种玩弄他的感觉，真的很憋屈。

    “你似乎很生气，要不尝尝这具身体，没事，现在是我控制的，你想怎么弄就怎么弄。”

    萧怜溪素手摸着张幕的脸，笑着道。

    “你真是给紫眼神族丢脸！”张幕真气轻轻一震，将“萧怜溪”震退，眼中浮现冷冽：“你不敢直接对我动手，是怕我又伤到你吧？”

    “萧怜溪”眼中浮现紫光，脸色发冷：“可笑，我不过是想和你玩玩，真以为我怕你？”

    说着，她周身涌出紫光，气势陡然强大不少，竟轻松达到超凡五阶的程度，近身对张幕攻来。

    “你找死，这么大的动静，不怕惹来我们人类的高手？”张幕被动接住，不想震伤到萧怜溪的本体。

    “哈哈，你果然在意这个女人，那我可得让你得成所愿。”

    “萧怜溪”坏笑一声，眼中射出紫光，化为无数的线条，缠向张幕。

    后者伸手去挡，紫线却是柔软无比，一绕就透过乾坤罩缠在他手上，唰唰唰就将他弄成一个紫色粽子。

    “什么东西！”

    张幕真气爆发，却是泥牛入海，没能将之震断，肉体力量也依旧不够，他神色间第一次有点骇然。

    “现在还觉得我怕你吗，这道束神丝的神通，是专门克制武者的，刚才若你提前躲开或许还有机会，现在嘛……嘿嘿。”

    “萧怜溪”冷笑着，小手一挥，部分紫丝散开，然后直接骑上张幕，“现在，就让我好好玩玩吧！”

    感受到衣服被震碎，张幕第一次有点慌张，真气不要命爆发，将束紫丝震得不断扭曲。

    “还敢挣扎，给我封印！”

    “萧怜溪”一掌拍在张幕的丹田，无数紫色能量绽放，灵活地扭动，组合成一道封印，打入张幕的体内。

    “你！”

    张幕顿时感觉真气运行缓慢起来，修为下降一大半，而且随着封印的扩散，更多的真气似乎都被束缚。

    “他妈的，你这是什么手段！”张幕忍不住骂人，这家伙的手段太克制他了，根本没有多少反抗之力。

    “你个低劣的人类怎么会知道，这是我神族紫血一脉特有的神通，专门为克制你们人类武者创造而出，可克制一切真气，只要被抓住，就别想跑掉。”

    “萧怜溪”很得意，“两个小时前由于是在外面，我不好施展这种手段，现在你躲在这里，刚好给我机会，所以你是自己找死。”

    张幕苦涩道：“你现在已把我控制住，能不能让她离开我的身体？”

    男女都没穿衣服，面对面接触，他此时是真的有点心猿意马。

    “别急，游戏还没开始，你个人类的天才，要死也得身败名裂而死，不然多没意思？”

    “萧怜溪”怪笑着，纤长的手指忽然一把按住张幕的下身，一点向关键部位划去。

    张幕忍不住一抖，骂了一句卑鄙，语气却客气道：“这种游戏有什么好玩的，你还不如直接杀掉我。”

    可下一秒，他的重要部位被一把小手捏住，并被不断揉捏把玩起来。

    张幕汗毛倒立，控制身体的变化，有些害怕道：“靠，你恶不恶心，现在你可是控制着她的身体，你要是男的，不会是变态吧？”

    “对啊，我是男的，不过现在不是我控制，只是对这具身体下个命令，可不算是我在做。”

    “萧怜溪”脸色如常，毫不在意道，不过还是有点避讳。

    “给你加点料，就好好享受吧！”

    又是无数紫光射出，超凡六阶的实力，终于勉强将张幕的所有修为封印住，同时点中他数个血道，强行打乱气血。

    噗！

    张幕脸色一红，嘴角流出鲜血，而萧怜溪眼中的紫光散去，目光呆滞起来，但动作却没有停下，而且加频繁。

    由于血气被打乱，被小手不断玩弄下，张幕那里立马就起反应，充血中不由弹起，一点点地快速膨胀，转眼变大变粗变硬，两只玉手都有点握不住。

    似乎有既定的命令，在看到这些后，萧怜溪机械地开始俯身，使得张幕眼睛都开始发红，“妈的混蛋，老子必杀你！”

    他实在没有办法挣扎，只能强行将欲望压下，心中被迫急切地下令：“虚，开始试炼！”

    “滴！试炼世界选择中……选择成功！”

    “当前试炼世界为生化危机，等级为5星初等。”


第212章 特殊任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “试炼特殊任务，击杀蜂巢存在的所有丧尸、异种，成功奖励10万虚值。”

    张幕听得一喜，这不就能纯粹赚虚值吗，只要能够完成，他就有把握解决外面戏耍他的家伙。

    睁开眼睛，耳朵中传来嗡嗡的声音，正处于中空中的直升机中，这具身体是个雇佣兵，旁边有不少熟悉的面孔。

    一段简单信息传来，张幕立马知道自己要干什么，若没有问题，他此时要和突击小队去处理蜂巢的问题，不用再麻烦。

    下面一片建筑出现，直升机的降落，惊起一阵飞鸟。

    耳麦中传来队长一阵命令，小队所有人向外跳出，举着枪向小楼冲去。

    嘭！

    一个闪光弹被扔进，接着咔嚓一声，玻璃被撞碎，两人快速冲入，小队其余人包围进去，用冰冷的枪口警戒四方。

    张幕就是围过去的几人，当他进去时，这里唯一的两人已被制住，特别是环保主义者麦特，由于没有身份，当场被人锁起来。

    他看了眼主角爱丽丝，不出意外，小队的队长正在喝问一些时，但其暂时失忆，一时根本答不出来。

    张幕戴着面具，没有说话，现在还没有进蜂巢，先顺势进入再说。

    队长詹姆士押着爱丽丝，随口询问道：“查出这人底细没有？”

    “没有吻合的资料。”另外一名雇佣兵开口。

    “你是谁？”蕾恩冷漠地用枪指着麦特，大有一言不和就将之杀死的可能。

    麦特脸色难看，大声解释道：“不，我是警察，刚调派过来，他们还没有建档！”

    “本地警局缺少人手，或许有可能。”

    “干脆就在这里把他干掉？”蕾恩咔一下上膛，指着麦特的脑袋。

    “不，把他带走！”队长没有同意，接下来都按照剧情在走。

    张幕没有出手，他的实力能轻易杀掉在场所有人，但这些人又不是他的敌人，若是动手就成了滥杀无辜，他还没这个心思。

    队伍进入建筑下的通道，将电源接通后，向蜂巢行去，另外一个人物也出现，张幕依旧若无其事。

    他精神力散开，发现附近存在异种，其实病毒早就透过蜂巢传出，这些人根本不清楚。

    “虚，这种病毒应该无法感染我吧？”

    “不会，宿主体质很强，而且有能量护体，只要不大量接触病毒，不会有什么事。”

    “既然是这样，为何这世界能评价到5星？”

    “根据综合情况，这个世界受到生化病毒感染，人类几乎濒临灭绝，大奖的丧尸和异种存在，加上保护伞的科技，群殴、核武器等东西足以威胁到宿主，属于比较危险的一类。”

    “这么一说，倒有些道理，这世界比几次的功夫、天龙八部都危险不少。”

    张幕将疑惑解决，接着以旁观者身份看着几个主要人物对话，做自己该做的事，没有人发现他的异常。

    很快，众人就进入大本营，随着楼梯下到实验室，这里能透过玻璃看到里面都被注满水，一具女尸漂出，吓了众人一跳。

    张幕跟着其他人去搜查入口，趁机用透视眼观察，发现各个实验室都有不少尸体，在冷冻室一方，更有各种恶心的异种。

    他叹了一口气，“现实世界曾经也发生过生化危机，听说比这还严重，不知道当时人类是怎么过来的。”

    知道那些人会死得差不多，张幕直接藏起来，由于队长等人死去，又和蕾恩等人分开，并没有谁立马发现。

    “虚，杀掉此时休眠的丧尸，算不算数？”

    “算，任务只是要求杀掉丧尸、异种，不限制何种方式。”

    “那可就爽了！”

    张幕嘴角露出一丝笑意，先杀掉一部分，能够节约不少时间。

    对着一片钢化玻璃，他的手上射出一道剑气，玻璃被洞穿，里面的一具尸体脑袋也被剑气摧毁，微微颤抖数下，被摧毁所有的生机。

    他脚下踩着凌波微步，迅速挪转腾移，几乎几秒就解决一个，一排排杀过去，很快就杀了上百的丧尸。

    但由于分布太分散，他又没有这里的地形图，只能随机刷过去，突然灯光一暗，张幕知道是这里的中心电脑被强行关掉。

    那些东西马上就要动起来了！

    张幕没有太介意，这里的区域很大，他杀掉的只是少部分，剩下的能那些自己过来找他也算方便。

    再走过一道门时，里面密密麻麻站着人影，但个个都脸色苍白，没有任何神色，但感应到他时，全部都嗷叫着扑来。

    “想吃我的肉？”

    张幕冷笑一声，见这些家伙的阵形这么整齐，直接竖手一掌拍出。

    佛光初现！

    轰！

    顿时火光弥漫，将屋内所有丧尸笼罩，强大的力量将数十丧尸全部碾碎。

    张幕面无表情地继续往前走，心中明白为何这个世界值得5星评价，他一掌就能杀掉数十头丧尸，但整个世界将会有数十亿丧尸，他这点修为根本不够。

    “嗷嗷……”

    动物特有的嗷叫声让他止住脚步，十顿头狗形模样的怪物，从门后面缓缓走出，浑身糜烂，牙齿狰狞，脑袋上的骨头斗露出来，颇为恶心。

    “丧尸犬。”

    张幕好奇地观察，但丧尸狗却不给机会，唰一下就咬来，牙齿上流下黑色粘液，布满生化病毒。

    他只能手指弹出道道真气，冲来的丧尸狗脑袋爆炸，溅射出恶心的液体，惨叫着倒飞。

    没有一点脏东西落在他的身上，张幕透视眼看过去，还有不少这种东西，散落在不少地方。

    耳边响起一声爆炸，多半是爱丽丝他们也和丧尸战起来，张幕没有去管，甚至避开他们，想前去击杀突变体。

    一头头丧尸拦在他的路上，顿的一掌拍成渣渣，少的用剑气爆头，他一个人的效果就堪比数百全副武装的军队。

    来到冷冻实验室，这里全部都是突变体，战斗力是丧尸的十倍不止。

    由于控制电脑红后被强行关掉，电源失去控制，这里的冷冻机已停止工作，里面的突变体苏醒，甚至几个冷冻箱里的家伙已跑掉。

    突变体不同于普通丧尸，他一掌掌拍在冷冻箱上，棉掌的力量透入，将里面的东西全部震得粉碎。

    这里的冷冻箱上百，大多数突变体都在苏醒中，张幕不得不加快速度，一掌掌拍出。

    可突变体生命力实在是台强，失去冷冻不过几分钟，几乎都恢复活力，在他杀掉大半时。

    咔咔……

    一个冷冻箱破开，白色的雾气扩散，里面跳出一个奇形怪状的东西。

    又一个突变体要出来了！

    张幕瞥了一眼，下手速度更快，他可不想被太多的突变体围住。


第213章 狂长一千点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到生人，掠食者立马变得兴奋，已跳就是数米，迅速来到张幕面前。

    这怪物附身趴在地上，强壮有力四肢上长着尖锐锋利的指甲，将地板划出深深的痕迹。

    丈长的身体充满爆炸性的肌肉，纵横交错，没有一点皮肤，硕大变形的脑袋上有一只诡异眼睛，牙齿钢铁般密密麻麻，整个外形变态而狰狞，让人不寒而栗，头皮发麻。

    “吼！”

    它张口吐出一条红色的舌头，像巨蛇一样射向张幕，要将食物卷入嘴里吃掉。

    张幕屈指一弹，嘭一下将舌头打爆，再一掌拍下，数丈大的掌印轰一声，直接将压为肉泥。

    “这世界没有多少元气，只能靠体内的真气，威力下降不少。”

    他摇头说了一句，一脚向后踢出，另外一只掠食者跳来，却正中他的脚掌。

    张幕的肉身很强大，可肉搏5级异兽，这些掠食者不过4级的模样，哪里能挡住他一脚。

    嘭一声，掠食者倒飞砸在天花板上，将混泥土都撞碎，直接镶嵌在其中，大半身体凹陷，恶心的血液横流。

    张幕手指一划，真气化为利剑，噗一下将之斩为两半，顺利解决。

    战斗的余波让剩下的冷冻箱都颤抖起来，然后咔咔裂开，一副全部要出来的模样。

    张幕急忙化为幻影，一掌掌拍出，要在它们没有出来前，用更省力的绵掌杀掉。

    他很快，但最终还是有十多头掠食者顺利出来，团团将他给围住。

    “要是能分身多好，就不会让他们出来，大费周章了！”

    张幕有点遗憾，在里面杀和在外面杀，差别很大，消耗在成倍的增加，现在十多头掠食者合作，又会增添不少消耗。

    “吼！”

    掠食者爪子在地上划出火星，身体利箭般射出，张开血盆大嘴向张幕咬来。

    天上、地下，四面八方都是扑杀，根本没有躲避的地方。

    张幕没有动，周身冒出无数d印，绕着他旋转，随着他双掌打出，一股霸道的力量扩散。

    “万佛朝宗！”

    一声低喝中，如来神掌第九式发出，隐隐一声佛唱声响起，整个空间都被佛光笼罩。

    蓬蓬蓬……

    霸道的掌力将围杀的掠食者打爆炸，灰尘、碎石漫天飞舞，上下的楼板都被打破，甚至连着几层楼都破出一个个巨大窟窿。

    张幕深吸一口气，这里虽没有元气弥补，但他真气浑厚，这一招的威力依旧恐怖，将周围数十米内的一切都震碎，没有一个掠食者跑掉。

    “掠食者解决得差不多，处理完剩下的那些，就算完成任务了！”

    他转身离开，开始击杀散落在各处的丧尸，蜂巢中人形丧尸多达五百，他不过才杀掉一半。

    就在他刚走出数步时，灯光亮起，红后又被启动，张幕没有多管，仔细清理各个实验室的丧尸。

    “病毒、智脑红后也算这个世界科技的结晶，应该值不少虚值，等会将其搞到手。”

    张幕想到一事，那就是蜂巢中有价值的东西，既然能容易得到，可不能放过。

    一头头丧尸死在他手中，就连爱丽丝等人都察觉到异样，他们发现不少丧尸都死去，但伤口却不是子弹造成，有些疑惑不解。

    但生死危机不允许他们多想，都急着找办法逃出去。

    张幕特意避开他们，将所有丧尸和异种杀掉，转身去将几人呆过地方的也解决掉，整个蜂巢的差不多被解决。

    “还有一只在追杀他们，两个还在变异中的，等下去找他们。”

    张幕喃喃到，来到红后的主机处，将主板取走，才转身向外面追去。

    等他赶到时，爱丽丝三人在车上，一只掠食者正在追着，锋利的将车子的钢板都洞穿。

    张幕跟在后面，一掌将之打爆，真气将之全部撕碎。

    “完成特殊任务，可选择立马返回。”

    张幕没有马上离开，而是接着身体一晃，来到车上。

    爱丽丝两人正惊魂未定，一边的蕾恩已变为丧尸，摇摇晃晃站起来，张开嘴巴准备吃人。

    张幕手指射出剑光，噗一声将其杀掉，然后伸出手，看着爱丽丝道：“把东西给我！”

    爱丽丝下意识抱紧箱子，警惕道：“你怎么会没死？还有，你怎么做到的？”

    她认识张幕这具身体，但刚才张幕的能力太神奇，让她一时无法相信，甚至有些惧怕。

    因为她响起路上看到那些死去的丧尸，和现在蕾恩伤口上的何其相似，不，根本就是一模一样！

    这个人杀掉那么多丧尸而毫发无损，甚至能轻易跳上疾驰的电车，他难道是神吗？

    张幕看到脸色不断变化的爱丽丝，懒得解释，手中生出一股吸力，强行将箱子拉了过来。

    “这东西对我有点用，对你却没多少用，你没必要留着。”张幕震开想抢回去的爱丽丝，面无表情道。

    “你知道什么？”爱丽丝见没有机会，只能罢休。

    “知道不少，比如这里面的病毒，此时早就传出去，你们不会还以为外面一片安全吧？”

    张幕淡淡道，面前的爱丽丝也算克隆人，他还是有点好感的。

    “什么，怎么可能，红后不是说……”一边的麦特不信道。

    “它终究是电脑，不是神，有些东西它的是管不到到的。”

    张幕冷笑，这一切不过是一场暗中有计划的实验，若不是他是局外人，多半也会被蒙在鼓里。

    见车渐渐要停下，张幕看了两人一眼：“你们好自为之吧！”

    说完，他跳出车外，几晃便消失不见。

    他没有干涉剧情，那跟他没多大关系，现在完成任务，是时候离开了。

    随意他意念下达命令，现实世界中他眼中精光一闪，在虚的提醒下，他此时已增添十万八千点的虚值。

    这次任务的时间流速比是十万比一，现实世界连一秒都没有，萧怜溪依旧正要乱来。

    “给我破！”

    张幕低喝一声，眼中蓝色光芒四***神力在瞬间狂长一千点，达到超凡六阶的程度，封印他的紫色能量顿时剧烈扭曲，被他强行撑起，然后一点点裂开。

    原本在外面悠闲喝茶的紫眼神族的青年，噌一下站起来，不敢相信道：“怎么可能！”


第214章 紫狱魂火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么突然会有如此强的精神力！”

    他震惊之下，旁边的茶杯不小心落在地上，发出啪啦一声。

    他精神力急忙释放出，隔空射出强大的力量支援封印，不然张幕若是出来，一旦打斗引来人类的高手，他多半有生命危险。

    嗡嗡！

    虚空中紫色光芒罩下，落在不断破解的封印上，张幕身体一紧，又要被困住。

    萧怜溪依旧没有停止，机械地在张幕胸口轻吻，进行下一步动作。

    “你找死！”

    张幕怒骂，由于陡然间精神力强大十倍，身体一时没有适应，张幕鼻孔流出两缕鲜血。

    但此时不十关心这个的时候，他精神力提升太多，根本没法完全控制，只能暴力地乱冲，要将封印和束神丝破掉。

    他必须要快，不然很可能让萧怜溪破身不说，同时也会影响到他，被对方借机再次压下。

    紫色光芒一晃，变为一个青年，冰冷地看着他：“我很不愿相信，但事实却真是如此，你的精神力竟突然强大十倍。”

    “你绝对不简单！”

    青年看到张幕身上的秘密，不再做任何留手，强大的精神力猛然压来，手中不断结印，施展神通让封印加固。

    “嘿嘿，我们紫血一脉在精神之道上得天独厚，你就算精神力达到超凡六阶，也不是我的对手！”

    “我不想杀你了，我得看看你身上有什么秘密！”

    青年怪笑着，手印一变，低喝道：“以我之血，开天罗幻境！”

    在外面的真身，眼中瞳孔消失，浮现密密麻麻的神秘纹路，从瞳孔之中蔓延而出，很快遍布全身。

    他疯狂一笑，张口吐出一口精纯的紫血，并在他的手指下，凭空蒸发。

    张幕面前的人影身上，瞬间有无尽神秘的紫光绽放，在这光芒之下，一个个晦涩的符文飘出，下次有什么一般组合成一个古老的大阵，将其和张幕笼罩。

    阵法迅速运转，虚空都剧烈扭曲起来，张幕眼前开始发黑，就像有一个黑洞要将他的精神全部吸入。

    “不！”

    张幕大吼，他没想到这混蛋还有如此强大的手段，早知道是这样，他就花费大量虚值破掉封印直接逃走。

    可惜世界上没有后悔药，现在他的虚值不够！

    即使拼命挣扎，但在对方这种以生命施展的禁术下，他的灵魂还是被一点点拉入，到了一个神秘的空间。

    他最后看到的场景，是那开始蠕动的胴体和缕缕鲜血，还有身体传来的别样感觉。

    接着，他便什么都感觉不到了。

    这是一片紫色的空间，淡淡的紫色光芒下，无数紫色雾气飘动，闲的有几分美丽。

    张幕却没有一点欣赏的心思，他此时很愤怒，甚至从来没有如此愤怒过。

    在对方手下，他竟然连着载了三次，一次比一次被动，一次被一次耻辱！

    “这就是神族吗？手段层出不穷，天赋能力强大，难怪敢自称神族，我还是太天真，眼光太局限了！”

    张幕苦涩地笑着，纵然有滔天的愤怒和不甘，现在也没有能力逃出去，阻止外面的一切了。

    “怜溪，对不起，我也没办法。”

    张幕有些颓废道，他讨厌这一切，纵然他会有喜欢的人，却永远不会以这种方式和其发生关系。

    “张幕，你应该觉得荣幸，这种天赋神通，就算是我目前施展，也随时有生命危险，你是第一个让我施展天罗幻境的。”

    一个男人的声音响起，接着在他面前浮现一个白衣青年。

    张幕死死盯着对方，咬牙切齿道：“你最好能杀掉我，不然你一定会死！”

    “呵呵，我佩服你还能有这个自信。”青年邪笑一声，“这次的幻境不比上次，没有超凡七阶的精神力，你没有一点可能出去。”

    张幕捏紧拳头，唰一下冲出，向青年揍去。

    但他打到的却只是空气，青年在另外一个地方浮现，平静地看着张幕，“在这里，我才是主导，你只是砧板上的鱼肉。”

    “先将你的精神磨灭一些吧！”

    青年大手一挥，紫雾消散，天地变换，张幕来到一片破烂不堪的城市，天上地下，都是密密麻麻的丧尸，嗷叫着向他冲来。

    万佛朝宗！

    张幕被迫出手，道道十多丈的d印飞出，佛音吟唱，火光弥漫数百光。

    轰！

    大地一颤，在他周围的丧尸，全部灰飞烟灭，三百米内都一空，大地都凹陷一个大坑。

    “嗯，很不错的掌法，你尽情施展吧，我刚好可以学学。”

    青年出现在张幕面前，满脸笑容道。

    “你叫什么名字？”张幕看了一眼不断重生的丧尸，心中沉重道：“我总得知道死在谁的手中。”

    “嗯，你这话说的不错，我确实是杀你的神，也可以告诉你，我叫天尹。”

    天尹傲气的模样，让张幕却不知如何反驳，现在对方在跟他拼命，而他却明显处于下风。

    或许自己会死，但不会让这家伙好过，他要战下去，耗尽最后一丝力量。

    知道没有多大胜算，张幕不再留手，恐怖的力量不断打出，他相信对方必须得以一定的力量抵挡他！

    轰轰轰！

    幻境世界出现无数掌印，全部都是猛裂的攻击，张幕的精神力已达到超凡六阶，或许境界不够，无法完美控制，但这种暴力释放，却完全没有问题。

    在他不断攻击下，方圆三百米内就没有平静过，天尹幻化的手段都有点弥补不上。

    天尹悬浮在空中，笑看着毁灭中心的张幕，笑着道：“疯狂吧！等将你的力量磨灭，还有什么秘密能逃过我的手掌心。”

    他确定张幕身上有秘密，不然不可能突然提升两个阶位。

    时间流逝，张幕都不知道自己打了多久，周围的怪物从来没有停止过，而他的力量却越来越弱。

    被天尹拉入这个地方，他就是无痕之水，只能不断消耗精神力，无法得到一点补充。

    而对方却能得到补充，光是这个便是巨大的优势，别说这个幻境很强大。

    张幕杀伤力不断下降，从三百米一点点缩减，两百米、一百米、五十米……

    他从原本浩日般的光芒，暗淡到如同萤火，散发的波动不到超凡一阶。

    “我的力量要耗尽了……”

    张幕气喘吁吁，躺在恐怖的大坑中，连站着的力量都没有。

    无数的丧尸咬来，撕扯他的身体，巨大的痛苦传入他的灵魂，就像自己的肉，在被一点点吞掉。

    “妈的，我得到如此逆天的宝贝，难不成要死在这儿？”

    张幕有些绝望地想着，彻底明白什么叫天外有天人外有人，他空有强大的宝贝，却并不是无敌的。

    “张幕，你想的是什么宝贝？”

    天尹贪婪地出现在张幕面前，张幕精神力弱小到极点，终于被他窥探到一些东西。

    “你想要吗？”张幕冷漠道，“那就杀掉我吧！”

    “你会开口的。”天尹将丧尸散去，手指一点，张幕身上冒出团团紫黑色火焰。

    “啊！”

    即使以张幕的意志，也忍不住惨叫出来，这黑色火焰直接灼烧他的灵魂，那种痛苦，根本无法言说。

    “说不说？”天尹眼神幽幽道。

    “看……看你这火能不能烧死我吧？”张幕脸色扭曲，嘿嘿笑着。

    “还在嘴硬，紫狱魂火下，看你能坚持多久。”天尹话落，紫黑色火焰将张幕灵魂全部包裹，剧烈灼烧起来。

    “妈的，你有本事直接杀掉我，别用这种手段！”张幕痛苦地叫骂起来，实在是这种痛苦比肉体上的恐怖百倍。

    “杀掉你多可惜，我要你精神力突然两阶的秘密，告诉我，就不用受苦，不然我会意一直灼烧你。”

    天尹诡异道：“以你比常人强大近百倍的灵魂，怕是要烧个三天三夜，好好享受吧！”

    “哦，忘记告诉你，我这里的时间流速是外面的百倍，我完全可以杀掉你之后再从容退走。”

    天尹说完，就消失不见，只有张幕的灵魂不断扭曲，承受着紫狱魂火的灼烧。

    “想让我屈服，门都没有，老子被你弄成这样，死都不会告诉你秘密。”

    张幕骂了一句，依旧稳守心神，不给对方窥探的机会，他是一个偏激的人，宁愿死也不会向敌人妥协。

    况且就算是说出虚的事，他依旧难逃一死，那何必让对方舒服。

    紫狱魂火真的很恐怖，若不是张幕自知必死，否则真可能会求饶，那种整个灵魂被灼烧的滋味，是他以前从来没尝试过的。

    时间一点点过去，天尹又出现过几次，可惜得到的是失望的答案，结果便是更猛烈的火焰。

    魂火的不断灼烧下，张幕的意识渐渐散去，连灵魂都昏迷过去，人形都保持不住，变为一团蓝色光球，并且不断变小。

    天尹脸色难看地盯着，没料到张幕如此坚定，倒死都没有开口。

    他神色变换一阵，对宝贝的贪婪让他依旧不想放过。

    “现在这个情况，只能施展那门禁术了！”

    他郑重地结印，然后一把按在张幕灵魂所化的蓝色光球。


第215章 头疼的事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “搜魂术！”

    一阵诡异的波动散开，张幕灵魂颤抖，记忆中的东西一点点展现在他面前。

    他一点点翻看起来，从最近的记忆开始，一点点向过去流转，张幕的痛苦、不甘、愤怒，再到被他拉入天罗幻境，再到他出现施展神通。

    “快了，马上就到了！”

    天尹激动起来，张幕精神力突然变化的原因就在下面，他渐渐看到一个片段。

    “虚？虚值？是什么东西？”他看到一些东西，脸上浮现疑惑，顺着这个线索，向更深处窥探。

    突然，一股强大的阻力出现，张幕的本能依旧在隐藏，他冷笑一声：“都这个时候了，你还有多少力量阻止？”

    他哼了一声，搜神术全力摧动，一个模糊的东西出现，似乎是一个门？

    就在他想看清具体是什么东西时，门忽然晃动，一股恐怖的波动扩散。

    他心中生起恐惧，想要后退，但那波动太快，一接触他的精神力，整个搜神术瞬间瓦解，就连他的精神力也凭空不见。

    “什么东西！”

    骇然中，他准备逃走，但波动已扫过他的灵魂，接着他比张幕都强大不少的灵魂，直接化为一片虚无。

    就像他的灵魂，从来不存在这个世间一般。

    瞬间，整个幻境空间在这股力量下，也全部消失，不是崩溃，而是被瓦解一般，只剩下张幕的灵魂光球。

    若张幕还清醒着，就能听到刚才虚说了句：“触发警戒程序，开始消除威胁……威胁消除成功。”

    这话说完的同时，天尹就彻底消失，就连其身上的保命神通都没能挡住。

    “宿主肉体存在，即将归位。”

    随着虚的声音，张幕的灵魂在虚空中跳出，射入他肉体的眉心，消失不见。

    张幕只觉得做了一场梦，记忆都变得有些模糊，他在一片火焰中挣扎许久，才知道自己是谁，自己为什么会在这里。

    他想起了发生的一起，愤怒地一吼，才终于感受到身体的存在，艰难地睁开沉重的眼皮。

    于此同时，原本肉体的一些记忆传入他的意识，全部是一些原始的本能动作，这让他瞳孔迅速聚集，清醒过来。

    “糟糕！”

    他脸色一变，手臂旁边一片柔软，一具雪白的身体正被他压在下面，依旧保持着连接的状态。

    萧怜溪脸色潮红，已昏迷过去，正紧紧用玉臂抱着他，空气中弥漫着怪异的味道。

    张幕神色露出愧疚，低头看去，床单上带着血迹，萧怜溪的下身发红，显然有些事已经脱离他的控制。

    将依旧硬着的部位抽出，一股别样的感觉让他心跳加快，但很快他却是脸色难看，刚才身体没有他控制，在本能之下，体内精元已泄出数次。

    这种结果，让他有些慌乱，随即是无比滔天的愤怒，真想将天尹给碎尸万段。

    “嗯！”

    由于长时间的摩擦，萧怜溪的身体有些受伤，本能得痛吟了一声，柳眉皱起，让张幕眼中的寒光，转化为怜惜和愧疚。

    身体上的封印依旧存在，但没有天尹的控制，已无法封印他所有力量，张幕强行释放出淡淡的真气，一点点梳理萧怜溪的身体。

    触碰到对方的肌肤，张幕身体忍不住颤抖，身体留下的记忆，让他差点想抱住萧怜溪。

    “我不想要的，却偏偏发生，这就是身不由己吗？”

    张幕苦笑着，他对萧怜溪原本只停留在有好感的阶段，陡然突破这么大一步，他有些无法面对。

    用鬼门十三针修复萧怜溪受伤的部位，张幕真气轻轻一震，将两人身上的污渍全部震掉，意念从空间取出两身衣服，帮着萧怜溪穿上。

    用虚值弥补萧怜溪受伤的精神，让其安稳睡在床上，张幕才打开门，脸色冰冷地走出。

    套间大厅中，一个白衣人躺在地上，依旧活着，但灵魂被灭，脑袋都成了一团浆糊。

    若他不是神族，早就死去，只是吃时还保持着生命罢了。

    张幕握着拳头，空气都一阵扭曲，他恨恨看着尸体，神色复杂。

    他很想亲手杀掉对方，但现实很残酷，他实力还差了一些，如果不是虚罗之门，他早就死掉。

    这次他能活着，真的纯属意外，若不是对方在没有灭掉他的灵魂前就去窥探虚罗之门，让那道门本能地反击，也不会这么诡异死去。

    本意和现实的对立，生与死之间的区别，让他不知道该不该感谢虚罗之门。

    “你让我明白了许多事，也让我做错了一件事，你该死，但也死得有价值。”

    张幕将天尹翻过来，其双眼已爆掉，地上染着淡紫色血迹。

    他手中出现一把匕首，破开对方的脑袋，挖出一个拇指发大小的六棱体晶体，流转着淡紫色光芒。

    这是神族的晶核，类似人类的丹田，兽类的内丹，乃是力量之源，价值连城。

    “虚，帮我将他处理掉，不能留下痕迹。”

    张幕花费虚值，将天尹的一切都抹掉，就连晶核也被虚直接吞掉，化为缩减冷却的能量。

    由于天尹强行施展禁术，晶核能量大量消耗，加上虚罗之门灭掉了其灵魂，晶核中的力量不足原本的三成，只缩减了一个月的时间，但也堪比上次墨鳞蟒的内丹。

    做完这些，张幕却有点意兴阑珊，他这次是败了，而且败得很彻底。

    这对他的自信心打击很大，一时都有点转不过来。

    目光落在房门上，想到里面的女人，张幕就有点头疼。

    按理说，他刚才根本没有主导自己的身体，萧怜溪也是受到天尹的控制，两人都不是有意识在做那种事。

    但问题是，这事是真的，而且不可能抹除一切，他不可能无动于衷。

    还是得负责才行！

    张幕站起来，他现在没有资格去颓废，里面有个女人，一个他没有保护好的女人，他只能继续不断地变强，以后绝对不允许再出现这种事！

    打开门，萧怜溪依旧睡着，张幕有点不知道如何面对，他们不是情侣，却发生这种事，以后该用什么关系相处？

    真是一件头疼的事。


第216章 不会抛弃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苦恼地想了许久，张幕只得出一个办法，那就是走一步看一步，若合适的话，自然就不是什么问题。

    张幕坐在床边，打开属性面板，开始梳理自己的情况。

    ……

    宿主：张幕

    权限等级：5级（可一次性兑换百万虚值以下任何东西，时间流速比十万比一）

    权利：物品回收（40）、世界投影（100）、实力反哺（40）

    虚值：8460点

    技能：现代枪法（宗师级）、鬼门十三针（第6层）、拳法（大师级）、剑法（大师级）、医术（大师级）、掌法（宗师级）、身法（宗师级）

    功法：虎鹤阴阳功（大成）、乾坤大挪移（大成）、天山折梅手（大成）、天山六阳掌（大成）、不看长春功（小成）、如来神掌（大成）、太极拳（大成）、狮吼功（小成）、琴波功（大成）

    神通：太极爆（初级）、乾坤罩（初级）、御水化龙（初级，残缺）

    精神：652（灵念）

    悟性：推衍级（376/100）（普通人为1）

    根骨：初级灵根（207/30）（普通人为1）

    体质：中级灵体（335/100）（普通人为1）

    力量：6073（普通巅峰大武师为200）

    敏捷：5765（普通巅峰大武师为200）

    真气：10509（普通巅峰大武师标准为300）

    近战：8632（普通巅峰宗师为900）

    远战：1350、2（150点六脉神剑加成、800点神念加成）

    ……

    各项数据中，精神上的变化最大，原本他以为会有1100点左右，结果缩水近一半，只有652点。

    不过精神力却是发生蜕变，在天尹的紫狱魂火不断灼烧下，质量提高不少，居然变为了念力！并且提升太快的后遗症也消除大半。

    这算是一个不小的惊喜，总算对的起当时的折磨，那段痛苦没有白白承受。

    同时，精神力的质变，让他远战能力大幅度增加，结果大大超出武道修为。

    经过这么一番变故，现在他真实的实力算是超凡六阶，算是人类中的中层高手。

    “没想到回来调查一件原本不太危险的事，却闹成现在这个模样，真是世事多变啊。”

    张幕有些嘘嘘，突然他想到一件事，暗中问道：“虚，吸收天尹的魂晶，应该有东西留下吧？给我一下。”

    “有一些东西，这就传给宿主。”

    虚冷冰冰地应了一句，将魂晶被吸收后剩下的东西一股脑传给张幕。

    后者脸色一阵变化，脑海中出现一大串的神通。

    天罗幻境、紫狱魂火、束神丝、困神印、搜神术。

    整整五个神通，前两个还是中级神通，让他都有点惊呆。

    难怪能几次都压制他，要知道他到现在，也不过三个初级神通，还有一个是残缺的，若他有这些神通，他一样能做到。

    张幕深吸一口气，压下心中的波动，开始仔细观看，这些神通个个都比他的乾坤罩要精妙。

    这五种神通，都是对精神力使用之法，天罗幻境重在变化万千，紫狱魂火重在精神杀伤，束神丝和困神印就是制住他的神通，对武者有非常大的克制，而搜神术修炼要求不高，但危险很大，限制不少，只能对精神比自己弱的灵魂施展。

    两门初级神通，三门初级神通，除去紫狱魂火需要血脉之力辅助，其他四门他都能够修炼。

    等他将之掌握，以后他对敌的手段更加多样，而且有针对精神的攻守之法，将原本的短板彻底补全。

    “这家伙这么富有，怎么没有空间器物呢？”

    张幕有些疑惑，刚才他搜遍天尹全身，都没有找到空间戒指之类的东西。

    “估计这家伙根本没带在身上，可惜了！”

    摇头将脑袋清空，张幕开始学习束神丝和困神印，他得赶紧将身上的东西解掉。

    一晚上过去，清晨淡淡的微光散进屋内，张幕依旧盘坐在床边，身上一缕缕紫色光线在蠕动，胸口则有一个紫色光印浮出。

    “给我解开！”

    他张口吐出一口气，原本密密麻麻的束神丝脱离张幕身体，一丝丝飞出，卷为一个光团。

    而丹田上的困神印一阵模糊，上面的纹路被打乱，整个印记一点点灰飞烟灭。

    十多分钟后，当困神印散去时，张幕丹田和周身一百零八穴窍绽放耀眼光芒，一圈柔和的红白太极光芒扩散。

    他丹田的真气失去压制，汹涌在浑身奔腾，气势节节攀升，原本的修为也增进不少，特别是对天地元气的控制，从原本的方圆两百米扩散到三百米，达到超凡六阶的程度。

    丹田中，真气呈现太极形状，虎鹤双形流转不停，似乎能承载一切。

    而在识海中，原本淡蓝色的精神雾气化为了雨滴状，正散发着惊人的力量，只是有些杂乱，对这股暴增的力量控制度还不够。

    张幕睁开眼睛，先是太极光芒在眼中闪过，接着是淡蓝色光芒在眉心一晃，颇为神异。

    发现萧怜溪还没有醒来，张幕伸手摸向玉手，开始检查身体，但很快萧怜溪的脸和脖子，都浮现一层红霞。

    他不由一愣，明白是为何，起身温柔道：“我先出去，你换洗漱一下吧。”

    等他离开后，萧怜溪耳根都是红的，黑长的睫毛眨动，怯怯地睁开眼睛。

    见屋内没有人，她才羞涩地爬起来，看到身下的血迹，脸色又发烧得不行。

    “这不是梦……他应该会负责吧。”

    她捂着脸，脑海中回想起梦中荒唐的一幕幕，是那么的真实，结合现实的一切，她明白此时已算张幕的人。

    萧怜溪心情复杂，她想到了张幕当时的无奈，也知道自己的被迫，但发生的已发生，她没有多少选择。

    “如果他不喜欢我，讨厌我，就当它是一场梦吧。”

    萧怜溪幽幽一叹，心中有些不是滋味，她明白自己的身份太卑微，想留住张幕这种人，是何等的困难。

    一番梳妆打扮，萧怜溪走出房间，粉色的休闲服，长发披肩，面容红润，美得不可方物。

    “怜溪，我让人给你准备早餐，快来尝尝。”张幕将餐桌旁的椅子挪开，笑着道。

    “嗯。”萧怜溪此刻面对张幕，依旧很羞涩。

    张幕知道她多半有那时候的记忆，没有主动提及，说得再多也不如实际行动，所以他言语动作间比以前温柔不少。

    这让萧怜溪松了一口气，她怕张幕讨厌她，结果却和她想的相反，心中有些触动。

    陪着萧怜溪吃过早饭，张幕开口：“怜溪，我教你一门功法，这门功法叫长春功，可保容颜不老。”

    听到容颜不老四个字，萧怜溪眼中浮现极大的兴趣，接下来就方便，张幕手把手教下来，萧怜溪很快就记住。

    “你有不懂的随时问我，另外，以后我会陪你上学，周末我一般会有事去处理，也会让人保护你。”

    “嗯。”张幕的话让萧怜溪心安定下来，甚至有些甜蜜。

    “走吧，我们去上课。”张幕拉起萧怜溪的手，向学校行去。

    他此时已定下目标，要让萧怜溪在一个月内成为药剂师，随着他去超凡大学！

    只要萧怜溪没有讨厌他，张幕就会尽力让其跟上自己的脚步，不会看不起，更不会抛弃。

    接下来两天，一切都很平静，没有谁再找来，多半是天尹莫名其妙消失，让神族也忌惮起来。

    ps：五更奉上，求一波票。


第217章 虎口夺食

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明亮的教室中，张幕和萧怜溪坐在一起，前者正认真地刷着桌上的屏幕，快速学习知识。

    叮铃铃……

    放学的铃声响起，张幕抬头，温柔看了萧怜溪一眼，“走吧。”

    两人安静地离开，教室中的人才收回目光，声音下意识大了一些。

    “听说昨天向左都败在他手中，简直是变态啊。”

    “萧怜溪运气真好，竟然攀上这么一个大腿。”

    “小声点，别被人听到。”

    众人的议论只是让张幕淡淡一笑，学校的生活太平静，让他都有点无聊。

    好在明后两天放假，可以去战场上活动一下身体，还算不错。

    “怜溪，你有没有事，要不跟我出去看看。”

    张幕转身征求萧怜溪的意见，他已将其父亲的问题解决，不会在有人来找茬。

    “嗯，我也想出去看看。”萧怜溪好奇道，她长这么大，还从来没有进入过危险区域。

    “那我们现在就过去，我先安排一下。”张幕带着萧怜溪前往机场，出发向元脉战场飞去。

    不到一个小时，两人就来到元脉外的根据地，他准备让萧怜溪经历一下赏金猎人的生活，特别是见识一下血腥。

    他希望自己的女人能独立自强，而不是一个温室中的花朵。

    傍晚，张幕带着萧怜溪见了不少人，熟悉附近的状况。

    二天的时间，两人一起外出狩猎，数百异兽死在他的手下，血液让萧怜溪的脸色发白、害怕，却坚持了下来。

    星期一早上，回到基地市上课，周末前去战场，半个月的时间就此过去。

    两人的关系不快不慢地进展着，萧怜溪已能初步适应战场的杀戮，并学到很多战斗常识。

    至于张幕，他将高中所有文化、科技等知识掌握，同时对暴涨的精神力多了不少掌控度。

    这段时间依旧没有意外在发生，军部对元脉进行了第一次开发，并在根据地周围开始建设新的基地。

    在半个多月的清除下，元脉战场附近异兽数量锐减，每天收获由两千万缩减到不足千万，张幕留下来也很难发挥太大作用。

    和诸葛旭商议后，他不再参与常规猎杀任务，而是继续去接高级赏金任务。

    目前夜幕组织人员已增加到百人，算是中型赏金猎人组织，下一步就是向大型赏金猎人组织发展，需要组织头领至少得是s级猎人。

    一般来说，s级猎人大多是超凡五阶，对于张幕来说难度不大，他完成两个s级任务后，便顺利达到要求。

    这一天，张幕准备回到学校平静修炼，诸葛旭忽然发来消息，让他不得不重视。

    他查了一下，还真有一个ss级任务，报酬是一处房产，价值数千万。

    原本房子类的东西，有钱就能买，但这个任务的房产，是华夏城的房产，有钱都不一定能买到，关乎组织下一步的发展。

    华夏人类有不少基地市，但能称为城的，数量只有十座，其中以华夏城为最，有无数人都想搬进去，可想里面的房产多难得。

    就算这次任务房产的面积不大，但只要一个资格，组织就能打进一个更大的平台，绝对能省下不少力。

    张幕想到诸葛旭的规划，当即就将任务接下，他不久是要去华夏大学的，将组织搬过去，对他也有好处。

    将萧怜溪安排好，张幕当即乘运输机离开第三基地市，来到西南第一大城蜀川城。

    这座城是基地市的数倍大，福利条件更好，强者多不胜数，方圆三百里都没有异兽敢存在。

    这就是大城的威慑力，有皇者坐镇，固若金汤，乃是人类最早建立的生存地之一，千年的经营发展，让这座城市都有资格代表整个时代。

    张幕没有机会去观光，戴着面具来到集合点，可当他看到上百的赏金猎人时，整个人都不好了。

    他也算资深赏金猎人，明白任务若要的人越多，难度必然会越大，上百人的任务，怕是直逼s级。

    其他人也跟他想得差不多，神色沉重，却没有多少人退出。

    毕竟，任务报酬太过诱人，就算不去华夏城住，光是卖出去都值三四千万，抵得上s级猎人一年的收入。

    “看来，这次任务怕是要死不少人啊。”张幕平淡地观察其他人，同样的别人也在观察他。

    由于他是单人，没有跟其他人主动搭话，就静静靠在墙边等待。

    这时，一个身材娇小的女人走过来，黑色的修身作战服让她显得有些纤弱，她戴着黑色面纱，眼睛很大，带着不该属于赏金猎人所有的纯净。

    “我们合作如何？”她的声音声音干净清澈，带着女性特有的柔和，就像午后的一道微风吹过。

    “给个理由说服我。”

    张幕意外地看了一眼，并没有被对方外表欺骗，能来这里的，怎么可能没两把刷子。

    “合作更适合，另外，我知道一些消息，可以分享给你。”

    “夜幕。”张幕点头，说出自己的名字，虽说他的实力比在场任何人都强，但他却不敢自以为是。

    “飞莺。”娇小女人眼中露出笑意，和张幕握了一下手。

    两人交谈了一会儿，所有人的战术手表跳出信息，是具体的任务内容。

    这种根本不出面的雇主很常见，并不一定是干一些见不得光的事，有些人喜欢隐秘，多不会直接出面，而是通过远程操控手段下达要求。

    唰唰唰！

    信息一到，在场人都急射而出，向一个方向行去。

    张幕一眼就将信息记在心中，和飞莺对视一眼，转身向外冲去。

    看到飞莺眼中的郑重，张幕淡淡道：“先说一下，我对此次任务不太了解，所以没法提供给你有价值的消息。”

    “我不介意，只要靠谱一些就行。”飞莺传音道，“我把我知道的说一下吧，这次的任务应该是对付一个邪派组织，目标似乎是对方看中的东西，也就是说，我们这算是虎口夺食。”

    “难怪报酬如此的高。”张幕感受到了一点点疯狂，这次任务看来是两个大势力间的较量。


第218章 黑铁虫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聚集的地方本就在城门外，众人分散离开，不过十分钟便来到一处荒野，几辆黑皮客车正等在那儿。

    大家都很有默契地上车，客车是全自动，当人坐满时，便嗡嗡着启动，向荒野深处开去。

    蜀川城附近几百里都属于安全区域，有不少小的聚集地，陆地交通方便，不时能看到一些田地和村庄，让张幕回想起千年前的场景。

    客车速度很快，几乎是在路上飞奔，不到两个小时就开出三百里，来到了危险区域，但并没有停下。

    此时所有人都警惕起来，危险区虽然没有禁区那么恐怖，却依旧可能有强大的异类，或者是不怀好意的同类。

    好在在场大多都是超凡五阶，弱一点的也是身怀绝技的超凡四阶，将气息释放，又汇聚在车中，一般的异兽根本不敢靠近。

    哐哐！

    车子刮到地上的石头，前方没有公路，杂草丛生，客车轮胎膨胀数成，保持一定的平稳，依旧不快不慢前行者。

    又是三百里过去，此处远离蜀川城六百里，植物茂盛，山峦起伏，不时能看到凶猛的异兽出没，传来震耳欲聋的吼声。

    车速已下降到极致，若不是发动机马力够强，怕是都没法挪动。

    最终，一个陡坡出现在前面，客车停下，同时一个新的信息出现在众人战术手表中。

    “攻破西北峡谷中的一处据点，拿到内部的研究资料！”

    张幕若有所思，和飞莺一起，不快不慢跟着大部队。

    爬过两个山头，西北方向果然出现一个峡谷，这个大峡谷很深，弥漫乌黑的雾气，看不到底部，阵阵狂风呜呜吹过，听起来有些阴森森的。

    此刻临近天黑，光线暗淡，加上任务要求，没人会弄出声音，上百赏金猎人若幽灵一般，无声无息围上去。

    张幕透视眼升级后，勉强看清深峡谷下的情况，传音道：“小心，峡谷里面有不少东西。”

    飞莺大眼睛发亮，现在距离峡谷还有数公里，张幕都能发现，这让她很意外。

    “你的眼睛有异能？”

    “差不多吧，小心就是，我隐隐看到不少东西。”张幕回了一句，并暗中将灵念散出。

    他几乎达到超凡六阶的灵念能将方圆千米的情况全部监控起来，一旦有风吹草动，他就能立马发现。

    众人呈现扇形前进，张幕察觉带头的几人，似乎过于明显了些，他猜测几人多半额外的身份。

    不然，何必冲在前面，要知道最前面的危险性是最高的，正常的赏金猎人都聪明得很，宁可死道友也不愿意冒险。

    “我到要看看，有什么猫腻！”

    张幕嘴角勾勒出一丝冰冷的弧度，若无其事地跟上。

    对于高手来说，数里的距离很短，若不是怕飞行引起敌人注意，估计几分钟就能赶到。

    幽黑的峡谷出现在眼前，一阵狂风从里面吹出，黑色的雾气飘动，阴冷刺谷，有种腐烂潮湿感。

    “雾气有毒！”

    最前面的人低呼，张幕也感觉到肺部出现不适，所有人都立马屏住呼吸。

    超凡五阶宗师之境，在古时又称为先天，可食气而生，辟谷而存，短时间不呼吸完全能做到。

    若是再进一步，建立起独立生命循环，不再需求普通的空气、阳光，便能在恶劣的环境中生存。

    张幕念头一动，便发现在场不下于十人气息不存，眼中精光收敛，显然已达到宗师大成之境，先天胎息的地步！

    一些异能者也各有手段，这峡谷中的第一道屏障，根本拦不住他们。

    所有人鱼跃而入，跳下峡谷，能飞的都缓缓落下，一些不能飞的异能者，也轻松靠着崖壁下去。

    数十米深的峡谷逐渐到底，这里的雾气淡了不少，地面全部是冰冷的岩石，上面长着黑色的，有些向青苔的东西。

    一丝淡淡的危险，让张幕警惕起来，灵念在不被他人发现的情况下，缓缓向深处探去。

    他的目光，被一颗无比大的石头挡住，由于厚度超出透视眼的限度，他也看不清里面的情况。

    但想到之前在远处看到过一些东西，他下意识放缓脚步，这里是邪派组织的地盘，也不知道会有什么变态东西。

    沙沙沙……

    细碎的摩擦声密密麻麻地出现，一人声音颤抖道：“我们被包围了！”

    这人是土系异能者，最快感应到附近的情况。

    随即，张幕的目光也看到，在四周的崖璧上，无数黑色的怪虫正爬来。

    这些怪虫都至少有尺长，通体黑色的鳞片，有些向放大版的蚯蚓，可那寒光闪闪的牙齿，却让张幕无论如何也没法将之和记忆中的蚯蚓相互比。

    怪虫的数量上万，将视线所及的区域都覆盖，而且速度极快，几个呼吸就来到千米内。

    张幕的灵念更清晰地感受到怪虫的情况，每一只都至少是2级异兽，鳞片如金属一般，带着暴虐的气息。

    “怎么回事？”由于怪虫有些远，只能听到让人头皮发麻的声音，不少人还看不到具体情况。

    “是黑铁虫，数量太多，铺天盖地。”土系异能者脸色难看道。

    他一说，在场人都有点骚乱，黑铁虫本来没什么，但数量一多，蚂蚁也能咬死大象，听附近的声音就知道，绝对多不胜数。

    “冲过去！”

    带头的穿着同样服侍的五黑衣人中，一个突然开口，身体漂浮起来，向深处冲去。

    其他人迟疑片刻，也全部跟上，现在跟着大部队才安全，除非是放弃这次任务，但那违约金让他们有些难以承受。

    张幕看了一眼，前面一千多米外有一块庞大的巨石挡着，那上百米的石头只留下数米的空隙，想要冲过去，怕不是那么简单。

    “这三人你认识吗？”张幕突然问了下飞莺。

    “黑牙佣兵团的。”

    张幕眼睛一眯，黑牙佣兵团，顶级赏金猎人组织，比赤雷都要厉害不少。

    因为，赤雷的头领只是战力堪比超凡七阶，而黑牙却是真的超凡七阶，实力更强一些。

    飞莺见张幕似乎很多人都不认识，继续传音：“看到另外两个跑在前面的小队没？左边蓝色衣服的的是海魂，右边胸口绣着图案的是血鹰，也都是蜀川城的顶级赏金猎人组织。”

    “吸引三个顶级赏金猎人组织一起做这个任务，看来背后的雇主比我想象的来头还要大。”

    张幕生出这个念头，前方响起轰隆巨响，夹杂着密集的咔咔声，队伍被巨石拦住，只能和围来的黑铁虫战起来。

    嗖嗖嗖！

    旁边的崖璧上，道道黑影射来，锋利的嘴巴、坚硬的鳞片、巨大的数量，一时让众人手忙脚乱。


第219章 不敢置信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一大片黑压压的怪虫从天上落下，当头取扑来，让人退无可退。

    噗呲……

    张幕手上挥出一道剑光，黑铁虫鳞片根本挡不住，轻易被斩为两半，残碎的肢体、腥臭的液体满天飞。

    一道剑光下，就有数条黑甲从死掉，但再其可怕的数量面前，却是远远不够。

    其他人也发现这个问题，没有刻意去杀，而是急速脱身穿过虫潮，向峡谷内部冲去。

    他们暂时不敢用炸弹，那几乎就是提醒对方他们来了。

    嗖嗖嗖~

    所有人都快速向里面冲去，强行越过拦路的巨石，一个个洞穴出现在崖璧上，数量多达十五个，洞口都还有一些人影正在撤退。

    峡谷的中心，用石头简单堆了些房子，里面有不少东西，张幕看后，脸色忍不住阴沉下来。

    因为里面全是死人，残缺的尸体横陈，有的被开膛破肚，有的没有脑袋，发白干瘪，而且没有一具是完整的。

    “哼，又是在用活人做研究，全部杀光，一个不溜！”

    黑牙小队的一人冷冽说了一句，五人便杀向一处山洞。

    嘭嘭嘭！

    各个山洞都有人开枪，火花急闪，枪林弹雨笼罩而来，打在一个个护罩上，又射出点点火星。

    众人虽然没事，但在密集的火力下，酝酿的攻势却被打断，接着飞来炸弹，轰隆一声，让不少人色变。

    “大家各攻一个点，不能让他们继续！”

    有人喝了一声，各自己的同伴杀向最近的山洞，一道雪白的刀光闪过，将几台机枪连着人都斩为两半。

    张幕手指逃出数道剑光，不断射击、扔弹的人脑门出现一个血洞，当场死亡。

    也就是这里是野外，对方没法轻易全自动化，不然可不会这么简单解决。

    张幕落在山洞前，看了几人衣服上的标志，是一道笼罩着黑雾的栅栏，正是叫作黑狱的邪派组织。

    他和几人向深处探查，没走多远，就多出两个通道，几人再分开，结果很快又出现分叉口。

    “看来是地下迷宫！”

    张幕减缓脚步，没有再快行，同时灵念迅速扩散，开始找其他人，发现越来越多的通道出现，非常混乱。

    不过他能探到的距离很远，发现黑狱不少人隐隐向一个方向，当机立断追过去。

    飞莺很快发现张幕是在有目的的前进，试探道：“你似乎有把握找到他们的老巢？”

    “找到一些痕迹，相信我的话就跟着吧！”张幕在地上一踏，利箭般射出，速度加快了数倍。

    转过一个通道，前面一个穿着蒙面的黑狱成员正在急行，听到破空声，脚步加快想逃走，却被张幕一把抓住。

    他想要立马自杀，却被张幕发现，真气微微一震，切断其行动能力，冰冷道：“听话一点，可以给你个痛快！”

    “我死都不会说的。”蒙面人嘴角流血，浑身无法动弹，只能怨毒地看着张幕。

    “那要你能死掉才行，先好好思考一下吧！”张幕手掌一翻，将一道生死符打进其体内，然后将之提在手上继续前进。

    “好痒，你对我做了什么？”很快蒙面人发觉浑身痒起来，想要去挠，四肢根本没法动，只能更加难受。

    张幕真气一动，强行将其嘴巴封住，这下连惨叫都没法发出，只有一对眼珠中的痛苦越来越浓烈。

    几分钟后，看到对方眼中的绝望和求饶，张幕将真气松了点，“现在说不说，不说的话就将你丢在这儿去找另外一个。”

    “说！我说！你想让我说什么都行，只求你给我个痛快！”蒙面人吓得眼珠差点爆炸，急忙应答，他怕张幕真扔掉他，那他将会在那种让人绝望奇痒中一直到死。

    “你们这个据点在研究什么？”

    “研究外骨骼，基因药物。”

    “哪些基因药物？”

    “基因优化类、强化类，从兽类、虫类基因中提取有效片段，用活人实验，找到后遗症最小或者是效果最大的极端药物。”

    “有成果没？”

    “我只是个外围研究员，不太清楚。”

    张幕沉吟片刻，差点吓得蒙面人想解释，他才换个问题：“这里有多少守卫力量？”

    “有一位超凡六阶的大人坐镇，超凡五阶应该有十多人，总体来说不是很多，你们来这么多人，我们多半是挡不住的。”

    “好，你可以死了！”张幕将之心脏震碎，随手扔在一边，通过几句话，他用读心术将对方大部分秘密都弄清楚。

    这人大部分的话都没错，但在守卫力量上少说了至少一半，并不是太容易解决。

    “我们的目标就是研究资料，看来雇主多半是要摘桃子。”张幕意味深长道，黑狱违法研究，这个后面的雇主抢夺研究成果，都不是什么好鸟。

    飞莺不以为意道：“这种事很正常，早知道那些合法组织是没法全力研究这些的，自然就会打它们的主意。”

    她想起一些事，脸色有点无奈，“我们这些人都是赚点小钱，还会有生命危险，而对那些庞然大物来说，我们只是工具，最后得到最大利益的还是他们。”

    “我倒不太介意，各拿各的利益，互不干涉才最好。”张幕并不觉得作为别人工具有多大问题，这本身就是一种价值的体现。

    轰隆的沉闷声打断了他们的交谈，整个通道突然剧烈震动，泥土剥落，不少裂缝浮现，一副要垮塌的模样。

    “看来有人想把通道炸掉，不让我们通过。”张幕意念中感受到数处的通道都垮塌，泥土落下来将不少人都堵住。

    “不对，有人杀过来，他们是想将我们分散！”

    张幕目光落在旁边一个通道，他感受到在另外一边，有几个蒙面人出现，正向他们两人而来。

    当！

    一声刺耳的金铁碰撞声，让张幕不敢置信地转身看去，原本站在旁边的飞莺，手中正握着一把幽幽的匕首，被他自动护体的乾坤罩震退到丈许外。

    “你真的很不一般，不止洞察力惊人，还有这种护体神通。”飞莺遗憾说道，她此刻的眼睛变得黑幽幽的，哪儿有之前的纯净，就像饿狼一般，浑身都冒着危险的气息。


第220章 双人格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红白色的乾坤罩流转着虎鹤双形，太极之意弥漫，胸口的位置就像有一圈涟漪，在渐渐地消失。

    张幕脸色有点不好，他是真没发现这人的异常，因为他从来没想过，这人会是黑狱的人！

    刚才要不是他有护体神通，加上一直潜伏在周围的灵念，换一个超凡五阶来，不死也得重伤。

    “你们狼狈为奸，不怕泄露出去吗？”张幕心中有点愤怒，因为他有吃了一堑，这代表他的思维还不够缜密。

    飞莺后退一步，她看出不是张幕对手，开始拖延时间，“什么狼狈为奸，我不过是得到消息，潜伏在你们中间，找机会反杀你们罢了。”

    飞莺此时有些慌张，心理防线减弱，张幕恰好透过读心术探测到一些心里话：“哼，你能证明吗？我可以告诉你，那个集团确实是要抢我们的研究成果，至少明面上是这样，至于暗中，你们不过是送过来用于交易的研究材料。”

    “原来如此，这两方的计划估计很完美，就算不是事先商定，那很可能是一种默契。”

    张幕心中感叹着，看着对方狠辣的双眸，他好奇道：“你之前是怎么做到的，一点都看不出来。”

    “知道人格分裂吗？那不过是我第二人格，我们是互相独立的，只要是她在的时候，那就跟现在的我没多少关系，你当然没法轻易看出问题。”

    看着飞莺洋洋得意的模样，张幕有点无语，没想到还有这种操作，不由遗憾道：“还是之前那个你看起来比较让人喜欢。”

    “切，你不会是看上她了吧？你们这些男人都喜欢小白兔吗？”飞莺冷笑，“要不要我把她叫出来跟你说说话？”

    下一秒钟，飞莺眼中的毒辣诡异地烟消云散，手中匕首也不再凌厉，一对干净的眸子，神奇地出现。

    “夜幕，对不起，我……我不是有意要害你的。”飞莺声音柔弱，眼中充满愧疚。

    张幕看的眼皮直跳，他想起一句话，精神病人是没法用常人的思维去看待的，真的太古怪了。

    “你这一善一恶两种人格，是怎么形成的，吃药还是特殊遭遇？”张幕瞥了眼围过来的三人，继续满足自己的好奇心。

    飞莺有些悲伤道：“是……特殊的遭遇，小时候的我太软弱，才会有个她出来帮我。”

    张幕叹息道：“你也算个可怜人，让她出来吧，我要杀人了！”

    话说完的同时，他身上的气势像火山爆发般冲天而起，转身就是一掌。

    嗡嗡！

    浑厚的如来神掌向支援的三人照顾而去，他本体则一闪，鬼魅般杀到飞莺前，一掌打向其胸口，杀意毫不掩盖。

    不管对方几个人格，既然敢阴他，就得做好死亡的准备。

    “不要杀我。”飞莺慌忙后退，在冰冷的杀意下，她的瞳孔忽然一黑，邪恶狠辣之意浮现，同时无数黑色的真气透体而出，绕着身体旋转，瞬间将自己化为一个蚕茧。

    张幕一掌落在蚕茧上，刚猛的力量突然转化为阴柔，透过蚕茧打入。

    “哼。”飞莺闷哼一声飞出，撞在通道石璧上，无数蛛网般的裂缝蔓延开，整个直接凹陷进去。

    这时另外一边才传来巨响，通道都抖了抖，三个刚冲过来的人吐血倒飞，通道又被砸出三个大坑。

    张幕一晃杀到近前，三道剑气几乎同时射出，吓得三人强行逃走，依旧被斩下两只手臂一天腿。

    “咳咳，你的修为怎么会如此深厚，力量也如此古怪。”

    蚕茧中响起一个虚弱的声音，接着黑色的蚕茧，一边忽然冒出白光，一股比之前强大两倍多的气息弥漫开来。

    张幕转身看去，眼睛眯着，带着一丝郑重，“你的功法更古怪，一半光明一半邪恶，倒是挺适合你。”

    黑白蚕茧一点点变淡，一个娇小的声音潜伏在空中，她的面纱碎掉，露出一张精致得堪称完美的脸，嘴角带着鲜血，格外的诱惑。

    可此时的美脸，却一半是黑暗，像是被阴影笼罩，剩下一半才如美玉般莹莹洁白，她的眉心浮现两个蝌蚪大小的符文，也是一黑一白，正在不断伸缩，像是有生命一般。

    在这种诡异状态下，原本修为不过普通超凡五阶的飞莺，竟达到了这个境界的巅峰状态！

    “我很好奇，你修炼的是什么功法？”张幕明白，这个时候的飞莺才算全盛状态，一种奇怪的状态。

    “我会在地狱告诉你的。”飞莺冰冷道，张幕要杀她，原本的善良人格，也被迫反抗，彻底得到她的控制。

    “希望你有那个本事吧！”张幕淡淡道，手指向后弹出，噗呲几声，三个准备逃走的蒙面人，被他给当场斩杀。

    他可不想和一个武道修为不弱于他的人战斗之时，旁边还有人虎视眈眈，他不允许再有意外发生。

    至于使用灵念对付飞莺，或许能碾压，但他暂时不想用不属于这个阶段的力量去欺负别人，还是一个同阶的女人。

    要战，就好好战上一场，他很好奇，想要看看这个善恶共存的功法厉害，还是他的太极之道厉害。

    哗啦！

    空气被撕碎，绚烂的光芒闪烁，两人眨眼间撞在一起，嘭嘭嘭一连串闷响，空气炸裂，狂风大作，瞬息间对了十多掌。

    轰隆一声，对撞的力量太强，整个通道都坍塌，两人嗖一下射到另外一边，继续激烈交手。

    飞莺的力量很怪异，就像两个人再同时出手，左右手是不同的套路，一边凌厉狠辣，一边堂堂正正，速度快得惊人，眼花缭乱，让人猜不透，必须心分两用来应对。

    张幕胸口太极旋转，头顶虎鹤环绕，左手烈火般燃烧，右手阴柔之气弥漫，动作不快不慢，从容地接住飞莺所有招式。

    他的气息含而不发，飞莺足以轰爆巨石头的力量落在他的身上，首先就被吸收一成力量，两成被太极之道卸掉，只有七成不到的力量能威胁张幕。

    而且，每过一秒，他积蓄的力量就强上一分，一百招后，一道排山倒海的反击被张幕推出。

    这力量远超出飞莺的极限，瞬间将之打飞。

    嘣……

    一道黑白身影撞碎坚硬的岩石，依旧止不住，深入数丈穿到了另外一边。

    “哇~”

    飞莺脸色涨红，接着一白吐出一口鲜血。

    她来不及说话，面门冷风一紧，只能狼狈滚开，张幕的拳头擦过她的脸颊，砸在后面的岩壁上。

    地面一震，张幕的拳头闪缩太极光芒，并以拳头为中心，岩石纸糊的一般，轰然爆开，碎石散开，将丈厚的岩壁砸穿，土石倾泻到隔壁的通道，发出哗啦啦的声音。

    连着两边的岩壁被毁，通道摇晃着直接倒塌。


第221章 克隆体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕躲开下塌的泥土，落在逃走的飞莺面前，身躯掉依旧散落的土石，目光冰冷，一把对飞莺脖子抓去。

    咻！

    破空声出现在张幕的耳朵，是一个匕首，他没有躲开，继续努强行抓出，发现飞莺眼中露出得逞的笑容。

    她不退不避，双手抬起接住张幕的手，被震得嘴角流血，却依旧带着诡异的笑容。

    叮！

    一个匕首被张幕的护罩挡住，可接着噗嗤一声，一个爪子抓破乾坤罩，一掌拍在他的背部。

    不知何时，又一个飞莺出现，用匕首吸引张幕的部分注意力，偷袭中将他护罩击破，伤到他的本体。

    “死吧！”

    一个阴冷的声音从另外一个飞莺口中吐出，其手爪向张幕脑勺抓去。

    可下一刻，张幕原本该受伤的身体往后一靠，一股恐怖的力量释放，咔嚓就将其手掌撞断，让其像断线的风筝飞出。

    正面，张幕另外一只手闪电探出，将之前被他伤到的飞莺脖子扭断。

    “没想到你的肉身也这么强。”另外一个飞莺不甘道，她穿着一身夜行衣，露出同样精致的脸庞。

    张幕转身时，护罩迅速重新生出，他皱眉看着对方，不确定道：“克隆体？”

    飞莺没有回答，反而是极速后退，身体诡异一暗，融入阴影中，突然消失不见。

    张幕淡淡眼中蓝光一闪，正要追上去时，飞莺反身丢出一枚炸弹，轰地将通道炸塌。

    他被落下的泥土挡住，释放精神力锁定对方，射入另外一个相邻的通道追去。

    数百米外，以为能摆脱张幕的飞莺脸色一变，旁边的轰然碎裂，洪水般的泥土倾泻在她身上。

    在泥土中，还有一个拳头飞来，嘭一声，飞莺双手叠加挡住，依旧强大的力量将泥土震退，露出张幕身影。

    飞莺手掌颤抖，全神贯注看着张幕，心情一时间沉重下来。

    “我估计杀掉你，应该还有另外一个飞莺吧？”张幕打量眼前的女人，发现除去衣服外，几乎是一模一样。

    他不太认为是双胞胎，最大可能还是特殊的克隆体。

    飞莺眼中露出忌惮，“你是个很大的意外，我不愿再与你为敌，赶紧离开吧！”

    “你可还没有回答我的问题！”张幕眼中又浮现杀机，随时可能动手。

    “你猜的没错，我们都是克隆体，你已杀掉一个，再把我杀掉，我保证你走不出这个峡谷。”飞莺深吸一口气，威胁着说道。

    “那就试试吧！”

    见问不出什么东西，张幕当即一掌拍出，火红的掌印将飞莺退路堵住。

    “你会后悔的！”黑衣飞莺怨恨地说了一句，一道黑白光环飞出，和巨掌撞在一起。

    两者接触后，互相侵蚀起来，但黑白光环最快出现裂缝，咔咔被掌印压碎。

    与此同时，飞莺手上冒出诡异的黑光，贴身杀向张幕，足可抵挡炸弹的乾坤罩，在这诡异的力量下，竟像冰雪遇到灼热的铁棍，轻易就融化掉。

    张幕却没有多少惧怕，一拳打出，咔嚓一声，这一只骨头完好的手也断掉。

    看着被迫躲避的飞莺，张幕淡淡道：“你这个神通是很厉害，可轻易腐蚀能量类的护罩，可惜对肉体的效果很差。”

    飞莺疼得额头冒出冷汗，却没有哼出一声，她垂直双臂，真气将伤口包裹，警惕着张幕出招。

    张幕当然没有放过痛打落水狗的机会，一步踏出数丈，不动用太多真气，刻意贴身肉搏。

    蓬！

    张幕震开飞莺的双臂，一个寸掌落在其胸口，强大的力量将其护体真气轻易拍散。

    飞莺的肋骨断掉，口中喷出鲜血，用手臂顽强抵挡，却瞬息间被张幕打断。

    他的真气不比张幕差，但肉体上却差很多，加上本就被张幕打伤，很快就被压得喘不过气来。

    一根根骨头在和张幕的碰撞中断掉，飞莺满身染血，感受到越来越不利于自己的局势，突然想起另外一个克隆体的遭遇，忍不住尖叫道：“停！我可以告诉你一些消息来换取我的性命！”

    “那要看你消息有没有价值了。”张幕没有急着下杀手，开始询问：“刚才的几个问题先回答一下吧。”

    飞莺略微思量后，点头道：“可以，我确实是克隆体，甚至不止我们两个，我们克隆体都修炼的同一门功法，心意可以相通。”

    “很有意思，那你其他的部分，最强的什么实力？”

    “超凡8阶，也就是我们的本体，我们每个克隆体其实都在分担修炼一部分功法。”

    飞莺瘸着腿后退一步，“你若杀掉我，两个克隆体都算是死在你手上，本体必然会盯上你的！”

    张幕吃了一惊，没料到这飞莺的背景这么复杂，修炼的到底是什么古怪功法，听着都有点吓人。

    察觉到飞莺说本体的实力时并没有说谎，张幕也生出忌惮，那可是王者存在，现在远远不是对手。

    他眼珠一动：“不杀你也可以，但你得把这个据点的研究资料给我，不然我可就白来了。”

    他杀掉飞莺可以图一时爽快，但得不到什么好处，可能还会惹到麻烦，这样做的结果更好。

    “我手上没有，但我可以告诉你在哪儿可以得到。”察觉到张幕的怀疑，她急忙解释：“我不是研究人员，加上资料保密，我不可能会有的！”

    张幕沉吟片刻，身影射出一掌拍在飞莺胸口，真气冲入其体内直接封锁丹田。

    飞莺想要挣扎，但看到张幕冰冷的眼睛后，不敢再逃跑。

    “快带我去，你最好不要再有其他想法，否则我宁愿麻烦，也要强行杀掉你。”

    张幕语气危险道，现在飞莺被他制作，若他想动手，轻易就能了结对方性命。

    飞莺脸色一白，无奈道：“跟我来吧！”

    她是克隆体，但却有独立的思维，并不想就这么死去。

    有飞莺带路，张幕很快在念头中看到一个防卫森严的地下建筑。

    “里面有什么麻烦的东西？”

    “守卫力量此时都在外面，你要对付的就是一些自动化武器，对于你来说，不会太难的。”

    “希望如你所说。”张幕警惕地在附近探测了一下，确实没有察觉太多危险。


第222章 巨大价值的资料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个伪装成岩石的建筑就位于通道尽头，这其实是一道合金门，若不仔细看，还不一定能发现。

    “开门吧。”张幕淡漠道，“你不会连这个门都没有权限进入吧？”

    “当然没问题。”飞莺咬咬牙，在战术手表上一点，合金门上灰尘散落，缓缓打开。

    两人一起进入，一条长长的过道出现，里面光滑亮堂，不少灯光闪烁，一副现代科技感。

    “你真实名叫什么？”张幕见没有异常，边走边随口问道。

    “我没有名字，只有代号，就是飞莺。”

    “哦，那你算不算是这里的负责人？”

    飞莺很不情愿，“有一定权限，但最多安全将你带到藏有研究资料的实验室，下一步得靠你自己。”

    “只要到研究室，我自然有办法。”张幕淡淡一笑，他有个人带路，速度必然比其他人快不少，这次的任务他是办定了！

    两人通过楼梯不断下沉，见到的人很少，果然是外紧内松，大部分力量都在外面解决众多赏金猎人。

    很快，来到一个实验室外，飞莺站在一边，“就是这里。”

    张幕看着合金门，灵念释放，发现开关在内部，而且需要密码才能打开。

    就在他想如何才能进入时，实验室的门忽然打开，一个戴着眼睛的老头发觉两人有点不对，神色警惕道：“你们是什么人？”

    张幕手一花，将其制住扔在一边，抓着飞莺踏进，里面的空间很大，摆着不少仪器、仪表，里面有各种标本，一些人正在低头研究。

    但在下一秒，所有人一软，倒在地上昏迷过去，张幕则来到一台巨大的屏幕前，将手中一个芯片插入。

    “滴滴滴，警告，有非法操作，请立即停止！”

    “咔咔咔……”细微的机械转动声传入张幕耳中，他不用想都知道是防御武器。

    呲……

    一道激光射来，被张幕躲开，将合金地面融出一个小洞。

    武器系统见没有杀掉张幕，更多的激光密集射来，张幕反手射出几道剑气，将激光发射器给毁掉。

    这就是机器的弊端，缺乏灵活性，就算这里布置有完整的武器系统，只要有实力快速将关键部位毁掉，就能轻易破掉整个武器系统。

    “滴滴滴。”

    实验室中警报声急促回响，可所有人都被张幕用灵念催眠，一时根本没有人管。

    不过张幕还无法控制中央智脑，这里的信息已被发出去，外面对付赏金猎人的黑狱高手得到消息，有人向这里赶来。

    “你最好不要动！”张幕冰冷地盯了飞莺一眼，让其想逃走的心思顿时烟消云散。

    在面前的屏幕上，一个进度条不断增加，他刚才插的芯片是一种强大病毒，能暴力地获取这里的信息，只需要半分钟，就能将研究资料复制一份。

    这种方法也就只能用在现在的情况，因为一个邪派组织的据点，还没那么多资源布置太多东西，更别说拥有强大能力的光脑。

    飞莺看到战术手表上跳出的东西，脸色忽然决然起来，“他们要来了，你必须让我走，不然我宁愿和你同归于尽。”

    张幕看了一眼飞莺，略微迟疑后点头，“滚吧！”

    他估计对方应该有手段破坏此时的复制过程，比如让这里自毁，只能按照之前的约定来。

    “后会无期！”飞莺咬着牙，冲到另外一道门前，打开门后不见。

    而张幕插入的芯片也结束任务，他拔起来就射出唯一的出路，向外面快速跑去。

    他前脚刚走，就是十多道不弱的身影出现，停留片刻，便急忙向张幕逃走的方位追去。

    “竟然有两个超凡六阶的存在！”

    一边的张幕灵念中突然察觉两道很强的气息，不再隐藏灵念的存在，加持在身体上，原本的飞行速度，瞬间提升两倍不止。

    巨大的破空声让通道的空气都晃动起来，两个呼吸后，他一拳将旁边的砸爆，来到外界冲天离开。

    嗖嗖！

    两道气息强悍的人影紧跟而出，对着张幕穷追不舍。

    高空中，一道红白光芒带着淡淡的幻影，唰一下冲破峡谷，来到高空中，向基地市方向飞去。

    真气护罩中，张幕将芯片插入战术手表，平淡道：“将资料上传到天网！”

    他没有直接交任务，而是传到天网中，让人类第一光脑天眼来鉴定价值，若是超过这次任务的酬金，完全可以缴纳违约金来换取更大的利益。

    光脑的运算速度是以光速为单位的，人类要看个大半年的资料，光脑几秒钟就完全鉴定，并将结果反馈到他这里。

    他看了后，忍不住骂道：“我靠，这么值钱！”

    只见战术手表上跳出的信息：“98亿信用点，20亿贡献值。”

    这个结果太让他震惊，就是以他的定力，也忍不住心脏剧烈跳动。

    近百亿的信用点啊，超出任务酬金数百倍，一个大型赏金猎人组织一年的利润也不过如此吧？

    但很快，他就冷静下来，心情变得沉重，他估计能价值这么多，可能是他串通内部人员，有机会复制完整资料的缘故。

    毕竟，若是强行攻进去，就算资料没有自毁，怕是也很难复制太多，能价值几个亿就不错。

    “是个烫手山芋啊！”

    张幕瞥了一眼后面依旧远远跟着不想放弃的黑狱高手，顿时头疼起来。

    将资料给雇主，那会太傻，若是不给，他就要得罪两个势力。

    一个是黑狱一放，泄露如此多资料，被他给摘桃，估计会把他视为眼中钉肉中刺。

    而雇主一方，多半也会知道他得到资料的价值，不爽是必然的，因为他也是借助其他人才能轻易得到这些，对方雇佣上百人，所花的钱也是不少的。

    结果，他却是最大的受益者，两大势力，这次其他活着的赏金猎人，怕都会盯上他。

    “头疼啊，怎么又要得罪一大波人。”

    张幕有点无语，他已有了选择，得把这资料的大部分价值拿到手中。

    吃到嘴里的，他张幕可不会轻易吐出来，至于未来可能的报复，来就来吧，他马上就要去大学，又有联邦名义上的保护，不至于太怕。

    “希望雇主能买下这份资料，我可以打个八折，若是不愿意的话，就只能卖给愿意给钱的人了！”

    张幕喃喃道，将资料的处置委托给天眼，这是人类共有的光脑，公正无私，在一定程度上是绝对保密的，不用他多花时间。

    至于以后，尽量独自行动，免得将麻烦带给其他人，特别是萧怜溪。

    张幕眼中精光一闪，几个呼吸就将所有事想通，回头看了后面的跟屁虫一眼，冷冷一笑。

    哗！

    空气被撕裂，张幕的速度又大增一截，渐渐将两人甩开。

    这就是念力的效果，功能多样化，在飞行上有很大的增幅效果，只要不是在速度上有绝对优势的超凡六阶，别想追上他。

    一堵巨人般的百米城墙出现在远处，华夏城近在眼前，念头中追杀的两人不甘离开，张幕淡淡一笑，从容地落在城门前。

    他手中出现另外一个面具，将衣服一换，用易容术改变一些后，几乎改头换面，融入到人群中。

    以后，他不会轻易露面，除去天眼知道他行踪外，常人将很难找到他。

    他的真实身份，所接触的人物，将一直隐藏在迷雾中，除非他有一天背叛人类，第一光脑天眼对他出手。

    张幕爽快，有人却炸开锅，黑狱组织一方，据点资料全部泄露的事，让高层都被惊动，夜幕这个赏金猎人很快就上了他们的黑名单。

    而这次过去的赏金猎人，由于不少受到埋伏，回来的不到七成，结果只得到一些跑路费，也将夜幕给记上。

    而黑牙、海魂、血鹰三个顶级猎人组织都觉得很没面子，他们一个小队比不上一个人，对张幕的印象自然很差，不过反应不同，黑牙、海魂想招募，血鹰则是想杀掉张。

    至于后面的雇主，并没有多说话，甚至没有主动露面，却是和张幕联系，想用十亿换到资料。

    张幕当然不肯，天眼都鉴定值近百亿，真实价值只多不少，他只同意卖掉一部分，也就是对方想要的部分。

    很快张幕账户上多出近百亿资金，还有十亿贡献值，那是给天眼得来的，由于资料不再具备唯一性，使得贡献值缩减一半。

    但这已足让他满意，有这部分资金和贡献值，他短期内都不会缺少修炼资源，就连手下的组织也能快速发展。

    由于担忧此事负面影响，夜幕组织暂时停止外出猎杀异兽，转而进行其他的业务，安全性更高，也不会有太大影响。

    张幕也没有再接任务，而是高价换取大量元石，全部都是高阶品质，开始沉心修炼，让修为稳步提升。

    一个月过去，第三基地市的一间别墅中，张幕完成修炼，将手中苍白的废石扔掉。

    在床边，有一堆类似的石头，全部都是高品元石被吸掉元气后的废品，多达百块。


第223章 药剂师考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “根基太浑厚也有弊端，一百块高品元石足够别人提升到巅峰，而我才勉强达到宗师中期。”

    张幕苦笑，这百块元石花掉一亿多信用点，若不是上次资料卖了一大笔钱，他绝对没法这么用。

    他估计要再提升一个小境界，还得两三百块元石才行，幸好有不少资金支持。

    咚咚。

    “幕哥，早饭准备好了。”

    萧怜溪悦耳的声音像一阵清泉，让张幕嘴角露出笑容，起身打开房门，看着静静站在门前的萧怜溪。

    两人眼中都有淡淡的情意浮现，就像三月的春风吹过心头，平淡却沁人心脾。

    “今天是你参加药剂师考核的日子吧，等会儿我陪你去。”

    “嗯。”萧怜溪点头，脸上忐忑又开心，忐忑的自然是药剂师考核的事，开心则是因为张幕。

    两人吃完早饭，简单收拾后，张幕牵起萧怜溪的小手，后者轻轻握着他，一起向基地的药剂师工会走去。

    在一个多月前，张幕想培养萧怜溪成为药剂师，后来经过天尹的事，张幕更是全力支持。

    恰好，萧怜溪真有惊人的天赋，对药材有种天然的亲和力，而且感应力和控制力也非常优秀，综合来说，她是一个药剂方面的天才。

    这结果让张幕加大了支持力度，特别是赚了百亿的资金后，便购买各种基础药材，让萧怜溪随意学习和训练。

    在上亿资金砸入，加上萧怜溪在药剂学上惊人的悟性，一个多月的时间，萧怜溪就彻底入门，成为一个高级药剂师学徒。

    现在，就是再进一步，通过药剂师工会的考核，成为一名正式的药剂师。

    这样一来，萧怜溪就能考入华夏大学，而不必落在这个地方。

    所以，这是最近张幕最重视的事之一，自然要亲自陪同，不能出一点意外。

    基地市不禁止近距离飞行，张幕带着萧怜溪很快飞到一栋淡绿色大楼前，这栋一百八十多层的大楼正是药剂师工会的分部。

    由于药剂师考核是半个月一次，不少人都早早过来，有参加考核的，也有像张幕这种陪同的人。

    一楼大厅面积广阔，除去电梯外，就只有几个服务窗口，一些穿着制度的保安正在维持秩序，不时有穿着药剂师衣服的人走过，引来在场人敬佩的目光。

    药剂师，是如今时代一个特殊的职业，和以前的药剂师不同，现在的药剂师要求很高，是一个综合性职业。

    他们制作的药剂不是普通批量产品，是专门为超凡者使用的，要求非常高，特别是高级药剂，不止药材难得，而且机器根本无法单独制作，只能靠药剂师才行。

    药剂师分学徒、初级、中级、高级、大师、宗师等层次，对应超凡前五阶，而且每一个层次都比同阶超凡五尊贵，因为他们能创造更大的价值。

    “幕哥，我有点紧张。”萧怜溪手心冒汗，紧紧握着张幕的手。

    “别怕，保持正常状态即可，你没问题的。”张幕摸着萧怜溪柔顺的头发，鼓励道。

    上百的人群中，忽然走出一个青袍女人，神色带着高傲，低眼看着萧怜溪。

    “咦？这不是萧怜溪吗，听说你才学不到两个月，现在就想成为药剂师，有点好高骛远了吧？”

    张幕眉头微皱，他认识这女人，叫做胥琳，乃是北三中在药剂学上的天才，从小是众星捧月，心中高傲，看不起才开始学习的萧怜溪。

    但他没有说话，将机会留给自己的女人，他相信萧怜溪会解决的。

    萧怜溪看着高傲的胥琳，不卑不亢道：“上次我们比试融合药材，我记得是你输掉，你现在说我没有资格，岂不是在否定自己？”

    “哼！那次不过意外而已，真以为自己厉害？”

    胥琳冷哼，高傲的脸色一垮，她就是因为此事看不惯萧怜溪，她顺风顺水惯了，突然比不上一个名不见经传的女人，心中极其不平衡。

    “厉不厉害，等下就见分晓，而不是靠嘴巴说出来的。”

    萧怜溪平静的话让胥琳有点不知如何反驳，只能气愤地瞪了一眼，“你会明白现实的！”

    说完，她气冲冲转身，依旧抬着头，像一只高傲的孔雀。

    人群另外一个华装青年摇头看着胥琳，“小琳，你跟她赌什么气，那只会凭白拉低你的身段。”

    “看着她就觉得不爽。”胥琳不情愿道，斜着眼瞥了萧怜溪一眼。

    可后者却根本没看到，反而紧紧靠着张幕，她顿时大怒，但想起张幕的实力，只能将口中的恶话吞下去。

    “你刚才说话的样子很漂亮。”张幕靠近小声道，惹得萧怜溪脸颊微红，白了张幕一眼。

    看到萧怜溪可爱的模样，张幕都想亲一口，不过想到现在状况加上之前的约定，张幕只能下意识握了握萧怜溪软软的小手。

    胥琳的事只是个小插曲，其他人都没有多在意，他们心思都放在即将开始的考核上，都有些忐忑，因为每次通过考核的，比例非常的小，不足百分之一。

    因为配制药剂过程中意外太多，浓度、温度、压力、空气状况、辐射等变化的环境因素，心态、状态、控制力、冷静状况这些个人因素，过程中千变万化，一个小小的差错就会失败，难度非常大。

    在场参加考核的人，除去年轻人外，不少人都到中年，甚至有几个白发苍苍的，全部都是学徒，一些甚至考过上百次都没有成功。

    张幕摇摇头，觉得制作药剂真的太麻烦，他尝试过几天，但经历大量失败后，他就不想再将精力放在这上面。

    术业有专攻，他不觉得自己是天才，还是专心修炼最好。

    距离九点还有十分钟，两个身穿淡绿色制度，露出修长白腿的女人从服务窗口走出，其中稍高的开口对着众人道：“各位，都是参加药剂师考核的吧。”

    见大部分都点头，她淡淡一笑：“请考核的药剂学徒跟着我来，陪同的跟着这位。”

    药剂师考核，马上就开始。


第224章 上榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “正常发挥即可，我会等着你。”张幕握了握萧怜溪的小手，微微一笑，走向另外一个带队的女人。

    而萧怜溪等近百个参加考核的学徒，则跟着说话的女人，走进一边的大型电梯。

    药剂师考核的地点在九十九楼，张幕等人不能进去，他们是在八十八层全程旁观，避免影响考核过程。

    旁观区域就是个敞开的大厅，有数千平米，布置有一排排座位，足以容纳上千人，在三面墙壁上，安装有超过十米的巨大屏幕。

    在屏幕中正是考核区的场景，巨大的屏幕分出一个个小区域，每个区域有实际的场景，也有一些信息。

    张幕一眼就看到被分在a3区的萧怜溪，她站在一个独立隔间中，面前摆着几台精密仪器，包括分离机、融合机、分解机等，一个个试管中都放着不少药材和试剂。

    “考核开始，第一项：药物辨别。”

    一个低沉的声音响起，不管是旁观者还是当事人，都神色一凛，目光都看向自己注意的对象。

    每个考核者面前浮现一个全息投影屏幕，内容全部是各类药材、药物，需要考核者辨认名称、药性等。

    随着倒计时开始，旁观大厅中，也跟着滴一声，屏幕中跳出一条条信息，全部是最新的进度。

    这项基本考核，知识量很大，需要辨认两千多种基本药物，在三个小时内做上千道题，一般人根本完不成。

    张幕对萧怜溪很有信心，没有一点担忧，反而悠闲地看着屏幕一处的信息，那是多年来考核这一项目的记录，一共有一万个名次。

    能排在上面的，时间都是在一个小时内，并且正确率超过百分之九十，甚至排在第一，用大红色字体突出的人，更是只用了602秒，，正确率百分百，几乎是一秒不到就完成一题，还是完全正确，看的他都佩服不已。

    “不知道能不能上这个榜单。”张幕有些期盼地看着萧怜溪，他知道这很有可能，因为他见识过萧怜溪的成绩。

    时间一点点过去，不少人眉心冒汗，这个考核不止考验药物知识储备，对反应、推理的要求也很高，一般人就算能做，也无法在规定时间内完成，是个极大的脑力劳动。

    十分钟时，差距体现出来，有人越来越慢，只有少部分人速度才没有变，进度排在第一的，是一个叫吴进的人，萧怜溪排在第三。

    但这依旧让不少人吃惊，药剂师学徒是有自己圈子的，在场大部分人都不认识，都察觉到这可能会是一匹黑马。

    至于和萧怜溪看不对眼的胥琳，排在第十三位，勉强完成百分之十，还算不错，只是和萧怜溪的百分之十八相比，差得不是一点半点。

    好在考核者彼此不知道情况，不然胥琳知道这些，估计心里根本没法平静。

    另外一个监控室中，一干药剂师工会的人员坐在舒服的椅子上，正在观察每一名考生。

    这些人都穿着药剂师独有的淡绿色制度，胸口有一个圆形徽章，上面铭刻着一个小树苗。

    能戴着这个的，全部都是药剂师，树苗叶片越多，表明身份越高。

    为首的五人，一女四男，胸口都是三片叶，代表他们是高级药剂师，是今天主持考核的人员，他们此刻没有看太多人，就只是盯着前三。

    “不知道这次他们有没有机会破掉一个小记录，有点期待啊！”唯一的女人慵懒说道，打破众人间的平静。

    “是啊，都几年没人打破记录，本以为这次也没什么意外，没想到还出了几个人物。”右边的一人叹道。

    “记录太难了，数百年来被一次次刷新，导致任何一个指标都难得变态。”最左边的一人也开口，他转头看向最中间的短发中年，“吴冲，这吴进是你的弟弟吧，看来你们家对他期望很高啊，这是第三次故意来冲这个记录了。”

    吴冲淡淡一笑，“只是让他尝试一下罢了，若是这次还没有成功，就不会在浪费时间。”

    “切，一个没多少价值的虚名，要他干嘛。”女药剂师无聊道。

    吴冲淡淡看了女人一眼：“蒋琴，话可不能说，冲破一个记录，那至少会被挂在上面，这个名声还是很有用的。”

    “随你。”蒋琴撇撇嘴，没有再多说。

    九十九楼的考核依旧在顺利继续，完全是光脑在控制，一般会出现差错。

    “哇！”

    忽然有人脸色苍白，一口血吐出晕过去，被机器人带走急救。

    张幕没有太意外，在这里考核考到吐血，并不是什么稀罕事，这种高压状态，有些人身体素质差，一旦被题卡住，一个怒火攻心，便会承受不住崩溃。

    其他人没有受到任何影响，没多久又一人心灰意冷，主动放弃掉。

    这人半个多小时才完成不到一成，做下去最多完成一半，加上存在一定错误，没有一点希望通过。

    五十分钟的时间到，屏幕中有三人进度超过百分之九十，原本排在第三的萧怜溪发挥出色，竟前进一步，排到进度第二，完成百分之九十五，至于成绩得做完或者考核结束才会出来。

    “看来有很大希望！”

    张幕也有点激动，因为他在意萧怜溪，所以对结果很在乎。

    考核的排名，首要考虑正确率，也就是分数，但时间也占据一定比重，因为完成时间越短，代表掌握程度越高，反应和推理能力越强，当然，考核者的年龄、考核次数也有一定比重。

    “加油！”

    张幕暗中喊了一句，他希望萧怜溪能超过此刻排在第一的吴进。

    不过，第一似乎很稳定，在53分10秒时，便做完所有题并提交结果，萧怜溪慢了15秒钟。

    不过这个时间，依旧比榜单最后一名快了数分钟，关键就在正确率和其他微小指标上。

    张幕隐隐能肯定，萧怜溪必然能上榜单，这是看到她一个多月辛苦和天才的自信。

    看戏的人都注意到这些，全部目不转睛看着屏幕，“统计中”三个字转眼消失，吴进的结果最先出现。

    19023！

    考核总分理论上最高可达30000分，考题的分数不过一万多分，需要正确率超过80才能通过，所以一般人达到一万就不错，更别说近两万的分数。

    综合分很高，正确率更是超过98，算的非常惊人。

    众人目光挪向榜单，发现最后一名恰好是19021，超过两分。

    认识吴进的都大声欢呼，这是一个荣耀，一个让人羡慕的荣耀。

    毕竟，数百年来，全人类陆陆续续数十亿药剂学徒考核中，能排进前一万的，哪个不是天才？

    长江后浪推前浪，后一代的会比前一代更出色，一次次刷新榜单，这么多年下来，任何一个榜单都坚固地像合金堡垒，根本不是一般的难度。

    大厅数百人都嘈杂起来，不少人向吴进的亲人道喜，就连监控室中，一些药剂师也恭贺起来。

    “恭喜，吴进刷新记录，你们家族也很有面子啊！”

    “这个榜单很难啊，马兄这师弟看来真有天赋。”

    吴冲故意看了蒋琴一眼，让后者脸色有点讪讪，说到底，她还是有点羡慕的。

    每个阶段，都会有一个榜单，能上榜单，说明你在这个阶段是最出色的一批人，而且是公认的。

    她看了屏幕中萧怜溪一眼，“快看吧，还有个不比他差多少的美女学徒呢。”

    “也是，五秒的差距不大，若他正确率高一些，或许也能进榜。”

    “我看她年龄不大，这是一个很大的拉分点。”

    “看不到她资料，光看外表没法确定年龄啊。”

    吴冲眉头一皱，“我倒不认为她有多大机会，我平时都没听说火此人，怕是故意加速，胡乱做的题，不然怎么会如此快。”

    他下意识看不起萧怜溪，或者说他向来看不起女人。

    蒋琴明白他为何这么说，气得柳眉倒竖，哼道：“结果马上就出来，看了就知道。”

    她的话刚落，萧怜溪的成绩也出来，21956的数据，让不少人都下意识抹了抹眼睛。

    “没看错吧，突破了两万？”

    “这是谁，怎么没听说过？”

    “黑马啊，一大匹黑马！”

    所有人都沸腾起来，两万是一个巨大的分水岭，那是天才中的天才才能达到的境界。

    众人都不再关注吴进，而是讨论起萧怜溪，只见其直接飞进榜单，从底部迅速越过9990名的吴进，嗖一下跳到2899名。

    竟然进了前三千名，不少人都有点发呆，甚至有点不信，目光忍不住看向具体分数结果。

    性命：萧怜溪

    年龄：58015（天）

    考核次数：1

    分数：2195677

    用时：53：30：27

    正确率：100

    具体分数：

    理论：12500，考核次数加成：2000，时间加成：523812，年龄加成……

    “难怪，正确率达到，年龄也比吴进小了一岁多。”

    “绝世天才啊，没想到在我面前诞生了。”

    “不知道她配药能力如何，若依旧不凡，怕要惊动不少人吧。”

    张幕听到众人的惊叹，脸上浮现笑容，看着还不知道结果的萧怜溪，嘀咕着：“你可要出名了。”

----2018/1/4 18:58:37|48236781----

第225章 怀疑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧怜溪还不知道这些，她坐在旁边的椅子上闭目养神，准备下一项考核。

    理论结束后，就是实际配制考核，需要配制出三种常规d级药剂，并且在成功率上必须超过三成。

    监控室中，吴冲脸色有些难看，他刚发表自己的意见，就被人立即打脸。

    实在是萧怜溪的成绩太好，若和吴进差不多还没什么，到现在排进前三千，加上百分百正确率，又怎么可能故意乱做。

    “没想到能出这么个天才，真是开了眼界。”

    “是啊，一般情况下跻能进榜单的都很少，别说进入前三千，回想了一下，我们西南区域似乎十多年都没有出了吧？”

    “上次前三前的是晨风药王吧。”

    这人的话让在场人都一静，心中生出一个念头，定定看着萧怜溪。

    “岂不是说，他有成为药王的潜能？”

    “确实，她在某些方面远远超出常人，堪比年少时的药王。”

    “我倒觉得她很有希望。”蒋琴肯定地开口，看着萧怜溪的目光，带着满满的欣赏，

    吴冲摇头否定：“太早了吧？能成长为药王的药剂师万中无一，她一个刚冒头的小学徒，先通过考核再说吧。”

    “我怎么觉得你话中酸里酸气的呢？哪个药王不是从小学徒一步步走来的，你这话等于没说。”

    蒋琴的话让吴冲怒火升腾，他讨厌女人违背自己，觉得女人就该在家中相夫教子，何必出来抛头露面的。

    他忽然想到一个事，开口问道：“这萧怜溪是谁的徒弟，你们谁知道？”

    其他人都摇头，包括蒋琴也不知道。

    “该不会是她自学的吧？”吴冲眼睛眯着，用战术手表拨通三中的人，询问过后冷冷一笑。

    “我查了下，萧怜溪两个月前还是个普通的学生，根本没参加多少药剂学的实验，现在莫名其妙就拥有这种惊人的水平，我觉得有问题。”

    他的话让在场众人脸色一变，这问题可就麻烦，可大可小，完全能够随意怀疑，很有可能影响到萧怜溪的考核。

    蒋琴脸色一寒，噌一下站起来：“你最好不要乱来！”

    “怎么，你跟她有关系吗，只要你能拿出一点证据，我都不会怀疑她的。”吴冲眼中露出恶意道。

    “我……”蒋琴语气一塞，她也是今天才知道萧怜溪，哪里能证明对方能力的来处。

    “将她的陪同叫过来，立马终止萧怜溪的考核，我需要先调查清楚。”

    “不可！”蒋琴气的不行，“我反对，你没有证据证明她有问题！”

    “但我有权利怀疑，要知道一个普通学生，都很少付费进行药剂学方面的学习和实验，又没有任何老师或者其他背景，却拥有这等惊人的学识，我怀疑她有问题。”

    “能有什么问题！”蒋琴咬着牙，“她考核前都经过各项检查，还会有什么问题？”

    吴冲看着气急败坏的蒋琴，心中却爽快得很，他淡淡道：“比如精神方面，神族前段时间可是出没在基地市过，保不定控制了她，或许她就是异类的傀儡。”

    在场人脸色大变，说到这里，情况可就严重了，不少人都觉得吴冲有点过分。

    “吴冲，等她考核完再检查吧，若她是无辜的，才不会有损失。”有人开口，想制止这场闹剧，在场人不是傻蛋，明白吴冲为何会这样，完全是赌气引起的。

    “不行，可能考核后异类就躲开，我们怎么发现，我觉得异能多半就在附近控制这个萧怜溪，否则她这么会如此惊人？”

    吴冲冷冷一笑：“不能放过任何可能抓到异类的机会，我这就提交细查申请，让警备队的过来。”

    “吴冲，你确定要这样？”蒋琴幽幽开口，“你要知道，贸然打断别人考核，完全是断人前程的事，再有一周就是大学招生的时候，萧怜溪失去这个身份，可能会再等一年的！”

    吴冲毫不在意道：“不是还有下次机会吗？在基地市的安全前，牺牲一下个人算什么？”

    说完，他打开战术手表，向警备队通知自己的怀疑。

    其他人都叹息一声，吴冲身后的背景他们得罪不起，不愿掺和其中。

    蒋琴也很无奈，她也没法阻止吴冲，只能愧疚地看了萧怜溪一眼，心中为平民而悲哀。

    半分钟后，吴冲拍着大腿站起来，高兴道：“哈哈，这个萧怜溪跟上次的红眼神族之死竟然有点联系，我就说嘛，她怎么可能这么快就达到这种程度。”

    “难道，萧怜溪真有问题？”

    不少人心中开始怀疑，有些动摇起来。

    “把萧怜溪陪同的人叫过来，等一下再中断萧怜溪的考核，不要打草惊蛇！”

    吴进吩咐下去，立马就有两个保安全副武装来到张幕面前，神色严肃道：“你是萧怜溪的陪同吧，请跟我们过来，有人怀疑萧怜溪和神族有染。”

    “不可能！”张幕当即脱口而出，直接否定，他当初就是杀的神族的人，再清楚情况不过。

    “这些话对警备队的人说吧！”两个保安举起枪，“马上跟我们走！”

    一旁的人疑惑看过来，目光都落在张幕身上。

    “发生了什么？”

    “他还像是萧怜溪的陪同，难道萧怜溪出事了？”

    “出什么事，竟让保安荷枪实弹？”

    “不会是萧怜溪作弊吧？”

    “估计没这么简单。”

    群众的想象力是很丰富的，七嘴八舌之下，各种可能都被说出来。

    张幕预感到不对，眼中流露出冷意，点头道：“走吧！”

    他说出这两个字时，整个大厅空气都沉重数倍，所有人嘴巴都下意识闭住，不然没法呼吸。

    两个保安差点把枪都掉在地上，冷汗忍不住刷刷流下，他们感觉面前的人只要有一个念头，就能随意捏死他们。

    太强了！

    他们颤抖着，暗暗叫苦不迭，怎么随便一个人都这么厉害，还是一个少年，简直比他们队长还要恐怖。

    “怎么？你们不是要让我跟你们走吗？”张幕面无表情，收敛部分气势，“带我去见见你们的负责人！我看看是谁这么无聊。”


第226章 扇飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叮！

    电梯门打开，三人走了出来，张幕面无表情走在前面，后面两个保安战战兢兢跟着。

    “就是这里吧？”张幕念头已感知到里面不少人，冷笑一声，一掌向门推去。

    合金门在他手下，诡异地向内一凹，直接扭曲，电子锁暴出阵阵火光，发出急促的滴滴警报声。

    咕隆！

    两个保安瞪着眼睛，吞了吞口水，那可是炸弹都炸不开的合金门，怎么软得跟棉花一样？

    监控室的人吓了一跳，本来得意洋洋的吴冲回头不耐烦道：“谁这么大胆？敢来这里撒野？”

    “不好意思，一时没注意，破坏的东西我会赔的。”

    张幕推开完全变形的合金门，慢慢地走进，每一步落下，合金楼板上，都留下一个脚印。

    吴冲看到这些，嗓门就像被卡住，下一句骂人的话生生憋住，忌惮道：“你就是萧怜溪的陪同？”

    他此时又惊又疑，张幕实在太年轻，和此时表现出的力量形成太过鲜明的对比。

    “你不是都请保安来找我吗，要不你问问他们确认一下？”张幕瞥了一眼在场的十多人，都穿着药剂师的衣服。

    吴冲莫名有点怕张幕，不过想到此刻是在药剂师工会，胆气一足，挺直胸膛：“既然你是萧怜溪的陪同，那就先待在这儿，警备队马上过来，我们怀疑萧怜溪和异类有染。”

    “有什么证据？”

    张幕眉头一沉，同时整个房间的气氛都凝重数分，他立马成为在场人的中心，让人下意识以为他才是这里的主人。

    “我们只是怀疑，据我调查，她两个月前还是很普通的学生，几乎没有接触多少药剂师方面的训练，而现在他却具备高级药剂师学徒的能力，还突破常人难以进入的天才榜单，太过不正常！”

    吴冲抱着双臂，有理有据地说起来。

    张幕听后连眼皮都没有动，他淡淡看着吴冲，“除去询问我，你们还准备怎么办？”

    “等下警备队过来后，会立马调查萧怜溪，不能放过任何异类！”

    “也就是说，要中断她的考核？”

    “没错，按照考核要求，中途退出考试，这次的考核将无法通过，只能下一次再来。”

    张幕点点头，看着十多人，“也就是说，这事只是怀疑，你们也没有证据吧？”

    “有怀疑就足够，我们不能放过任何一个可能！”吴冲信誓旦旦道。

    “哦。”张幕吐出一个字，眼中寒光一闪，整个人鬼魅般来到吴冲面前，一把揪住其脖子，轻松提起。

    其他人脸色大变，一些人以为张幕要行凶，都吓得后退数步，两个保安颤抖着想要有所动作，却发觉身上压着一座山一般，一时间根本无法动弹。

    吴冲就像个小鸡一样被提起来，脖子胀得通红，眼中想要表达什么，却咔咔咔说不出话。

    “你们敢打扰她试试？”

    张幕冷冷道，“一个怀疑，就要打断别人一个重要的考核，你们可真是闲得无聊啊！”

    他每说一个字，房间内的杀气就浓郁一分，当将话说完时，附近就像来到战场，随处都是惨烈的杀机。

    呼呼……

    不少人剧烈喘息起来，他们都是药剂师，就算两个保安也很少经历实战，根本受不住这种杀气。

    “这位先生，还请冷静，你这样是解决不了什么事的。”蒋琴见事态有些失控，艰难开口提醒。

    “放心，我只是为保证萧怜溪好好考核，只要你们不乱来，我自然不会乱来。”

    张幕淡淡一笑，众人却觉得很冷，不乱来的相反一面，岂不是真要杀人？

    “让他们一定不要打扰萧怜溪！”蒋琴当机立断，她是副监考员，可代替下达命令。

    “嗯，这样才适合嘛。”张幕将吴冲放在地上，后者向只离岸的鱼，疯狂大口呼吸。

    “你!你简直在挑衅我药剂师工会的权威！”他指着张幕，脸色难看。

    “我不想和你说话。”张幕瞥了他一眼，然后吴冲被一股恐怖的气势压在地上，动都动不了。

    “你很不错，和你谈吧，你们怀疑萧怜溪有异常，我有证据她为何会提升这么快，所以你们完全没有理由影响她的考核。”

    张幕语气一变，“若你们偏要不讲理，那我也不会讲理，到时候有个磕磕绊绊我是没法保证的。”

    十多个药剂师脖子都一缩，他们虽然身份不低，秀才遇到兵，张幕若真要暴力出手，他们完全没法讲理，只能暂时吃亏。

    蒋琴却是脸色一喜，急忙道：“你有证据？那当然很好，等下给警备队说一下，把误会接解除就行。”

    她话说着时，一行气息不弱的警备人员走出电梯，为首的中年人龙行虎步，几步走过来，大声道：“刚才谁举报这里可能有神族的？”

    在场药剂师的目光都落在一旁的吴冲身上，中年人也立马发现，脸上浮现怒色，不满地看着张幕：“你在干什么？”

    “这个不重要，我觉得我们该谈谈萧怜溪的事，你去联系这个人，他会提供给你充足的资料。”

    “废话什么？我让你把他放开！”中年队长根本没听，呵斥道：“你最好立马按照我说的做！”

    “如果我不呢？”

    “还给我横，小王、小刘，把他给我扣起来，带回去监禁三天！”中年队长一挥手，二话不说就要抓人。

    张幕察觉不对，转眼发现被他气势压在地上的和这个带头的有点像，怕是有点关系。

    中年人身后两个精悍青年走出，手中出现镣铐，一副要扣住张幕的模样。

    “哼，我就站在这儿，你完全能把我扣走，算你厉害。”

    张幕冷笑，身上太极光芒一闪，两个警备队员就像被火车撞上，莫名其妙倒飞回去。

    “还敢拒捕，拔枪给我射死他！”中年人嘿嘿道，手中激光枪直接对张幕射来。

    “找死！”张幕哪里看不出，这家伙是故意这么做，就是逼迫他主动出手，落个拒捕的罪名。

    可这种小伎俩，他根本没放在眼里，直接一巴掌抽出，啪的一声，隔空将所有人全部扇出去。

----2018/1/5 22:35:44|48285377----

第227章 你有本事试试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你敢反抗？”带队的中年人吐着血，优点恐惧张幕的实力。

    “如果你们是普通人，刚才我就能直接杀掉你们！”张幕眼神冰冷，毫不在意，低头看着地上的吴冲，“这件事都因你的恶念而起，你想过没有，后果或许不是你能承担的。”

    他通过读心术，已将事情前因后果都搞清楚，这件事完全就是争风吃醋导致的。

    但这种人自己目的达到，却完全不在乎别人，萧怜溪若是考核失败，很有可能无法进入华夏大学。

    这是他绝对不允许的！

    吴冲眼神有些慌乱慌乱，只觉张幕的目光似乎能看透他的内心，但他也不是一般人，想到自己一切都做得合理合具，何必怕什么？

    反而是这人乱来，先是威胁他们，还将他当做人质，接着又拒捕，袭击警备人员，这才是找死。

    他嘴角露出讥讽，实力厉害又如何，不过是一个莽夫，等会儿高手过来，迟早能收拾这小子。

    张幕恰好读到他心中所想，气得想将这家伙拍死，他这么做也是迫不得已，因为他看出这人是不会听他解释，肯定会中断萧怜溪。

    所以他才出此下策，虽说暴力了一些，但却是最有效的方法。

    哒哒哒急促脚步声响起，张幕看向门外，数道身影射来，围在张幕面前，满脸的警惕之色。

    这数人都穿着特制衣服，身上气息强悍，都达到超凡四阶，乃是这栋大厦的内部保安。

    他们平时都负责保护重要的资料和地点，每个都一只保安队的队长，而且是从军中退役过来，理论和实战能力都非常出色。

    走在前面的面色很普通，感受到张幕的气息，他无比吃惊道：“没想到阁下是位武道宗师，此事可能有点误会，还请息怒。”

    他原本以为就是个年少轻狂的学生，可真实面对张幕时，这个念头立马被抛弃，张幕给他巨大的压力，明显是身经百战的真正高手。

    这种宗师级的存在，本身就和普通人不同，地位比在场任何人都高，他也不敢随意乱来。

    “我也觉得是一些点误会，但他却坚持要怀疑我的人，所以我觉得可以等萧怜溪考核过后，再向你们证明，如何？”

    张幕很不客气，这是他的自信。

    带头的人听后，沉吟片刻，转身和其他人商量几句，才客气道：“我们可以保证不会打扰萧怜溪的考核，也请阁下不要伤他的性命。”

    还没等张幕回答，门外响起一个沙哑的冷笑：“你们连人都保护不住，还跟人妥协，太没能力一些了吧？”

    这话非常不客气，几个保安队长都脸色有点难看，却没有主动反驳，说明来人的身份比他们高。

    一个穿着唐装的矮胖老者出现，手中驻着一根龙头拐杖，鹤发童颜，精神饱满，身后跟着一个青衣中年人。

    “吴大师！”在场的药剂师都恭敬行礼，这老人竟然是药剂大师，地位堪比寻常的超凡五阶。

    这种存在，基本是各大家族势力的坐上宾，因为他们能配制不少珍贵的s级药剂，能大大提升一个势力的实力。

    吴大师看了地上的吴冲一眼，又看了张幕一眼，对张幕的年龄和实力感到惊讶，但并不惧怕。

    “年轻人，做事最好不要太暴躁，那对你没有好处。”吴大师意味深长道。

    “我不需要你来教我做事，你想来应该明白事情的来龙去脉，不需要我多解释吧？”张幕淡漠道，根本没有因为对方身份而有一点改变，因为一个药剂大师，还没有这个资格。

    张幕的态度让吴大师无名火气，按着拐杖，低沉道：“很有年轻人的个性，但你现在是在我们的地盘上欺负一个没多少反抗之力的药剂师，是不是根本没有把工会放在眼中？”

    “这到不至于，我只针对个人，也就是他，这位大师，你也要掺和吗？”

    “真是狂妄，你觉得自己就是无敌的吗？”吴大师眼中浮现冷意，“再不放开他，老夫可不会再客气！”

    “吴大师这是在威胁吗？”张幕眼睛一眯，从这老头身上看到吴冲的一些影子。

    “你不放开他，我立马让人中断萧怜溪的考核，另外，老夫觉得她和你都可能和异类有关系。”

    “你有本事试试，我可以保证，你今天会后悔。”张幕彻底看出这老头的不要脸，不再做任何保留，丹田真气疯狂运转，灵念也全部释放。

    轰！

    一股冲天的气势，瞬间扩散而开，钢化玻璃咔咔作响，浮现蛛网般的裂缝，方圆三百米内都被他的气势笼罩。

    不过，这股气势却避开第九十九层，但就算是这样，整个工会大楼所有人都觉得天色暗起来。

    最高的楼层，有几人都惊得向下看去。

    “发生什么事？”

    “我们大楼中怎么会有一股外人的强大气势？”

    “我下去看看！”

    ……

    八十八层，堪比超凡六阶的威势让在场所有人都噗通趴在地上，吴大师狼狈地一屁股坐在地上，拐杖都摔出去。

    他身后的青衣中年人神色骇然，真气迅速释放，将自己包裹住，才勉强抗住张幕的气势。

    “老头，你把刚才的话再说一遍，我没有听清。”

    张幕掏掏耳朵，斜眼看着吴大师，“别以为自己是大师，就可以颠倒是非，断人前程。”

    吴大师没有，没有人回答，因为所有人都很难受，就像要被碾压得死掉一般。

    “大家都没多少意见，我们就继续本该有的程序吧，你们不是要证据吗，我这就给你们！”

    他点开战术手表，将诸葛旭发过来的资料全部传入最近的虚拟屏幕，萧怜溪最近提升飞快的原因，全部都有资料解释。

    “告诉你们，萧怜溪本来就很有天赋，至于实验的材料，来源也没多少问题。”

    张幕将资料点开，说完一句后，忽然往头上看了一眼，对着天上莫名说了一句：“几位既然都下来了，就过来看看吧，在下本来也不想搞成这样，无奈你们这几位关系太好，偏要恶意对一位天才出手。”

    说着，他对墙壁一挥，呲一声将尺厚的合金墙壁削掉，而同时有三个人影刚好出现。

----2018/1/5 23:49:07|48288574----

第228章 收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人中，为首是一身穿长袍的白须老人，左边是长发中年人，右边是穿着背心的壮汉。

    只有壮汉是超凡六阶，另外两人都只是超凡五阶，但明显地位不低于壮汉。

    “邓会长！”

    有人惊呼出声，连吴大师也脸色一变。

    “小兄弟，别激动，老夫是这个分部的会长邓虚，我们坐下来谈谈如何？”白须老人微笑着开口，没有一点介意张幕强势的模样。

    “邓会长客气，我只是有点生气，这就好好跟你解释一下。”张幕将气势收回，其他人都浑身一松，发现自己背心都全部湿掉。

    “老邓，这小子这么嚣张，要不教训他一顿？”

    一边的壮汉传音，他是工会分部保卫处的领头人，看到张幕在这里撒野，非常不爽快。

    “不可意气用事，在你们面前，这大楼可不太坚固，你们要是打起来，大楼可就毁掉了。”

    邓虚没有同意，轻轻落在楼板上，对其他人道：“你们先下去吧，这事由老夫来解决。”

    “是……”

    会长开口，谁敢反对，况且不少人早就想离开，转眼就跑得精光，就是吴大师等人也没脸待着，灰溜溜离开。

    “邓会长真是好胸怀，晚辈佩服，我相信你老能让萧怜溪得到公正对待的。”

    张幕先说了一句好话，接着将事情来龙去脉说出，并表示一定的歉意。

    他打闹一场，目的不是为破坏，而是保证萧怜溪不受影响，此刻达到目的，自然不会再乱来。

    邓虚听后脸色有些不好看，他是过来人，对人与人之间的勾心斗角再清楚不过，沉声道：“阿强，去和警备队解释一下，先不要打扰萧同学的考核。”

    “张小兄弟，你既然诚心道歉，我们这边也有一些问题，此事就此打住如何？”他已知道张幕的身份，背后有赤雷，本身又是个天才，没必要再追究下去。

    “就依邓会长。”张幕点头，看着狼藉的监控室，“对于造成的损失，在下会全部赔偿。”

    “这没什么，听说你是赤雷的关门弟子，不知赤雷先生近来可好？”

    两人简单交谈起来，气氛还算融洽，不久一直没说话的长发中年人忽然有些激动，语气波动道：“萧怜溪考核通过，第二部分的成绩也上榜，恭喜张兄弟。”

    一旁的邓虚有点不淡定了，转头急忙询问道：“她具体成绩怎么样？”

    “药剂的品质达到极品，用时也非常短，排进这门考核的历史榜单前一千名。”长发中年人脸上浮现惊叹，无法保持平静。

    药剂品质除去劣质外，一般都分普通、上品、极品三等，寻常药剂师能制作普通品质，非常熟练的有机会制作上品。

    但极品却不是靠熟练就能简单达到的，那需要很强的天分，更别说萧怜溪配制的药剂全部都是极品，用时非常短，不然我无法进入历史榜单前一千。

    “天啊，这孩子竟有这么强的天赋，比晨风都有过之啊，快让她过来，不！老夫亲自去找她，可不能让那几个老家伙抢了。”

    邓虚就像个发现宝贝的孩子，站起来就向电梯冲去，哪儿有一点会长的风范。

    长发中年人无奈道：“看来老师要给我加个小师妹了，张兄弟不介意吧？”

    “她能被邓会长看上，自然是荣幸的事。”张幕露出笑容，萧怜溪终于表现出她的天份，被西南分会的会长收为徒弟，对她以后的发展很有好处。

    两人来到楼上，不少人正围着，眼神羡慕地看着萧怜溪，邓会长则期待地站在对面。

    “幕哥。”

    萧怜溪正有点手足无措，看到张幕过来，就像有了主心骨，开心地跑过来挽着张幕的手。

    “这事你决定就是，邓会长人不错，你能学到不少东西的。”

    他刚才查了一下，邓虚在西南区域，是被众多药剂师推崇的元老级人物，或许没有一些药王厉害，但却是资深的宗师级人物，足够当萧怜溪的老师。

    “嗯。”萧怜溪开心一笑，心中满是喜悦，不是因为考核的成绩出色，也不是被邓虚收为徒弟，而是能跟上张幕的脚步，有机会进入华夏大学。

    旁人的目光充满艳羡，他们看到的只是眼前的邓虚，一个尊贵的分部会长，还有一个冉冉升起的天才。

    另外一边吴冲此时很不是滋味，他想要否定的人，却被一代宗师收为徒弟，这一切都怪那个少年。

    他怨毒地看了屏幕中的张幕一眼，他觉得自己根本没有错，一切都符合规则，却被一个只会武力的人破坏。

    “三伯，他在这儿打闹一场，就这么算了吗？”吴冲有些不甘心道，他说话的对象是人们口中的吴大师。

    “现在是不行的，不说那小子的实力，就是此刻邓会长收下那女娃娃，高兴还来不及，你觉得还会为难吗？”

    吴大师耷拉着眼皮，不想再掺和此事，有邓虚在，还轮不到他说话。

    “可那小子又是踹门又是威胁我……”

    “你还能怎么样？跳出去跟他打？既然没机会，就先忍着吧！”吴大师也有些不耐烦，“我查了一下，这张幕背景不简单，还是个天才，你最好不要乱来，别以为我不知道起因是怎么回事。”

    吴大师甩手离开。

    吴冲脸色一阵变化，最后只能咬着牙，将心中不甘给暂时吞下去。

    不久后考核完成的吴进，本来准备迎接各方的赞赏、恭贺，可主角却不是他，而是个他以前根本没在眼里的人。

    一时间，在场人各有想法，羡慕的、嫉妒的、巴结的、痛恨的，不同表情都展露出来。

    下午，萧怜溪正式获得工会的认定，成为一名初级药剂师，登堂入室，开始学习更高深的药剂知识。

    张幕随后离开，开始布置一些事，这次为证明萧怜溪的能力，组织的事可能会暴露，他得做一些准备。

    来到诸葛旭在基地专门购买的大本营，张幕开始让人手收缩回来，避免在基地外被人针对。

----2018/1/6 23:35:31|48332254----

第229章 白银杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午两点，第三基地市郊外一座庄园的上空，张幕呼啸飞来降落在楼顶上。

    “谁？”

    两名全副武装的壮汉窜出，警惕的盯着屋顶，这两人目光锐利，呼吸缓慢，显示有不弱的武道修为。

    “是我。”张幕一晃落在地上，满意地看着两人。

    “头领！”

    两个壮汉恭敬行礼，他们当然认得这个神龙见首不见尾的首领。

    “嗯，反应不错，继续吧。”张幕点头，转身走向庄园中心的小楼。

    叮叮叮。

    小楼中有金属碰撞的声音，这是郑白风等人在制作元能弹，这是组织的一项业务，和猎杀异兽一动一静，都能创造不少利润。

    目前，组织常规人员有百人，多是超凡一二阶的，勉强算是个中型赏金猎人组织。

    张幕没有打扰其他人，直接来到三楼，诸葛旭正等着他。

    “现在我们组织构建得已算完整，接下来要发展的话，需要招不少人手。”

    “可以，不过最近暂时不要扩张，先消化吸收一下。”张幕坐下，开始将一些可能的麻烦提出，好做出相应安排。

    傍晚，张幕继续修炼，半夜睁开眼睛，喃喃道：“别人都要数年才能达到巅峰，我大概只用一年，算是够快的，我怎么感觉太慢？”

    张幕有点不习惯，他之前提升得太快，现在一苦修起来，就有点不适应。

    “必须摆脱这种心理状态。”张幕眼中露出郑重，练武之人重在明悟本心，任何不好的状态都要及时解决。

    他决定暂时忘记虚罗之门，不用元石缩短冷却，将这种急躁感觉消除再说。

    第二天，张幕独自离开基地市，前往危险区，以战斗的方式来修炼。

    他随意行走，看山看水，不主动对异兽出手，就纯粹是感悟自然，让心中某些东西清晰起来。

    这是他第一次认真看这个时代的天地，发现整个天地都像是有灵性，万物都带着淡淡的元气，似乎在被孕育一般。

    很多原本没在意的东西，开始进入他的眼中，地上默默无闻的小草，一些温和的昆虫，都格外的有意思。

    遇到凶猛的异兽，张幕也不用什么武器，基本都贴身肉搏，感受异兽捕食的欲望，从另外一个角度来看待人生。

    大自然是饱含智慧的，就像大道至简，一些天地运转的朴素规则，让张幕急躁的心，渐渐平静下来。

    欲速则不达，一味追求提升，就忘记了武道本身的奥义，心态不稳定，实力强了也发挥不出多少。

    张幕的太极之道，越发的圆润，对八卦拳的理解，也精深了一步。

    “天地才是最好的老师，人类修炼不过是向天地借力，最终又消散在天地间。”

    张幕眼中的智慧之光变得浓郁，他此刻的心境，就像山间的小湖纤尘不染，平静无波澜。

    看着茂盛的原始森林，张幕看着璧若翡翠的天空，嘀咕道：“不知不觉就是一周，该回去申请大学的事了。”

    他将战术手表打开，确认方位后向基地市返回。

    目的已达到，暂时没有留在这里的理由，张幕调整方向，慢慢向回走。

    人能适应快，也要适应慢才行，就像天地白天黑夜变化，太极阴阳转变，彼此交替融洽，构成一个整体。

    他慢悠悠走着，每一步其实都在修炼，速度可能没有专门盘坐修炼快，但胜在时间长，一天下来的效果反而更佳。

    沙沙！

    风起，吹动山间的绿林，数片老叶脱离，向地面缓缓飞来。

    一片叶子不准痕迹地擦过张幕的胳膊，本轻若无物的树叶，却冒出一丝锋利，割开本就破旧的衣服，锋芒贴着皮肤，带来丝丝寒冷。

    张幕脚步顿住，看着前方的树林，树叶在风中摇动，又有不少叶片飘落，向他身上飞来。

    叮叮叮！

    十多片落叶似慢实快，视线中还没有落下，真实状况中就与一层红白光罩碰撞，如金铁般回响。

    “你们这幻境，也就骗骗一般人，直接出来吧。”

    张幕面色平静地看着地上的东西，哪里是落叶，根本就是锋利的飞叶镖，被人给涂抹成淡绿色，伪装成树叶。

    很显然，是有人要杀他，而且还用幻境迷惑他的感知。

    若是在遇到天尹前，张幕或许还会中招，现在了解又学习幻境类神通，这点幻境就只是小把戏，轻易就被他看穿。

    “他没受影响，强杀！”一声冰冷的声音从四处飘来，根本分不清是从哪个位置传来。

    但张幕的灵念中，却看到四个眼神无情的人影拿着匕首杀来，每个人像是融入森林中，拥有几乎完美的保护色。

    咻咻咻！

    数十道锋利飞刀率先射出，带着淡淡的腥味，皆是带有见血封喉的剧毒，每道飞刀都蕴含真气，将空气都撕裂而开。

    张幕身体极速转动，手指射出相应的剑气，将飞刀在空中挡住，在地上一踏，躲开四人的匕首。

    张幕一掌打出，嗡一声空气被排开，狂猛的力量轰一声将大地砸出一个大坑。

    四个杀手全部都避开，倒退出去，依旧将张幕围在中心。

    “不知是哪位这么舍得，竟然花钱叫四个超凡五阶的白银杀手，我有这么值钱吗？”张幕站在虚空中，静静看着四人，并没有太多惧怕，只是很好奇是谁请的杀手。

    “张幕，今日就是你的死期，布四象杀阵！”

    其中一人冷笑，手指飞速掐诀，和其他三人的力量竟然通用同源，瞬间组合为一个四四方方的空间。

    张幕被困在最中心，天地元气直接被一股诡异力量隔绝，对方的杀阵法有封锁空间的效果，他感受了一下，同阶根本没有可能打破。

    不过他有感觉，用灵念能撕碎，便不再担忧，反而想和几个家伙动手，他可是很久没和人交手了。

    “杀！”

    四个杀手的手势变换，无数锋利的飞刀凝聚出，向最中心的张幕射来，要将他给碎尸万段。

    “太极爆！”

    张幕胸口红白光芒快速旋转，以身体为中心，形成一个光球，在飞刀来临时，陡然逆转爆开。

----2018/1/7 0:47:01|48334735----

第230章 我被雷劈了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个巨大的太极漩涡将张幕包裹，真气极速扭转，形成一股极强的锋芒。

    噗噗噗……

    所有射来的真气飞刀，全部被切得粉碎，短时间内，不管是哪个方位都无法攻入。

    这还没有结束，密密麻麻的飞刀被挡住后，轰然一声炸响，毁灭的力量向四面八方横扫而去。

    “小心。”

    带头的杀手脸色微变，双手挡在身前，将阵法力量加固。

    一道道裂缝从空间上浮现，四人闷哼一声，强行将这股爆发挡住。

    张幕衣衫飘动，手上动作不停，一道道掌印随后打出，专门攻向薄弱的地方。

    但刚被他打出的裂缝，一阵扭曲后迅速复原，没有给他太多机会，

    张幕心底浮现惊讶之色，这个阵法空间确实颇为强大，四人都是力量之源，所有力量都能迅速嗲调动，他几乎是以一打四，就算全力出手之下，也最多挡住对方的攻击。

    而僵持下去，必然是自己吃亏，他修为虽深厚，但毕竟境界不太高，在四人合计下，又被隔绝天地元气，劣势非常的大。

    “他们不知道我有灵念，那就陪他们玩玩。”

    张幕估计着消耗，不再施展太极爆这种太过耗费的神通，真气汇聚到身体表面，凝聚为一道精致的铠甲。

    这身铠甲全部是真气压缩后形成，将他所有身体部位都覆盖，包括一对眼睛。

    达到他这个境界，眼睛的效果已比不上精神感知，特别是不少幻境能欺骗眼睛，有时候不用眼睛更好。

    “几位似乎是醉血的白银杀手吧，不知我值多少钱？”

    张幕站在虚空，没有多少慌张的声音响起，他此刻在思考，是谁对他出手。

    可惜，他得罪的人不少，一时间也猜不出来，只能看看能不能从对方口中得到一些信息。

    “别让他拖延时间，杀！”带头杀手根本没有理会，手一抖取出取出一方土黄色的大印，抛向张幕的头顶。

    “镇！”

    几个杀手的掌心射出真气，土黄大印立马光芒一亮，缕缕金黄色射出，体型在颤抖中膨胀，最后竟变得丈许大小，当头对张幕压来。

    “灵兵！”

    张幕口中惊呼，能变换大小的，最少是灵兵，看来四人为杀他准备得很充分啊！

    头顶的方印瞬间落下，张幕察觉周身的空间凝重，变得泥淖一般，一时间根本没法躲开。

    “哼！”

    张幕脚踩虚空，一道巨大的红白太极光圈浮现，他双拳互相环绕着向上挥去，一拳有鹤鸣之声，一拳有有虎啸之音。

    他的双全绽放刺目光芒，双拳若神金般坚固，所有的力量都凝聚到拳头上，和巨印撞在一起。

    嘭！

    张幕的身体一震，将巨印打得微微一顿，但巨印上带着奇怪的重力，就像一座小山，转眼就继续落下。

    “给我离开！”

    张幕一脚将空气都踩爆，一虎一鹤围绕着他身体盘旋飞舞，太极的奥义施展，一股扭转力承接着巨印，将其向旁边甩去。

    原本势不可挡的巨印，一点点偏离开去，擦着他斜落在地上。

    轰隆！

    大地被砸出一个深坑，无数裂缝扩散，可见巨印的重量。

    “灵兵可真恐怖！”

    张幕咋舌，幸好他以太极之力将此印甩开，不然落在身上，就算他有中级灵体，多半也得重伤。

    “好个太极奥义，你能躲开一击，能躲开十击吗？”

    带头杀手认真看了张幕一眼，对着深坑一招手，原本的巨印缩小飞上天，又对张幕砸来。

    这件灵兵很粗陋简单，使用方法也很粗暴，不过当结合四象杀阵施展时，便能将其威力尽数发挥出来。

    一时间张幕只能被迫抵挡，还不敢被拍上，有点憋屈。

    “喂，你们在哪儿买的这板砖，给我也推荐一下啊。”

    张幕周身精光闪耀，真气之铠让他显得神勇无比，虽说局势有点狼狈，但他本人却是气定神闲，还有空说话。

    带头的杀手见张幕这模样，察觉到一丝不对劲，眉头皱着道：“不可再拖下去，都施展禁术！”

    其他三人都点头，果断地咬破舌尖，燃烧体内精学，手指辅助掐诀，同时对着张幕一点。

    轰隆隆！

    张幕头顶天色一暗，有一片黑云迅速汇聚，一阵翻滚中发出震天雷鸣，接着丝丝白色的电芒浮现。

    “我靠，竟然是聚雷神通！”张幕惊呆了，这四人真不简单啊！

    “雷杀万象！”

    带头杀手低喝，身上的气息转眼衰弱不少，而云层中一阵扭曲，一道白色的闪电飞出，对着张幕劈来。

    闪电的速度太快，几乎是刚凝聚出，就来到他的面前，毁灭的力量让他眼皮狂跳。

    “必须躲开！”张幕没有去接，而是极速向旁边避开。

    但同时，原本的土黄色巨印绽放金黄光芒，让他身体一沉。

    啪！

    张幕只觉得一蒙，思想都在刹那停滞，头发全部倒立，变得一片焦黑。

    他的真气铠甲没有挡住，肉体剧烈颤抖，雷电灌入体内，带来撕裂般的感觉。

    “我被雷劈了……”

    他见鬼地嘀咕着，有种别样的感觉。

    “目标肉体很强，加大天雷杀力度！”带头的杀手语气有点震惊道，按照他的想法，这一道天雷之下，这人少说也会失去战斗力。

    但现实的结果超出他的预料，张幕只受了一点轻伤，气息并没有衰弱太多。

    轰隆隆！

    雷鸣声更加剧烈，噼啪一声响，一道手臂粗的白色雷电已劈下。

    地面当场就炸开，溅起数十米的灰尘，吓得附近数里的小动物乱窜。

    “躲开了！”

    带头杀手一时没反应过来，就在他心中生出一丝不安时，脖子陡然一凉，然后眼睛就看到自己的下半身。

    断脖上喷出温热的鲜血，淋到他的脸上，他此刻还没有死，冰冷的眼中生出恐惧之色：“你……竟然有念力！”

    说完时，周围的景色渐渐发黑，在黑暗吞噬他时，还看到另外一个同伴的脑袋，也突然离开脖子。

    “妈的，敢用雷劈我，找死！”张幕念头划刀一举杀掉两人，才气急败坏地开口。

----2018/1/7 22:50:26|48373108----

第231章 强者手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕忍不住骂人，实在是被雷劈的感觉真不好受，同时对方的手段也逼迫他展现潜藏的底牌，不然再被劈一下，可能会有危险。

    而剩下的两人，见同伴转眼就死掉，大骇间哪儿敢久待，转身张口吐出一口鲜血，身上陡然冒出红光，速度瞬间大涨，化为两道模糊光芒向两个方向分头逃走。

    “可不能让你们把我的消息带回去！”

    张幕手掌一握，灵念化为两张大网，一念之间将两人笼罩，使劲往回一拉。

    两个杀手就像撞上一面无形的墙，立马就显出身形，碰撞的波动将空气都搅动出巨响，

    两人吐血，想要继续逃走，却根本没法挣脱张幕强大的念力。

    将两人拉到面前，张幕淡淡道：“到底是谁要杀我？”

    得到的却是两人冰冷的目光，没有一丝开口的迹象，甚至其体内力量鼓动，要强行自杀。

    他脸色一沉，强行将两人所有力量禁锢，灵念勾勒出一定轨迹，将两人拉入幻境寻找答案。

    几分钟后，他有些不爽地结束幻境，不知道是自己还不精通还是两人意志太坚定，他没能得到想要的答案。

    “就拿你们试试搜神术吧！”

    张幕无奈一把按在一人的脑袋，灵念集中，开始施展带有禁术特征的搜神术。

    一股极强的力量，强行进入杀手的脑海，就在他寻找谁是雇主时，一道奇怪的力量突然出现，将他探知的念头挡住。

    他忍不住加大力量，却让那股力量反弹，一股危险袭来，他果断收回念头后退。

    蓬！

    杀手的脑袋像西瓜一般爆炸，红的、白的乱飞，张幕手一挥，将脏东西震开。

    他摸着下巴，遗憾道：“果然是专门训练出来的杀手，带有特殊的精神保密手段，没那么容易得到秘密。”

    有一人的案例，张幕对另外一人也不再抱有希望，随手一指点出，用一道剑气将之击杀。

    将四人搜身后，就只得到空间戒指和一枚手掌大的土黄色方印。

    空间戒指中有不少东西，但都是些杂物，只有几只a级药剂值些钱，总价值不过上亿信用点。

    这就是4个白银杀手的全部身家，这种刀口上添血的家伙，几乎是将有价值的东西都带在身上。

    张幕并没有觉得收获低，反而很满足，因为有那方土黄色方印。

    即使是最低级的灵兵，也让他有些兴奋，这东西一般只有超凡七阶才能搞到手，他现在根本没有渠道，除非是去找赤雷。

    “是醉血有不小的背景，还是四个杀手不简单，或者是他们的机缘？”

    张幕有点疑惑，按理说灵兵不是白银杀手能轻易得到的，但对方却拿来对付他，多半是自己的东西。

    “算了，人都死光，也没法搞清楚，可能是他们凑钱找渠道买的吧。”

    想到几人身上有点穷，张幕便摇摇头没再多想，将战场处理一下后，便若无其事地离开。

    他的心情比之前更好，这几个杀手简直就是来给他送宝的，以后有这灵兵方印在，他又多加了一个底牌。

    “回去就将这方印炼化！”

    张幕淡淡一笑，虽说超凡五阶还无法发挥灵兵的威力，但却是个不小的杀手锏，要知道刚才他都没法直接对抗这方灵印。

    心情一好，脚步就不知不觉加快许多，和基地市的距离缩短不少。

    很快，他来到原始森林的边缘，空中的危险差不多接触，正准备快速飞回基地市，山脉中却传来一声轰鸣，将他的注意力吸引过去。

    接着，一股剧烈的震动传来，大地都微微颤抖，山脉上的岩石出现不少裂隙，无数碎石滚滚而下，仿佛整个山峰随时要崩塌一样。

    “怎么回事？”

    张幕吃惊道，这股力量超出他的想象，必然是强者，而且是远超他的强者在战斗。

    “声音大概在数里外，波动这么强，是超凡七阶的超级大宗师？”

    张幕迟疑地看向西北方位，好奇心之下，灵念忍不住探过去，想看看是什么人在战斗。

    可他的力量在达到千米之外后，就像陷入迷雾中，那里的能量波动太剧烈，灵念受到影响，根本无法仔细探查。

    “就远远看一下，这里距离基地市不远，是因为什么在打，没听到兽吼，估计不是异兽。”

    张幕喃喃自语，真气极速运转，脚下一点，若一道利箭般飞身窜了出去

    附近的山体依旧在震动，原本的裂痕扩大，滚落不少的碎石，没飞出多远，就看到山林中不少鸟向兽远处惊慌失措地逃离。

    除去兽类外，不时还能看到一些人类也向逃命一般，一道道破空声不断传来，这些超凡者头也不回，玩命的狂奔离去，满脸的惊恐之色，生怕自己死在这里。

    “强者打架，也就我好奇心下才去看看。”

    张幕苦笑着，超凡七阶的存在，不管是在异类中还是人类中，都算的上真的高手，其实力可翻江倒海，远不是他能匹敌的。

    可以说，即使是普通超凡七阶的实力，也几乎是他的十倍，不过越是这样，他越是想观战一下。

    “上次元脉战争时，众多强者都在高空作战，根本没多少机会观看，这次不能错过。”

    张幕坚定道，观看强者战斗，对他有不少好处，另外一个境界的力量，将会给他许多启迪。

    在他思索间，已飞近千米，前方有两股让他心颤的狂暴力量在碰撞，卷起漫天的沙土。

    就在他准备用透视眼看一下时，陡然耳边响起一道尖锐的轻鸣，空气被什么东西拉得哗啦发响，化为一道锋锐无比的劲风呼啸而至。

    噗呲！

    旁边的一颗百米巨木被劲风打中，顿时化为漫天碎片。

    诡异的破坏力让他的目光一凝，瞳孔不由自主紧缩，力透八方，不浪费一丝，多精准的破坏力。

    以他现在的实力，根本做不到这种程度，他只能一掌将巨木大爆，却没法用一丝余波将其全部粉碎。

    这就是他和超凡七阶的巨大差距，别人一丝力量便能达到他出数十招的效果。

----2018/1/8 6:28:40|48396639----

第232章 偷看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他变得警惕起来，不再向前走，怕被战斗的余波给伤到。

    身影几晃，迅速找到一块比较坚挺的石头跳上去，张幕开启透视眼，终于看清风暴中的战斗对象。

    一千多米外，大地一片狼藉，就像被天灾肆虐过，树木几乎消失，地面坑坑洼洼，随处可见看不到底的深坑。

    “好恐怖的破坏力！”张幕惊叹道，目光落在最中心的虚空中，那里两道刺目的光团，正在对峙着。

    一个光团青光灿烂，曼妙的手拿古朴长剑，周身有呼啸的疾风盘旋，正是引起风暴的源头。

    另外一个则冒着冰冷的黑光，手握弯刃大刀，黑色的真元浪涛般翻滚，隐隐有金铁之声，虚空都在微微扭曲。

    “真元化罡，果真是超凡七阶的超级大宗师，常人口中的尊者存在！”

    张幕眼睛一缩，下意识低头，怕被两人注意，刚才那一丝罡气就让他感到危险，要是两人随便给他一下，估计就要他半条命。

    两人的脸部都被真罡遮住，都暂时看不清，也没有说话，微微停顿后，再次碰撞在一起。

    叮当！

    刀剑相接，真罡碰撞，虚空扭曲变形，空气更是承受不住，爆炸开来，形成一圈圈波浪，携带着两人的力量，一接触附近的山坡，便是一阵山摇地动。

    原本草木无存的山体又被削下一层，碎石乱飞，感觉不用多久，几座小山就要崩溃，化为一片平地。

    相距千米外的张幕都有点不安，嗖一声，一块碎石飞来，贴着他的脸庞射过，噗一声将后面的岩石洞穿。

    他没有去抵挡，怕被两人发现，不过身子更低了一些，继续偷偷观看。

    战斗中心两人交手速度非常快，若非张幕有点实力，估计都看不清楚。

    曼妙女子的长剑极细，有些像西方的一种剑，携带着淡青光芒，每一剑刺出，都快若疾风，动作轻灵迅捷，剑尖发出道道螺旋剑气，搅动八方疾风，身影融入疾风中，瞬间就能点出十多剑。

    而对面的刀势却若海上的狂浪，脚下踩着一片汹涌澎湃，防守得密不透风，而且刀刀沉重无比，总是能挡住各处射来的凌厉剑气。

    “一个疾风真意，一个狂浪真意，都引动天象，厉害。”

    张幕看的咋舌不已，这就是下一步要前进的方向，真是不虚此行。

    “不好，他们往这边打过来了！”

    陡然，张幕脸色一变，迅速向后退走，以凌波微步贴着地面，躲开漫天乱飞的危险碎石，以最稳妥的方式远离。

    可惜，两人的速度太快，他一时根本躲不开，若全力飞走，必然会引起两人的注意，到时还不知道会发生什么。

    张幕脸色一阵变换，一咬牙对着地面扎下，真气包裹全身，双手就像挖掘机，唰唰向下刨，加上有灵念辅助，转眼就将深入数米。

    在他刚躲进十米深时，头上就剧烈晃动，泥土一层层消失，那两人已打过来，恐怖的余波又开始刮地。

    好在他真气、灵念齐动，就像一只老鼠，不准痕迹地向下躲，同时用透视眼透过地面观察，倒没有受到多少影响。

    不过他总觉得不安全，直接挖到近二十米深才停下，这里差不多是透视眼的极限。

    天上两人依旧在交手，即使距离地面上百米，破坏力仍然很惊人，看的张幕眼皮直跳。

    铮！

    一声剑鸣让张幕浑身发冷，只见那女人手中长剑绽放耀眼青光，剑身变得晶莹剔透，她全身的疾风都向长剑汇聚而去。

    她一剑挥出，天上青光一闪，对面的黑色浪涛噗一下就被斩出一个缺口，露出一个眼神忌惮的青年。

    “娑，为这个东西，有必要拼命吗？”

    “既然是你背信弃义，就别想安然离开。”曼妙身影的声音很空灵，冰冷无情道。

    “我不想和你为敌，但这个东西我很需要，以后找机会弥补你的损失如何？”青年似乎想要缓解某个矛盾，不得不后退一步。

    “时间不等人，换做是你，会同意吗？”女子声音越发冷漠。

    青年沉声道：“娑，你天资远比我好，不到20岁就突破七阶之位，在整个地球都排得上名，未来必然有机会成王，何必为难我？”

    张幕的灵念潜伏在外，恰好听到对话，顿时心惊胆战，不到20岁就达到超凡七阶，让他都有点蒙。

    他现在就算超级天才，16岁达到超凡五阶，但他这根本不算天赋，而是靠的虚罗之门。

    武道之路，越到后面进阶越慢，按照类似他这样天才的修炼速度，也很难在不到20岁突破七阶，这个女人却办到，可真是妖孽。

    在他心中惊涛骇浪时，虚空中的女子再次开口。

    “呵呵，你把东西独吞，当然会这么说，按照之前的约定，那东西是我的。”女人冷笑，“我不抢别人的东西，但属于我的东西，别人也休想抢走！”

    “看来你是不会罢休了，你要知道，我进入这个境界已数年，确定要斗个你死我活？”

    回答他的只是一剑，一道比之前更凌厉的一剑。

    当！

    青年也不再留手，一刀劈出，将长剑震开，浑身真罡涌出，踏着阵阵浪涛，杀向对面的女人。

    战斗再次升级，弥漫出凌厉的杀意，张幕看的有点头皮发麻，这是要杀人啊，千万别被发现，被人灭口那才悲催。

    轰！

    一道漆黑刀气落下，将地面劈出开，深度超过十米，吓得张幕又往下挖了一点。

    虚空中，剑气纵横八方，刀气连绵不绝，两人都将手中灵兵的威力催到极致，一招一式都布满杀机。

    这等破坏力远超之前，因为两人都没有留手，特别是刀剑灵兵，将他们的杀伤力大大增加。

    这两人的灵兵可不像他的板砖那么粗劣，一看就是不同凡响的精品，而且是专门的杀伐之兵，就算是用钱买，也得数十亿才行。

    “打吧打吧，两败俱伤才好。”张幕心中嘀咕，现在既然走不掉，那就盼着两人都失去战斗力，那样他才会安全。

    他继续认真观摩战斗，这是一次难得的机会，超凡七阶拼命，各种手段都拿出来，看的他眼花缭乱，收获多多。

----2018/1/8 12:36:28|48412151----

第233章 胎息难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人打得不可开交，战场就像末日一般，别说是生物，就是坚硬的石头也是被不断粉碎，方圆数里都没有人敢久待。

    当然张幕不算，他躲在地下深处，就连战斗的双方都不知道还有个胆大的家伙在脚下看得津津有味，若是知道，肯定要先杀掉，免得出现意外。

    张幕收获不少，通过一番观察，发现叫娑的女人修为弱一些，但剑法快得惊人，剑气凝聚到剑头，以点破面，让青年忌惮躲避，一时间反而占据上风。

    “她是想尽快结束战斗，而对方是想稳扎稳打，结果就看谁能成功了！”

    张幕看出一点局势，不急不躁地等着，他得等两人打完后才敢离开。

    半个小时后，两人依旧在打，张幕无奈，因为地下没有空气，他一直在憋气，现在有点难受。

    他估计了一下，最多再憋半个小时，不然就得死掉，他此刻还没有成功建立体内独立循环，还是比较依赖氧气的。

    又是十分钟过去，张幕脸色通红，长时间没有呼吸，即便控制生命活动减弱，体内的氧气也快要枯竭。

    “怎么不去别处打啊，我的天。”张幕心中苦叫，若开始他想观摩强者战斗，现在彻底没这个意思，两人不离开，他都不敢上去换个气。

    “我偷偷用念力打个小洞通出去应该不会被发现。”张幕无奈地分出部分念力，将泥土钻开，行成一个拇指大小的洞口，一点点向外蔓延。

    他不敢搞得太快，现在可就在两个强者眼皮地下，一旦被发现可就悲催了。

    一米，三米，十米，就在张幕脸色露出喜悦时，砰一声巨响，地面下沉，他悄悄打的洞顿时被碾压。

    “靠，你们就不能往旁边挪一下吗？”

    被战斗余波破坏，张幕郁闷地只能从来，打出的洞被轻易毁掉，不是他念力弱，而是分出的念力太少。

    他此刻深入地下二十多米，泥土的压力非常恐怖，大部分念力都用在撑着泥土上面，还有一部分用来掩盖气息不被发现。

    至于动用真气，他可不敢乱来，真气波动太明显，估计就是二十米的泥土都不一定能挡住，他可不想冒险。

    结果他能用来打洞的念力不足一成，而泥土又太过沉重，短距离内还能维持洞口不崩塌，可一离开十米外，就有点力不从心了。

    他只能重新尝试另外一个角度，，但不知是他倒霉还是怎么，总是有余波落在他附近，将刚打出的洞震塌。

    “我靠，这么倒霉吗？”

    张幕无语，又试着几次，依旧没能成功，而他能坚持的时间却已不多。

    “要不靠近地面一些？”

    “太危险，两人在厮杀，必然对附近状况敏感异常，很容易被发现。”

    张幕脸色阴晴不定，想向侧面挖一点，却发现这里的泥土硬得可怕，横向离开根本不现实。

    “我想着捡便宜，结果把自己给坑了。”张幕叹息，他根本没预料到会出现这种状况，他本来真的只是想看戏的。

    “还有十多分钟，我试试能不能以真气替代氧气的作用，建立更高级的体内循环，若是不行的话，就只能冒险上去了。”

    张幕只能换个思路，头上两人乃是超凡七阶的存在，修为深不可测，有天地元气补充，打个几天几夜都是小事，想他们打完后偷偷离开，现在怕是没有机会。

    念头从外界收回，只保留撑开泥土的力量，张幕心思尽数放在体内，被迫尝试他下一步该修炼的一个东西。

    这一步在古代，又叫做胎息，意思是做到的话，就能像婴儿在母体中一样，用另外一种循环生存。

    但实际上，武道的胎息还是不一样的，因为婴儿本质上用的还是母体的氧气，而这一步却是抛弃氧气的作用，让人体脱离外界空气的需要。

    这一步是用真气这种特殊能量，代替氧气分子参与生命循环，让体内的新陈代谢和外界独立，真的做到不吃不喝，只需要补充元气就能长久存活。

    可以说，只要做到这一步，就算是进入太空，完全不靠宇航服也能存活相当长的时间。

    “我有足够的理论知识，希望能够成功。”

    张幕暗暗道，心神落在丹田和肺部之间，特别是肺部，心神拼命向细微处下沉，很快感受到细小组织的存在。

    一个个密密麻麻的暗色肺泡出现，由于没有呼吸，肺泡已有点萎缩，血液中的二氧化碳达到一个很高的水平。

    他必须用真气模拟氧气分子，让真气像氧气一样，能够让体内生化反应得到足够的中间物质。

    这个过程说着很简单，但实力操作起来简直难得变态，要知道分子是多微小的东西，即便他心神弱小到极致，也不过达到同等程度。

    “先模拟一些氧气分子再说。”

    张幕精神集中，将真气一点点勾勒，可才刚刚成形，就啵一下破掉。

    在微观时间，时间被大大拉长，张幕还有不少时间，倒不太急，再次尝试起来。

    其实在之前，他都试着突破过不少次，但每次都以失败而告终，加上胎息境界和修为没有绝对关系，并不一定要立马达到，他也没有太过刻意去做。

    要不是现在被情势所迫，他估计要一边提升修为，一边慢慢尝试，只要在修为达到巅峰前做到即可。

    “我现在需要氧气，给我成一个啊！”

    张幕感受到身体的不适，丝丝真气不断融合变换，一念间就尝试上百次，但依旧是失败。

    分子级的东西，要想靠个人意念完成，在以前几乎是不可能的事，但这确实是武道上的一个槛，一代代人大多被拦住，也有很多人跨过。

    张幕正是知道有人能做到，才不断尝试，这种事别人能失败无数次成功，他一样能做到。

    几分钟后，他急切地尝试上万次，依旧差一些东西，真气太不稳定，就算他有一个模型在旁边，也很难一时成型。

    “真难啊，要不算了吧，有些人没达到这个境界，一样能够突破到下一个层次。”

    张幕有点气馁，老实说，若不是此刻需要体内循环代替呼吸，他估计根本不会太过重视此事。


第234章 疯狂的女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尝试着爬出去一些。”

    张幕无奈放弃，念力撑开头上的泥土，一点点向外面滑去。

    轰轰轰！

    外面的爆炸声连绵不绝，两大高手随便一个攻击落在地上都堪高能弹爆炸，若是在基地市，估计都已毁掉半边城市。

    “娑，你这么疯狂爆发，迟早会坚持不住，趁早离开吧，我可以不追究。”青年一刀震退女人，眼中露出温柔，“你知道我喜欢你的，为什么不理解我一下？”

    女人听后，反而恶心道：“哼，自私自利的男人，我以前是看错你，别再假惺惺的。”

    “贱人，给你颜色还当染坊了？”青年脸色变得狰狞，既然扯破脸皮，他也没有什么好语气。

    “黑水，图穷匕见了吗？我可得感谢那东西，让你这种人露出原型。”

    女人鄙夷不屑道，下一刻身影再次融入风暴中，出现在各个方位，招式狠辣，刁钻地攻杀对方。

    张幕抓住机会，向旁边的位置斜着往上，终于来到地下十米处，用念快速打通一个小通道，拼命呼吸起来。

    “从来没觉得空气是这么新鲜。”张幕有点幸福地体会着身体的舒爽，一时都忘记头上还有危险。

    锵一声，头上地泥土突然少了一层，张幕浑身冰冷，急忙收敛气息，不敢动弹。

    “谁在下面，滚出来！”一声冷呵让张幕心一凉，暗叫糟糕，那个男的似乎发现他了。

    “原来是个小杂鱼，还以为是你布置的后手呢。”青年淡淡一笑，原本紧张的神色消失。

    “我才没你这么卑鄙，黑水，别以为我不知道你在故意拖延，就是想等你那老爹过来吧？”

    “呦，被发现了，还是一如既往的聪明啊，没错，等我父亲过来，看你还怎么跟我争！”

    青年得意一笑，“知道又如何，你可以走啊，不要这个东西就是，要是你不走，可就没什么机会了。”

    “混蛋！”叫娑的女人有点气急败坏。

    “你要是不走，我还可以更混蛋的。”青年看着娑凹凸欺负的身体，舔着嘴唇道：“等抓住你，不知道你在我身下娇喘时，是不是还这么清高冷傲？”

    “你~”女人有点慌乱，眼神闪烁不停，一时无法决定是否离开。

    “你考虑吧，我顺手把这小虾米解决掉。”青年邪恶一笑，他就是要逼迫这个女的离开，不然打下去他都没有多少把握。

    至于刚才说的话，他倒是不敢乱来，这女人背后的人不简单，他也非常忌惮。

    青年锐利的目光落在地面，手中大刀直接斩下，一道通天刀芒飞出，向张幕劈来。

    “一个超凡五阶，还想捡便宜，找死。”

    他想当然地将张幕看做想捡便宜的人，所有一出手就是杀招。

    轰！

    大地就像一块豆腐，轻易就被斩开，张幕就算是十米深，依旧被刀气伤到，当场就差点吐血。

    “真他妈厉害，打不赢，我躲总行吧。”

    张幕被逼得向深处钻去，很快就来到二十米的位置，就算那人刀气恐怖，也一时伤不到他。

    “咦，还有点手段，不过你躲在里面，就真以为我拿你没办法？”青年冷漠地看着，又是几刀下去，将大地切开一道道裂缝，却没有找到张幕。

    他向下落去，想确定张幕的位置，背后却忽然一冷，他脸色难看地转身一刀。

    叮！

    两人同时后退，黑水脸色有点不信道：“你真要打下去？”

    “我说过，我的东西别人抢不走，去死！”女人此刻的眼睛变得苍白，一股远超之前的气息流露出，虚空都在微微颤抖。

    “你疯了，竟然动用血脉禁忌之力，你不想突破了？”黑水大叫，眼底浮现不信。

    “杀掉你，拿那东西弥补就是。”女人冷漠得就像冬天里的风，接着化为幻影，瞬间杀到面前。

    两人对拼一计，这次是黑水被震得后退，大刀嗡嗡颤动，他握着发麻的手，骂道：“你个疯女人！”

    可叫娑的女人根本没理会，只有一道道恐怖的剑光笼罩而来，四面八方都有，每一剑都几乎洞穿虚空，让他手忙脚乱，真元化出的浪涛都支零破碎。

    “什么血脉之力这么恐怖，感觉她的气息至少翻了一倍不止。”张幕倒吸一口凉气，修为越高，基数就越大，想再一倍倍的提升，难度也大得惊人，能在超凡七阶还能提升一倍战斗力的血脉，怕是最顶尖的血脉才能办到。

    所谓的血脉，本质上其实就是身体中蕴含的力量，在特殊的的模式下倍被引发出来，就像机器超负荷工作一样，这对身体基因组合要求非常高。

    一般情况下，血脉武者都是那些惊天动地大能者的后代，这女人看来背景不简单。

    那女人爆发，大地都有点承受不住，张幕所在的二十米，都能感受到明显的震动。

    附近的几座小山，本来就被破坏过，再被这么一搞，全部都轰塌，没多久便被夷为平地。

    张幕更不敢出去，只是期望两人能打远一点，他的愿望确实是实现，但余波的扩大，让他依旧没有脱离战圈。

    “真强啊这女人，难怪有那个底气说话。”

    张幕换气后，已不再担心被憋死，就躲在那儿，一边疗伤一边等待。

    十多分钟后，战斗的两人已远离，而且声响也感受不到，在那女人疯狂爆发下，张幕估计两人已差不多分出胜负。

    不过他依旧没有冒头，地下是最安全的，就算两人过来，也没那么轻易找到他，直到又要憋不住时，张幕才小心地回地面。

    在距离地面十多米的地方，张幕再次换气，再等了半个小时，依旧没有一点危险，他才一举跳出来。

    看到眼前的场景，他不知道该说什么，视线所及之处，连跟草都看不到，甚至连山都不见，满是战斗的痕迹，被剑气打出的深坑，或者是被一刀斩出的巨缝。

    “此地不宜久留，赶紧离开。”

    张幕嘀咕着，没想过去捡便宜，转身就要走，但一把极细的长剑，却诡异停在喉咙上。

    他的脚步立马停住，冷汗唰唰掉落。

----2018/1/8 16:13:44|48424327----

第235章 抱着我别动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个女人站在他的面前，就像瞬移一般出现，速度实在太快，他一时没发现不说，就连感应到时，也都没有躲开。

    “大……大姐，我对你们没恶意，就只是想看戏啊。”张幕哭丧着脸道，对方既然没直接下杀手，说明还有商量的余地。

    女人很美，瓜子脸，清冷目光，一头长发飘扬，穿着白色衣衫，似乎随时要飞天而去。

    她没有说话，宝石般的瞳孔浮出思索之色，似乎在思考他的话。

    张幕迟疑道，“能不能把剑挪开，你这么厉害，也不用怕我跑掉吧？”

    女人依旧没有说话，张幕察觉不对，极速后退一步，发现剑并没有跟来。

    “她出什么问题了？”

    张幕落在丈外，忌惮地看着，那女人嘴角流出鲜血，身体一软倒在地上。

    “原来是伤势爆发，吓死我了！”张幕后怕道，这女人似乎是要威胁他做什么事，不过恰好碰上一点倒霉的事。

    看着几乎没有气息的女人，张幕左右看了看，往前走一步，没反应，又靠近一些，女人依旧昏迷着。

    “好机会啊，不知道她抢回那东西没。”

    张幕眼珠转动，他不是好人，面前摆着个机会，他有点蠢蠢欲动。

    他很好奇，是什么宝贝让两个超凡七阶的超级大宗师都斗得你死我活，若是能得到……

    好奇心害死人，贪婪也会害死人，张幕知道这些道理，一时迟疑不决。

    “算了，瘦死的骆驼比马大，万一她假装这样骗我靠近，然后一举杀我呢？”张幕后退一步，他很好奇，也很怕死。

    对他来说，通过试炼能得到不少东西，加上不太缺钱，暂时不太需要什么宝贝。

    况且连超凡七阶都看重的东西，对他来说太过沉重，还是不主动惹麻烦为好。

    张幕缓缓后退，等到安全距离时，就赶紧离开这里。

    看了一场强者战斗，他收获不少，还是赶紧回去消化吸引，也算不虚此行。

    “等等！”一个虚弱的声音，让张幕头皮一炸，身上太极光芒弥漫，警惕地看着地上的女人。

    “我对你真的没有恶意，你现在受重伤，估计也不想再费力解决我，我们还是各管各的吧。”

    “附近有人追杀过来，你出去的话，肯定会被击杀。”

    女人的话让张幕想跑的心思一滞，他将灵念扩散出去，确实发现有不少人围来，似乎在搜索什么。

    “糟糕，该不是那人说的援兵吧！”

    张幕想到之前一刀将自己劈伤的青年，眼神阴晴不定，最后只能转身道：“你想要我做什么？”

    他看出来，这女人是有求于他，不然何必说刚才的话。

    “你带我去地下，我帮你掩盖气息。”女人趴在地上，有气无力道。

    “看来你也是强弩之末，不怕我杀你去换命？”张幕眼睛一眯，往前走了几步。

    女人不在乎道：“你可以试试，况且你就算杀掉我，也会被他们杀人灭口的。”

    “你说的有理，不过我凭什么帮你，我自己躲着，也有机会避开他们。”张幕念头释放，开始将周围的痕迹抹去。

    叫娑的女人沉吟不语，看到张幕冷静的动作，眼中露出一丝赞赏，她刚才确实准备杀掉张幕，但杀掉的话，她也会失去最后的机会。

    所以她故意装昏迷，看张幕是不是贪婪、大意之人，结果出乎她的意料，张幕冷静得很可怕，一点不像一个少年。

    甚至她有种感觉，张幕比她还冷静，不然为何敢跟她讨价还价。

    “刚才我抢的东西，可以给你一半，如何？”女人感受到越来越近的危险，率先妥协。

    “先给我。”张幕不客气道，好东西得先拿到手里，免得这个女人到时翻脸不认人。

    “没问题！”

    女人手一翻，一枚被青光封印的果子出现，被其甩过来。

    “上面的封印取消吧。”张幕没有接，很不留情道。

    “解开后元灵果气息会流失，你确定？”

    “这是元灵果！”

    张幕瞪大眼睛，不敢置信地看着悬浮在空中的果子，这东西鸡蛋大小，黑漆漆的，其貌不扬，竟然是堪称圣果的元灵果！

    “你最好快点决定，他们要搜过来了！”女人眉头一皱，提醒道。

    “等下解开吧，我带你先躲着。”张幕忍着激动，一晃来到女人面前，一把将之抱起，将痕迹抹除，飞到数百米外，一头扎乱石堆中。

    挖坑是他的强项，很快就来到地底深处，灵念将下来的泥土整理，将痕迹全部抹去。

    二十多米深，除去有他这种透视眼，或者极其强大的精神力，否则很难发现他们。

    由于地下压力太大，为节省空间，减少受到的压力，张幕依旧抱着女人，看到其脸色不正常地发红，他没太在意，急忙传音道：“你不是有手段掩盖气息吗？”

    他已感应到不少强大气息出现，还是有点虚的，怕被发现后打死。

    女人看了张幕一眼，眉心冒出淡淡的白光，接着有一股神秘力量生出，将两人和周围隔开。

    张幕松了一口气，有两道保险在，没有精神锁定之下，除非那些人将附近地皮都刮掉，否则没法轻易找到。

    这时他才感受到怀中身体的柔软，一时有点尴尬，刚才危险没注意这些，现在发现怀中的女人真有料。

    “呃，你把那个叫黑水的人杀掉没？”张幕继续传音，不然这样太尴尬。

    “没有，他跑掉了，但带了很多人过来想把元灵果抢回去。”女人说完后，眼中的异样散去，缓缓闭上眼，“抱着我别动，我要疗伤。”

    一股淡淡的波动，从女人体内散出，张幕一惊，不过随即发现周围的白光将这股波动隔绝，才安心下来。

    张幕看着怀中的人，心中惊叹，吹弹可破的脸庞，睫毛很长很直，让她看起来很清冷，闭着眼的样子很安详，让他都安静起来。

    若萧怜溪是一种秀美，像人间的花儿，这女人就是一种空灵美，是天上的一阵清风。

    “想这些干嘛？”张幕摇头，念头来到空间戒指，看着里面黑漆漆像木炭的原果，他就觉得有点不真实。

----2018/1/8 22:34:10|48440484----

第236章 元灵体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这他妈是传得神乎其神的元灵果，长得可真丑。”

    张幕心中嘀咕，要不是上面有正儿八经的封印，加上隐隐的感觉，他都以为是这女人搞了一块木头忽悠他。

    “虚，这东西是真的吧？”他转个角度，暗中问虚，这个器灵还是有不小本事的。

    “是，具备一定塑造肉体的效果。”

    “靠，救人一命，换个这东西，那我可赚了。”

    张幕心花怒放，服用元灵果可获得元灵体，这灵体没啥特别的效果，就是对元气亲和度很高，可以提升修炼速度，也能提升神通的威力。

    所以说，它的价值还是极其惊人的，是少数可后天让人获得灵体的宝贝之一。

    说到这里，就得说灵体，这是一种体质的称呼，武者在突破宗师境后，身体就自然而然转化为灵体。

    这种灵体是最普通的灵体，又叫武体，是自己修炼来的，只是在原本基础上，身体更强壮一些，超出普通人极限。

    至于特效，基本是没有的，除非本来就是属性灵体，而有特效的灵体，自然非常稀少。

    比如火灵体，就对火元素非常亲和，修炼火属性功法，施展火属性神通，都远比寻常武者强大。

    元灵体虽说是个大杂烩，但它能提升对所有属性元气的亲和度，因此对所有人都有效果，他这种本就没特殊灵体的人，当然也适合。

    “元灵体再怎么说也是上等特殊灵体，估计能提升我三成的修炼速度和神通威力。”

    张幕眼睛发亮，看着怀里的女人都觉得可爱许多。

    一个小时后，女人睁开眼睛，气息稳定不少。

    张幕将元灵果取出：“你把元灵果封印接触吧，我也好放心。”

    他此时依旧很警惕，人心难测，他和这女人不熟，还是得小心一点。

    “没问题。”女人很干脆地点头，雪白的手指对着元灵果一点，上面的真元就烟消云散，露出黑不溜秋的果体。

    张幕立马感觉到一股蓬勃的力量从元灵果中散发而出，原本黑色的表皮，也一点点发红，就像一块铁被一点点烧红。

    “你可以现在将之使用，不然效果会流失。”女人看了张幕一眼，淡淡开口。

    “这怎么用？”

    “以血接触，它会融入血液中。”

    “你怎么不用？”张幕怕这女人骗他。

    “我用了。”女人指着手腕处，那里有一个伤口，刚刚愈合，留下一条红线。

    “我没必要害你，现在我们是一条船上的人。”女人看着张幕，眼睛很空灵。

    张幕没回答，他从虚那儿得到肯定，不再迟疑，念力化刀将手腕割开，将元灵果按上去。

    原本黑黝黝的元灵果，一接触血液，瞬间融化，黑色的外壳掉落，一团黑红色的液体顺着伤口钻入。

    张幕只觉身体中多出一股暖流，跑到脊柱的位置潜伏起来，不停释放着淡淡的力量，似乎在洗刷他的血肉。

    “它会一点点优化你的基因，是长久的事，一般要一个月才能完成。”

    张幕点头，见伤口止血开始愈合，就没有多管，转头道：“听那人叫你娑，全名怎么称呼？”

    “我就叫娑，至于姓，我不想说。”女人很干脆，没有丝毫掩饰。

    “好吧，我叫张幕，以后我叫你娑，你叫我幕吧。”

    “可以，幕。”女人很喜欢这种称呼，欣然接受。

    说完这些，张幕有点不知道说啥，而娑也没有一点尴尬，很快闭上眼继续控制伤势。

    时间一点点过去，张幕是超凡五阶的宗师武者，抱着个女人倒不会累，但他又面临一个问题，没法呼吸啊！

    他想上去都没机会，头顶不时有超凡六阶的搜过，估计是知道他们藏在附近，想等他露出马脚呢。

    娑察觉他气息变化，睁开晶莹漂亮的眼睛，“你还没有建立真气循环？”

    张幕有点脸红，“还没有成功。”

    “我教你。”娑感受到头上的动静，眉头微微一皱，在经过张幕的同意后，手指点在张幕眉心，一段信息传入张幕脑海。

    张幕有种茅塞顿开的感觉，抓到很多东西，对娑说了句谢谢，便凝神再次尝试。

    有另外一人的经验作为对照，加上原本的不少尝试，张幕一点点找到问题，解决之后一个半成行模拟氧分子诞生。

    这是一步巨大的跨越，张幕心神振奋，一鼓作气将稳定的氧气分子模拟而出。

    当真气模拟的氧气顺利参与体内循环后，张幕迅速模拟更多的氧气，直到没多大问题，才激动地睁开眼睛。

    “我成功了，还得谢谢你，不然我没半个月不可能完成。”

    娑只是淡淡一笑，闭上眼睛没有回答。

    张幕有点愧疚，这女人并不坏，倒是他一直防备别人，还有不好的心思。

    没有打扰娑疗伤，张幕继续完善体内氧的循环，用真气在肺部凝聚出一个能自动产生氧气的真气团，留下部分心神控制，总算不再依赖外界的氧气。

    做完这些，距离下到地底已大半天，但外面的敌人依旧没有离开。

    等娑再次睁开眼，他才开口：“你的伤怎么样？”

    “稳定住了，只是不能动用修为。”

    张幕头疼道：“也就是说暂时没法离开。”

    “对，再给我半天的时间，可以动用部分修为。”

    张幕头疼道：“好吧，你可得快点，我念力也不是无穷无尽的。”

    他在二十多米深的地下撑出一个空间，每时每刻都在消耗，若不是有冥想法恢复，估计坚持不了太久。

    娑迟疑片刻，点头道：“我尽量。”

    “外面是那些人？”

    “黑牙佣兵团的人。”

    “黑水和黑牙是什么关系？”

    “黑牙的儿子。”

    张幕没再多问，既然那人是黑牙佣兵团的少主，怕是外面的人没那么容易退走。

    他只希望能完全离开，不愿被困在这里太久，一方面他得去报名，另一方面是在这地下本身就没法坚持太久。

    估计了一下，三天就是他的极限，到时念力枯竭，他就得被埋在这里。

    “还是试炼一下，赚取部分武值安全一些。”

    最终，张幕还是有点不安，他担心黑牙能找到这儿，立马让虚将元石内能量吸收，开始新一轮的试炼。

----2018/1/8 23:48:49|48443433----

第237章 我要了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滴！试炼世界选择中……选择成功！”

    “当前试炼世界为大唐双龙传，等级为5星高等。”

    “滴，由于宿主念力强度超出本世界最高水平，本次试炼将限制念力强度。”

    “试炼主任务：打败当前世界各大高手，成为当今武力值公认天下第一，成功奖励200000虚值，失败武道修为降低一阶。”

    “分任务1：得到武林四大奇书，其中：得到长生诀奖励30000虚值，得到天魔策奖励50000虚值，得到慈航剑典奖励60000虚值，得到战神图录奖励100000虚值。”

    “分任务2：学习奕剑术，奖励40000虚值。”

    “分任务3：学得不死印法，奖励50000虚值。”

    “分任务4：学得九字真言印，奖励50000虚值。”

    “分任务5：不依靠虚值情况下吸收邪帝舍利、和氏璧中的力量，奖励60000虚值。”

    ……

    扬州城中，街边一个落魄乞丐陡然睁开眼睛，满是污垢的脸上，一对眸子若星辰般明亮。

    对于附身到乞丐上，张幕早就习以为常，没有说任何抱怨的话，静静地站起身，用真气将身上的污秽震掉，在街道上闲逛起来。

    他此刻虽然依旧衣衫褴褛，但行走间却有一股独特的气质，不少衣着华贵的人见到他却下意识躲开，不敢与之对视。

    “哪来的乞丐，别挡大爷的道，给我滚开！”

    他刚走出一个小巷口，右边一队官兵走来，都带着刀剑，似乎有任务在身，见他挡在前面，不耐烦地一脚踢出。

    砰！

    几人眼前一花，都没能看清楚，那出脚的官兵就摔出去得，一时起不来。

    哐哐！

    街道上本来惧怕的百姓，怜悯地看了张幕一眼，缩头闭门关窗躲起来，转眼就看不到多余的人。

    “敢动我们御卫军，找死！”

    刷刷几下，明晃晃的大刀被其余官兵拔出对着张幕砍来。

    咔咔咔……

    张幕弹出数道剑气，所有人的刀都在瞬间崩断，碎片噗噗插进身体，被气浪震飞出去。

    “你……你要干什么？”

    几个大汉色厉内荏，哆嗦着道，偷偷地后爬，想要远离张幕。

    “我不会杀你们的，就问你们一些事，最好老实回答。”张幕揪住一人冷冷道，“你们在抓什么人？”

    “抓两个小扒手。”

    张幕立马确定是哪个时间点，一掌将所有人震晕，一晃跳上房顶消失不见。

    按照剧情，此刻宇文阀下的高手宇文化及来到扬州城，想要抢夺长生诀坑隋炀帝，让原本两个主角卷入天下风云中。

    “长生诀看来已在他们手中，得赶紧找到他们。”张幕摸着下巴站在虚空，看着繁华的扬州城，寻找两个主角可能的位置。

    忽然，他眼睛一亮，嗖一声射出。

    江面上三艘巨船出现，这些船是这个时代的杰作，一般只有官方或者世家大阀拥有。

    “与其自己去找，不如让宇文化及帮我找。”

    张幕眼珠一转，飞向山坡的高处，手指掐诀，真气散出，将本身的气息掩盖，然后闭眼修炼。

    他虽然能凌空飞行，但这个世界的元气依旧很淡，及外界的一半，消耗后很难快速补充。

    所以，这个世界由于天地的限制，最强者也不过宗师境，而且由于本身武道的限制，很难再做突破，

    不过他不敢小瞧天下英雄，特别是一个世界的顶级人物，在不动用过多念力的情况下，主任务若想完成，他必须得再提升一些，至少要达到宗师境后期才有把握。

    时间一点点过去，张幕正在不满元气的稀薄时，附近忽然出现强烈的真气波动，就像一个灯泡一样吸引着他。

    “打起来了，过去看看是不是他们。”

    树叶微微一摇，张幕不准痕迹离开，一步数丈点着树叶无声无息地靠近。

    这时，数里外一声长啸顿时吸引他注意，让他将具体位置锁定，脚下略微用力，若离弦之箭射出，迅速越过一座山头。

    长江浩浩荡荡的场景出现，在江边一人踏波而行，留下一连窜幻影赶向一艘小船。

    “找到了！”

    张幕眼睛瞬间看到舟上三道人影，此刻踏江杀过去的估计就是宇文化及了。

    他的速度陡然提升数倍，而且没有太大的呼啸声，一步踏出一步高，似乎面前有一台台阶梯，转眼踏上虚空，在宇文化及出手的同时，也来到其头上。

    脚下，没人发现张幕的存在，正要出手的宇文化及更没这个精力，他此刻眼中只有长生诀和渔舟上的女人。

    他将冰玄劲催到极致，四周的空气都若寒冬般冷冽，光是俯冲而来的汹汹气势就让小舟都下沉，随时有沉没的可能。

    锵！

    一声清亮的剑鸣从白衣女人手中发出，转眼无数剑芒冲天，将宇文化力的冰玄劲挡住。

    高手过招，瞬间百变，两人短短时间，就将压箱底的手段使出来，恐怖的风浪扩散，将江面都震得湍流翻滚。

    不过，一鼓作气再而衰，两人一番交手后，都力竭后退，宇文化及退回江边，白衣女也落回舟上。

    “好剑术，这就是奕剑术吗？”张幕开口，主动出声，缓缓落在小渔舟的布帆上。

    他一落在渔舟上，附近波涛汹涌的浪花就像被一只大手压下，瞬间风平浪静，渔舟也变得平稳，却像是被定在江心一般。

    本来互相忌惮的两大高手都被张幕的神出鬼没给吓得一抖，特别是白衣女人，她本就受伤，正想装着吓跑宇文化及，结果被别人一下，体内真气翻滚，气机混乱，再也控制不住。

    嘶啦一声，她用来遮住面容的竹笠四分五裂，露出秀美却苍白无力的容颜，更是一口血吐出，软坐在甲板上。

    “哎呀，不好意思，吓到这位姑娘了。”张幕有些歉意道，是否真心，估计只有他自己知道。

    本来疑惑张幕何时靠近的宇文化及看到这一幕，眼睛一眯，又蠢蠢欲动起来。

    “姑娘剑术实属了得，不过既然已受伤，就把这两个小子交出来吧。”

    宇文化及在远处开口，看了白衣女人一眼，又对张幕抱拳：“阁下不知有和见教，难道也要掺和进来？”

    “当然，长生诀我要了，滚吧！”张幕本就是拿长生诀的，不会故意客气。


第238章 美食美景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇文化及脸一沉，威胁道：“阁下确定要和我宇文家作对？”

    “你既然不滚，那就让我帮你吧。”张幕不屑地地抬手，对着宇文化及打出。

    吼！

    一声龙吟从江面响起，大片江水轰一声波动，一条十多米长的水龙冲天飞起，对着宇文化及咬去。

    “什么手段！”宇文化及被水龙惊到，沉气踏地打出十多掌，带动方圆数丈的空气，想要将水龙挡住。

    可他小觑了张幕这一道神通，在江水本身的重量下，宇文化及周身劲气顿时破灭，被水龙撞得吐血倒飞。

    骇然看了江心的张幕一眼，宇文化及哪儿敢久待，急忙带着重伤之躯狼狈逃离。

    渔舟上很安静，连江风似乎都停止，白衣女人忌惮地看着张幕，至于寇仲和徐子凌更是不敢出声。

    “放心，我不会杀你们，把那本书给我看看吧。”

    张幕伸手，寇仲两人再不愿，也只能拿出来，他们可是被张幕那一招吓到，暂时没一点脾气。

    翻开长生诀，书中全部是用甲骨文书写，并带有七副图文，可谓三高深莫测。

    “这就是武林五大奇书吗？果真是不凡，难怪随便修炼一副图，就能成为当今的绝世高手。”

    他眼中带着震惊，虽说他不认识书中的甲骨文，但图却能看懂不少，所以才能体会到这本奇书的博大精深。

    传说，这本书乃远古时期的广成子在战神殿悟通天地宇宙奥秘后所创，乃是道门之中的绝顶神功，修炼后可吸收天地精华，炼就一身先天真气，达到长生不老，天人合一的境界。

    长生诀可以说是简化版的战神图录，有形象的七幅图辅助修炼，不过依旧高深莫测，一般人根本参与不透。

    而一旦练成，受用无穷，比如寇仲修练的是第六幅图，徐子陵修练的是第七幅图，都只修炼一副图，就拥有了绝世高手的潜力。

    张幕花了数分钟，强行将长生诀全部记下，将其甩给寇仲两人，“看完了，还给你们。”

    寇仲一呆，不信道：“大哥，你不要？”

    “我要的是长生诀，不是书，上面的内容我都记下心里，要一个外壳干嘛？”

    张幕摇头，这本书不过是个载体，对于别人来说，因为无法练会上面的功法，所以才会想得到这本书，但对他来说，就一个收藏的价值。

    因为他相信自己的记忆不会有一点差错。

    转身看向盯着他的白衣女人，张幕缓缓走过去，在其不安的目光中，一手掌按在肩头上，平淡道：“我助你疗伤。”

    说完，张幕施展鬼门十三针，用一股精纯真气进入白衣女人体内，将其受损的经脉修复。

    白衣女人紊乱的气息迅速平稳，她眼中露出一丝感激，也有一些防备。

    “你不必担心，我对你有所求，自然不会故意伤害你，相反我会帮你一些事作为回报。”

    “你想干什么？”白衣女人哼道，心中愈发警惕。

    张幕没有客气，直说道：“你的奕剑之术。”

    “不可能，这是我师门的绝学，怎可传给外人？”

    “我杀了你也不教我？”

    “不教。”

    “那先算了。”张幕没有强迫，他是有原则之人，这女人没害他，他也不会不择手段。

    白衣女人一愣，多看了张幕一眼，心中生出一些好感，但依旧没有改变心意。

    她闭眼疗伤，发现伤势在刚才那股暖流下，竟恢复大半，心中再次波动起来。

    “这人衣衫破碎，年龄也不太大，可我却想不出，有哪个绝世高手和他一样……”

    白衣女人心中嘀咕，一时对张幕又好奇又惧怕。

    张幕淡淡一笑，他知道这女人叫什么，甚至知道不少事，不过他不会故意去说出来。

    轻轻推出一掌，渔舟得到力量，利箭般射出，向下游而去。

    他闭上眼开始参悟长生诀，这门奇功得自废武功才能修炼，张幕自然不会傻得去做，而是准备取其精华，融入自己的功法中。

    得到长生诀，他已得到一笔虚值，花点虚值读懂甲骨文，整本长生诀在他面前彻底展开。

    即便是能看懂说的东西，但想要全部理解也不是一时半会儿能做到的，张幕粗略看了一遍，就已过三个时辰。

    此刻天色完全暗下来，夜空中星斗森罗，明月高悬，大江沐浴在月光中，别有一番味道。

    张幕没动，寇仲和徐子陵乃至白衣女人都没敢动，他听到寇仲两人肚子饿得呱呱叫，大手对着江面一抓，几天肥硕的尺长大鱼飞出，再几掌拍下，鱼鳞、内脏尽去。

    “好厉害！”寇仲忍不住惊呼，徐子陵也满眼的敬佩之色。

    接着，张幕用真气控制鱼悬浮在半空，随即掌心冒出烈火真气，产生极强的高温，很快几条鱼就冒出香味，让躲在角落的寇仲两人狂咽口水。

    他淡淡一笑，假装从衣服里一摸，取出一个木盒，里面装着盐巴等调味品，手指一弹，劲风将调教均匀撒在鱼身上。

    看到岸边的杨柳，张幕对着旁边一拍，渔船迅速滑到岸边，他在对着修长的柳枝一点，剑气咻一声射出，将一截柳枝斩断。

    刷刷刷！

    剑气闪烁，手臂粗的柳枝转眼就被分割成数根细木棍，张幕将木棍插上鱼，手一挥将三条鱼隔空递到三人面前。

    “吃吧。”

    寇仲两人早就饿得前胸贴后背，哪里忍得住，激动地接过，大口啃起来，味道之美，差点让他们咬到舌头。

    “大哥，你手艺真厉害，我从来没吃过这么好吃的鱼。”

    “嗯，真的好吃。”寇仲和徐子陵已被鱼给收买，对张幕的感官立马亲切不少，不再像之前那般惧怕。

    白衣女人要矜持一些，但见寇仲两人都吃得津津有味，她吸吸秀气的鼻子，也挡不住诱惑，试探着用红润小嘴咬了一口。

    立马，她的眼睛一眯，脸上就浮现一丝笑容，让月亮都有点失色，发现张幕正在看她，不由脸色一红转过身去吃鱼。

    张幕嘴角微微上扬，尽情享受美食美景，也不枉他来一趟。


第239章 打赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鱼很大，寇仲两个半大小子已条就吃饱，白衣女人也吃得差不多，只有张幕独自解决了三条。

    寇仲抹抹嘴巴，靠近张幕一些够谄媚道：“大哥，你这么厉害，能不能给我们讲讲这本鬼画书啊？”

    他鬼灵精怪，觉得张幕知道这武功叫长生诀，必然认识上面的字，见张幕挺好说话的，便想趁机问一下。

    “你说长生诀吗，这门奇功倒是有点适合你们。”张幕也没有端着，他强行借阅长生诀，指点一下两人也没什么。

    寇仲和徐子陵立马激动起来，徐子陵将长生诀翻来，客气道：“大哥，你必然是学富五车，我们该怎么练上面的武功？”

    白衣女看着，忍不住冷笑：“什么武功秘籍？只看那七个图像，就知是道家修仙的骗人玩意儿，那些符更三故弄玄虚，只有宇文化及和你们两个孩子，才会把它当成宝贝。”

    张幕眉头微皱，“你也想讽刺我吧，你都没有尝试过，怎么就确定这上面不是武功？”

    “这还不简单，古往今来，这东西害死多少人，有人练成过吗？”白衣女人撇撇嘴，她对中原之事了解得不多，但对长生诀却是知道得很清楚。

    张幕淡淡一笑，摇头道：“你只是听说，却从来没实践过，一般人没能练城，是他们天资不够，加上天地环境的限制，但并不代表无人可练。”

    “你就骗他们吧，练死活该！”白衣女人说不过，就瞪了寇仲两人一眼，吓得两人有点害怕。

    张幕看到两少年眼中的迟疑，只能无奈道：“你既然这么确定，那我们打个赌如何？要是他们能练成上面的一点武功，你就将奕剑术教给我，若是我输了，帮你做一件事如何？”

    白衣女人立马来了精神，张幕的实力比之她师傅傅采林都不差，若能帮她做事，这次来中原的任务就能更大可能完成。

    张幕继续刺激：“怎么？不敢？你不是很笃定吗？只要你能赢，让我进皇宫杀掉皇帝都行？”

    本来还在考虑的白衣女人，听到这话后直接答应：“好，我跟你赌！”

    “两位，你们有没有问过我们的感受……”徐子陵和寇仲哭丧着脸，怎么说来说去，倒霉的是他们。

    “放心，有我指点你们练不死的。”张幕满是自信道，他已算一代宗师，教两个没练武的少年很轻松，别说还有鬼门十三针这种顶级疗伤之法，可以随时救命。

    白衣女人有点不忍，她对寇仲和徐子陵有种莫名的心疼感，第一次在两人面前柔声道：“别怕，我会在旁边看着，一有问题就立马救你们。”

    徐子陵看着此时充满母性光辉的白衣女人，变得呆呆的，一时都忘记回话。

    寇仲拍了下徐子陵，有点退缩道：“大哥，能不能拒绝啊？”

    “你们不想成为高手？”张幕盯着两人，“难道想继续当混混，被人欺负，一辈子浑浑噩噩过去？”

    两人哑然，神色变得恍惚，但很快又变得坚定，异口同声道：“我们要练！”

    “两个傻瓜。”白衣女人幽幽一叹，在她看来，寇仲和徐子陵已过了练武的最佳年龄，在这种劣势下，还去练这种古怪东西，简直是找死。

    “你疗你的伤，不要多嘴。”张幕斥责了一句，让白衣女人气得抬头望月，没有再去多管。

    张幕没有多在意，当局者迷旁观者清，这女人想的没错，但那只是以她自己的角度，并不知道长生诀适合寇仲两人。

    “我先练你们一些武学的基础知识。”没人干扰，张幕开始给两人启蒙，长生诀即便再适合，也不是随便练的，总得有一点武学基础。

    两人不愧是武学奇才，心思灵活，不拘一格，总能举一反三，一点就透，武学天赋之高，张幕都有点吃惊。

    不过他但依旧平静，不至于过多羡慕，继续道：“练武的基础境界，本质上就是练精化气，以意念搬运体内精气，与之联系，凝聚为一股气，若能将御使它，便可发挥出不菲的力量。”

    他用的是自己的武学之道，比这个世界的武道更简单明了，也更科学化，就是个普通人都能听懂。

    “大哥，也就是说，所谓的武功，其实就是搬运、凝聚体内精气的法门，只要能掌握这个法门，就算一个高手？”

    “差不多吧，不过实际上没你想的这么简单，里面包含不少窍门，不少禁忌之处……”

    张幕点头，进一步将武道的基础详细解释出来，每一句话，都能指出本质。

    原本不以为意的白衣女人越听越吃惊，不止吃惊两个少年的天赋，更吃惊张幕的武学理论。

    对她来说，就相当于是一个领先当前世界数千年的文明将武道基础理论展现出来，完全是不一样的风格。

    他们这个时代的武学，都讲得似是而非，没一点悟性都看不懂武学秘籍，哪能像张幕这般透彻，把一个复杂的东西拆解得简单易懂。

    最后，连她也认真听起来，张幕说的东西，基本是从另外一个角度阐述武学，让她原本一些东西豁然开朗，收获颇丰，比她苦修数年的效果都好。

    不知不觉间，天上的星辰消失，明月隐没，团团乌云汇聚在江上，哗啦一下，大雨便滂沱而来。

    “啊！下雨了！”寇仲怪叫，他听的太认真，都没有发现。

    白衣女人也回过神来，看着张幕的背影，眼中闪烁异彩，心中好奇无比。

    天地被大雨笼罩，洪水从陆地汇聚过来，让江水片刻便浑浊湍急起来，渔舟也剧烈摇晃，似要被滚滚波涛给掀翻。

    张幕身不沾雨，脚根稳扎在甲板上，没有受到一点影响，让旁边的的寇仲和徐子陵眼热不已。

    周围一片漆黑，伸手不见五指，不过对于张幕这等高手来说，依旧和白昼没多大区别。

    船头的白衣女人由于伤势在身，无法动用太多修为，转眼就浑身湿透，露出曼妙的身影。

    张幕手指对着天上一点，一道白光飞出，真气转眼化为一道护罩将大雨挡住，同时脚下一踏，剧烈晃动的渔船立马稳定起来，顺着湍流而去。

    “多谢！”

    白衣女人首次表达感激，短短几个时辰的相处，她对张幕的印象转变不少。

    这人也没对她做过什么坏事，反而帮她疗伤，就算想要她的奕剑术也没有乱来。

    “大哥，你简直像神仙，以后我们也能达到你这种程度吗？”寇仲佩服得五体投地，张幕这遮雨的手段太过不凡。

    “这是对真气的运用手段，一般武者只能发不能收，就算收发自如，也很难将之滞留在外，你们按照这个思路来，应该是能做到的。”

    张幕不确定道，他用的是神通，已是有固定的真气运行方程式，这种方程式比较复杂，没有一定的精神力根本无法构架，目前这个世界的武道水平有限，寇仲他们想要做到怕没那么容易。

    “我们一定会努力，将来有一天做到你这样！”徐子陵开口，眼神带着坚定，若他们之前没有一个确定的目标，现在有了，就是成为张幕这样的绝世高手。

    张幕淡淡一笑，他将自己的武学教给他们，两人也算自己半个徒弟，他还是比较期盼的。

    白衣女人此刻对张幕不再过多怀疑，略微迟疑后，抱着拳头一礼：“不知阁下如何称呼，在下傅君C。”

    “哎呀，大哥教我们这么多东西，我们都还没自报姓名，真是该死。”

    寇仲拍了下徐子陵的脑袋，一副羞愧模样，赶紧对着张幕恭敬道：“小弟上寇下仲，他叫徐子陵，大哥授武之恩，小弟没齿难忘。”

    徐子陵瞪了寇仲一眼，埋怨其拍自己脑袋，听到寇仲的话，也作礼道：“大哥神勇无敌，不止能否收我们为徒？”

    寇仲心中赞了徐子陵一句，张幕能一掌挥出水龙，又拥有各种匪夷所思的手段，若能拜其为师，肯肯定能练成一身高深武功。

    他急忙应和：“对啊，大哥，你这么厉害，让我们拜你为师吧！”

    傅君C看到这一幕，不知为何心中有点嫉妒，但张幕的实力摆在那儿，她无话可说。

    张幕却是摇头，“既然你们叫我大哥，没必要拜师，我平时居无定所，很难教导你们，要拜的话倒是可以拜她为师。”

    张幕随手将锅甩给傅君C，他是真没时间，最多让两人踏入武学殿堂，接下来他没法多管。

    “哦，忘记说了，我叫张幕，夜幕的幕。”他想起什么，介绍了一下自己的名字，“今晚就到此为止，你们自己先吸收消化吧。”

    张幕看了一眼黑漆漆的夜空，雨依旧没停，分心保持护罩和渔船平稳，盘坐开始恢复。

    这世界的元气比较稀薄，大多时候都在动用体内修为，需要更多时间修炼才能保持体内的真气圆满充足。

    另外三人见他不说话，也平静下来，各做各的事，一夜很快过去。

----2018/1/10 13:00:08|48689945----

第240章 参悟长生诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “两次入宫刺杀皇帝又全身而退，你的大名自然有不少人知道，被我猜出来，不算什么怪事吧？”

    傅君C戒备之色散了些，不满道：“哼，你们汉人就是心眼多！”

    “不说此事了，吃过饭后，我准备北上洛阳，你们要不要跟着。”

    三人面面相觑，徐子陵不舍道：“大哥你这么快就走吗，我们还要跟你习武，当然得跟着。”

    “我暂时不急，可以先跟你们去洛阳。”傅君C迟疑片刻，依旧决定跟着。

    她是心思聪慧的女人，知道此时跟着张幕比她单独行动要安全不少，况且她心中也有点舍不得寇仲两人。

    “冒昧打扰，几位是要去洛阳吗，恰好在下也准备去，不知可否结伴而行。”

    一旁的锦衣青年忽然站起来，对着张幕这一桌行礼，客气地开口道。

    “你偷听我们说话？”寇仲不满地瞪着这人。

    “是在下的不对，这就给你们道歉。”锦衣青年充满歉意道，躬身一辑，让寇仲责备的话一时不好说出来。

    “我们去不去洛阳，关你什么事，为何要和你同行？”傅君C却是冷冰冰道，她看的出，这人是为自己而开口，心中有点厌烦。

    锦衣青年没有尴尬，依旧耐心道：“在下见诸位都不是凡人，心起结交之心，恰好也准备去洛阳，便想要邀请几位。”

    “哦，看来你很有身份了，可我们凭什么跟着你？”寇仲忍不住插嘴。

    “这位小兄弟说的是。”青年没有生气，解释道：“最近杜伏威和东海李子通的义军联盟，打破隋军，有部分义军准备攻破历阳，西去的水路危险，陆路又难行，在下家中有几分薄面，道上的人不会轻易惊扰的。”

    说到这里，寇仲几人没再说话，而是看向张幕。

    “你叫什么？”

    “在下宋师道。”

    张幕眼睛一动，本来眼拒绝的想法改变，点头道：“那就劳烦阁下，我姓张名幕，她叫……”

    他本准备骑马上洛阳，可这个时代穷山恶水，交通不变，若他一人还好，但带着两个刚学武的小子，就有点麻烦了。

    主要在路上怕是苍蝇不少，若有宋阀的人挡住一些，也可清净地赶路。

    他一答应，宋师道自然是大喜，其实他对张幕几个男人倒没多大兴趣，只是看上了傅君C，想找一个接触的机会。

    ……

    浩渺长江一个中，四艘巨舶逆流向西。

    二楼一处房间，张幕闭目参悟长生诀，全部的精神力都动用，准备在水路上这段时间将之剖析得差不多。

    长生诀不同于寻常武功，它是道家养生长寿之道的修炼之法，讲激发人体潜能，道法天地，由于路数不同，寻常武林之人自然看不懂。

    说到底，它其实算一步修仙之术，目的是长生不老，所以对资质要求很高，不达到那个要求，断然无法修炼。

    即使是寇仲徐子陵这等天才，也不过领悟七副心法图之一，所以对张幕来说，也颇有难度。

    “天、地、人之道，每一副图都有一种意境，对应不同的穴窍、行气路线，若能全部修炼成功，怕是真有可能达到破碎虚空的境界！”

    张幕喃喃，他越是领悟，越能领会这门奇书的厉害。

    “不愧是上古名人广元子所创，不知与之齐名的另外三大奇书是何等模样。”

    想到剩下的天魔策、慈航剑典乃至战神图录，张幕就有点向往。

    光是长生诀，就不比他融合的功法差，若将这个世界的四大奇书融入，他有种预感，功法必然能再进一个大阶。

    接下来，除去偶尔指点寇仲和徐子陵，张幕几乎没有出门，全力研究长生诀。

    一周后，在张幕不吃不喝、彻夜不眠之下，总算将长生诀全部悟透，并将其中的精华吸收，让本身的功法提升一个小品阶，达到王阶上品层次。

    新的功法，加入了对穴窍的开发，特别是对身体穴窍力量的运用，等掌握新融合的功法后，他能更充分地调动肉体的潜能，真气浑厚度提升三成，爆发力和持久力都提升近一倍！

    “呼！”

    张幕闭眼休息，几个时辰后便将疲惫除去，想到很久没吃东西，便举步离开，准备吃点美食调节一下。

    这几天，他大脑基本处于高速运算中，参悟功法的消耗不下于随时和同辈交手，吃点东西能更快补充身体精气。

    天空澄碧如洗，两岸翠山林立，船队已来到三峡，进入巴蜀地区，江面明显变窄，水流湍急，船速下降不少。

    宋阀是当今四大门阀中最吃得开的一家，暗中的商业遍布江南，这次就是向巴蜀贩运堪称暴利的私盐，速度快不到哪儿去。

    张幕倒不太介意，将门关上，深吸一口外面新鲜的空气，正在前去叫仆人送点吃的过来，寇仲两人就立马跑过来。

    “大哥，现在不是教我们练武的时间，你出来肯定是有事吧，要不交给我们去办？”寇仲很会看情况，主动开口道。

    “只是准备吃点东西，此刻正是饭食，那就一起吧。”

    徐子陵佩服道：“大哥真厉害，都七天七夜滴水未沾了。”

    这时，一个娇美的侍女出现，低头作揖：“张公子，少主邀请你们前去的赴宴。”

    张幕微愣，如常道：“带路吧！”

    原来，张幕一周不吃不喝，让原本没太在意的宋师道意识到他是个高手，想要结交一番。

    “哈，有美酒可尝了。”寇仲砸砸嘴巴，在回味上次宋师道宴请傅君C时喝的美酒。

    船厅，一桌酒席已摆好，宋师道和另外两人正等着。

    张幕如常走进，看了一眼宋师道旁边的两人，一个白发白须的中年人，一个年轻妖媚的女人。

    听宋师道介绍，才知男的乃是宋家的高手宋鲁，外号“银须”，一手“银龙拐法”在江南有些名气，那千娇百媚的女人是其小妾柳箐。

    张幕只是淡淡点头，这般散漫甚至有些傲慢的态度让宋鲁和柳箐很是不满。

    可在看到张幕隔空让酒壶倒酒时，原本的怨言顿时烟消云散。


第241章 奕剑术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原因很简单，他们做不到，甚至知道不少高手都做不到张幕这般。

    “张兄好惊人的手段，不知师承哪门哪派？”宋师道迅速恢复成温润如玉的模样，抱拳表达敬意。

    “在下融合百家所长，师傅可不少，一时可说不清。”张幕模糊道，喝下一盏酒，转移话题道：“早就听闻江湖上天刀宋缺乃是天下刀法第一，不知道是不是真的，有时间可得领会一下。”

    “狂妄。”本来就不舒服的宋鲁听得这话，再也忍不住，讥讽道：“阀主岂是你能比的？”

    柳箐诱人的身体贴着宋鲁，跟着迎合，娇媚道：“对啊，不过初出江湖的人，哪里知道真正高手的厉害。”

    张幕将酒杯轻轻放在桌上，冷冷道：“看来两位是不信了，那在下就在此放下话，必然会上门挑战宋阀主，你们刚好可以传个话。”

    他本就要挑战天下高手，拿下天下第一的称号，怎么会客气，自然是要多狂妄就多狂妄，这样才好动手。

    这等话落在宋家人口中，却有点不自量力，宋师道脸色不好道：“张兄弟，你若收回此话，我可以当做没听见。”

    他乃宋缺之子，张幕这般对其父亲不吝敬，他脾气再好也觉得不爽。

    “哼，说到底，依旧是小瞧于人，我话摆在这儿，它日必会挑战宋缺，你们不满大可动手。”

    张幕没有退哪怕一步，此刻他将长生诀融入功法，也该开始挑战天下高手了。

    “那就让在下掂量掂量你的斤两吧！”宋鲁身上涌出强大的气势，手掌一拍，从座位上飞起扑向张幕。

    强悍的劲风让寇仲两人都趴在桌上，不然要被逼退，但两人包括傅君C都没有丝毫担忧。

    他们相信张幕的实力。

    张幕脸色没有一点变化，只是在端起酒杯的同时，食指轻轻一弹。

    一道光芒射出，落在来人胸口。

    嘭！

    若惊雷炸响，船舱都一震，宋鲁像被蛮牛撞上，骇然地吐血倒飞。

    唰一下，宋师道跳起，一晃来到宋鲁身后，想要接住宋鲁，却只觉一股恐怖力量从其身上传来，手掌一麻，连着后退九步，每一步都将木板踩裂，最后借助隔板才停下。

    他英俊的脸上浮现一抹不正常的嫣红，体内气血翻滚，差点也一口血吐出。

    在场其他人都呆看着，声势凶猛的宋鲁加一个武功不弱的宋师道，竟都被张幕随意弹指伤道？

    张幕将酒倒入嘴里，吞下后若无其事道：“怎么样，有没有资格挑战你们的阀主？”

    这次，没有再说不。

    宋师道将族叔扶着坐下，才苦笑一辑：“阁下确乃当世的绝顶高手，是在下的有眼无珠没能认出来，还请莫怪罪。”

    他不得不服软，在场没一个人是张幕的对手，若是张幕想，完全能将他们给全灭。

    “客气，我只是想和天下高手切磋，对你们并没有恶意，你不比介怀。”

    张幕倒没有故意扮恶人，他吃别人喝别人，还做着别人船，打伤已有些过分，自然不会再乱来。

    宋师道松了一口气，随即想到这或许是个机会，若能将张幕笼络，必然能大增他宋家的实力。

    他试探着道：“张兄的武功盖世，天下少有人能敌，此刻又恰逢乱世，不知张兄有没有建功立业之心？”

    张幕玩味看了其一眼，摇着酒杯道：“宋公子多虑，在下只醉心武道，对世俗权力不太看中，不会去争夺那个位置，也不会为他人卖命。”

    “天下能像张兄这样看得开的怕是没有几人了。”宋师道讪讪一笑，下面的话没法说出，但对张幕的忌惮却减少几分。

    只要张幕不争夺天下，不加入任何势力，对他们就没有多大影响，甚至若是能打好关系，还能得到一些助力。

    寇仲两个小子听到这些，都是心神向往，他们多想达到张幕这样的境界，受到他人的敬佩，面对敌人从容不迫……

    张幕没注意两人的心思，见宋师道有意讨好自己，也没有多纠结，尽情享受桌上美食。

    这日过后，张幕在船上的地位立马高涨，即便他穿着朴素，可一走出房间，没有一人不恭敬。

    三日后，水路到了尽头，张幕等人做上马车，转而北上洛阳。

    宋家的人依旧在，甚至为讨好张幕，将路上一切打点妥当，也不用张幕再麻烦地去找马找路。

    这段时间，在他精准指点下，寇仲两人正式踏入武道大门，等再过几天，他就不会再多管。

    “你觉得他们现在的样子，算是练成长生诀吗？”一处休息的山丘上，张幕淡笑地看着旁边的傅君C。

    “哼，你都这么厉害，还学奕剑术干嘛？”傅君C感受到寇仲的状况，知道自己打赌已输掉，白了张幕一眼道。

    “学无止境，加上采众家之长是我的修炼之法，奕剑术恰好是适合我的一门武功。”

    傅君C见张幕没说假，只能不情愿道：“我施展一遍，你自己看。”

    她锵一声拔剑，顿时剑光四射，漫山遍野都被道道寒光笼罩。

    奕剑术讲究的是料敌先机，像对弈那般占据主动，和独孤九剑的原理相似，和天山折梅手也有异曲同工之妙。

    但道理相通，各派却有自己的精髓，傅君C的奕剑术，对他也有不少作用，让他在以万法克制万法的路上再进一步。

    “滴，学习奕剑术，奖励40000虚值。”

    耳边响起任务提示的声音，张幕心满意足，几个分任务都比较麻烦，总算是完成一个。

    见张幕没再说话，傅君C以为他没看懂，“我可没有藏一招半式，现在算是教你了，赌约就此解除。”

    她锵一下收剑，得意地转身离开，跑去指点寇仲两人的剑法。

    “这种技艺之道，我不知道学过多少，一门奕剑术，怎能难倒我？”

    张幕喃喃自语，招式变化其实是武学基础才会看中的事，到他这个境界，已脱离寻常的招式，上升到能量的运用之法上。

    招式则成为了形，纵然再精妙，在绝对力量面前，还是以力量为主导。

----2018/1/11 23:12:17|48835955----

第242章 弹指惊雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又是一周后，山峦消失，一片看不到边际的平原来到脚下，除去张幕依旧纤尘不染外，其他人或多或少斗都有点仆仆风尘。

    一处郁郁葱葱树林中，寇仲两人正在打坐，面目神采奕奕，隐隐有精光流转。

    这几日，他们已摸到长生诀的窍门，将体内潜能激发，整个人的气质大变，似那欲要破茧而出的蝴蝶。

    “按照原本的剧情，傅君C本来会为他们死，而我的到来打乱这一切，不过却让他们更快在武道入门，不知今后又会是什么发展。”

    张幕看了一眼庄严玉立的傅君C，发现自己暂时将他们的命运轨迹改变，心中有种异样的感觉。

    他无声无息来到两人前，略微一感受就能看出两人的状况，寇仲以天灵盖为中心，真气冰凉跳脱，徐子陵以脚底涌泉为基，真气静中有动。

    原本要一番悲惨际遇，花费大半年才能练成的长生诀，在她的指点下，半个月不到就被两人掌握，他不由心生丝丝成就感，同时也准备不再管两人。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他们只有去江湖闯荡，经历生死磨难，才能有一番成就。

    “就在洛阳分别吧。”

    张幕暗道。他这段时间故意绕来绕去，蛰伏不出手，除去吸引足够的人外，主要还是为研究融合长生诀。

    毕竟，在试炼世界时间是外面的十万倍，参悟融合功法这种耗费时间精力的事，在试炼世界最为合适，而在外界，他实在有太多事要做，哪儿有足够的时间？

    “长生诀基本融合，接下来要将以前所学的杂七杂八的武功，都去粗留精，自成一家体系。”

    张幕暗下决心，他学的东西不少，必须要变杂为精，做到信手拈来的地步。

    “剑法、身法、拳法、掌法、刀法……”

    将所会的一一列出，开始找出最适合自己的东西，他要将所会的再度精简，专注修炼之法和最常用的法门。

    这些比参悟融合长生诀更复杂，怕是没个半年时间，很难有所结果。

    耳边一声风动声打断他的思索，张幕看向树林某处，嘀咕道：“终于有人忍不住，想来试探一下吗？”

    能不惧宋家的存在，多半都有一定背景，这么一来只有真的江湖高手才敢来，等他多解决一些，名声自然就会传开。

    比起上门一个个挑战，他更喜欢钓鱼，能省却不少麻烦。

    张幕的目光让刚靠近之人心中一凛，知道被人发现，只能从一棵大树后走出。

    一个高大雄壮的人影映入眼帘，此人三十出头，长发披肩，腰窄肩宽，马脸薄唇，双眸细长，配合鹰钩鼻，看起来有种阴冷刻薄之象。

    “早前听说宇文化及在你手下败退，本以为是你捡了那高丽女人的便宜，没想到还真有几分本事。”

    他没有看出张幕的深浅，但刚靠近就被发现，已让其心中警惕。

    傅君C听到陌生人的声音，抽剑赶来，远在另外一边的宋鲁也汇聚过来。

    张幕见只是一个勉强达到大师境的家伙，顿时有些意兴阑珊道：“报上名来吧，我得知道杀的是谁。”

    “够狂妄，竟想杀我独孤霸？先接我一掌吧！”

    独孤霸阴冷说着，身上涌出凶猛气势，一步踏出，就像一匹凶狼扑来，周遭树叶都被劲风压得趴下。

    面对这等气势，依旧神色如常，只开口说出一句：“希望你能接下我一指。”

    接着，他屈指一弹，惊雷瞬起，空气嘶鸣，一股恐怖的气劲脱手飞出，直射独孤霸掌心。

    独孤霸察觉到指劲的锋芒，脸色大变想躲开，可他本就处于攻势，劲气走快若疾风，他哪里能及时收手。

    只听的嘭一声，独孤霸若断线风筝倒飞，咔嚓一声撞断一颗碗口粗的树木，落在十多米外爬不起来。

    刚过来的傅君C看得张幕狠辣手段，心中越发敬畏，宋鲁和宋师道在发现独孤霸死绝时，更是满脸骇然之色。

    特别是宋鲁，他曾受过张幕一指，现在才发现到时张幕完全是手下留情，否则他多半和此刻的独孤霸一样，被劲气震碎内脏而亡。

    宋师道落在独孤霸面前，幽幽一叹：“张兄这一手弹指惊雷可真让人叹为观止，不过这独孤霸的身份不简单，乃是独孤阀的嫡系高手之一，张兄将之杀掉，已然得罪独孤门阀了。”

    “无妨。”

    张幕没放在心上，达到他这个境界，纵是千军万马也拦不住他，这天下能让他看上眼的就三大宗师级的人物，其他人杀了就杀了。

    他得杀鸡儆猴，免得后面来的人，尽是一些小角色。

    独孤霸之死，很快在江湖上传开，张幕的名声，也随之声名鹊起。

    不止是谁给张幕取个弹指惊雷的外号，加上傅君C在他身边的事，就像一只长着臂膀的鸟儿，迅速传开。

    傅君C身怀杨公宝藏的秘密，早从宇文化及处泄露，弄得整个江湖都知晓，这段时间张幕等人低调而行，又是多行山路，一时没多少人找到他们。

    而这次独孤霸之死，立马就暴露他们的踪迹，原本观望的各大势力，都派出人来谋夺。

    早知道，当今天下打乱，隋朝大厦将倾，各地义军揭竿而起，都妄想夺得天下。

    而杨公宝藏早就被传得神乎其神，更是有得之可得天下的说法，各地有野心之辈又怎会放过？

    短短几天，暗中杀来的人就多过双手之数，可惜都不是张幕的对手，基本上一个照面便非死即伤。

    傅君C不是傻子，察觉到问题后，双眸发寒地看着张幕：“你在利用我当诱饵，好为你江湖成名！”

    她气得娇胸急促起伏，对张幕的好感散去大半，若不是知道不是张幕对手，早就拔剑相向了。

    “是有一点。”张幕略微沉吟，没有否定，他出手杀掉独孤霸，本就是想引来更多高手。

    若是没有傅君C在，必然不会出现这种现实，甚至江湖上知道他棘手，都没人会过来找麻烦。

    看到傅君C难看的脸色，张幕无奈道：“此事是我不对，你继续留下一段时间，作为报酬，我答应帮你做一件事如何？”

    他暂时不想傅君C离开，只能退一步，将此事化为一场交易。

    傅君C不知为何，听到这话反而更生气，怒道：“帮我杀掉皇帝，你敢吗？”

    “没问题。”张幕却是点头，一个末路皇帝，就算他不动手，也活不了多久。

    傅君C发呆，她只是说气话，哪知道张幕竟然当真，只能哼一声：“你自己的说的，到时可别反悔！”

----2018/1/13 15:52:55|48918220----

第243章 要搞个大新闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕没介意傅君C的怀疑，淡然说道：“这是我能办到的事，不会戏弄你。”

    “希望如此吧。”

    傅君C转身遍走，她前段时间故意当玉引出杨公宝藏，想引得中原人自相残杀，之前更是两次刺杀皇帝，张幕若能帮她做到，这次来中原的任务便能完美做成。

    张幕愕然，“就这么小看我吗……”

    他懒得解释，走到寇仲两人面前：“再过百里就是洛阳，我们该分离开了。”

    寇仲茫然道：“大哥，是我们哪里做得不对，惹你生气了吗？”

    “非也，是我有事要去做，况且我们不可能总是再一起，你们也该去闯闯。”

    张幕摇头，“记住，长生诀的要点在于道法天地自然，希望你们能成为一代宗师。”

    他拍拍两人的肩膀，对傅君C示意，告别宋师道等人从旁边离开。

    张幕悠闲道：“我们走慢一点，好让那些人能够发现。”

    “你杀那么多人，不怕被武林众人群起而攻之吗？”傅君C定定看着张幕，想看透眼前这个男人。

    可惜，一层浓浓的迷雾，让她无法看穿。

    “我杀人很多吗？只要不对我露出杀心的，我可没下过杀手。”张幕撇撇嘴，毫不在意。

    傅君C仔细一想，还真是那么回事，几天来张幕杀的全部是露出杀心之人。

    一阵清风徐来，带起点点沙尘，张幕看着远方，喃喃道：“总算来了个看的过去的人。”

    “在哪儿？”傅君C停步伫立，皱起秀美。

    “以他的速度，还要十来个呼吸吧。”

    张幕看着数里外的一处，依旧走得很慢。

    十个呼吸后，傅君C才耳朵一动，听到一声破空声。

    来的是一个青年，面容英俊，高鼻深目，轮廓完美，皮肤像女人般白皙，一对眼神凌厉无比，穿着一身青色长袍，头扎红步，腰间挂着一刀一剑。

    他的速度极快，一掠三丈，不到两个呼吸就来到张幕面前。

    “说出你的性命吧。”张幕依旧是同样一句话。

    青年虎目一闪，衣服陡然飘动，十丈内的氛围陡然一紧，森冷的气势席卷开来。

    “在下拓拔寒，前来领教阁下的弹指惊雷！”

    “原来是突厥这一代的天才武者。”张幕有点意外，难怪此人年龄不大，却比三十多岁的独孤霸要厉害。

    “不过，你依旧没有让我动手的能力，接我一指吧。”

    张幕屈指弹出，依旧是一道不凡的劲气，这一击除去同为宗师境界的存在，没人能挡住。

    拓拔寒瞬间爆发，锵一声将刀拔出，刀刃冒出凌厉刀气，刀影一花斩在小小的指劲上。

    两道力量撞击，虚空闷响，拓拔寒身体一震，无法控制地向后滑去，将地面梨出两条长沟，中途一口血溢出，神色萎靡倒下。

    傅君C遗憾地看了一眼，依旧没有挡住张幕一指，这个男人就这么无敌吗？

    她觉得，即便是师傅，多半也不是张幕对手。

    “我怎么会这么想，他不是师傅对手的！”

    傅君C暗自责怪自己，抬头看去才发现张幕已离开，只给她留下一个背影。

    “几天来，不下二十个江湖高手挡不住我随意一招，名声建立得差不多，但和天下第一还差得太远，得多干点轰动的大事。”

    “和氏璧，就是你了！”

    张幕看向洛阳方向，转身道：“你可知净念禅寺在哪儿？”

    “你要干嘛？”

    傅君C听后脸色一变，净念禅寺可不简单，与慈航静斋并称武林两大圣地，隐为白道武林之首，而且一般不出世，寺内高手无数，想到张幕的一些做法，他就生出不好的念头。

    “自然是要去拿些东西。”张幕看着傅君C，“没必要大惊小怪吧？”

    “拿东西？”傅君C狐疑，总觉得张幕的目的不会这么简单。

    张幕不耐烦道：“别婆婆妈妈，你知道的话就指一下路，不然我去问别人也成。”

    “哼！”傅君C听得来气，“我懒得管你，净头禅寺在洛阳南郊。”

    “多谢！”

    张幕略微改变方向，要去找净念禅寺取或者叫抢和氏璧，等他得手后，至少有天下第一的资格吧。

    若叫傅君C知道他的想法，保证会转头就离开，毕竟都说了是武林白道两大圣地还敢去抢东西，她不怕都不行。

    知道目的地，张幕到没有急，依旧是悠闲自在前行，遇到妄图抢夺杨公宝藏的人，还能多解决一两个。

    这么一来，越多的人失败，就越能承托他的威名，一点点累积下去，再来个大新闻，保准能震惊天下。

    两人没去洛阳城中，花费大半天的时间慢行，才径直来到南郊，于一处小山下停住。

    抬头望去，一座宏伟的寺庙坐落在一处小山上，悠扬的钟声回荡，似能让人涤去心中烦恼。

    “这就是净念禅寺，你要取什么东西？”傅君C看着偌大的寺庙，好奇道。

    “和氏璧。”张幕吐出三个字。

    傅君C心神一震，以为耳朵听错，吃惊地看着张幕。

    “你没有听错，等下我去取东西时，你找个地方躲起来。”张幕脚步再次迈动，这次速度却是极快，只一步就到十丈外，转眼就只能看到一阵影子。

    “疯了吗，那可是天下武林一等一的门派，一个人就去闯，还是抢东西……”

    傅君C有点转不过来，她依旧受到眼界所限制，觉得张幕再厉害，也无法抗衡千军万马，别说一个防守森严的武林圣地。

    张幕却哪里知道傅君C的心思，在他看来，这个世界元气稀薄，也就最强那几人能威胁到他，一般情况下的人数，他并不害怕。

    即便净念禅寺内有不少防守之人，也依旧不会让他忌惮，更无法阻止他夺和氏璧。

    山上，百余间寺庙掩映在丛林中，规模比想象的大，不愧是武林的一大圣地。

    张幕点在树尖，就像天外飞仙，越过数十丈，飘然落在一座雄伟大殿上。

    念头散开，整个净念禅寺的情况落入他的心头，瞬间就在一处找到一股怪异的波动。

    那是一处铜殿，完全由金属浇灌而成的小殿，守卫力量明显超出太多。


第244章 强取

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可真有钱，在这个时代，能全用铜浇筑这等大的殿堂，估计没几个吧？”

    张幕叹道，这寺庙之富有和当今百姓的贫苦形成鲜明对比，可见佛门聚集的财富，难怪史上会有三度灭佛。

    声音还未传开，张幕落在铜殿前的近百丈宽广的白石广场上，石板上纤尘不染，多是被经常打扫，在广场中心，供奉着一座佛像，也是古铜浇灌，骑着金毛狮子，高达两丈，正是文殊菩萨。

    和一般寺庙不同，在神龛旁还有药师、释迦、弥陀等三世佛，广场四周则均匀分部不同姿态的五百罗汉，皆是能工巧匠制作，可谓是栩栩如生，庄严有气魄。

    闻着神龛前香炉中冒出的香气，听着阵阵悠扬的梵唱颂经之声，让人心神一净，实乃向佛之人的圣地。

    张幕却没受任何影响，佛门修心，说到底就是精神，本质被他看透，便没有多少意思。

    直到此刻，依旧没有人发现他，不过在他来到铜殿前时，颂经声戛然而止。

    整个寺庙都安静下来，万籁俱寂，连虫鸣风声都能听得清清楚楚。

    一声阴柔的声音响起：“阿弥陀佛，贫僧不嗔，施主贸然来访，不知所谓何事？”

    “取一件东西。”

    张幕顿住，望向铜殿之后，目光平静，等待起来。

    他刻意露出声响，就是要惹起这里僧众的注意，再强行夺走东西，不然他完全可偷偷进入。

    在他目光下，一个个和尚双手合十，接连不断从大殿中走出，每个和尚都步伐轻盈，呼吸不闻，宝象庄严，佛法和武道修为都不浅。

    特别是领头的四个和尚，身着蓝色僧袍，一个须眉雪白，一个身材魁梧，一个高瘦，一个矮胖，容貌各异，却都气息厚重，算得当今江湖上顶尖高手。

    面对数百和尚，张幕面色不改，任由众人将之围住。

    “施主无声无息来到本寺禁地，身手之高，天下怕是没多几人可比，不过和氏璧并非施主之物，施主何必强求？”

    不嗔开口，并未咄咄逼人，却有拒人千里之外的意思。

    张幕淡淡道：“和氏璧本非私人之物体，有能者得之，我来取它，你们能拦住，它自然继续是你们的。”

    不嗔眼睛一缩，手指捏着佛珠，沉声道：“贫僧乃本寺四大护法金刚之首，担负保护和氏璧之责，施主若想强取，就请先过了我们这一关吧。”

    “哼，无知狂徒，竟敢来佛门圣地撒野，还不赶紧离开这里，否则我不痴的降魔杖不会留情。”另外一魁梧蓝袍和尚却没有多少耐心，瞪着铜眸，手持降魔杖，气势凶猛。

    另外两大护法金刚，不贪、不惧亦神色不善，紧盯着张幕，一旦他有异常，将会立马动手。

    “我是不是有资格，你们马上就知道，先接我一指吧。”

    张幕倏然转身对着魁梧和尚屈指弹出一道真气，空气被拉出轰鸣声。

    嘭的一声，魁梧和尚闷哼一声，吐血后退三步，手臂颤抖不止，禅杖弯曲，脱手而出，当一声掉在地上。

    “弹指惊雷！你是江湖上刚冒出的神秘高手！”

    不嗔白须一抖，神色动容，心中无法平静，一指就震伤不痴，这是何等的实力？

    张幕没有回答，而是一步踏出，同时面对百人，背着双手道：“给你们一个机会，一起出手吧！”

    “拿下他！”

    不嗔凝重开口，他知道在场任何一人，都不是张幕对手。

    顿时，四面都有劲风压来，三大护法金刚，附近的僧人，都同时攻向张幕。

    “太极爆！”

    面对足以击碎巨石的禅杖，张幕丹田真气释放，在太极真意极速旋转，再陡然爆发。

    恐怖的漩涡撕扯之力扩散，所有攻击之人都无法控制身形，在难以抵御的力量下，全部被震飞。

    整个广场都一震，但凡靠近张幕三丈内的人，都摔出去发出声声惨呼，离得远的人也身体摇晃，无法站稳。

    原本气势不小的阵型直接大乱，灰头土脸的僧人都恐惧地看着张幕。

    三大护法金刚首当其冲，承受大部分伤害，即便张幕为节省真气，并未将修为全部爆发，依旧让其身受重伤。

    不嗔踉跄站稳，衣衫染血，哆嗦着道：“道门的手段，你倒底是什么人！”

    “放心，我没什么背景，另外，除去道家手段，我也有佛门的武功。”

    张幕抬手，对着铜门推出。

    嗡！

    空气颤鸣，火红光芒从他手心绽放，一尊庄严的佛影在他身后浮现，似在吟唱什么，铺天盖地的威压，让整个寺庙都震动起来。

    原本对张幕手段骇然无比的众多僧人，看到辉煌浩大的佛影和巨掌，一时呆滞得说不出话。

    在他们不敢置信的目光中，丈大的巨掌横推出去，印在铜殿之上。

    当一声脆响，铜殿剧烈震动，火红光芒散去后，一个凹陷的掌印浮现，竟将整个铜壁都打穿，露出里面的光景。

    咳咳！

    一声声急促的咳嗽声，从铜殿中传出，一个人影脸色发白走出。

    这也是一个和尚，不过四十岁，身子修长高挺，面目俊秀，身穿黄色僧袍，具备一股难以形容的魅力。

    他没有开口，嘴角却带着一丝血迹，看向张幕的眼睛，带着敬佩之色。

    原本慌乱的众僧，全部神色恭敬，对着此人双手合十，可见其地位之高。

    “能挡住我半掌，看来你就是禅主了空，不知现在是否还要动手？”

    张幕露出一丝意外，他刚才将真气凝聚想将整个铜殿毁掉，结果却被此人挡住大半掌力，可见其实力不凡。

    这种人物怕是和宁道奇这等宗师差不多，只是不出名罢了。

    了空依旧没有说话，也没有让开。

    张幕没有再释放如来神掌这等耗费真气的神通，身形飘忽，一闪来到了空面前。

    嘭嘭嘭！

    两人瞬间交手十多招，强烈的劲气将石板都震碎，了空胸口衣服染血，再次被震伤。

    “就不要负隅顽抗了！”

    张幕手心真气吞吐，一股巨力生出，将了空震出三丈外，转身走进铜殿。

    噗！

    了空再也坚持不住，萎顿在地，让众僧惊呼，悲愤莫名，却却没人敢冲进铜殿。

----2018/1/14 22:30:50|48972708----

第245章 提升根骨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铜殿内，四壁中放着密密麻麻的小佛像，依旧铜铸而成，样式精巧，构成铜殿的装饰，形成一种富丽堂皇，精光闪闪的神圣气氛。

    他的目光落在殿中心，只见一张铜桌上放着一方洁白无暇的玉玺。

    “这就是和氏璧吗。”

    张幕喃喃，有种惊艳之感，这方玉玺闪烁着莹莹宝光，一看就不是凡物。

    玉玺之上，雕刻有九龙交纽的纹路，一角缺失，被镶补着黄金。

    拿起一看，写着受命于天，既寿永昌几个小篆文字，一股浩瀚神秘的力量，从玉玺中流露而出。

    “就是它了！”

    张幕笑了笑，一晃射出如来神掌打出的手印模样的洞口，落在寺庙洁净的琉璃瓦上，看着白石广场气愤的众人。

    “既然你们无力拦住我，这和氏璧就归我了，以后它也不会再出现在江湖中，省得你们争来争去。”

    他哈哈一笑，声音传遍八方，身体一轻，像是浮尘一般，飘飘然后退，凌空消失在天上，引起一阵哗然。

    “阿弥陀佛……”

    众和尚只能无奈颂念佛号，心中悲愤莫名，这么多人都没挡住张幕一人，怕是要惹得整个江湖笑话。

    张幕哪里在乎净念禅宗的想法，他在山下找到傅君C，开口道：“走吧，此地不宜久留。”

    他不怕那些和尚，但傅君C可不是对手，不带走的话，多半就走不掉了。

    “这么快？”傅君C傻眼，她只听得山上传来两声巨响，接着张幕就很快出现，前后不过半刻钟，让她都有点怀疑。

    “取个东西要多长时间，又不是喝茶聊天。”

    张幕瞥了瞥她，脚下加快，带头向野外行去。

    傅君C听到张幕的口气，咋舌道：“他难道真拿到和氏璧，我的天啊！”

    见张幕就要消失不见，她急忙提气加速，勉强跟上。

    两人跑出数十里，在傅君C有些坚持不住时，张幕找个山洞停下，手中剑气射出，再崖壁上再开个山洞。

    “你今晚在那个山洞休息，等我我将和氏璧处理后再走。”

    说完，张幕就走进新开的洞穴，将和氏璧取出，准备吸收里面的能量。

    “原本你被徐子陵偷走，被三个天才吸光能量，可惜现在他们没机会了。”

    张幕嘀咕一句，捏住和氏璧，心神探出。

    一股奇异的感觉传来，和氏璧中，涌动的能量时刻都在变化，这种变化，完全是随机的，而且受到人心神影响。

    它似乎能适应不同人，在张幕的念动之下，忽热忽冷，神奇无比。

    “厉害，补人先天之不足，不过我练的是太极之道，体内真气阴阳均衡，精神修为也没有多少缺陷，不知还能发挥多少作用。”

    “不对，它作用似乎在于洗精伐髓，拓展经脉穴窍，提升人体潜能！”

    张幕眼睛一亮，突然回想起这里的和氏璧作用并不是增长修为。

    “但我根骨在生命之晶下已提升过一次，能再提升吗？”

    张幕眼睛闪烁，“既然提升三人的潜能，我一人享用，效果应该不会太差。”

    他不再迟疑，功法运转，两手按在和氏璧上，身体剧烈一震。

    两股截然不同的异种力量从和氏璧上流出，左手至阴，右手至阳，急速涌入他的丹田。

    若不是他本修炼太极之道，身体融合阴阳两气，加上肉体强横，怕是根本无法承受这种力量。

    “难怪寇仲、徐子陵、拓拔寒三人冒死才将和氏璧力量吸收，果然有其独到之处。”

    张幕惊喜道，开始凝聚心神，将和氏璧的力量导引全身。

    和氏璧的光芒越发明亮，内部的浩瀚力量被激发，就像一轮明月，耀眼无比。

    张幕的身体中寒热两股循环往复，就像当初修炼九阳神功一般，但比九阳神功更激烈，至少目前和氏璧的力量，就能轻易将当初的他撑爆。

    现在的力量，只是让他有些难受，在这种状态下，阴阳之气循环，不知不觉将他经脉和穴窍一点点开拓。

    “有效果！”

    张幕心喜，加快对和氏璧力量的吸收，淡淡的黑色杂质从他毛孔中排除，原本的根骨，再次被提升。

    时间缓缓过去，三个时辰后，咔嚓一声脆响，和氏璧粉碎成灰，只留下一截金角。

    张幕睁开眼睛，瞳孔越发深邃明亮，在黑暗中泛着淡淡莹光，他的视线都在此刻又提升不少。

    心神沉入体内，全身的经脉在和氏璧的力量下，几乎扩张一倍，就连丹田和穴窍的空间都扩张数成，而且比以往更加坚固。

    调动属性面板一看，原本的初级灵根提升到中级，肉体和悟性也提升不少。

    “确实不错，即便主要提升根骨，也让我有点意外。”

    张幕满意地站起来，念头更加灵活，身体中真气滚滚流动，实力都提升了一分。

    微微一震，将身体排除的一些污渍震掉，一口气将手上的粉末吹散，让江湖众人眼红的至宝就此毁灭。

    随手将金角捏成一团，张幕继续盘膝坐下，尝试运转功法时，真气在宽阔不少的经脉穴窍间流淌，让他简直心旷神怡。

    “修炼速度都提升了一点。”

    肉体是一个整体，精神强弱、经脉和穴窍情况、对元气的亲和度、肉体强度、悟性等，都是武道修为的各个组合部分，就像一只木桶的木板，彼此都有影响。

    和氏璧虽说没提升他的修为，但根骨的提升，在长远上却对他益处多多。

    和氏璧被解决，下一个宝贝就是邪帝舍利，和改变资质的和氏璧不同，邪帝舍利凝聚历代魔门圣君的力量，纯粹就是提升修为的。

    忽然，张幕想起让他头疼的其他几个任务，天魔策和慈航剑典还好弄，但战神图录、不死印法、九字真言可就麻烦了。

    “先完成主任务，若时间足够，再慢慢解决其他任务，若是外界真身被攻击，也只能放弃。”

    张幕喃喃，这次净念禅宗被他挑了，名声必然会再提升一个层次，等将天下老一辈的三法宗击败，主任务便算完成。

    就在他想修炼时，眉头微微一皱，下一刻出现在外面，看着一棵大树，等待起来。

    “没想到还有人敢追过来。”张幕喃喃，眼神有些冷。


第246章 剑心通明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色之中，一窈窕身影出现，在张幕的眼中和白天没有任何区别，一眼就看的清楚无比。

    这是一个年轻的女子，一袭淡青色长衫随风飘扬，美眸清丽若星辰，弥漫神秘色泽，顾盼生姿，给他一股惊艳之感。

    在他面前，此女就像一朵受天地钟情的出水芙蓉，身带着惊人灵气，让天上的淡月都失色。

    “真是一个奇女子。”

    张幕暗赞，相比萧怜溪的秀美，娑的空灵，此女则有种出尘气质，就像一汪深山清泉，闲适飘逸，从容不迫。

    不过，在她的背上，挂着一柄典雅古朴的长剑，多了几分英气，也让其不再完全地出尘，有些可惜，却也更像个活人，有独特而热烈的感情和追求。

    秋水般的美谋落在张幕身上，女子神色微变，她没想到整个净念禅宗都拦不住的人竟如此年轻。

    “小女子师妃暄，和氏璧乃本派之物，不知阁下可否归还？”

    师妃暄丹红小唇微动，发出不含一丝杂质的柔美声线，就像一朵不染纤尘的荷花在水中轻摇，晃出一圈圈的涟漪。

    看着眼前仙气缭绕，动人心魄的美人，张幕可惜道：“你来晚了，和氏璧已被我毁掉，只剩下这点黄金。”

    他摊开手掌，一个揉成圆球的金团出现，正是和氏璧留下的边角。

    师妃暄灵动的娇躯一颤，呆愣道：“你怎么做到的？”

    “把里面的力量全部吸收，和氏璧自然就变为粉末，若是不信的话，可以进去看看。”张幕开口，现在对方就算是抢，也不可能将和氏璧取回来。

    师妃暄美眸一寒，除尘美姿弱化，背后的古剑轻颤，一股凌厉气势透体而出。

    她看了张幕一眼，没有立即动手，而是真进入山洞，看到地上一滩粉末，才相信这个结果。

    传承千年的和氏璧，真的毁在此人手中！

    “我说过，和氏璧不会出现江湖上，你们也能少掉一些纷争，这么一说，我还做了一件好事。”

    张幕淡淡一笑，丝毫不在意已然愤怒的师妃暄。

    “阁下将强盗行径说得如此冠冕堂皇，小女子佩服！”师妃暄若刀削的秀肩一颤，柔美的声音逐渐变冷。

    “强盗又如何，你们的和氏璧难道就不是抢别人的？我抢你们的，本质上也是一样的。”张幕倒没急着动手，尽情欣赏美色。

    “本派是为天下万民，你是为一己之私，怎可相提并论。”师妃暄轻笑，眼中带着不屑。

    这下可让张幕有点生气了，他一时和这女子怼上，反驳道：“你们用和氏璧来选天下明主，但天下之主岂非一块死玉所能决定的，不过是一种借口，一个欺骗天下人的谎言罢了！”

    张幕冷笑：“得人心者得天下，外物再好，若你们支持的人没得天下民心，就算建立一代皇朝，照样不得分崩离析，当今的杨广就是这个下场。”

    师妃暄一时语塞，她没想到张幕对天下权力相争的本质看得如此透彻，看来并不是只知武力的蛮夫。

    这下可有点难办，原本她是想以理服人，让张幕归还和氏璧，可现在并未占据上风，武力上她又有所不及，难道今天就要吃这个暗亏吗？

    张幕心中嘿嘿一笑，暗想来自几千年后的眼光，在皇朝更替上若还说不过你个封建时代之人，那可是笑话一件。

    师妃暄银牙暗咬，就想拔剑斩了此人，可还未等她动手，张幕就按在她的剑上，一股恐怖的威压让她身体一沉。

    “可别动手，不然你就得吐血回去。”张幕眼中露出意味深长的笑容，“你既然过来，就陪我几天吧。”

    “你休想！”师妃暄想拔剑，却根本无法拔出，只得一掌拍出，但落在张幕身上，红白光芒一闪，就被一股巨力反弹。

    张幕一把将之手掌抓住，感受着柔软滑腻，他差点有点舍不得。

    不过任她在诱人，依旧是敌人，张幕只是微微有异样，便恢复正常：“若没有剑，你都无法伤到我，就别浪费力气了。”

    “登徒子，放开我！”师妃暄暗恨，真气涌出，却无法震开张幕的手。

    “看来不将你击败，你是不会放弃。”张幕眼睛一眯，忽然松开压制，后退数步，悠然道：“给你一个出剑的机会，若你不能伤到我，就得沦为阶下之囚了！”

    他打算将此女制住，身为慈航净斋的第一传人，怕是能引来不少高手。

    锵！

    古剑轻鸣出翘，锋芒毕露，师妃暄没有放过这个机会，拔剑之后，整个人都一变。

    之前被张幕影响而波动的心境，在握上宝剑时，即刻烟消云散。

    “剑心通明吗。”张幕眼睛一亮，忽然发现一件有趣的事。

    他修的是气剑之道，本质上也是剑法，不过是以真气为剑，依旧可达到剑心通明之境。

    这是一种意志上的状态，也就是传说中的意剑之道，可统领万法。

    一时间，张幕将师妃暄留在身边的心思更加坚定，剑心通明之境，他也想学习！

    铮！

    面前寒光一闪，一道无坚不摧的剑气吐出而来，让他都觉得有些刺痛。

    这是意念上的锋芒，是一种精神上的错觉。

    张幕手指点出，叮的一声，竟然将师妃暄的剑挡住，几乎是凭借肉身。

    “你的修为弱了些，或许再修炼个十年，有机会伤到我。”张幕评价道，师妃暄这种天才，若是在外界，怕是堪比娑那等的天才人物，可惜在这个世界差了不少。

    境界足够，修为不足，真气偏弱，是这个世界的特点。

    师妃暄没料到张幕强到这种地步，仅凭一根肉指就挡住她全力一剑，更震得她真气翻滚，难受无比。

    她看出原因，张幕的真气太浑厚，相对于她来说，就像厚布相比棉花，本质上就差太多，更别说张幕强横的肉身。

    “你到底是什么人，这种真气，就是三大宗师都不及！”

    师妃暄后退，手心开始冒汗。

    “这不是你关心的问题，你该关心的是该怎么逃走。”

    张幕的话让本就有退却之心的师妃暄脸色大变，一剑刺出，脚步却向洞口横移。

    她准备撤退，因为张幕想留下她，再不走的话，可能就无法离开了。

----2018/1/15 12:08:12|48993075----

第247章 前往长安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可张幕的速度比她还快，当一声震开她手中古剑，一指点在其眉心，真气成丝，游蛇般转进其体内，将之经脉穴窍封住。

    师妃暄体内真气像被蚕茧束缚，无法动用一分一毫，突然的变化让她花容失色，身体一软，连剑都握不住，哐当一声落在地上。

    一只大手揽住师妃暄盈盈一握的细腰，轻轻一拉，将之带回身边。

    “别乱动，否则后果自负。”张幕凑近师妃暄晶莹小巧的耳朵，坏笑着道。

    丝丝热气让师妃暄娇躯一僵，不敢再挣扎，因为她发现所有的修为都被张幕诡异力量封住。

    “这才乖嘛，你说我抓住你，会有谁来救你呢？”

    张幕松开怀中人，莫名一声道。

    师妃暄暗叫不好，戒备道：“你想用我引诱谁？”

    “放心，我只是想和一些高手过过招，可没多少害人的打算。”张幕看着眼前亭亭玉立的美人，不在意道。

    “你倒地想干什么？”师妃暄漂亮的眉毛抬起，有些看不透张幕。

    “我说想当天下第一，你信吗？”

    “就这么简单？”师妃暄不知为何，心中松了一口气，这副容颜变化，看的张幕心痒痒。

    “可惜，若非我不招惹这个世界的女人，你现在就足以让我心动。”

    张幕遗憾道，强行将心中的想法抹去，他有过决定，从不惹试炼世界的女人，师妃暄再美再让人心动，他也只能将之当成一件美好的事物。

    师妃暄有些没听懂，不过听到心动时，忍不住脸色一红。

    张幕的这具身体不算英俊，但气质却超然不凡，修为又如此惊人，足以吸引天下任何女人。

    “我不会伤你，也不会碰你，希望你能听话得跟着，等我目的达到，自然会放你离开。”

    张幕严肃地说了一句，安静坐下开始参悟融合功法。

    师妃暄脸色变换一阵，最终没有看到逃离的机会，只能幽幽一叹，捡起配剑等在一边。

    美眸转向张幕，近距离仔细观察下，一股神秘的气息扑面而来，她感觉张幕就像一片大海，难以看到底部，可谓是深不可测。

    “他的目的真的就成为天下第一这么简单吗？”

    她心中自问，却没有答案，张幕就像突然冒出来的一个人，让她难以揣度。

    天色渐渐明朗，早起鸟儿叽叽咋咋的欢快叫声中，张幕结束参悟，看着一身青衫，若洛水湖畔女神的师妃暄，是一种难得的享受。

    张幕的眼光让师妃暄有点不自在，撇过头去时，恰好看到傅君C过来。

    两个女人都有些意外，前者以为傅君C和自己一样，是被张幕抓来的诱饵，后者则有些惊艳傅君C的美貌。

    “你们自己互相介绍一下吧，我去弄点吃的。”

    张幕不怕师妃暄跑掉，冲进林中猎了几只野味，很快返回时，引来两女各有异样的眼神。

    没多在意这些，张幕将肉以真气烤熟，简单吃着东西后，便带着两女上路，却没有向洛阳城而去。

    一路上，张幕都没有开口，傅君C忍不住道：“你要却哪儿？”

    “京都跃马桥。”

    跃马桥三个字，让傅君C脸色大变。

    “你怎么会知道！”傅君C暗自回想，从来没向张幕说过杨公宝藏的事。

    那他又是如何知晓的？

    张幕淡淡地回头看了傅君C一眼，简单说道：“有些事并不只是你一人知道。”

    师妃暄眼珠微微一动，蕙质兰心的她，隐隐猜出一些东西，心中有种意外之喜。

    她能肯定，让傅君C震惊的事，多半是杨公宝藏。

    “去前面镇落买几匹马，我们直接去长安。”

    张幕的话，让她原本的猜测更加坚定，长袖中不准痕迹地丢出一个东西。

    对于这些，张幕都没有管，甚至刻意透露这些，多来一些人，才足够他打的。

    在他们行路之时，张幕只身一人破净念禅寺宗，夺走和氏璧之事逐渐传开，整个江湖都引来一场大地震，张幕的名头，一跃超过老一辈的宁道奇等宗师级人物，隐隐成为天下第一高手。

    与此同时，杨公宝藏可能在长安的消息，也忽然像一阵风般吹遍大江南北，让整个天下野心的人都蠢蠢欲动。

    张幕听到这些消息，并没有太意外，只是遗憾主任务依旧没有达到造成的条件，看来不击败三大宗师级人物不行。

    三人依旧不快不慢向长安靠近。

    这依旧是他故意如此，途中不少江湖任务妄图劫走傅君C，却都是灰溜溜败退，没有一人成功。

    随着越来越多江湖高手败在张幕手下，他的威名越盛，随之敢动手的人也越少。

    天下第一神秘高手的名头，让江湖人都记住，成为人们茶余饭后的谈论对象。

    路终有尽头，一周之后三个各有神姿的人出现在长安城前，一青一白两大美人瞬间吸引无数的目光。

    长安身为千年名都，即使此刻隋朝分崩离析，依旧热闹得惊人，城内车水马龙，街上人流涌动，商业繁华，不时能看到西域之人出没。

    这是这个时代的经济中心，是华夏民族繁盛的象征，即便此刻外面战乱不断，群雄割据，也对这里没多大影响。

    不过在这繁荣景象只是这个皇朝最后的夕阳，不用多久，怕是要遭遇战火洗礼。

    人群中，不时能看到手持武器的江湖中人，也有双眸精悍的军人，几乎都是被杨公宝藏吸引而来，一些想争夺宝藏，一些则想浑水摸鱼。

    张幕径直来到跃马桥，透视眼开启，很快就找到一些痕迹。

    “你们可以走了，傅君C，那个皇帝的命，等此事过后，我自会取之。”

    他对着师妃暄一招手，将封印其修为的束神丝解除，师妃暄立马眼睛绽放光芒，修为全部恢复。

    深深看了张幕一眼，师妃暄迅速离开，担心张幕改变注意。

    “剑心通明，我可是学得差不多，还天天有美人看，不虚此行。”

    张幕喃喃道，身影射向一边，几晃便消失不见。

    傅君C也迅速融入到人流中，改头换面，很快潜伏下去。

    但暗中的高手，却跟上张幕，没有轻易放弃。


第248章 得舍利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    师妃暄转过一条街，跳进一间茶楼，看着里面数人道：“师傅，他确实能找到杨公宝藏，我们可先跟着他。”

    她曾暗中传递消息让人不要相救，想要联合众高手，一起对付张幕，并抢夺杨公宝藏。

    此刻她说话的是一白衣尼姑，这个容貌出色，却削发为尼的人正是她的师傅梵清惠。

    茶楼之中，除去慈航净斋的众高手外，连净念禅宗了空、四大护法金刚也都在，目标皆是张幕。

    跃马桥旁，张幕转了几圈，利用透视眼和念几力，逐渐将宝藏的位置确定。

    “有很复杂的机关，可惜我不走寻常路。”

    张幕嘀咕一声，找到一个最薄弱的位置，真气吞吐将地面泥土震出，形成一个可通过的通道。

    他选择的位置比较偏僻。一时没有注意，十多个呼吸后，一截石板出现，咔一声被他破开。

    落在漆黑的内部，张幕转身看了几眼，假宝库根本没影响到他，很快就找到邪帝舍利的位置。

    他手指冒出剑气，对着眼前的石头璧划下，坚硬的石头像是豆腐般被切开，根本挡不住他。

    嗖嗖嗖！

    张幕破开的洞口处，一个个人影出现。

    “好凌厉的真气！”

    了空吃惊地开口，他由于张幕抢夺和氏璧，巨大的屈辱让修炼数十年的闭口禅都破掉。

    “他似乎不知道进入的办法，但又是如何确定宝藏具体位置的呢？”梵清惠看向徒弟，希望能得到答案。

    “不清楚，他很多手段都很奇特。”师妃暄摇头苦笑，询问道：“我们还要不要跟下去？”

    “不必，我们简单探查一下即可，他一人不可能将宝藏搬空的。”

    梵清惠很忌惮张幕，准备再看看情况再说。

    几人听到有脚步声靠近，彼此看了眼，倏然向四周散开，随后一些江湖人士出现，都是随着他们的指引过来的。

    “哈哈，杨公宝藏是我的！”

    有人得意一笑，来到张幕打开的洞口，径直跳下去。

    其他人也都眼睛发红，争先恐后跳下去，一时间小小的洞口都不够，被一群人扩开不少。

    对于地上热闹的场景，张幕只是冷冷一笑，反手将通过地方震塌，不想有人打扰他取邪帝舍利。

    沿途遇到的各种宝贝，张幕眼睛都没有眨一下，他的目标只有一个，那就是邪帝舍利。

    甚至邪帝舍利都不太被他看中，他更看中的是虚值，那才是最有价值的东西。

    一面面墙壁在张幕面前被破开，这种破坏式的探宝，估计建立宝库的人都没能料到，一切的机关都成了摆设。

    “找到了！”

    张幕出现在宝库深处，眼中精光一敛，对着某处拍出。

    轰！

    石板碎裂，被一股恐怖力量催毁灭，在这股气机引动下，一个拳头大小的黄色晶体射“：”出。

    这个晶体泛着淡黄光芒，似坚似软，内部隐隐流动着红霞般的纹路，一看就知并非凡物。

    “很澎湃的力量！”

    张幕嘴角微微勾起，一把将之握住，将其内部力量封印，收进意念空间。

    察觉不少人顺着痕迹追过来，他只是冷冷一笑：“想找些傻瓜开路吗？可惜我都懒得理会他们。”

    他几步来到上层，掌心冒出火红光芒，按在头顶的石壁上。

    大地一颤，轰隆一声巨响，数丈深的地面被炸开，漫天的碎石泥土中，张幕冲天而出。

    附近不管是聚集而来的江湖中人还是平民百姓，都被这一声震耳欲聋之音吓得心神一抖，开始还以为是地震，看到若流行射出的人影，才知道是人为造成的。

    一些胆小的人吓得尖叫，人群慌乱逃离，只有实力不凡或者不愿放弃宝藏的人才没有离开，不过都下意识远离了张幕一些。

    张幕轻轻落在一座高楼之上，俯瞰着远方，平静道：“诸位既然是为张某而来，就没必要遮遮掩掩吧！”

    下方不少人立马就推测到张幕的身份，越发震撼张幕惊人的实力。

    “阁下好气魄，可惜却和我慈航净斋为敌，做下强盗的行径。”

    一声悠扬的声音从北方响起，数道人影片刻跳到张幕前方的酒楼上，隐隐将其围住。

    “哦，原来慈航净斋、净念禅宗的高手都来了，难怪有这个胆气。”

    张幕看着师妃暄众人，没有一点意外。

    若是慈航净斋和净念禅宗不做出一些反击，怕是要被天下所有人看不起，名声大失，甚至沦为软柿子。

    所以，这一战不可避免。

    师妃暄看到张幕从容不迫，神色中闪现不安之色，她觉得就算是围攻，胜算可能也不大。

    梵清惠再次开口：“阁下将和氏璧毁掉，这笔账我们不得不算，若不将你制服，今后天下还不大乱。”

    一顶大帽子直接戴在张幕身上，并完美给自己找个借口。

    邪派作恶理所当然，正牌做点不符合道义的事，耍耍嘴皮子就能过关。

    本质上却没有多少区别。

    张幕讥讽一笑：“你们的人不够，若再不来一些，结果不会变的。”

    “加一个老夫呢。”

    话落之时，一个峨冠博带的老道出现，这人身穿锦袍，古雅朴实的面容上留着五缕长须，身躯高挺伟岸，有一股飘逸除尘之气。

    在这人身上，张幕首次感受到一丝威胁。

    张幕若有所思：“宁道奇？”

    “正是老夫，受慈航净斋所邀，老夫不得不对阁下出手了。”宁道奇有些惭愧道。

    “无妨，只要你们能将我打败，任你们处置。”

    张幕无所畏惧，语气一变道：“若是你们败了，我不杀你们，但得答应我一个要求。”

    众人脸色一变，没料到张幕还如此自信，他们可是近十位武林顶尖高手啊！

    “阁下有何要求？”

    “借慈航剑典一观！”

    “可以。”梵清惠欣然答应，心中所想的是，即便张幕能胜，剑典也不是那么好看的。

    “那就动手吧！”

    张幕看了一眼，身形鬼魅般消失，再出现时，已迎面一掌拍下。

    恐怖的真气掌印笼罩数人，让之只能狼狈躲避。

    嘭嘭！

    宁道奇拦在张幕前，瞬间和其交手数招。

----2018/1/16 23:15:33|49072053----

第249章 天下第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宁道奇须发飘扬，神色凝重，指掌划过微妙轨迹，将张幕狂猛的力道卸掉，身体依旧不断后退。

    他眼中闪着惊叹之色，张幕果真拥有精纯得变态的真气，而且真气之浑厚，也让人叹而观止。

    嘭一声闷响，宁道奇再也挡不住，连退十步，劲风将旁边一栋小楼砸塌。

    一抹红晕从其脸上浮现，宁道奇叹道：“天外有天，人外有人。”

    他自问对真气运用的精妙不输张幕，但在真气的质量和浑厚度，实在是差不少。

    张幕被了空和四大护法金刚围上，却有瞬间被太极爆震退，不过梵清惠和师妃暄等人转眼接上，让张幕无法下重手。

    “事先安排好，让宁道奇和我正面作战，其他人故意消耗我。”

    他瞬间明白对方的计划，刻意控制真气消耗，更多地依赖招式。

    以真气施展神通固然威力强大，但消耗也更大，他挖了杨公宝藏，又破土而出，丹田真气消耗不少，若再胡乱使用，就算打败这些人，一时无法恢复，也容易被人趁虚而入。

    乾坤罩在下一刻收回，张幕只将真气运于经脉穴窍，主要凭借肉身力量战斗。

    即便是这样，他优势依旧巨大，随意和人对一掌，除去宁道奇外，其他人都无法趁受。

    他的招式也精妙无双，就算被十多处手脚、武器攻击，依旧防守得密不透风，阵阵反震之力，让师妃暄等人苦不堪言。

    当！

    张幕一指将师妃暄的古剑弹得嗡嗡颤抖，其虎口流血，古剑差点脱手而出。

    “哈！”伤势恢复得差不多的不痴，瞪大铜铃般的眼珠，将禅杖狠狠砸向张幕背部。

    可张幕抬起手掌接住，另外一个拳头瞬间打来，若是落在其胸口，不死也得骨折。

    “撤手！”

    另外一边的不嗔攻向张幕肋间，宁道奇也调整好，再次踩着飘逸步伐，从侧面杀来，梵清惠、了空几人也各有绝招。

    张幕无视不嗔的手掌，一拳加快，嘭一声下，不痴吐血倒飞，不嗔的手掌打在他的肋下，张幕只是身体微微一扭，这道劲力就被转移，肩头一靠，将不贪撞得踉跄后退。

    而他脚步一转，身体几乎贴着地面，擦边躲开宁道奇，顺利落在丈外。

    不过百招，一个重伤，几个轻伤，张幕依旧风轻云淡。

    “阁下好手段，这等精妙的挪移转腾手段，老夫佩服。”

    宁道奇这次是真的敬佩，因为张幕是在同样的层次上解决他们的围攻，而不是靠特殊的真气。

    “彼此彼此，阁下的武功也是出神入化，不愧是武林公认的宗师。”张幕背手而立，悠然说道。

    这等风轻云淡的模样，让宁道奇眼中精光一闪，他多年来以为天下高手最多达到他这个层次，现在隐隐看到另外一个天地。

    “阁下若能再压我十招，老夫俯首认输！”

    宁道宗门沉声道，更加强大的气势释放，他将状态提升到最顶尖，身形若风一般攻向张幕。

    其他人也知再不尽力就将没有机会，都将所有力量爆发，转眼剑气四射，强风压面，将张幕所有退路都封锁住。

    张幕见没有退路，脚下一踏，大地坍塌出大坑，他急射而出，主动出击。

    他的手影翻飞，神情悠然自得，步伐飘忽不定，慈航净斋的长剑再快，都无法突破他的手影，叮叮几声就尽数被震退。

    “都撒手吧！”

    张幕一掌将宁道奇的攻击挡住，另外一只手就像蝴蝶飞舞，在其他几人间按下，不管是禅杖还是配剑，全部被他给夺走。

    轰！

    一股爆炸的力量，向四面八方扩散，张幕瞬间拍出十掌，剩下的人皆是吐血摔在丈外。

    宁道奇看着胸口的掌印，那里的衣服全部粉碎，一个红色掌印缓缓浮现，体内被异种真气侵入，血气翻滚不停。

    他嘴角也流出鲜血，升到顶端的气势渐渐衰败，只能哀伤道：“老夫不是阁下对手，甘愿认输。”

    即便是围攻，他也没有实质性伤到张幕，对方的拳掌快得惊人不说，步法更是暗含易经变换之道，可攻可守，加上肉身强悍，人数多少对之根本无用。

    “你们呢？”张幕看着师妃暄等人，眼中露出冷冽，若还是纠缠不休，他多半要杀人。

    杀气让空气都冰冷起来，原本还想说些场面话的几人，都讷讷说不出来。

    “阁下赢了，慈航剑典随时可来观看。”

    “爽快，那在下就先走了！”

    张幕收回杀意，踩在群楼间，若一道利箭，转眼离开众人视线。

    “世上怎会有如此强的人。”

    师妃暄脸色复杂，她是这一代慈航净斋的代表人物，原本还雄心勃勃，准备遏制魔教，并带领天下正道选取明君。

    可惜，一切的计划，都被这个突然冒出来的人打乱。

    众人黯然离开。

    旁观的人这才哗然出声，不敢相信这一代宗师宁道奇联合慈航净斋不少高手，都不是张幕对手。

    “天下第一啊！”

    有人说出这个词，立马得到无数人的认同，这一战的消息，也随着好事人的口中传出，甚至越传越离奇。

    慈航净斋经此一战，原本出世世影响天下的念头烟消云散，被迫不在江湖走动，并将张幕列为头号仇人。

    “滴，完成主任务，可选择回归。”

    耳边的提升音让张幕的疲惫散去不少，没有充足元气补充，他此刻都有点虚弱。

    “若不是还有几个任务没完成，我都想立马离开这里。”

    张幕嘀咕着，自从突破超凡五阶宗师境界后，武者就开始大幅度依赖天地元气。

    在外界，他可尽情施展神通，但在这里却束手束脚，不说神通威力大减，就连恢复速度都不及外界一半，真的有些难受。

    “若没有足够元气，也就不会有繁荣的武道，这是力量的源头，也是一种弊端。”

    张幕心头忽然生出这个念头，他在想，若是武道强者去到一个毫无元气等可补充真气的地方，该如何生存？

    “必然还有另外一个神秘的境界，可以摆脱这个缺陷。”

    他得出一个答案，眼睛看着茂盛的丛林，思索之意散去，开口道：“出来吧，我若是不说，你们是不是要一直跟下去？”

----2018/1/17 0:29:23|49075455----

第250章 晚了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然被阁下看破，小女子这就出来。”

    片片碧绿的树叶微微摇动，其间飞出一个女子，一个容貌气质不属于师妃暄的女子。

    半空中的她，衣带飘飘，身姿婀娜，乌黑的秀发，雪白的肌肤，一对眸子若精灵般美丽，让人生出一种不真实的感觉。

    “天下竟有这般完美的女子。”张幕惊叹，眼中没有一丝邪念，只有欣赏之色。

    女子落在地上，低身行礼道：“妾身，张少侠有礼。”

    “侠我可当不起，说吧，你偷偷跟着我，想干什么？”张幕此刻已不会轻易被美色影响，目光很平淡。

    “想请少侠加入我们阴葵派，一起改变这个天下。”没有卖关子，柔声说道，让人似乎心甘情愿为其做任何事情。

    “没兴趣！”张幕转身迈步就走，他还有事要做，不想多耽搁。

    嗖嗖……

    破空声响起，几个人从密林中跳出，拦在他的面前。

    带头的女人开口：“在下阴葵派掌门祝玉妍，阁下不必急着走，还是留下来好好思考一下，我们很有诚意的。”

    祝玉妍的语气郑重，更带着一丝强迫。

    “滚！”

    张幕若还看不出问题，那他就是傻瓜了。

    “阁下既然不肯加入我们，为以后江湖平静着想，我们只能请你去做客了。”

    带头女人脸色一沉，素手对着地上一按，哗啦啦的声响中，近百蒙面人出现，将张幕死死围在中间。

    “你和慈航净斋的人战过一场，还能和我们再战一场吗？”

    祝玉妍意味深长道，他们研究过张幕，敢来埋伏张幕，就是利用这点来胁迫张幕。

    在他们看来，张幕和人恶战一场，消耗必然会的非常大，此刻必然处于虚弱状态，正是他们的机会。

    看到不少人眼中的杀机，张幕嘴角上扬：“有意思，看来你们更想除掉我，就不怕赔了夫人又折兵吗？”

    张幕眸子冒出寒光，他怎么会猜不出这些人的打算，当今的江湖，他们本是顶级的存在，哪能不容有人凌驾于他们之上，最好的办法就是让他消失。

    显然，这些魔教的人更喜欢这种直接的办法。

    “阁下真不愿加入我们吗？一旦你加入，就和最高层平级，到时候财富、美人应有尽有。”

    祝玉妍诱惑着说道。

    “真的吗？那我要她，还有你们的位置呢？”张幕指着，一点也不客气。

    刹那，不少人便脸露不满，显然这是不可能的，所谓的好处，并没有一点用处。

    张幕不屑道：“尽说一些空话，动手吧，看你们有没有能力留下甚至杀掉我。”

    他强硬的态度让祝玉妍生出怀疑，但其不愿放过这个机会，再如何也要试一番。

    “动手！”

    祝玉妍拔剑刺来，诸多魔道高手亦同时杀出，招招都是狠辣的招式。

    特别是祝玉妍和，两人修炼天魔策上的功夫，招式诡异多变，让张幕都有点心惊。

    嘭嘭几声闷响，三个稍弱之人被张幕拍飞，其中一人当场内脏碎裂死掉，让下手的众人心情发沉。

    他们没料到张幕还能发出如此迅猛的反击，一时有点惧怕浮现，因为同伴的死就在面前。

    “别分心，机不可失，这次定要拿下他。”

    祝玉妍手掌千变万化，气势诡秘，实力不下于宁道奇多少，正全力攻杀。

    衣袖挥出，就像一条灵活的长蛇，一转便卷住张幕的腰身，想要束缚张幕的行动。

    可下一刻，她俏丽的容颜顿变，接着撕拉一下衣袖断掉，露出洁白无瑕的玉臂，身体忍不住后退，因为一股巨力透过断裂的衣袖传来，让她忙于应付。

    “这次真气是真有点枯竭了！”

    张幕将众多招式挡住，丹田传来阵阵空虚，让他心情有些不好。

    “尽快解决。”

    他下定决心，下手越发不客气，一旦有机会就是杀手，转眼又有五人受伤一人死掉。

    咔嚓。

    一颗大树被人撞断掉，落在地上吐血不停，一时无法站起来，原本密密麻麻围攻张幕的人，已然倒下一半。

    相比慈航净斋，阴葵派更加不要脸，更是摆出独特的阵型，一副不把他耗死不罢休的模样。

    在外界，战斗时恢复勉强能赶上消耗，能坚持大半天时间，但在这里由于恢复远远比不上消耗速度，他的真气逐渐见底，再过一刻钟就会陷入真气不足的状态。

    到时，他就只能依靠肉体和念力，不至于太危险，但并不是一件好事。

    “找个有水的地方。”

    张幕眼睛一动，想到一个省力的方式，他拥有的御水化龙神通，在水中施展的消耗非常小。

    在场没人能单独挡住他，不准痕迹地，他带着战圈移动，不知不觉来到一处山间小潭前。

    感受了一下，丹田的真气足够施展一次御水化龙神通，张幕不再迟疑，强行冲破数人，来到潭水前，一掌拍下。

    “给我起！”

    丹田的真气按照特定的方式流出，和潭水融合，接着大部分潭水莫名晃动，一阵低吟出现。

    就像是龙吟，响彻在山间，接着潭水冲天扭为一股，化为一条雪白的长龙。

    吼！

    水龙盘旋，龙头在空中一转，以张幕为中心，所有人都被撞飞，根本没有人能抵挡。

    惨叫闷哼不断，水龙摇头摆尾，所有人吐血，向四面八方摔去。

    哗啦啦！

    水龙将能量释放，化为一阵雨水撒落，让方圆百米都被淋湿，露出山脚下一个见底的小潭。

    呼呼……

    张幕深深喘了几口气，和见底的小潭一样，他丹田的真气也见底，只保留维持境界的最低量。

    他抬头看着狼狈的阴葵派众人，嘿嘿一笑：“看来你们没那个实力啊！”

    噗！

    一人的脑门出现一个血洞，张幕点出的手指挪动，又一道劲风射出，将另外一人杀掉。

    这些人被他御水化龙震成重伤，几乎都成了待宰的羔羊，哪里能逃脱。

    “住手！”祝玉妍急迫道：“我们认栽，保证今后不打扰阁下。”

    “晚了。”张幕面无表情，手指就像死神，指向哪个人就是一具尸体。

----2018/1/17 23:18:43|49122059----

第251章 初闻天道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着门派精英一个个死在面前，祝玉妍悔恨不已，颤声道：“你要怎么才肯住手？”

    张幕停手，开口道：“将天魔策拿出来让我看一下。”

    他本来还没想打天魔策的注意，结果被人找上来，他自然不会放过。

    祝玉妍有点为难，但看到张幕布满杀机的手指，不得不点头：“没问题，我派的天魔策可随你观看。”

    “算你识相。”

    张幕停止杀人，没有现在就去观天魔策，避免有意外发生，而是看向一边受伤在地，楚楚动人的。

    他莫名一笑，一晃来到其面前，在其反抗前就迅速封住其穴道，一把拉着胳膊，轻功展开，飞入一边密林中。

    “等几天我会带她来贵派，希望你们能信守承诺，好自为之吧。”

    不容拒绝的警告让祝玉妍脸色难看到极点，想要追上去，却浑身无力，不小的伤势让她根本无法剧烈行动。

    另外一边，张幕仅凭借肉身力量，依旧可在树林中轻松前进，带着赶了上百里路，才停下来休息。

    他带走，自然是将之当做人质，免得阴葵派翻脸不认人，他可不想再去打一场，特别还是在别人的老巢中。

    “不想吃苦头就老实待着。”瞥了一眼，张幕开始打坐恢复修为，任由站在一边。

    嘴角带血，就像一朵洁白的花儿染上一丝异色，格外的鲜明，配合一双勾人的双眸，怕是男人看到都想将之揽入怀中怜惜。

    她充满灵性的眼珠转动几下，浮现几丝无奈，此刻他提不起一点真气，根本没有把握逃走。

    “看来他也是强弩之末，可惜我们还是败了。”

    心中幽幽一叹，觉得很遗憾，若他们能再坚持一会儿，境况将会全部反过来。

    此时，她受制无人，不敢妄动，只能静静待在一边。

    在张幕恢复时，附近淡薄的元气很快被他吸纳一空，勉强恢复了三成，接下来得慢慢来才行。

    睁开眼睛，纵然已见识过的美貌，依旧免不得一阵惊艳，张幕迅速压下异样，起身道：“你先跟我去杀一个人。”

    他也没说杀谁，也没有多问，主动跟在张幕旁边，至于心中如何想的，张幕没那个闲工夫去多管。

    两人向东南行去，一路上，都表现得很配合，不，是配合得有点过头。

    就像一个贤惠妻子，乖巧地跟着张幕，让一些外人都以为他们是夫妻。

    “你不必这样，只要你不乱来，我不会对你动手。”张幕有点无奈，有道是英雄难过温柔乡，表现出的某些东西太让人难以抗拒。

    “我不漂亮吗？”眨着眼睛，笑眯眯道，她发现张幕似乎很怕她过于亲近呢。

    “漂亮。”张幕点头。

    “你不喜欢我吗？”

    看着歪头询问，眼中带着古灵精怪之色的，张幕有点头疼道：“漂亮不代表就要喜欢，这两者没有必然的关系。”

    “看来你喜欢净斋的师妃暄。”赤着小脚，就像一只完美的精灵。

    “不喜欢。”张幕依旧摇头，“我觉得你不该关心这些事。”

    “怎么，你要让我不说话吗，可以啊，只要你要求，我保证不说一句话。”仰着头，动作优雅动人，距离张幕很近，都能闻到阵阵馨香。

    张幕不自然地退了一步，避开让人心动的一面，“你没必要这样，我不会喜欢你的，更别妄想诱惑我，让我成为你们阴葵派的人。”

    噗呲娇笑，她一想起张幕杀人不眨眼的模样，和此刻拿她没办法的样子，就觉得很有趣。

    张幕不想多说话，加快速度，不给太多机会。

    一周后，扬州某处大乱，源头来自于当今皇帝被刺杀。

    原本还能活一段时间的皇帝，因为一个诺言，被张幕给杀掉。

    跟在他身边的再次见识到张幕的胆大和手段，似乎这天下没有让其害怕的东西。

    “走吧，先去慈航净斋看看剑典。”

    张幕安然无事带着离开扬州，在他离开后，天下彻底大乱，群雄开始逐鹿中原，争夺下一个皇位。

    这些都和他没有多少关系，他眼中只有任务，或者说只有虚值，若不是还有不少虚值未得到，他都结束了这次的试炼。

    慈航净斋，张幕的到来让整个宗门都严阵以待，一派风声鹤唳的景象。

    大门处，梵清惠看到，眼露杀机道：“妖女，你敢来这儿！”

    “我让她来的，你要怎样？”张幕皱眉，这女人反应没必要这么激烈吧。

    “哼，阴葵派和我宗势不两立，我们只答应你进入宗门观看慈航剑典，并不包括这个女人。”

    梵清惠冷冷看着，没有一点好感。

    “张大哥，我不进去了，你快去快回吧。”温柔地抱住张幕的手臂，显得很体贴。

    她的动作让众多慈航净斋的人有所误会，皆是脸色不善地看着两人，开始怀疑张幕和阴葵派是不是有关系。

    张幕有点后悔带上，真是一个会利用一切时机的女人。

    他拉开的手，警告道：“安静一点，待在这等我。”

    说完，他独身一人踏进慈航净斋，淡淡道：“现在总行了吧？”

    “可，跟我来。”梵清惠没有理由阻止，不然又是一场大战，她已没有信心以围攻战胜张幕。

    一个时辰后，张幕离开，看不出有什么变化。

    梵清惠看着张幕的背影，不确定道：“他若修剑典，会不会走火入魔？”

    起先她觉得地尼所创造的剑典，乃是专门为女子所练，男子修炼多有走火入魔的可能，但见到张幕平淡的表情，她就无法确定了。

    走远的看着沉默不言的张幕，好奇道：“剑典好看吗，传闻宁道奇观剑典吐血而退，你不会也吐血了吧？”

    张幕知道是想探听一些剑典的秘密，并不透露太多：“一部剑道修炼之法罢了，还没有那么厉害。”

    他顿了顿：“不过，里面很多理论，特别是以剑道追求天道的想法，让人大开眼界，确实是大智慧之人创造出开的。”

----2018/1/18 0:41:24|49126867----

第252章 遁地神通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对他来说，慈航剑典最有价值的就是一些理念，一些对剑道的感悟，颇为精妙独到。

    “什么想法，能说一说吗？”声音软嗲嗲的，让人骨头都听得酥软。

    张幕却不买账，摇着头道：“剑典和你修炼之法不符合，说出来对你没多少好处。”

    不管幽怨的眼神，张幕沉吟道：“走吧，带我去阴葵派看看你修炼的天魔策。”

    见到张幕微沉的眉头，识趣地没再多说，她现在是人质，若是不知身份乱来，她相信张幕不会客气的。

    两人不快不慢前行，张幕开始考虑其他任务，寻思如何才能早点完成。

    “不死印法和九字真言都涉及两个人，想让之传给我怕是有点难。”

    张幕心中嘀咕着，很是头疼，相比几个分任务，天下第一反而简单一些，因为可以用暴力解决。

    “怕不是短时间能完成。”张幕心中暗叹，让石之轩和真言大师将两门绝学传给他一个陌生人，难度可不小。

    见张幕似有心事，生出好奇，试探道：“我有什么能帮你的吗？”

    真是一个聪明伶俐的女人。

    张幕心中飘过这个念头，并没有回答，这些事本来就是秘密，无法对外人多说。

    “滴！提醒宿主，外界本体陷入危险，请及时准备返回。”

    一声机械的声音让张幕脸色大变，知道是有人发现藏在地下的他和娑，此刻怕是在挖地逼他们出去。

    张幕急问道：“外界还有几秒钟能伤到我？”

    “最多1秒钟。”虚的声音没有一点感情。

    “按照十万倍的流速，岂不是我只能再待一天。”

    “怎么如此快就发现我们，真不是时候。”

    张幕咬咬牙，转身一把拉住，不再管真气消耗，忽然开始凌空飞度。

    “你能飞！”衣袂飘扬，看着不断远离的地面，不可思议地瞪大绝美的眼睛。

    “有问题吗？”张幕没有心情解释，外界危险被迫他离开，那些虚值可就没机会得到。

    这让他很心疼。

    此刻不计消耗飞行，就是为赶路去观看天魔策，在最后一天内完成一个分任务，多得一些虚值。

    “可恶啊，我就说当时为何会有心悸感，原来真的有危险。”

    张幕想起当初的情形，他本来顺利做到胎息，能以真气模拟氧气分子替代呼吸。

    这本是一件喜事，他却反而心神不宁，所以才决定耗费元石开启试炼。

    没想到，预感成真，现实世界不到半分钟，就被敌人发现。

    他估计，那些人肯定是在一寸寸搜寻，才会花了几个小时，难怪一直没有离开。

    想清其中的一些东西，张幕的不爽散去不少，既然不能强求，便只能争取放当下了。

    天空中，从来没有这么开心过，她感受着狂风从身旁吹过，随手便可触摸到白云，低头看着大地上渺小的万物，此等别样的体验，让她下意识笑出来。

    她的笑声清脆，就像一个可爱的小精灵，让张幕的烦恼都烟消云散。

    “你是神仙吗？”羡慕地看着张幕，飞天遁地，一直都是神仙人物才能做到的事。

    “说是神仙也过得去，其实在武道强大的一定地步，自然就能做到我这般。”

    张幕心情变好，随口谈起凌空飞度的一些诀窍。

    武者修的是丹田穴窍，身体内就是一个独立的小天地，真气就是这个天地的能源，神通功法就是这个小天地的运行规则。

    起初，内部的小天地只能依赖外部的大天地生存，但当强大到一定地步时，就像鸟儿长上翅膀，只要能抵消重力，便可拥有凌空飞行的能力。

    “你若想飞，至少得以真气托起你的身体，你比较轻，应该比一般人更容易实现。”

    张幕开了个玩笑，赞叹身材苗条轻盈。

    乃聪慧之人，怎么会听不出，一时小脸有点发红。

    同样的话，放在不同人口中有不同效果，对她来说，张幕这个天下第一的赞美非常有分量。

    半个时辰，张幕就飞行数百里，简单恢复一下后，才来到阴葵派的地盘。

    本来阴葵派还想对付张幕一番，可见到他若神仙一般带着从天而降时，不由想到那冲天而起的水龙，心神畏惧无比，再也不敢乱来。

    很顺利地，张幕看完天魔策，对一些偏门之道了解不少，武道境界越发精深。

    可惜，没有机会去寻找这个试炼世界的终极武学战神图录，不得不说是一种遗憾。

    在有些异样的目光中，张幕离开阴葵派，还有最后一个小时，张幕来到一间酒楼，叫上一股美酒，一桌美食，享受狂风暴雨前的一时宁静。

    微熏中，张幕离开酒楼，淡淡的微风中，他的眼睛越来越亮，抬头看了这个世界的天空一眼，暗道：“回归吧！”

    意识微微一阵模糊，似乎过了很久，实际仅仅一瞬间。

    虚罗之门的神秘，可见一斑。

    张幕眼中精光闪过，已回到现实世界，周身的泥土正剧烈震动，娑依旧被他抱着，神色有些难看。

    轰隆！

    凌厉的气息让他凛然，接着头上的泥土就像被一刀劈开，遍体生寒。

    念力撑开的狭小空间中，几缕头发飘落，外面那恐怖的刀气，隔着二十多米的泥土，竟依旧伤到他的头发。

    张幕的念头散开，发现头上的泥土被人斩开，露出十多米深的裂缝，新的一刀已斩下。

    挥刀的是一个黑衣中年人，恐怖的气息让他心神颤抖，看来是比黑水更厉害的人出手，多半就是其父黑牙。

    这种资深超凡七阶的超级大宗师，不过是他还是娑都不是对手。

    张幕想都没想，当场兑换遁地神通，一股特殊的力量下，泥土变得松软，恐怖的压迫消失不少，在刀气侵入时，带着娑往旁边横移。

    噗……

    耳边泥土被切开的声音让张幕有点庆幸，若不是虚提醒，他估计会被一刀分尸。

    “咦？还能跑！”

    地上的黑衣中年人讶然，但很快脸色变为冷笑：“天真，能躲本尊几刀？”

    一道漆黑的刀影，不过寸长，能量凝聚得可怕，从众人人手中挥出，刹那间虚空都在扭曲，噗一声便斩进大地。

    张幕诡异一笑，真气涌出一阵奇特力量，原本坚固的大地在他面前，变为水流一般，轻易就向下沉去三丈。

    又是十米，超过三十米深的距离，这次即便是黑衣中年人恐怖的刀气也没能抵达。

    黑衣中年人先是愕然，接着不信地怒吼：“遁地神通，怎么可能！”

    他的气息爆发，大地都一震，附近泥土被炸得乱飞，可见此刻怒火多猛。

    中年人发泄一番后，才阴翳地看着被他斩出的幽深裂缝，喃喃道：“一个小小的宗师居然会遁地神通，难道他是土灵体？”

    不说中年人，即便是眼光很高的娑，此刻也愣愣看着张幕，在刚才她都想着逃离，没想到张幕还保留这个能力。

    呆了良久，娑才幽幽开口：“你既然会遁地神通，为何之前不逃？”

    “之前还不会，被逼之下才成功的。”张幕只能半真半假道，他总不能说这是用虚值临时兑换的能力。

    此刻他心中有些喜悦，预先就想过解决办法的他，直接花费30万虚值兑换遁地神通，现在看来并不亏。

    可以说，这简直就是逃命的顶级神通，连超凡七阶的超级大宗师都奈何不得他。

    “你没有土灵体却能修成如此难的遁地神通，连我都有些佩服了。”脱离危险后，娑眉心的光芒收敛，怔怔看着张幕，心中无法平静。

    遁地神通，她有修炼之法，但即便以她的修为和悟性，也根本没能成功，反而是境界差她不少的张幕修成。

    这还是那个连胎息之道都需要她指点的人吗？

    忽然间，娑不由对张幕生出好奇。

    她从小天赋奇高，天生奇经八脉具通，更是难得一见的风灵体，六岁开始修炼，一年便成为武师，三年成就宗师，十三岁突破到大宗师，十八岁便达到超凡七阶的超级大宗师境界。

    这种速度和天资，在整个地球都能排上号，却依旧没有修成五行遁行神通中相对简单的遁地神通，否则岂会如此震惊。

    张幕却不在乎这点虚荣，直接不客气道：“我这可算又救了你一次，是不是该给一些报酬？”

    刹那间，张幕刚在她心中建立的形象直接崩塌，娑皱眉道：“你想要什么？”

    她有些不舒服，张幕怎么如此现实，从遇上这人就没占据一点优势，之前是元灵果，现在又要报酬，真是不客气。

    “你那把剑不错。”张幕眼珠一转，张口就是所看到的娑身上最有价值的一件宝贝。

    娑没好气道：“不可能，风一剑是我的本命灵兵，没法给你。”

    “那传我我风之真意如何？”张幕退而求其次，要求另外一个不错的东西。

    娑这次没有立马反对，认真思考了片刻，同意道：“可以，但我只会传一次，能不能领悟看你自己。”

----2018/1/18 23:12:21|49163432----

第253章 风之真意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "她身具风之灵体，天生便领悟风之真意，多年的修炼提升，此刻风之真意早就提升到风之罡意的地步。

    传张幕风之真意不过耗费她一点精神力，当然法不轻易外传，这依旧是相当珍贵的东西，足以抵消这一次的救命之恩。

    得到张幕许可，娑凝聚心神，将风之真意的感悟化为精神之种，一指点在张幕眉心，灌入其识海中。

    张幕立马感受到一股独特的真意，只要他将意念沉入其中，便能得到风之真意的烙印。

    到时候，他就要靠悟性，自己去把握其中的奥秘，有一定几率形成自己的风之真意。

    看到娑变得冷漠不少的眼神，张幕不以为意。这女人实在太厉害，他对其可没多少想法，还是弄点好处实在些。

    至于做朋友，彼此差距太大，何必有这种奢望，还不如实际一点。

    所以，还不如把这事化为一场交易，对双方都有好处，干净利落，免得纠缠不清。

    沉默几个呼吸后，娑瞥了张幕一眼，开口道：“黑牙他们多半还监视着附近，你能遁出多远？”

    遁地消耗的依旧是真气，还有不少精神力，张幕估计了一下，回道：“大概十公里。”

    娑打开战术手表，调出一张地图，在上面标记出一个红点，提醒道：“去这儿，这里位于高度危险区域，他们不敢进去，应该能摆脱他们。”

    “好。”

    张幕看了一眼，觉得比较合理，便带着娑上浮一些，来到距离地表十米的水平面。

    这个位置，向上不至于被轻易发现，对他来说也不会有太大的消耗。

    特别是消耗，虽说遁地神通就是让泥土变得像水一样，但密度实在太大，张幕修为又太低，速度不可能太快，大致和普通人快跑差不多。

    娑标记的点在八公里外，足足花了三个多小时，张幕才带着娑在一处灌木丛旁冒出来。

    此刻，已是傍晚时分，百鸟归巢，红霞满天，附近是一片乱石区，没有多少强大异兽。

    嗖一声。

    甫一离开泥土，娑当即脱离张幕，轻轻落在一片树叶上，周身微风抚动，听话地随着她灵活吹过。

    这一刻，娑恢复了空灵飘然的气质，一副拒人千里之外的模样。

    她手中出现那柄叫风一剑的灵兵，冷冷看了张幕一眼，让后者都有点怕其会一剑刺来。

    咔咔咔！

    碎石飞起，娑在一边开辟出一个石洞，隐藏在乱石间，不仔细看都没法发现。

    “你参悟风之真意，顺便帮我护法。”

    娑不容置疑说道，此刻她伤势稳定，又不再地下，语气多了几分强势。

    “一天！”

    张幕开口，“我会在这里守你一天，到时我会离开。”

    “你怕我会对你不利？”娑柳眉倒立，哼道：“你的贪婪势利虽然让我有点讨厌，但你毕竟帮了我，恩将仇报的事我不会做的。”

    “不是，我有急事，必须在两天内回去。”张幕摇头，到没担心娑，他就算无法用读心术窥探，但判断对方有没有不好的想法还是没问题的。

    “有什么事？”娑还是有点不乐意，一天的时间太短，她无法恢复太多。

    “大学报名。”张幕没什么好掩饰的，这是正当理由。

    “哪个学校？”

    “华夏大学。”张幕有点不耐烦，这女人哪儿来这么多问题。

    娑却是点头道：“以你的天赋，确实能去华夏大学，加油吧，或许有朝一日能在那里再次看到你。”

    张幕听得莫名其妙，想问是在哪儿，娑却转身进入洞穴，没有再理会他。

    他只能撇撇嘴，在旁边的石头缝中坐下，心分二用，一边参悟风之真意，一边防备异兽的偷袭。

    识海中，娑的风之真意被一团青光包裹，里面是一团有形旋风，按照特定的轨迹运转。

    这里，不得不说到真意，所谓的真意，其实就是武者对天地的感悟，一种精神和自然相联系的状态，本质上来说，是一种特殊的意志。

    这种意志，可影响现实，所以在修炼界上称为真意，有去幻留真的意思。

    真意类别很多，涵盖多个当面，最基础的分两类，自然真意和特殊真意。

    自然真意就是以万物本源为基础的真意，包括玄之又玄的混沌真意，本源阴、阳真意，金木水火土正五行真意，风雷光暗冰异五行真意等。

    而特殊真意是以人性格特点为主，比如霸道、绝情、杀戮、毁灭等真意。

    同时，这些真意可于武器结合，比如剑意、刀意、枪意、拳意等。

    风之真意，贴近风之道，掌握之后，可作用风之奥妙，让真气具备轻灵变化的特点，能明显增强武者速度。

    另外，掌握风之真意，以后修炼风系神通，或者御使风系元气，都有巨大的优势。

    其实，金木水火土五行基础真意、风雷光暗冰五种异变真意，都各有自己的效果，掌握任何一种都能极大的加大对某种属性元气的亲和度，从而增强实力。

    他本身没有掌握十大真意种的任何一种，不过却掌握更本源的太极真意，也就是阴阳变化之意。

    有道是太极生阴阳，阴阳生万物，他掌握太极阴阳之意，对衍生出来的正五行、异五行真意，都有不小的优势。

    短短片刻，张幕就找到风之真意的奥妙，即便这次没有成功，也有机会自我推演出来。

    时间一点点过去，但凡靠近的异兽，都被张幕以念力催眠，并没有太强的异兽发现他们。

    大半天过去，黑夜早就不见，第二天的太阳已再次高高挂起。

    阳光灿烂下，温度变化，气压的不同，让新的风产生，吹过张幕的廉价。

    他的眉毛动了动，风之真意的本质在于流动，在不断比较娑的真意烙印和外界的风下，他终于抓住关键点。

    不久，娑的真意烙印能量耗尽，开始崩溃，转眼就消失。

    石洞中的娑张开眼，看了一下外面的张幕，旋即又闭眼，没有理会。

    她说过只有一次机会，张幕既然没有成功，她不会多管。

    就在她已认定张幕失败时，一股独特的气息在面前陡然浮现，她吃惊地再次睁开眼睛。

    他居然成功了！

    “怎么办到的，我只保留微弱的烙印，一个从未接触过风之真意的人，一天不到就领悟……”

    娑忽然很想看透张幕，这个比她小两岁多的男人，给了她太多意外。

    “或许，他真能去那里。”

    娑嘀咕一句，按下心中的波动继续疗伤。

    傍晚，一轮明月冉冉升起，皎洁的月光下，危险区域却若修罗场，异兽上演着原始的厮杀。

    乱石堆是不少异兽不愿来的一个区域，这里生活着一些小动物，算是在危险区域中的一个世外桃源。

    一只尺长的肥硕乌鸦哗哗叫着，落在一块石头上，准备向往常一样，在这个贫瘠的地方找点吃的。

    很快，它就闻到腐烂的味道，诡异的眸子中闪过兴奋，扑棱一下飞向北边的几块大石头。

    但在它靠近时，却忽然就像睡着一般，一头栽下，摔得血流崩射都没有醒过来。

    在它落下的附近，不少鸟兽的尸体横陈，有蛇有鼠，有鸟有虫，数量不下一百。

    一块巨石下，淡淡的旋风随着张幕转动，他站起身来，满意无比。

    风之真意思初步被他掌握，而且他发现风之真意可以和太极爆结合，或许能让这个自创神通再进一步。

    “你要走了？”

    娑空灵的声音响起。

    张幕身体一顿，点头道：“我该离开了，你自己保重。”

    “行，后会有期，希望你能来星辰之上。”

    “星辰之上？”

    “你到那个地步自然会明白。”

    “……”

    张幕无语地摇摇头，简单挥手，收敛气息冲出，很快就不见人影。

    一对星辰般美丽的眸子定定看了片刻，不久一道青光闪过，旁边的一块石头轰隆一声滚动，将其洞口遮住。

    另外一边，张幕趁夜赶路，颇为小心，这里切入危险区，是异兽的天下，他不想惹到麻烦的东西。

    为避免遇到黑牙的人，张幕刻意绕开一个大圈，加上收敛气息穿过危险区，速度不太块，知道凌晨之时，曙光初现才靠近第三基地市。

    随即他展开速度，迅速回到第三基地市，踏进城门后，才松了一口气。

    这次好奇心害死人，跑去看人打架，差点就被留在外面，算是一个不小的教训。

    基地市依旧是那样，普通人忙忙碌碌，为生活而奔波，超凡者匆匆而行，不愿浪费一点时间，只有一些孩子可暂时悠闲上学，过着不错的生活。

    即便在学校里上了一段时间，张幕依旧无法融入这样的生活，甚至在他看来，这个现实世界，一直在逼迫他前进。

    不进就得死，这是他的切身体会，真的很古怪。

    “回去准备一下，把报名核对之后，再换取一部分元石。”

    张幕把今天要做的事想好，坐上一辆飞行出租车，向住的地方而去。

    打开门，萧怜溪秀美的脸蛋带着惊喜出现。

    张幕一把抱住，现实中几天，可实际却是一个多月，他心中有些思念，闻着伊人的味道，格外满足。

    "

----2018/1/19 1:37:21|49168737----

第254章 身份核对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个世界，他多了一个牵挂的人，这是一种奇妙的感受，是以前从未有过的。

    萧怜溪脸色有些红，她喜欢被张幕紧紧抱着，想这样一辈子不分开。

    两人说了一些话，才将感情压下，一起向天眼大楼而去。

    天眼大楼，乃是专门为联邦呃人工智脑天眼所建的，天眼替代旧世界的法庭、鉴定机构，可审定案件，鉴定真伪，是当今最受人接受的智能管理程序。

    大学报名的身份核定就是在这里进行，在大楼之中，有人类最先进的探测仪器，会采集学生最新的生命数据、精神波动，避免有异类混入。

    大学是人类精英聚集的地方，最为忌惮异类的混入，不然会导致巨大的损失，比如机密的资料外泄、谋杀天才等威胁人类生存发展的恶劣之事。

    所以，这是一道不得不进行的程序，即使是他也不能避免。

    两人下车后，一栋独特的建筑出现在广阔的大地上，附近没有其他多余建筑，只有天眼大楼！

    这大楼的外形是一只巨大的金色瞳孔，高度超过百米，充满公正、威严的气息，乃是每个基地市标志性建筑之一。

    即便今天是核定时间的最后期限，大楼前依旧人来人往，除去学生外，还有不少是为其他事而来。

    张幕和萧怜溪静静随着人流，踏进大楼之中，内部分为无数房间，从下往上，可处理简单到复杂的鉴定、判别问题。

    “滴，请张幕同学，前往ts87鉴定室进行报名核定程序。”

    “滴，请萧怜溪同学，前往ta009鉴定室进行报名程序核定。”

    两人战术手表和天眼连通着，刚进来就收到各自的消息，张幕温柔道：“等会儿在这集合。”

    “嗯。”

    话虽不多，却能看到彼此眼中的在意，两人的感情，不经意间又进了一步。

    ts87鉴定室，张幕坐在一台白色的仪器前，无数金属触手伸出，贴在他的头部、手部、胸口，采集基本的生命数据。

    屏幕中，一串数据跳出：“滴，基本资料更新中……更新成功。”

    “张幕：正宗华夏血脉，无异常现象。”

    “精神波动记录中，记录成功。”

    “基因序列重新检测……检测成功。”

    “指纹、瞳孔数据收录中……收录成功。”

    随着机器嗡鸣，一条条新数据跳出，全部都是他最新的身体情况。

    “滴滴！”

    忽然一条红色数据出现，吸引了张幕的注意。

    他的脸色微变，只见屏幕中最新一条文字跳出：“检测出存在克隆特征，正在查找相关数据……”

    “未存在同基因第二克隆体，根据联邦法律，具备公民所有权利。”

    “根据联邦条例，禁止同种基因再次克隆，请张幕先生注意个人资料安全，避免有第二位克隆体伪装取代，造成不必要的损失。”

    张幕眼睛一眯，这才想起这具身体是克隆人，若有人用他的基因继续克隆，很容易骗到其他人。

    这件事要解决一下才行。

    “滴，资料收集成功，正在保存，保存成功。”

    “正在了解华夏大学招生资料库，资料上传中，上传成功。”

    “符合华夏大学报名条件，准许报名。”

    “滴滴，由于你具备克隆人特征，华夏大学将限制所选专业。”

    张幕没料到还会有歧视，心中顿时很不爽，虽说目前克隆人具备基本的权利，却依旧受到一些不公平对待。

    这就是横亘存在的性别歧视，年龄歧视一样，让人觉得无可奈何。

    “我能选择哪些专业？”张幕沉声道。

    “以下专业可选择。”

    屏幕中跳出相应的资料，大部分都是灰色，表示无法选择。

    好在排在第一的武道修炼类没有被限制，限制的都是一些技术、现代武器类的专业。

    他冷着脸选择武道修炼，结束核定后，转身便离开，肚子里憋着一股气。

    “总有一天，要把这个该死的克隆体制全部拔掉。”

    张幕喃喃道，语气很坚定，克隆制度早就该消失，现在依旧在偷偷进行，几乎都是为了某些人的利益，全然不顾克隆人的感受。

    回到约定的地点，等了一会儿，萧怜溪满脸笑容出现，显然已成功通过。

    “幕哥，我有件事……”萧怜溪开口，想要说什么，一阵急促的提醒声从她纤长玉臂上的战术手表传出。

    她的脸色不自然起来，能这么直接提醒她的，只有一个人，她那个父亲。

    “接吧。”张幕点头，毕竟是萧怜溪的父亲，再如何混蛋，有些东西是割舍不掉的。

    萧怜溪点开通讯，只有一段嘈杂的声音，接着忽然一个惶恐的男子声音出现：“小溪，救我。”

    “嘿嘿，听说你这个父亲很混账，你要不要管他呢？一个小时内，不带着一百万来这个地方，我们就帮你除掉这个烦恼。”

    随后阴冷的声音让萧怜溪慌张起来，有些不知所措地捏着小手。

    “他一定又去赌博了，欠了别人钱被留下。”萧怜溪喃喃自语，乞求地看着张幕，“幕哥，救救他吧。”

    “最后一次。”张幕只说了四个字，这种人赌瘾不戒，只会三番五次拖累萧怜溪。

    他拉住萧怜溪的手，快步来到外面，叫上一辆出租飞车，向目标点赶去。

    绑架萧父的人约定在基地市外碰面，显然是见不得光的人，不过张幕不太在意，多半是一些三教九流之人，欺负一下普通人而已。

    他陪同过去，给一些钱将事摆平，再过几天带萧怜溪离开这里，以后就和那人彻底脱离，不能再让其拖累萧怜溪。

    来到基地市外，张幕带着萧怜溪向西边飞去，碰面地点在十里外，很快就看到山头站着十来人，一个胡子拉碴的中年男人被绑得死死扔在地上。

    “爸爸……”萧怜溪看着地上狼狈无比的中年人，既心疼又怨恨，感情复杂莫名。

    张幕随意看了一眼，都是些超凡一二阶的人，不管是用钱还是用暴力，都能轻易解决。

    从天上缓缓落下，张幕刚踏在地上，忽然察觉有点不对。

----2018/1/19 23:04:54|49195886----

第255章 八门锁金阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "这种感觉是下意识的，一种冥冥中的感觉，或者说是第六感。

    “不好，有问题！”

    他回想起上次危险临近时也是这种感觉，当即真气爆发，再次冲天而起，准备远离此处。

    可头上的天空忽然一沉，空气凝固一般，让他上升势头一顿，就像陷入泥淖，没法迅速飞起来。

    “被他发现了，动手！”

    不知何处响起一个威严声音，接着八面虚空都有金色光芒射出，转眼化为一个空间，将他和萧怜溪落在中间。

    “竟然有埋伏！”

    张幕脸色阴沉无比，他根本没料到此事会有高手埋伏在周围。

    他脑海中光芒一闪，无奈道：“看来是针对我，而不是萧怜溪。”

    “现在才察觉，可惜晚了！”一声冷笑从一边传来，接着八个黑衣蒙面的人影浮现，说话的是一个身材魁梧之人。

    “你们是谁？”张幕释放太极罩，将萧怜溪拉入怀中，避免被偷袭。

    “我们是谁不重要，重要的是你被落在八门锁金阵中，上天无路，入地无门。”魁梧人站在生门，眼露得意道。

    张幕环顾四周，心情越发沉重，面上并没有丝毫慌张，只是冷笑道：“六位宗师，两个大宗师，还提前布下元阵，可真是给在下面子。”

    “保证万无一失罢了。”魁梧大宗师一点也不觉得羞愧，看着张幕道：“不想吃苦头的话，把身上的所有东西交出，特别是你修炼的功法，只要我们满意，你们自可安然离开。”

    张幕嗤之以鼻，敌人的话要是相信，他早就死成渣渣了，不过现在的情形很糟糕，有种插翅难逃的感觉。

    “怎么，你难道觉得还能逃走？”魁梧人讥笑，“这种情况下，就是超级大宗都一时破不掉，你一个宗师，瓮中之鳖罢了。”

    “幕哥，都怪我。”萧怜溪脸色发白，急得都哭出来，若不是她求张幕，又怎会让张幕遇到这种危险。

    “傻瓜，说什么呢。”张幕抹去萧怜溪脸上晶莹的泪珠，温柔道：“你的事就是我的事，怎么会怪你呢。”

    “这个时候还在打情骂俏，等下你会知道什么叫做绝望。”

    魁梧人不耐烦道：“给你十秒钟时间思考，是自己交出来，还是让我们亲自来取？”

    “你们是看上主要是我修炼的功法吧！”张幕忽然开口，见到几人的神色变化，立马就确定下来。

    果然是想要他的功法，说明这些人比较熟悉他，知道他功法不简单。

    “还有五秒钟。”魁梧人身上气势开始攀升，让张幕压力很大。

    这八门锁金阵太过厉害，将附近空间封锁，不止是天地元气，就连体内的真气都像套上枷锁。

    即使他修为已达宗师后期，有灵念存在，战斗力更是达到超凡六阶的大宗师，可面对这些人布置的元阵，依旧无法挣脱。

    因为差得太远，对方所说足以困住超凡七阶的说法，多半是八九不离十。

    张幕眉头开始冒汗，对方准备得太充分，一时根本没有逃脱的机会，他这次是真的遇到生死危机。

    脚下真气蠕动，尝试遁地神通，依旧没有成功，这个八门锁金阵自成空间，连大地都接触不到，如何施展遁地之术。

    “时间到！”

    魁梧人目光中蹦射出寒冷的光芒，“看来你并没有足够的觉悟，只能让你吃些苦头了。”

    “先打断他的四肢。”魁梧人残忍一笑，下达动手的命令。

    嗖嗖嗖！

    四个宗师丝毫没受到影响，刹那来到张幕周围，拳、掌、脚、指皆弥漫毁灭性的力量，真气激射的光芒耀眼，直接破空杀来，目标正是他的四肢。

    “抱紧我。”

    张幕嘱咐一句，真气疯狂涌出，双手抱着虚空，没有做任何保留，将太极爆施展出来。

    在四方狂猛攻击落下时，张幕头顶虎鹤盘旋，真气顺着他的双手旋转爆开，形成一股爆炸性的力量。

    肉眼看见的，一个圆形的红白光球浮现，挡着所有方位，没有一点遗漏。

    轰！

    四大宗师就像撞上一面坚固无比的墙壁，脸色瞬间一红，气血涌上面部，攻击停滞在虚空片刻，接着一股比攻击还凶猛的反击到来。

    噗噗噗噗!

    四人全部吐血后退。

    这是力量的碰撞，按理说张幕以一挡四，根本不是对手，可他却利用太极爆，扭转四人的力量，互相抵消的同时，再把本身的力量爆开，形成更强的反击。

    将四人联手攻击震退，张幕却没有丝毫开心，一是天地被封锁，没有元气补充，让他只会越战斗越虚弱，二是即便四人受伤，这个八门锁金阵也没有受到影响。

    他想趁机逃离的想法，又不得不搁浅。

    “有些手段，这就是你功法中的神通吗，真让人想立马看看啊。”魁梧人不气反笑，张幕表现得越强，越能体现出功法的厉害，越让他想要得到。

    一本传世典，可抵万贯家财，眼前就有一部值得传世的功法。

    “陈家的人，还有杨家的人。”张幕心中吃惊，短短的交手，即便四人在刻意隐藏，依旧被他看出来。

    “陈家是想要阴阳融合之法，杨家估计就是想要一部王阶功法，所以才狼狈为奸，不择手段埋伏。”

    张幕相通一些事，不过没有说出来，这只会加深对方杀人灭口的决心。

    “你出一下手吧，先把他拿下来。”

    魁梧人对另外一位大宗师开口，他要主持阵法，暂时挪不开手。

    这个大宗师一直没有说话，此刻也仅仅点头，淡淡看了张幕一眼，充满轻视之色。

    他一指点出，无数真气汇聚，化为一道通天巨指，微微一震，对着张幕当头点下。

    轰隆隆！

    空气被拉出巨响，真气巨指通体金黄，其上纹路栩栩如生，高十米，就像一根放大的手指。

    张幕眼神凝重，这是大宗师一击，远不是宗师可比。

    如来神掌，佛法无边！

    他艰难地一掌推出，红光绽放，一座大佛浮现，隐隐有佛吟之声吐出，一道巨掌挥出，挡在巨指前。

    一直无往不利的如来神掌，这次遇上麻烦，始一接触，就被巨掌震出裂缝，接着穿透而过，轰一声继续点来。

    刷刷刷！

    张幕接连挥出三掌，道道都能拍碎一栋小楼，这才勉强将金黄巨指抵消掉。

    “咦，能接住一指，小子真气可真精纯，差一点就比得上罡气的质量了。”

    出手之人意外道，一对狭长阴柔的眼睛闪过贪婪。

    他轻轻抬起手指，虚空扭动间，又一道巨指压来。

    张幕只能将如来神掌一一施展而出，用三掌来抵挡一指，艰难无比。

    没办法，超凡六阶的大宗师，真气淬炼成罡，变得坚不可摧，天生就占据很大优势。

    若不是他身具阴阳之气，基础浑厚，使得真气无比精纯，别说以三招勉强挡一招，就是十招都够呛。

    转眼十多招如来神掌过去，张幕气喘吁吁，天地元气被阵法隔绝，他几乎吸收不到，巨大的消耗已让他无法承受。

    “坚持不住了吗？”狭长眼睛的大宗师故意用可惜的语气说道，他不受阵法影响，有天地元气补充消耗，加上境界更高，此刻可以说是气定神闲。

    "


第256章 道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕没有理会他，而是关切看着怀中的萧怜溪，苦笑道：“怜溪，你怕不怕？”

    “有你在身边，我不怕。”萧怜溪贴在张幕胸口，笑着摇头。

    她的笑容很美，就像一朵秀丽的海棠花，让张幕紧绷的神经微微一缓。

    萧怜溪没有去看敌人，目光只落在面前的男人，一时眼神有些迷离。

    过去的时光，像是电影般盘旋在心头，那个当初绝情冷漠的男人，那个宁愿冷眼旁观的男人，隐隐和现在抱着她的男人重合。

    “他当初不关心我，只因为我是陌生人，而当他在乎我时，便愿意为我抵挡一切。”

    萧怜溪心中很甜蜜，这是一个绝境，张幕在面对死亡时，依旧挡在她面前，此刻一个坚实的臂膀，胜过万千句承诺。

    一时间她没有一丝惧怕，反而心中平静，因为有人挡在她面前。

    能和心爱的人死在一起，这是天下所有人的愿望吧。

    张幕身体微微一颤，萧怜溪的一句话，让他心中浮出无限柔情，刹那间心中那片无根的落叶缓缓飘下，落在伊人的眼中。

    摸着伊人脸颊，张兄弟没有再说什么，下意识抱紧了一些。

    终于，他有一个要守护终生的人！

    一抹从未出现在张幕脸上的神色诞生，他在瞬间变化了一些，多了一些东西。

    原本处于下风的不安情绪烟消云散，张幕挺拔的身体就像一柄剑，锋芒毕露，不惧任何磨难。

    若是修为高深之人在此处，必然能看出张幕的状态，他找到了自己的道，一条愿意为止付出生命的理念。

    守护，在这一刻，成为了他心中的道，守护所爱之人，将成为他武道修炼中最核心的观念。

    有了此道，一切的妖魔鬼怪，都无法动摇他的本心，除非是他所守护的东西破碎。

    “咦，这小子似乎起了一些变化。”

    双眸狭长的大宗师眼中一阵恍惚，在他的感知中，张幕的身影似乎高大了一些。

    “管他什么鬼，镇压了再说。”

    魁梧人有点不耐烦，堂堂大宗师，三招都没拿下一个后辈，已让他很是不满。

    “急什么，将他所会的一一逼迫出来不是更好？”

    狭长眼睛的大宗师面子上有点挂不住，随口找了个借口，再一指点出时，气息越发凌厉。

    显然，他也下了重手，不想战局太难看。

    金黄色巨指就像天神出手，当然超凡六阶的大宗师，在民智不开的旧时代，确实称得上小半个神仙。

    此刻，再次面对大宗师一击，张幕眼神变得古井无波，足以印照日月。

    剑心通明，张幕从慈航剑典和师妃暄身上所学习的一种心灵状态，在守护之道的引领下顺利地踏入。

    此刻他的心头毫无杂念，无数的武学奥秘闪过，只为眼前一指。

    这次，他不再用掌，避免被巨指所克制，而是同样一指点出。

    倏然，虚空中无数红白光芒在他指间凝聚，凌厉锋芒的气息绽放，瞬间一柄红白长剑浮现。

    剑气，才是最锋芒的攻击之一。

    这柄红白之剑，乃是他结合六脉神剑，慈航剑典的理念，糅合阴阳之气，融入自身的意志所成。

    这是他经历一个多月参悟，又临阵磨枪所创出的新神通。

    名为太极剑气。

    虚空波动，十丈内的空气都被刺破，红白真气流动，最终化为一柄丈长大剑

    铮！

    清脆的剑鸣响起，接着光芒一闪，点来的巨指和大剑接触，只听得嗤一声，之前需要三式如来神掌才能抵挡的巨指，竟被剑气切开。

    这一剑，锋锐如厮。

    六个宗师，两位大宗师，都被这一幕惊呆。

    到底谁才是大宗师？

    当事人狭长的双眸瞪大，阴柔的声音变得尖锐：“小子，你怎么可能破掉我的劫灵指！”

    魁梧人眼神凝重地看着张幕，沉声道：“剑气？可也不该如此厉害。”

    张幕嘴角微扬，他将精气神皆融入剑气中，可以说这一道剑气，将他所有能力都发挥出来，怎么会不厉害？

    要知道，他的灵念，可是堪比超凡六阶的大宗师，加上真气和意志的威力，这人的指力挡不住纯属正常。

    其实，他也有点庆幸，刚才的一剑，不过是他初步尝试，结果运气不错，在压力之下，他成功了！

    现在，他不再是纯粹的武修或者念力者，或许该叫他剑修。

    一个糅合气剑和意剑之道的剑修，一个自己开辟出适合自己的剑道修炼者。

    几个拘泥一个小地方的世家之人，哪里知道剑修的存在，发现张幕具备大宗师的战力，一时都觉得无比古怪。

    看到几个宗师脸上的慌张，魁梧人冷哼道：“管你有什么手段，即便你能越阶对战，依旧逃不掉！”

    他说完话，手中出现一把乌金大捶，烈火般的真气注入，锤上顿时冒出灼热的火焰，让方圆十米的空气都扭曲起来，可见温度之高。

    “吃我一锤！”

    魁梧大汉将火焰大锤挥下，轰的一声巨响，虚空一震，一尊火焰构成的庞大火锤飞出。

    张幕只觉呼吸一滞，口鼻间都是灼热的气息，急忙加大真气输出，保护萧怜溪不受伤。

    太极剑爆！

    张幕对着丹田一拍，眉心发出刺目蓝光，无数的真气涌出，瞬间他就变为一柄红白色太极剑。

    下一刻，以他为中心，无数剑气旋转飞出，风暴一般射向四面八方，正是结合太极爆而变化出的剑气攻击神通。

    嗖嗖嗖！

    一道道不弱于刚才的剑气射出，足足发出九道，其中三道迎向火焰巨锤，剩下的每一道都攻向其他七个方向。

    两个大宗师还好，而六个宗师却是吓得脸色一变，实在是对张幕之前那一剑的威力心有余悸。

    躲不过！

    这是他们的想法，六人皆往后一退，真气涌出，让阵法挡在面前。

    八门锁金阵一颤，金光大放，阵法壁障一阵扭曲，却没有破开，顺利挡住剑气，可见确实有抵挡超凡七阶超级大宗师的能力。

    狭长眼大宗师接了张幕一剑，忍不住后退数丈，受了一些轻伤，心中骇然无比，若张幕全力攻击他，九道剑气或许会让他死。

    魁梧人手持灵兵，最为轻松，挥锤荡开余波，正要嘲讽一句时，原处哪儿有张幕的影子。

    只见所有人都没注意的某处，坚不可摧的八门锁金阵，不知何时出现一个尺宽的小洞，正在缓缓地愈合。

    洞口中，隐隐传来张幕的声音：“几位今日之恩，张某来日必报！”

    他急忙向阵外查看，不管是荒芜的山丘附近，还是天空中，都根本没有人影。

    张幕不知用何种手段，直接逃走了！

    几人脸色全部都难看无比。

    (本章完)


第257章 高品基因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种人太可怕，一旦放虎归山，想想都觉得恐怖。

    “他怎么破开阵法的！”狭长眼睛大宗师有点发蒙，此刻都有点没反应过来。

    “不知道。”魁梧人看着完全恢复的八门锁金阵，亦是想不明白。

    这元阵可完全是能量构筑而成，比物理上的合金都坚固得多，而且能迅速恢复，不管是攻击哪儿，都相当于面对整个元阵的力量。

    即便是这样万无一失的困阵，张幕依旧能破开，简直不可思议。

    甚至在离开阵法后，张幕似乎还施展了某种遁术神通，不然他不至于看不到一点痕迹。

    “在附近查找一下，看能不能找到一点有用的东西。”

    魁梧人无奈道，主动撤掉元阵，虚空中的金光空间消失，落出八个金色的圆盘，上面铭刻着复杂的纹路。

    这东西乃是阵盘，内部刻画着特定的能量回路，一旦激发注入能量，就可像一架机器的各个部件，组合起来便能迅速布置出元阵。

    可以说，这是修炼文明的结晶，涉及高深的能量学，只有最顶级的科技设备或者能人才可制造。

    也能看出，他们对于张幕有多看中，才会拿出这等阵容和装备。

    可惜，他们不知道张幕有万能的虚值，在厉害的东西在足够的虚值面前也形同虚设。

    几分钟后，八人都落在原本阵法的垂直下落之处，这里的泥土有些异样。

    “应该是遁地神通，这小子哪来这么多手段。”魁梧人有点头疼道，语气有些嫉妒。

    “看来只能下次抓他了！”狭长眼睛的大宗师有点不甘说道。

    “他似乎很在意那女人，可以在从那人身上下手。”另外一个宗师小心开口道。

    “经过此事，他多半会很警惕，只能等待机会了。”魁梧人叹息道，将蒙面拆掉，露出一张威严的面孔。

    若有认识的人在此处，就能认出他是陈家当代家主，陈兵玄，超凡六阶的存在。

    “总会有机会的，他不可能一直守着那女人。”另外一个狭长眼睛的大宗师也揭开蒙面，竟是杨家的另外一位大宗师杨金奇。

    其他六大宗师也相继露面，皆是杨家和陈家的高手。

    “我有种不好的预感，这次没将他留下，下次就更难了。”陈兵玄看着地面，眼神有些阴沉。

    “为了我杨家想要的王阶功法，为了你们陈家想要的阴阳融合之道，再难也要捉住他。”杨金奇语气带着坚定。

    他们敢动手，就是推测出张幕修炼的功法不是来自于赤雷，完全不必有后顾之忧。

    一旦得到，杨家就有了成为千年世家的根本，陈家也能借此再进一步。

    几人说了几句后，陈兵玄想起一时，问道：“那个赌鬼先放掉，看能不能再利用一次。”

    “家主，那人死了。”一旁的一个宗师开口。

    陈兵玄眉头一皱：“怎么会死？”

    “那几个混混一时下手太重，加上本来利用得差不多，就没有留手。”堂堂宗师此刻说话很是忐忑，他察觉到家主似乎很生气。

    陈兵玄哼了一声：“一群废物，谁让他们杀了的？既然这样，那他们也不用活了，去处理掉，正好避免被张幕查到。”

    他到不太介意萧父的死活，这人能骗张幕一次就不错，所以并不指望有多少用，至于杀掉那些混混到是有必要的。

    对于张幕身后的赤雷，他还是比较忌惮的，不想故意惹麻烦。

    他们并不知道，在地下的十多米深处，即便他们都无法感知的地方，张幕正静静看着这一切。

    “果然是陈家、杨家，你们干得好，我记住了。”

    他的眼中闪烁寒光，将八人面目都记下来，才从一边退走。

    虽说因祸得福，将原本的所学融合为剑道修炼之法，但他却消耗得很严重，否则也不会耗费虚值逃走。

    甚至，若不是以六道剑气攻击阵法，让阵法的力量被牵掣不少，他那点虚值都无法破开一个出口。

    现在，花掉大部分虚值，他身上的虚值只有几千，要是再碰上这种状况，他就只能战到死了。

    “幕哥，我们安全了吗？”萧怜溪小声道，眼中满是对张幕的信任。

    “暂时安全，等我恢复一下，就能返回基地市。”

    张幕淡淡一笑，带着伊人上潜一些，躲在距离地面丈许的位置开始恢复。

    三个小时后，张幕基本恢复，甚至修为还增长了一丝。

    查看了一下，陈兵玄几人似乎放弃，已看不到一点影子，不过他依旧很小心，没有大摇大摆飞行。

    他想到一事，不愿隐瞒，开口道：“你父亲死了，在我们来的时候，就已气绝身亡。”

    正是因为这点，才让张幕察觉不对，因为一个要钱的人，不会将人质给杀掉。

    萧怜溪俏脸一白，纵然那个人不配当父亲，纵然她心中恨着，可却是她唯一的亲人。

    这种血缘上的羁绊，不是简单能割舍的。

    她曾经恨那个人，却依旧愿意为其生命而出卖自己的身体，可见她很在意。

    对于萧怜溪来说，这是一个有些残酷的事，代表着她会像张幕一样，成为一个孤独的人。

    所以，她还是哭了，哭得很伤心，十多年来的辛酸苦辣，都随着泪水释放而出，打湿了张幕的肩膀，还有他的心。

    “我会陪着你的，一辈子。”张幕柔声道，心中充满爱怜之情。

    两个孤独的心此刻联系在一起，组合成了另外一种群体，若再发展一步，那便是一个家。

    那必定是一个完美的的家。

    当回到原地时，兽吼声不断，野兽正在争抢残缺的尸体。

    地上血很多，残缺的部位不少，显然不是一个人。

    那些人果然杀人灭口，不想让他顺藤摸瓜。

    “真以为我不知道吗？”张幕冷笑，气势释放，聚集来的野兽全部夹着尾巴逃走，连一只虫子都不敢留下。

    这就是强者的气势，二他的气势中，还带着剑的凌厉，所有比他弱小的生命都无法承受。

    看着狼藉无比的地上，已找不到一点完整的尸体，张幕叹息一声，翻手一掌。

    轰！

    整个小山头轰塌，尸骨被掩埋，算是入土为安。

    抱着情绪忧伤的萧怜溪，张幕绕了一大圈，天黑才回到基地市。

    他刚安抚萧怜溪睡下，赤霓就出现在屋外，脸色有些不好。

    “有人对你出手了。”他开门见山，显然是得到一些消息。

    “对，是陈家和杨家。”张幕点头。

    “哼，一群鼠辈。”赤雷冷笑，不屑道：“只知道欺软怕硬，难怪越来越衰弱。”

    “可惜，没有证据，我也不好反击那些人。”他遗憾道。

    “老师，没事，以后有机会的。”张幕摇头，不愿麻烦赤雷。

    赤雷明白张幕是想自己解决，很是欣赏，关心地看着张幕：“你人没事就好，还有半个月就要开学，暂时不要出去了。”

    他没有多问哪怕半句的具体过程，而是只关心结果。

    “嗯，老师。”

    即使赤雷不说，他也不准备再乱跑，而是准备沉淀一些时间，将新融合的太极剑气继续完善。

    “到时和霓裳一起去吧，她也能带你熟悉一下学校。”赤雷拍拍张幕肩膀，“第三基地市真的太小，希望你能走远一些。”

    一声雷鸣，赤雷已不见身影。

    这种潇洒干脆的作风，让张幕越发敬佩。

    接下来的时间，显得很平静，张幕除去修炼外，就是参悟功法，或者配萧怜溪。

    而萧怜溪经此一事后，变化不少，已然从其身上看不到一丝柔弱。

    在她醒来时，就发誓成为顶级药剂师，尽量不拖张幕的后退，原本的勤奋渐渐变为拼搏，让张幕有点无奈。

    似乎是受到刺激，萧怜溪的药剂配制能力忽然长了一大截，直接突破到中级水平，比他都提升得大。

    而且，萧怜溪身上隐隐多出一种气息，一种亲和万物的气息，光明神秘。

    “奇怪，是什么原因呢？”张幕思索着，有点摸不着头脑。

    忽然，他脑中灵光一闪，眼前浮现一个人影，发现怜溪的气息和娑的某种气息有些类似。

    “血脉之力？”

    张幕嘀咕，血脉之力，这是古时候的说法，现在叫做高品级基因，是一些强者将进化的基因传下来后形成的。

    这就是龙生龙，虫生虫，基因越优秀，后代一般越出色。

    能称为血脉之力的基因，都具备某些特殊能力，和灵体有些像，或者说灵体其实就是血脉之力的表现。

    在科学的说法上，高品基因分三品九等，凡品基因优劣会发育出不同的资质，灵品基因能发育出相应的灵体，更高的圣品基因只有超凡入圣的存在才能传下来。

    想到基因有显隐之分，一些人的高品基因需要特定时机才会表现出啦。

    张幕眼睛一亮：“难道是隐性基因！”

    “应该是，怜溪对药材有种天然的亲和，让她在配置药剂时很少出错，现在应该是这种能力得到开发，让原本的隐性基因得以激发。”

    “也有可能是其他原因导致隐性基因激发，一时无法确定。”

----2018/1/21 1:01:12|49247257----

第258章 离开前报个小仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕将此事放在心上，隐性基因激发过程中可能有异常现实，提前小心才可避免出现一些意外。

    当然，此事他没有告诉萧怜溪，毕竟只是猜想，一时还无法确定。

    期间，他花费大量信用点，购买上千单位的元石，这是他所能买到的极限数量。

    不是他不想多买，而是元石乃是限制品，一般情况下即便钱再多，也无法大量购买。

    又元石辅助修炼，半个月的时间过去，张幕修为顺利达到宗师境巅峰，下一步就是淬练真气，化气为罡，突破到大宗师之境。

    这又是一个水磨过程，需要的是千锤百炼，非一日之间能简单完成。

    明天，就是前往华夏大学报道的日子，张幕没有丝毫的心绪波动，对他来说，大学只是另外一个平台，一个更广阔的天地。

    看着生活了不少时日的第三基地市，张幕有些不舍，这里是他的起点，一辈子都忘不掉。

    “离开之前，得先杀几个人。”

    嘀咕一句，张幕离开住所，略微易容后，融入到万千人流中。

    ……

    云武丘陵中心，冲元元脉旁边，经过数月的建设，人类在此处的根基已全部稳定。

    以原本的军方根基地为中心，一栋栋摩天大楼拔地而起，百米高的城墙将异兽拒之门外，一个新的基地市俨然形成。

    这是西南第六基地市，一个新的人类繁衍之地，经过未来的经营之后，必然会成为一个不可小觑的力量。

    一切都刚起步，新基地市中，百废俱兴，一些有胆量的普通人已然投身基地市建设当中，不少势力也分派力量进行投资，让几个月前荒芜的一片变为人类的热闹地盘。

    陈家和杨家身为出战方，自然获得大量的土地奖赏，一个个新的庄园，已初具规模，不少强者驻守此处，保证建设安稳进行。

    “把阵盘安在这个地方，不得有一点差错。”

    陈家的宗师高手陈兵间背着双手，站在一堵尺厚的墙壁旁边，正在指挥其他人布置元阵的阵盘。

    他看着面前广阔的土地，心情就非常不错，这次协助军方打地盘是一步完美的棋，有了这片土地，陈家便能再分出一脉，越来越强盛。

    “看来你心情很不错？”

    “当然，这是老夫的一脉，将来有此地福地的孕育，必然会越发强大。”

    陈兵间本是心花怒放，直接脱口而出，说完才发觉有些不对。

    谁在跟他说话，这个声音有些陌生，又有点熟悉。

    他疑惑地转身看去，却是遍体生寒，就像有一把利剑悬在头顶。

    “不好！”

    他心头一颤，也不管是各种危险，当即双掌拍出，将空气打得一荡。

    但一柄锐利剑气，噗一声就穿过他的双掌，破掉护体真气，从心口插过。

    一缕缕嫣红的血液从血洞流出，陈兵间不信地低头看去，那红白色剑气正缓缓散去。

    他瞳孔一缩，想起剑气的主人，抬头动动嘴唇：“你……张幕！”

    一个面容有些变化，看起来像个普通人的男子正站在他的面前，双眸中带着毫无感情的冰寒。

    “你是第一个，却不是最后一个。”

    张幕淡淡说了一句，转身一晃不见，背后传来噗通声，陈兵间倒地身亡。

    “陈长老死了！”

    “有刺客！”

    原本开开心心搞建设的陈家人，看到陈兵间倒在血泊中，一个个都恨不得用尖叫将恐惧释放出来，场面一片混乱。

    庄园中心，简单建设的一栋小楼，突然轰一声炸开，接着一个人影射出，正是刚离开的张幕。

    在残垣断壁中，另外一个驻守在此的宗师，也是喋血在地。

    不过这人似乎提前听到外面的变故，有了些准备，张幕只能全力出手，余波将小楼也一并毁掉。

    看着恐惧慌乱的陈家人，张幕没有再下杀手，而是极速离开。

    他前脚刚走，远处就有一股强大气息靠近，显然有一个大宗师赶回。

    虽说他不怕一般大宗师，但却怕缠斗，况且他这次出手并不光明正大，不能被留下。

    施展极速步伐，张幕顺利拜托追踪，不过几分钟，就来到杨家在第六基地市的地盘。

    由于事发突然，杨家一时都收到消息，依旧轻易被张幕杀掉两个宗师，接着飘散离开。

    上次围困他的四个宗师，全部被他解决，也算是报了一半的仇。

    杨金奇、陈兵玄两个大宗师，都有不小的身份，他目前还没机会刺杀，不过他们活不了多久。

    一旦他武道修为突破到大宗师，战斗力便可达到七阶，到时再来收拾两人。

    为避免出意外，张幕迅速回到基地市，发布消息让诸葛旭派人全部撤离第三基地市。

    夜幕组织的人不可再留下，以杨家和陈家的能力，很快就知道是他下的手，必然会有铺天盖地的报复。

    所以，诸葛旭他们全部都得走，离开第三基地市，随着他去华夏城。

    他不准备放弃这个组织，一个人是没法闯天下的，比如这次几个宗师的位置，若不是靠诸葛旭，他是无法轻易弄到的。

    另外，亲自培养一批强者，也能保护萧怜溪，让他在外时没有后顾之忧。

    他刚回家，诸葛旭就过来，身为夜幕的智脑，他自然和他一起离开。

    有售卖上次资料的百亿资金支持，夜幕组织不止规模大长，几个高层也都在药剂的支持下，或多或少得到突破。

    诸葛旭当然也不例外，他在一周前服用凝神药剂，顺利将念力提升到s级，成为一个超凡五阶的高手，战斗力直逼超凡六阶。

    “我全部安排好了，所有成员都会在一个小时后到达华夏城旁的华北第三基地市，那里不过是杨家还是陈家的手都伸不过去。”

    诸葛旭开口，眼神中带着运筹帷幄的精光。

    “辛苦了，若不是我乱来，也不至于撤得这么慌张。”

    “这没什么，你是夜幕的首领，组织的发展自然由你决定，我能管理这么大的组织已很满足。”

    诸葛旭摇头，张幕给了他施展才华的机会，他高兴还来不及，怎么会觉得麻烦。

    “我明白，今天就好好休息一天，明天我们一起去华夏城。”

    张幕微笑道，他没有多少亲故，只要带着心爱的人，便可四海为家。

    (本章完)

----2018/1/21 16:17:04|49270689----

第259章 星辰之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕住的是个小别墅，环境清幽，价值上千万信用点，有完善的安保体系。

    才凌晨六点，他和萧怜溪三人便准备好一切，来到机场时，赤雷和赤霓裳也恰好到了。

    除去两人外，张幕还意外地看到李雨丹，才想起她也是华夏大学的学生。

    一时间，三个各有特色的绝顶美女站在一起，成了机场一道靓丽的风景。

    “小弟弟一个月不见，就有了这么漂亮的女友，让姐姐很是意外啊。”

    赤霓裳笑嘻嘻的，就像发现了新大陆，眼睛都在冒光，看着萧怜溪显得很感兴趣。

    张幕眉头黑线一冒，只能硬着头皮介绍：“她叫萧怜溪，你们自己互相认识一下吧。”

    不想和这女人胡扯，张幕移步来到赤雷面前，尊敬道：“老师。”

    “嗯。”赤雷微微点头，忽然开始传音：“阿幕，我能看出你非池中物，将来能走多远，我也说不清，只希望你能多照看一下霓裳，别看她年纪比你大一点，实际上缺乏历练，跟个孩子差不多。”

    “我会的。”张幕不假思索回道，就算赤雷不嘱咐，他也会去做。

    有恩报恩，有仇报仇，这是他的原则。

    “有你这句话我就放心了。”赤雷眼中闪过欣慰，接着语气一转，“你马上就要走了，我就再说一些事吧。”

    “以你的能力，华夏大学寻常的学业难不到你，你不是一般学生，天赋很强，但这世上有比你更出色的，他们都有大势力的培养，同样的年龄突破到超凡六阶的都大有人在。”

    张幕神色一凛，明白赤雷不是说着玩，因为他就亲眼见过一人，也就是叫娑的女人。

    “你现在的实力，进入华夏大学的应该会在天才班，我提醒你，天才般分一、二等，一定要努力进入第一等天才班，只有得到足够资源，你才有机会踏进那个圈子。”

    “什么圈子？”

    “属于妖孽的圈子，20岁前突破到七阶的恐怖造孽才能进入，即便是我也了解不多，只知道它有个名字，叫做星辰之上。”

    “星辰之上？”张幕惊呼，他居然又听到这个名称！

    “怎么，你知道？”赤雷一愣，即便是他也只是听过名字，知道那是人类最顶尖人才有知道进入的一个圈子。

    “在哪儿听过这个说法。”张幕点头，他隐隐猜到一些东西，或许娑就是所谓“星辰之上”中的妖孽。

    “你要尽量进入其中，那才是人类顶尖强者的培养基地。”赤雷说完，莫名叹道：“第三基地市太小，华夏也不大，甚至地球也只是一处角落罢了。”

    张幕听出些什么，想要多问一些，赤雷却不再多说，跟赤霓裳说了几句，便径直离开。

    他一下就夹在三个女人中间，萧怜溪的秀美，赤霓裳的精致，李雨丹的冷艳，惹来无数男人异样目光，也让他有点不自在。

    “咳咳，时间快到了，我们先进去吧。”

    张幕开口，走到萧怜溪旁边，让后者露出满意的笑容。

    “哎呀，弟弟你看来怕怜溪妹妹吃醋啊。”赤霓裳稀奇笑道，总算从张幕身上看到一些有意思的东西。

    李雨丹的目光有点复杂，当初那个不被她看中的小兵，短短半年时间就成长到这个地步，变化真的是太大了。

    “学姐，你不会也看上我这小师弟了吧？”赤霓裳发现李雨丹的异常目光，凑近小声道。

    “说什么呢？”李雨丹白了她一眼，偷偷看了张幕一眼，微微摇头，张幕确实出乎她的意料，却还远没有达到她心中的标准。

    在她眼中，只有那些踏入星辰之上的存在，才是她理想的另一半。

    “大姐，别说这些事了好吗，给我讲讲学校里的事吧？”

    张幕无奈道，赤霓裳哪儿来这么多心思，一副八卦的模样，让人头疼。

    赤霓裳一叉腰，带着一丝泼辣：“怎么，不喜欢姐姐给你找对象吗？你们男人不都喜欢三妻四妾吗？或者说你感兴趣的是姐姐？”

    “……”张幕识相地投降，闭口不再多说。

    “真没意思，也不知道怜溪妹妹喜欢你哪儿。”赤霓裳撇撇嘴，张幕不还口，她也没了乐趣说下去。

    “那就给你介绍一下大学里面的生活吧，那个，你选择的是什么专业？”

    “武道修炼。”

    “这个没啥好说的，除去一些理论课外，基本就是修炼、试炼，只要听从老师安排就行。”

    张幕无语：“这就没了？”

    “对啊，武道院的人最多，平时课程也最简单，不过危险性比较高，不时会死人，其他的真没啥好说的。”

    “能具体说说？”

    “姐姐我心情不错，就多说一些吧。”赤霓裳撑个懒腰，露出姣好的曲线，刚要开口，想到旁边有个武道院的师姐。

    “师姐，你就是军武系的，了解肯定更多，要不你来介绍一下。”

    李雨丹微微沉吟，点头道：“行，以后我们一个院的，很有可能会一起上课。”

    “在大学中，升级和毕业的基本标准都是学分，我们武道院的学分大多来自修炼、战斗、试炼课程，只有实力达标，并修够学分才能晋级和毕业。”

    张幕听出一些东西，皱眉道：“也就是说，级别间就不是以学时划分了？”

    “对，华夏大学目前所有涉及修炼的大系，都以修为境界为基准，比如大一是超凡四阶，大二是超凡五阶，以此类推。”

    “是不是还有个天才班？”张幕问出心中所想。

    “确实有，不过这是个流动班，随时都在变化，达不到要求的会被踢走。”

    她说的同时，想起张幕刚好符合条件，便进一步介绍道：“华夏大学天才般分天罡和地煞两个层次，地煞班需要16岁前达到超凡五阶，天罡班需要18岁前达到超凡6阶。”

    “上面还有吗？”

    “有，不过不再局限于华夏大学，而是整个联邦建立的培养基地，需要在20岁前突破到超凡七阶，叫做星辰基地。”

    “那些进入的人，便是星辰之上的天才，意思是站在整个地球天才之上。”李雨丹眼中露出向往，她心中所期望的男人，就是站在星辰基地上的男人。

    (本章完)

----2018/1/22 0:02:16|49316683----

第260章 地球十三大巅峰种族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可笑，一个勉强进入地煞天才班的人，还妄想踏入星辰之上！”

    张幕沉思时，一句突兀的话打断了他，也让赤霓裳三女脸色不太好。

    无它，她们连地煞级天才班都没进，这话听着就让人很不舒服。

    “秦阙，我们说话关你什么事！”赤霓裳脸色不善地盯着刚到的另外一人，正是和张幕有过冲突的秦阙。

    在他的身边，有另外三个青年，眼神精光湛湛，修为不简单，特别是一人气息很恐怖，一出现就隐隐压着所有人。

    “我不过是让他认清现实。”秦阙自以为是道，目光落在赤霓裳精致的容颜上，浮现丝丝贪婪。

    他身旁的另外三人也各自盯着自己喜欢的女人，一点也不客气，也不害怕谁，包括李雨丹。

    “这位同学叫什么？认识一下，在下秦家秦宿。”

    其中一个青年很喜欢萧怜溪，当即就迈出一步，大方地要和萧怜溪握手。

    这人身体精瘦，穿着黑色长衫，眼睛带有翡翠般的莹光，颇为神秘。

    “谁想跟你认识啊？”

    赤霓裳看到张幕变得冰冷的神色，怕几人在这里打起来，赶紧将萧怜溪挡在身后。

    “是在下急切了，以后有机会认识的。”

    秦宿淡淡看了张幕一眼，像是意识到一些什么，当即收回手，不再强求，但目光却依旧盯着萧怜溪，瞳孔深处有翡绿光芒跳动。

    “嗡！”

    一片震耳欲聋的声音忽然从天空响起，打断了两队人之间不太友好的气氛。

    云层之中，一个黑点撕开云层出现，随着落地，发出沉闷的声音也迅速变大，并化为一个圆盘状的物体。

    这个圆盘有上百米的直径，黑色的身体似乎能吸引光线，只在圆盘底步能隐隐看到蓝色光芒。

    “幽罗飞盘。”

    张幕脑中顿时闪过这个名词，这是一种长距离运输航行的飞行器，在高空中可轻易隐藏行迹，是华夏各大城市之间运行的一类飞行器。

    这种飞行器比一般运输机珍贵得多，通体有暗罗合金打造，除去隐蔽性极强外，防御力更是恐怖，即便是王者也很难摧毁。

    “幽罗飞盘只在这里停三分钟，赶紧走吧。”

    赤霓裳拉了一下张幕，几人率先进入机场，秦阙等人也没再说什么，也快步跟上。

    “那个秦宿小心一点，他是天罡天才班的人，你现在不是对手。”

    赤霓裳小声道，他怕以张幕的性子，不用多久就要和秦宿对起来。

    “我知道。”张幕接受了赤霓裳的好意，至于会不会在意，只有他自己清楚。

    一行人登上幽罗飞盘，找到自己的位置坐下，没多久空间便微微一震，飞盘已射入万丈高空。

    每个人都能透过虚拟投影看到俯瞰大地的景色，沙盘般的大地上，森林、草原、山峦彼此交间，别有一番味道。

    幽罗飞盘很快来到蜀川城，这次停留时间长了不少，在十五分钟后才离开，随后又在附近几个基地市停留，最后飞盘上的座位都满得差不多。

    这下便是直飞华夏城，张幕一直看着大地的投影，很快发现一些不同的东西，那是掩藏在森林中的一块快废墟。

    “原本人类的地盘吗……”

    他立马就认出，这些废墟都是原本人类的居住地，由于战败而被毁灭。

    甚至，还有一些千年前的城市，不过在岁月的冲洗下，全部都只剩下一些痕迹。

    现在人类的栖息地早就和千年前不同。

    突然，他看到一些发光的东西，那是一片奇特的建筑，即便距离很远，依旧猛看出高大华美的特点，在某片大地上密密麻麻的，数量不少。

    赤霓裳见他看的东西，介绍道：“那是神族的神国，人类的禁区，当然你有足够实力的话，也可以去参观的，那些神族高傲无比，不达到超凡六阶，去了都会被鄙视。”

    “这就是神国……”张幕暗叹，从大地上的分布来看，神族占据的地盘比人类还多，果真是一个强大的种族。

    在如今的地球，霸主级种族已不存在，或者说人类曾经的霸主地位彻底失去。

    从千年前那场天地异变开始，万物都发生翻天覆地的变化，而人类内部也发生内乱，生化战争导致大部分人类变为丧尸，亲手创造了一个新的种族：神族。

    那时的人类，和丧尸斗、和异兽斗，和不少天灾斗。若不是数千年的文明积淀，若不是强大的科技武器以及不少大能横空出世，人类或许早就被抹去。

    但在数场差点灭族的大战后，人类还是没摆脱式微的局面，而其他智慧种族崛起。

    新的纪元到来，直到今天，地球上一共有十三大巅峰种族。

    其中人族成功保住地位，内部以华夏人族最为强大。而另外十二巅峰强族则是：龙族、鲨族、鲸族、神族、鹰族、鹏族、狮族、虎族、血族、狼族、猴族、熊族。

    在另外十二巅峰种族中，龙族最为强大，人类虽然曾经排在过第一，不过期间几次战乱后，此时只能排在最后一位。

    可以说，人类的压力依旧很大，不少强族想取代人类呃地位，而另外十二大巅峰强族又想成为新的地球霸主，不时挑起战争，人类的处境并不太乐观。

    “新纪元战争史曾讲过，人类在最初，曾面临过八大强族围攻的黑暗岁月，真不知道他们是怎么度过的。”

    张幕目光变得悠远，他是千年前的人，却有没有机会经历那个时代的黑暗动乱，还真有些可惜。

    不由得，他想起千年前那段人生，在最后的记忆中，似乎有一些异常的变化。

    “那时候草木异常生长，动物暴躁，我怎么没有注意呢？”

    他瞳孔一缩，依稀从记忆中看到一些东西，可惜他却在那晚上死掉，若不是虚，他都不知道发生了什么。

    “等等！虚，我当初具体是怎么死的？”

    张幕一直没关注这事，当时他知道自己死掉，以为是过劳死，加上面临一个新的世界，根本没多探究这个问题。

    “病毒。”

    虚的话很简短，却让他明白，自己是感染病毒死去的。

    “病毒吗，是生化病毒还是其他病毒？”

    “生化病毒。”

    “那我岂不是变成了丧尸？”

    “对。”

    张幕脸色顿时变得古怪，原来他是这么死的，如果可能的话，他原来的本体或许还存在。

    因为丧尸可靠元气和食物存过，天地元气不尽，又不被杀掉，丧尸便不会死，甚至有一定几率已成为强大的神族。

    “我千年前的本体还存在吗？在的话是什么情况？”

    “这个问题我无法回答，超出所限。”

    “若要知道，得花多少虚值。”

    “由于涉及时空变化，起价1亿。”

    “当我没说。”

    张幕撇撇嘴，他只是好奇，真要花那么多钱去要个答案，他还不如直接用虚值变为一个大能。

    还是关注当下即可，即便那具身体是丧尸乃至神族又如何，只是一具肉体罢了，从他睡过去那一刻，就和其彻底分离。

    “老弟，你抽风了吗？莫名其妙脸色不断变换，难不成堂堂宗师高手还会身体不舒服？”

    赤霓裳大大的眼睛瞪着张幕，一脸的好奇。

    “你一直看着我干嘛？”张幕无语，这小师姐一天尽关注这些，也不知道怎么考上华夏大学的。

    “切，老姐我在跟你说事，当然看着你。”

    “呃，你说什么？”

    “我问你跟怜溪处到什么地步了。”

    旁边的萧怜溪忍不住脸色一红，想到一些事，羞得低下头。

    “不会吧，你个禽兽。”赤霓裳张大嘴巴，指着张幕吃惊道。

    “我去上个厕所。”张幕罕见得有些尴尬，借口尿遁。

    李雨丹看到这一幕，眼中闪过轻视，沉迷于女色，估计这人也就止步于此。

    张幕来到厕所旁，忍不住呼出一口气，对赤霓裳的他是真头疼，心下打断去学校后就赶紧和其分开。

    随即想到李雨丹眼中的轻视，他不由自主很是恼怒，这个女人从见到时就一副高高在上的模样，似乎一起的都看不上眼，不知道哪儿来的高傲。

    “你是我的救命恩人，可你却眼高于顶，看不起我，总有一天你会明白我张幕不是一般人。”

    张幕喃喃，从来到这个新的世界，他看中的人不多，对他有恩的人黄光、高玄、李雨丹、赤雷几人他都记在心里。

    可唯独这个女人让他一直都不爽，真的有点憋屈。

    “有一天，不止是你，这个世界都会为我而震撼。”

    现在万丈高空，张幕俯视大地，一字一顿道。

    (本章完)

----2018/1/22 23:00:42|49359939----

第261章 一个背影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于天地异变，元气的影响下，地球得到更多能源，体积膨胀下，现在地球的表面积增加超过一倍，也就是说原本的单线距离提升三成以上。

    加上大陆板块移动，特别是大陆架变化，华夏区域比千年前扩张不少，西南和华北的距离就近万里，即便是幽罗飞盘也要一个小时才能到。

    这就让张幕有点难过，回去的话，谁知道赤霓裳又要说些什么话，不回去的话，站在厕所旁也不太好。

    “我怕她干嘛……”

    张幕揉揉太阳穴，硬着头皮回到座位，一屁股坐下，若无其事地观看投影的画面。

    陆地景色画面明显是被处理过的，浩瀚的土地上，人类的地盘却是星星点点，大部分都是危险区域，似乎这是让人类明白自己的处境，那样才有危机感。

    赤霓裳这次到没有为难他，而是悄悄和萧怜溪说着什么，还刻意不让他听到。

    没人打扰更好，张幕继续看着虚拟投影。

    他将投影缩小一些，顿时一颗水蓝色星球出现，由于大陆板块运动，上面只剩六块大陆，南北极变化，原本的南极大陆改名为曙光大陆，标着一颗大大的红星。

    这是人类联邦的中心，那里被人类经营得固若金汤，是唯一没有大量异类的大陆！

    这块大陆只有拥有足够贡献值的人类才能在里面生活，乃是人类科技文化的核心。

    即便曙光大陆环境很好，人类依旧没有放弃其他区域，可见还是有想再次成为霸主的野心。

    其他五块大陆，除去华夏族所在的亚欧大陆，其他大陆都是异类的天下，至于海洋，人类基本插不上手。

    看地图是一件有趣的事，不知不觉时间就过去，不久后随着微微一震，华夏城到了。

    几人随着人流离开，来到一个广阔的平台，即便是百米个头的飞盘在这平台上也只是个小不点。

    这是一个建在山顶的广场，长宽都超过三公里，是一个超大的转运中心。

    张幕抬起头，期盼地向华夏区域第一大城看去。

    他目光中很快浮现意外，发现华夏城居然没有城墙，只有无数的摩天大楼，也有一些古风建筑。

    “是不是很奇怪华夏城居然没有城墙？”赤霓裳找到机会，神秘道。

    “应该是不需要吧。”张幕猜测道，身为华夏区域第一大城，应该有这个底气。

    “错了，是有比实体城墙更厉害的圣阵保护，当然不需要城墙。”

    赤霓裳得意一笑，葱白手指一招，天上嗖一声便飞下来一架智能飞车。

    “走吧，带你们看看华夏城，然后再去学校。”赤霓裳跳上飞车，想起李雨丹还在，便询问道：“学姐，你要不要一起。”

    “我就不去了，你们玩吧。”李雨丹摇头，叫了另外一架智能飞车很干脆地离开。

    诸葛旭有很多事要忙，也独自离开。

    三人坐上智能飞车，很快来到城市上空，赤霓裳介绍道：“那栋五百层的大楼是华夏武装机甲楼，那差不多高的是药剂师工会，这个是联邦执法部……”

    赤霓裳如数家珍，将华夏城重要的地方都介绍一遍。

    飞车逐渐来到华夏城中心，这里是一片广场，附近没有任何建筑，就一些栩栩如生的雕像。

    不过这些雕像都非常巨大，至少都是十米，高的数百乃至千米，从外到内分布着，数量有数百多座。

    “这是荣耀广场，里面的雕像对人类做出过巨大贡献的前辈，他们或是超凡入圣的存在，或者在科技上做出垮世纪的贡献，都是人类的荣耀。”

    赤霓裳语气罕见得无比郑重，眼前的雕像都是人类能延续到现在的关键人物。

    张幕很感兴趣地看起来，发现越往里面的雕像越高大，最中心的三个雕像竟达到千米高！

    “咦，那个人怎么只有背影？”张幕有些疑惑，指着最左边的一人，那是一个黑衣男人，和所有雕像不同，只是一个背影。

    “那位啊，因为没有谁能雕刻出他的外貌，所以只能用背影。”赤霓裳开口解释。

    “这么奇怪！”张幕顿时变得好奇，看向背影雕像下，写着“天帝”两个字。

    “好厉害，居然被称为天帝！”张幕咋舌，这个称呼可不一般啊。

    “当然，这位是让人类度过黑暗动乱的关键存在，随手便可镇压一族，传闻他若是愿意，其他强族都能灭掉。”

    “那为何人类还这么艰难？”

    “因为他离开了，对于他这样的存在来说，地球已限制不住他，只有无尽的星空才适合他。传闻他早已成神，所以没人能临摹出他的相貌。”赤霓裳有点遗憾道，“天帝若是在，人类必然是第一强族，甚至成为霸主，不知道他为何没有再管人族。”

    张幕若有所思：“或许是让我们自立自强吧。”

    “你这想法到是和一些人想的差不多，若人类依附天帝存在，或许就失去很多意义了。”

    赤霓裳意外地看了张幕一眼，能有不依靠他人的心思，还是比较难得。

    “这位龙主和剑主又有什么事迹？”张幕指向一边另外两尊千米雕像，一个身材魁梧，带着霸气，一个背带宝剑，凌厉无比。

    “他们是两个超凡势力的头领，和天帝是同时代的人物，带领人类和异类战斗，建立生存基地，为破败后人类崛起打下了坚实基础。”

    赤霓裳显得很熟悉，一一道来，其实这是华夏城每个人乃至整个人类不少人都知道的事迹，张幕不清楚反而让她有点意外。

    数十座比较大的雕像，很快就被认识一遍，张幕对大多数人都比较佩服，唯一不爽的是意外看到那个完善克隆技术的家伙居然也被做成一尊十米雕像放在那儿。

    “你们看得也差不多，没事的话，我直接带你们去学校了。”

    “行。”

    张幕看到萧怜溪有些疲惫，便放弃继续的打算。

    飞车速度很快，广场迅速拉远，他回头看了一样，忽然发现那个巨大的背影有点熟悉。

    他疑惑地摇摇头，牵着萧怜溪的手，暗暗调整其身体，萧怜溪这几天太拼了一些，几乎不间断地炼制药剂，仅仅超凡二阶武者的身体都有些吃不消。

    赤霓裳这次没有再调笑，沉默着一直到学校到达时，才开口道：“你们是不同专业，需要各自去办到一下，其他信息都会通过战术手表发给你们。”

    “麻烦你了。”张幕表达谢意，却引来赤霓裳一阵白眼，“我要去导师那儿一趟，有事叫我。”

    说完，她便跳下飞车，走上校内客车不见。

    学校内，环境很不错，来来往往的学生让张幕似乎回到以前的大学时光。

    但他明白，这个大学肯定是不同的，至少不是他享受的地方。

----2018/1/23 0:09:44|49364098----

第262章 算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学校内一切日常事物都基本实现智能化，老师只在上课时才会出现，即便是办到也是对着一台机器进行。

    和萧怜溪分开后，张幕来到一栋巨大的建筑前，这里是武道部的教学楼，一个个神色精悍，步伐矫健的武者进进出出。

    在武道楼不远，边是显得奢华精美许多的异能楼，是异能超凡者修炼学习的地方。

    “好多强大的气息。”

    张幕赞叹，不愧是人类顶尖大学，一路上超凡四阶多如狗，超凡五阶也不时看到，天上甚至不时有超凡六阶飞过。

    他径直来到办到处，这里和第三基地市那个身份核定室差不多，一番检测后，他的信息再次更新，以后便有权在学校随意走动、选修课程、查阅资料等。

    看了一下发来的信息，自己理论课被分在一个虚拟班，而实战课则是在地煞2班。

    “明天10点，开学典礼，11点班级集合。”

    将两个重点记下，张幕便转身向药剂部走去。

    药剂大楼前的广场上有一群数百人人围着，似乎在看什么热闹，不时发出阵阵轰闹声。

    张幕本来是没什么兴趣的，他随意开了透视眼看去，脸色却是突然阴沉下来。

    人群中间，站在一男一女，男的身穿西装，神采奕奕，手持一只玫瑰，满脸深情。

    他面前的女子美色绝伦，此刻神色慌乱，想要离开，却是被人群挡住。

    “答应他……”

    人群起哄，男的笑嘻嘻，女的一脸羡慕，此刻表达的可是天罡班的绝顶天才，背景又无比深厚，在整个大学都是有名有姓的人物，可谓她门心中的最佳人选之一。

    在他们看来，能被其看中，完全是一种幸福，可以飞上枝头变凤凰，也不知这女子为何一脸不愿意。

    “怜溪，我从看到你的第一眼就喜欢上你，给我一个展现自己的机会吧。”

    青年诚恳道，配合一对翡翠般晶莹的双眸，让不少女人都心醉。

    萧怜溪摇头：“对不起，我已经有男朋友，还请你让开。”

    秦宿眼中闪过一丝意外，不过依旧不在意道：“没事，我可以等。”

    “哇……”

    人群又一阵轰闹。

    看到这些的张幕脸色越发不善，想到学校内不禁止争斗，便不再收敛气息。

    凌厉无比的气息，陡然从他身上释放，就像一柄出鞘的利剑，锋芒四射，让在场所有人都背脊一阵发寒。

    “给你三秒钟，马上滚开！”张幕目光若剑，洞穿虚空，落在秦宿身上。

    人群骚动，不由自主让开一条路，靠的近的一些人胆战心惊，骇然地远离张幕。

    他们有种感觉，若是这人出现，瞬间就能让他们四分五裂。

    萧怜溪看到张幕，脸上露出开心，小跑着过来抱着张幕。

    秦宿没有阻止，但嘴角的笑容微冷，静静看着张幕：“来了正好，他是我喜欢的人，你最好离开她。”

    “三秒时间到。”

    张幕没有回答，只有结果，他一手揽着一人，一手抬起点出。

    铮！

    剑鸣清脆又冰寒，在场所有带剑之人脸色大变，因为他们的配剑全部颤抖起来，似乎要向张幕飞出。

    空气扭动，刹那一柄真气长剑凝聚而出，对着秦宿射出。

    本来不太在意的秦宿，此刻瞳孔剧烈一缩，他能感知到这道剑气的恐怖。

    “见鬼，他修为不过宗师境，怎么能发出超越境界的力量。”

    开始还想教训张幕的秦宿想法大变，手中出现一柄玉剑，冰寒之气弥漫，当空斩下。

    叮！

    太极剑气和冰寒玉剑微微僵持，接着碎裂，秦宿接下这一招。

    可真有眼光的人知道，他靠的是元兵，落了些下乘。

    “剑修！”

    秦宿不敢置信地看着张幕，刚才他只是怀疑，但亲手接下一招，那剑气中锋芒的意志，让他不得不承认一个事实。

    张幕竟是罕见将精气神合一，走上独特剑道的人！

    否则，怎么可能抵挡他堂堂大宗师的一击。

    “到是我看走眼，不过你现在对付一些普通大宗师还行，但在我的面前，还不够资格，能奈我何？”

    秦宿的话让不少人点头，天才大宗师和普通大宗师不同，况且还有顶级元兵在手，张幕终究是差了一个境界。

    “是吗？”

    张幕冷漠道，当即手一握，狂风暴雨般的力量爆炸开来。

    嗖嗖嗖……

    太极剑爆施展，九道剑气旋转射出，全部笼罩对方。

    秦宿察觉到危险，一指按在玉剑上，周身上百光点闪烁，一股股精纯真气疯狂涌入，虚空中的元气也受到吸引，尽数汇聚而来。

    玉剑剧烈颤抖，刺眼的洁白光芒扩散，曾经在秦阙手上施展过的剑盾出现。

    虚空扭动中，一柄寒冰小剑浮现，相比秦阙的十二柄，此刻在秦宿手下，密密麻麻达到七十二柄，组合为一柄二十多米的巨剑。

    张幕旋转的太极剑气扭为一股，也像一柄红白巨剑，拖着十多米长的尾巴，轰然和寒冰剑盾撞上。

    这次碰撞的声响，直接将地面炸裂，纷乱的剑气让广场一片狼藉，看戏的众人一退再退。

    烟尘渐落，秦宿面前依旧有玉光笼罩，六柄小剑将其周身丈内守住，没有受到一点影响。

    张幕有点遗憾，终究是差了一些，太极剑爆是他的最强攻击，但对方基本完美筑基的底子，加上更高的境界，顺利挡住了他。

    “你的这招很厉害，若是你能突破到大宗师，或许我都挡不住，可惜你今天还是要败。”

    秦宿踏着虚空，讥笑一声：“你是今天刚报道吧，学校的规矩可能还不太清楚，越级挑战，胜了固然奖励丰厚，但败一次，你也会倾家荡产。”

    人群中，一直没说话的秦阙哈哈一笑：“张幕，你不是很牛吗，刚一来学校就输一场，上千的学分看你怎么修回来。”

    围观的人这才想起此事，有些怜悯地看着张幕，超凡五阶越级挑战，胜了可得五百学分，输了可就要罚一千学分。

    学分可是很难得的东西，一个学生一年能修一百学分就不错，这人刚入学就负一千学分，基本在年中评估时会被开除。

    “战斗还没有结束吧？”张幕确实不太清楚，但没有关系，既然到了这个地步，全力以赴即可，或许能打败这家伙。

    “哈哈，你刚才是最强一击吧，连宿哥的剑盾都没破掉，还想赢？”秦阙捧腹大笑，似乎看到很可笑的事。

    在他看来，张幕各方面都不占优势，凭什么能赢？

    秦宿俯瞰张幕：“投降吧，不然等你趴下时，失去的更多。”

    此刻这一幕，乃是他专门设计的，一是为秦阙出一口气，二则确实想得到萧怜溪。

    在他算计下，张幕看到他表白萧怜溪，必会直接出手，形成挑战局面，接着会必输无疑。

    虽说中途有点意外，但依旧在可控范围内，因为他的最强攻击神通还没有施展。

    “你似乎忽略一件事，我还没有动用武器。”

    张幕瞥了秦阙一眼，手中突然出现一块金黄色板砖。

    “这是你的武器，别搞笑了行不，拿一柄剑出来也行啊。”秦阙看的一愣，笑得眼泪都快出来了。

    张幕低头一看，有点无语，这东西再没有注入真气前，确实有点平凡。

    但他懒得解释，倏然冲出，贴身杀向秦宿。

    “想近战？”秦宿冷笑，怡然不惧，手中玉剑一花，极致的冰冷气息让人血液都凝固起来，一道十米长的玄冰剑气凌空斩出。

    咔嚓！

    金黄光芒绽放，玄冰剑气当场粉碎，张幕手中的普通板砖，此刻变得灵光灿灿，轻易震碎剑气，一下砸在玉剑本体上。

    当一声，恐怖的力量差点让秦宿握不住剑，他连着后退数丈才讲力道卸掉。

    “你这是什么！”他吃惊于张幕的肉身，更震撼那块其貌不扬的板砖。

    张幕没有回答他，狂风暴雨般凶猛进攻，当当当几声，秦宿就被打得狼狈防御。

    “剑盾！”

    仓促之下，秦宿施展剑盾，轰一声两人才分开。

    他看向手中玉剑，晶莹的剑身此刻已布满蛛网般的裂痕，他暗叫糟糕，张幕那块东西居然是一道灵兵！

    “张幕，你不要脸，居然使用灵兵！”秦阙也看出问题，嫉妒道。

    “怎么，平时挑战比斗没限制兵器吧？他能使用顶级元兵，我为何不可使用一块普通的灵兵？”

    秦阙被问得哑然失声，因为确实没有这条限制，毕竟兵器也是实力的一部分，只要你有本事，就是拿神器战斗都可以。

    张幕讥笑地看着秦宿，“五百学分可是能节省我不少功夫。”

    “哼，以为有灵兵就能战胜我？”

    秦宿黑着脸，心中很嫉妒，因为他都没有灵兵，他都大家族之弟是不错，但只等他达到超凡七阶，家族才给灵兵，自己想买又买不起。

    “试试吧，或许是你赢呢。”张幕无所谓道，他手段用得差不多，若是再输他也没办法。

    两人的战斗，已引来不少人注意，一些人见他能拿出灵兵，有些意外，都在猜测他是什么身份。

----2018/1/23 12:45:44|49390539----

第263章 灵兵建功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在超凡世界，元兵是超凡4、5、6阶使用的武器，灵兵是超凡7、8、9使用的武器，即便这块灵印制作粗略得过分，但不妨碍它是件灵兵。

    因此，秦宿的元兵自然挡不住，被硬碰硬砸了几下后，随时都可能崩溃。

    当然，使用灵兵时，张幕的消耗也大大增加，所以他才以肉身近战，减少真气消耗。

    结果是秦宿吃了暗亏，逼迫他不得不施展绝招，否则一旦元兵碎掉，他就没什么机会了。

    某处虚空中，几道强悍的身影，正饶有兴趣地看着下方，看出了潜在的局势。

    “今年的新生很不错啊，你们说他能不能赢？”一人开口，挑起话题。

    “秦宿不是垃圾，又身具体玄冰真罡，还是有很大机会的。”旁边一人更看好秦宿。

    另外一人却不太同意，“那小子有灵兵在手，我到觉得胜率更高。”

    “你们光说多没意思，来打个赌吧。”有人喜欢打赌，抓住机会就不放。

    几人关系不错，立马就扯到打赌上去了。

    广场上，两道身影对峙，地面一片狼藉。

    “该死！”

    感受着张幕灵兵中沉重的力量，秦宿无比憋屈，开始是他借助武器压制张幕，现在却反过来了。

    “给我死！”秦宿脸上浮现一抹狰狞，不再迟疑，当场施展绝招，快要碎裂的玉剑一抬，所有的力量疯狂涌入。

    “无尽冰冻！”

    随着他低喝，以他为中心，天地元气剧烈波动，受到玉剑的吸引，肉眼可见地形成一股股气流汇聚而来。

    轰！

    虚空震动，接着一圈雪白罡气扩散，极致的冰寒让空气都咔咔作响，似乎要凝固一般。

    张幕身体一僵，那铺天盖地的冰冻之力，还没有释放，就让他忌惮无比。

    他不再保留，将真气全部输入金黄灵印，附近的天地元气也都被吸收，接着灵印上一圈圈纹路发亮，瞬间绽放耀眼金黄光芒，将扩散的寒气挡住，并不断地膨胀。

    随着灵印变大，越来越沉重的压力他脚下的地面生出一道道裂缝，当灵印变为三丈大时，他双腿都没入石板中。

    此刻，张幕体内的真气依旧潮水般涌出，根本没有停下来的迹象，丹田内已变得空空荡荡。

    不过他肉身冒出淡淡光芒，让更多元气汇聚而来，血肉中也有一丝丝元气流入灵印，正是已初步形成的元灵体效果。

    不过，灵兵是超凡七阶才能发挥的武器，他此刻即便能催动，亦很是艰难，若不是根基完美，真气浑厚，加上有念力和元灵体辅助，他都要扛不住了。

    一阵阵虚弱感袭来，张幕不敢再继续，大喝一声，将巨印向秦宿砸去。

    当初，四大白银杀手借助阵法同时催动，而他现在就一个人，只能用这个很原始的办法。

    巨印压向秦宿，周遭空气瞬间就被排空，携带的沉重力量让正施展绝招的秦宿根本无法躲开。

    他只能深吸一口气，将玉剑对着巨印斩出，他的动作很艰难，但每挪动一寸，剑身就涌出晶莹般的冰晶，同时裂缝也越来越多。

    啪！

    当他挥完时，整个剑身粉碎，只有一片晶莹雪白的巨剑，迎上砸来的灵印。

    当！

    这柄晶莹巨剑，竟比金铁还要坚固，将拥有实体的灵印挡住，金黄色沉重光芒和雪白晶莹光芒互相侵蚀，僵持在半空中。

    一些光芒泄露出，金黄光芒会轻易压塌大地，即便是坚硬的石板都挡不住，而雪白光芒则具备恐怖冰寒之力，将地板冻出无数裂缝，嘣一声粉碎。

    张幕手臂上落了一缕寒光，护体真气直接粉碎，即便是念力都差点凝固，一处青黑的冻伤出现。

    “好强的罡气！”张幕忌惮无比，身体化为幻影尽量躲开。

    而秦宿也不太好受，他肉体远不及张幕，被金光压得吐血，差点就站不稳倒下。

    半空中，两股力量互相消耗，灵印逐渐缩小，带上淡淡的白霜，但由于本体材质不凡，没有一点影响。

    咔嚓咔嚓。

    晶莹雪白的长剑，一点点裂开，秦宿脸色发白地看着，眸中满是不甘。

    再一声破碎，整个由玄冰罡气凝聚的长剑，化为点点晶莹散开，灵印也缩小成板砖大落下。。

    嗖！

    一道人影飞过，接过灵印来到秦宿面前，一砖拍在其胸口。

    嘭一下秦宿就飞起来，他没料到张幕能反应这么快，难道没一点力竭吗？

    张幕确实很累，但还不至于趴下，肉身的力量犹在，怎么会放过痛打落水狗的机会。

    几下拍出去，秦宿鼻青脸肿，一脸的鲜血。

    “住手，战斗已结束，何必再侮辱对手？”

    一声冷喝从高空响起，一个蓝衣青年悬在张幕头顶，不善地看着他。

    “他又没有认输，我凭什么停手？”

    张幕看都没看，继续拍在秦宿脸上，一颗带血的牙齿飞出。

    “哼，你太过分了！”蓝衣青年脸色一寒，一掌挥出，水蓝色的掌印划过长空，对着张幕后背打来。

    张幕一把提起秦宿甩出，同时利箭般倒射而退，落在数丈外。

    而秦宿却不由自主撞向掌印，若是被打中，估计会直接死掉。

    蓝衣青年急忙收回掌力，脸上浮现一抹不正常的红润，这一发一收太突然，几乎相当于是自己打自己一掌，还不带防御的那种。

    他看着若无其事的张幕，大怒道：“很好，看来今天不教训你一顿，你是不知道学校的规矩了。”

    “这位学长，你干扰公平的对决，似乎触犯了校规，现在又不经许可便对刚战斗过的同学出手，似乎不太符合道义。”

    一声清脆动听的声音响起，张幕意外地发现，说话的居然是萧怜溪，此刻的她没有一点害怕，挺胸看着对方。

    远远看着这些的众人也议论起来，这事没人说出来自然没事，而一说出来，即便是蓝衣青年也身体一顿，不好再强行出手。

    除非他愿犯众怒，被人所不耻，乃至承受校规的处罚。

    他低头瞪了萧怜溪一眼，明明随手就能捏死这个女人，偏偏无法做，真是憋屈。

    “小子，算你走运，不过我李云秣记住你了。”

    李云秣带起满脸怨毒的秦宿，冲天消失不见。

    (本章完)

----2018/1/23 13:59:29|49392848----

第264章 雷厉风行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕生出感动，萧怜溪顶着李云秣强大气势站出来为他说话，需要何等的毅力和勇气啊。

    萧怜溪也忍不住一阵后怕，不过她听到张幕喘息的声音，急忙跑近关心道：“幕哥，你受伤了……”

    她眼睛泪花闪烁，心疼地看着张幕身上不少乌青，责怪道：“你们男人怎么这么喜欢打架，就不能讲理吗。”

    “怜溪，没那么简单，讲理也得有相应实力才行，我不动手的话，他可就把你给抢走了。”

    萧怜溪脸一红，想到张幕刚才的霸道，有些甜蜜，不过依旧气鼓鼓道：“以后不准你再为我打架。”

    “听你的，到是你刚才哪来的勇气质问他，不怕他记恨你啊？”张幕将灵印收起，笑看着张幕。

    “有你在，我不怕。”萧怜溪低着头，两颊越发红润。

    众人看到这些，都有些羡慕地摇头，显然秦宿目的没达到不说，还让两人感情更好，完全是亏本买卖。

    不少人都将张幕给记住，能刚入学就让老生吃亏的人，可不太简单。

    “滴，由于你和秦宿因私人恩怨打斗破坏广场，计算修理费和罚金总和，需支付156万信用点。”

    一则消息让张幕嘴角一抽，他们打斗的波及不小，打个架就赔这么多，看来以后不能乱来了。

    “滴，由于存在挑战程序，你挑战秦宿成功，获得1000学分。”

    又一则消息传来，让张幕露出意外，没想到即使秦宿没有认输，依旧判定他挑战成功。

    “有这笔学分，这两年我和萧怜溪完全不用去做那些杂事了。”

    张幕当即转了300学分给萧怜溪，学分是大学里的很必要的东西，获取途径很多，但特别繁琐。

    比如理论课程就很没意思，却偏偏有平时学分，不按时到场就会被扣掉，而多余的学分便可弥补这些，省下不少时间做自己喜欢的事。

    这是一个很灵活的体制，只要有能力，就可尽量安排自己的生活。

    租了一套房住下，萧怜溪投入药剂世界，张幕则像往常一样修炼。

    第二天，参加颇有气势的开学典礼后，张幕来到一栋明亮的教室集合。

    天才班是流动性的，但有固定的教室，教室内全部是今年的新生，数量有百来人，都是全国各地的天才。

    这些人几乎都是十五六岁，甚至有一些年龄更小的，分散在宽阔的教室中，三三两两聚集在一起说话。

    他刚走入教室，门后面一个衣着普通的长发少年便站起来热情道：“嗨，哥们，我叫黎松，很高兴认识你。”

    “我叫张幕。”张幕点点头，简单和其握手便随意坐在其旁边，有一句没一句聊起来。

    他同时关注着其他人，这个班男多女少，大多人衣着华贵，谈吐不凡。平民之弟很少，显得比较孤僻分化，黎松就属于这一种，即便很热情，那些世家之弟依旧不太待见。

    “这种傲气，和李雨丹何其相似。”

    “张幕，你说什么？”黎松正在讲他的家长，看到张幕嘴角动了动，疑惑道。

    “没什么。”张幕敷衍时，瞳孔微微一缩，落在前面的讲台上。

    不知何时，那里已站着一个人，一个身着青色古式儒袍，头戴玉冠，气质温润，宛若古代书生的中年人。

    看到这人的刹那，张幕似乎面对一片深不可测的海洋，呼吸都下意识屏住。

    中年人淡淡地看着教室内的人，随着他的目光移动，所有人都下意识闭嘴。

    似乎在此人面前，多说一句话都难受，不由自主地想要安静下来。

    强！比超凡七阶的娑都要可怕！

    张幕身躯一震，不敢和其对视，微微低头避开对方看似风轻云淡，实则若天地的气势。

    中年人目光在张幕身上多停顿了一秒，嘴角露出一丝笑意，才缓缓开口：“我是你们的武修导师欧阳明，接下来一年的修炼、试炼，都会由我带队。”

    “你们在场都是各地的天才，但那是过去，在我的手下，你们只是普通的学生，若不能达到我的要求，你们还是得离开。”

    不管众人变化的神色，欧阳明继续道：“我不喜欢浪费时间，给你们五分钟，将地煞班的规则、还有你们的同学全部记住，随后有三分钟完成相应的考核。”

    欧阳明看着温和，其实雷厉风行，话刚一结束，每个人战术手表便跳出相应信息，正是规则和其他同学的基本信息。

    对于普通人来说，几分钟记下这么多信息几乎是不可能，即便是在场的天才，也颇为困难。

    张幕精神强大，早就拥有过目不忘的能力，不到一分钟就将所有信息记下。

    他对天才班具体运行规则也了然于心，概括的话就是令行禁止、强者生存、弱者淘汰。

    每个人必须在规定时间内通过各项考核，并且有学分标准，达不到要求的话，即便修为足够，也会被淘汰。

    8分钟时间过去，第一次考核结束，有人神色不变，有人气急败坏，有人忐忑不安，光是记忆力这一响考核，就分出个三六九等。

    欧阳修看了下结果，面无表情道：“还算不错，有10个满分。”

    他没有说不及格的人，也没有说什么责备的话，而是点了一下战术手表，整个教室光线变化，场景变换，来到一处白玉广场。

    在白玉广场中心，一个老人正在盘坐，下一秒突然睁开眼睛，眸中射出精光，若一只展翅的飞鹰，化为一道道幻影在广场上晃动，速度快若闪电，难以捕捉轨迹。

    不到一分钟，老人再次出现在原地，盘坐在地上，看不到一丝凌厉迅捷之意，似乎很普通。

    接着，众人眼前一花，再次出现在教室中，欧阳明意味深长道：“谁能将刚才看到的武学施展一遍？”

    哗哗！

    不少人都没法淡定，这个要求太变态，那老师武学精妙无比，仅仅是看一遍，谁能将之学会？

    但真的有人站出，还是一个少女。她扎着马尾辫，肌肤莹白若玉，大眼睛精亮发光，穿着粉色短袖和黑色紧身裤，昂着头，迈着修长双腿走出。青春活泼的气质让不少男挪不开眼睛。

    (本章完)

----2018/1/24 13:04:36|49427312----

第265章 动静之道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她叫唐潇潇，14岁，天赋比在场不少人都强。

    感受着周围传来的不少怀疑目光，唐潇潇一点也不心虚，对着欧阳明礼貌道：“老师，我想展示一下。”

    “可以。”欧阳明点头，其他人将位置腾出，留下一大片空间。

    唐潇潇先是盘坐在地上，就像影像资料中的一般，睁开眼睛后，身影射向半空，在三丈内急速闪烁，真有几分感觉。

    “好厉害，我都没看清，她竟能学到这么多。”

    “不愧是唐家的天才，这份领悟力怕没几个能比上吧。”

    “人比人得气死人啊！”

    一些人发出惊叹之声，皆是被唐潇潇的展示惊到。

    欧阳明依旧面无表情。

    张幕暗中摇头，唐潇潇这只是模仿，空有其形而缺乏神意，算不得多厉害。

    “勉强合格，奖励5个学分，继续努力。”

    让不少人失望的是，欧阳明并没有给出太高评价，居然只是合格！

    刚结束的唐潇潇先是有点茫然，随即明白欧阳明不会说假，有些失落地往一边走去。

    她恰好看到张幕脸上的不以为意，心下有些来气：“张幕同学，看你的模样，似乎能做得更好，要不上去展示一下？”

    一句话就将其他人目光都吸引过来，张幕没料到唐潇潇会突然说这话，一时间似乎不上不行了。

    “张幕，你来试试吧。”欧阳明早就认识在场所有人，直接就点他名。

    “是，老师。”

    张幕无奈地一晃，再出现时已坐在地上，缓缓闭上眼睛。

    这一手便可看出张幕身法不凡，让不少人暗暗叫好，连本来有点不爽的唐潇潇也刮目相看。

    但不久众人疑惑起来，张幕坐下后，干嘛不快点起来？

    他们低声议论之时，并没有注意欧阳明眼中露出的意外之色。

    刷！

    张幕睁开眼睛，两道精光射出，在场人都觉得一花，接着空气呼啦一声，张幕按照特定的轨迹，飞鹰般快速在特定空间划过。

    这一动一净之间，让不少人都有些没反应过来，刚要仔细观看，张幕再次落在地上，盘腿坐下不动了。

    只有少数人看出其中的关键，皆是露出若有所思之色，对张幕也变得重视起来。

    “不错，颇有一些神意，可得10个学分，还有谁愿意试试？”欧阳明语气罕见地带上一丝赞叹，让在场其他人脸色都变得复杂。

    看到连续有两人都得到学分，原本迟疑不决的人开始站出来，但得到的学分却越来越少。

    原因并不是他们做得太差，而是越往后就越缺乏挑战性，毕竟看着别人施展过多次，怎么也有点收获。

    又连着三人施展后，欧阳明摆了摆手，“你们都是宗师境界武者，除去张幕外，其他几人的学习还停留在招式上，是想学一身花拳绣腿吗？”

    这一喝问，让一些人羞愧无比，一些人则很不服气，站出来道：“老师，学习时间太短，所以……”

    “那张幕是怎么做到的？你们不都是天才吗？”欧阳明直接让其说不出话来，没办法，谁让张幕做到了。

    看到一些人目光中的嫉妒不甘，欧阳明习以为常：“忘记告诉你们，这次的武学不止一门，你们都只关注动，难道看不到静吗？”

    除去张幕外，所有学生脸色都难看起来，他们是真没注意到一个简单的视频中，竟有两种意境，两门武学奥秘！

    一些人想起张幕故意盘坐很久，必然是察觉到这一点，一时间佩服、嫉妒的眼神交错。

    “都盘坐下来吧，开始给你们讲第一门课，武道中的动静之道！”

    欧阳明暗叹，这些天才资质确实惊人，有大量资源培养，但缺乏历练和感悟，在武学境界并不匹配他们的实力。

    他的任务，就是要弥补这些，不然越到后面，这些天才就越容易出现各种问题。

    “古语有云，天地分阴阳，万物有动静，这是宇宙变化的基本之道。人类亦是天地中的一部分，随时都在动静间转变，二者并非分离，动中有静，静中有动，常人自然不用太在意，而掌握着力量的修炼者却必须洞彻这些奥秘……”

    欧阳明侃侃而谈，原本不太在意的众人慢慢认真起来，面上露出思索之色，一些原本的困惑在这些话中，不少都找到答案。

    “不愧是过来人，对这些了解得如此清楚，让人受益匪浅啊。”

    张幕心中佩服无比，听一个资深的超级大宗师讲课，能让他少去许多困惑，难怪学校中能培养出一代代的人才。若是天天这么学习，就算是资质很普通的人也会有不小的成就。

    他潜心学习和感悟，动静之道和太极之道很相似，是一种根本上的变化，相互印证下，收获远远超出独自参悟。

    不知不觉间，两个小时就过去，欧阳明的话戛然而止，而不少人都意犹未尽。

    “今天的课就到这里，明天考核动静之道，自己回去体会吧。”

    欧阳明说了一句让大部分学生叫苦的话，虚空微微一荡，人便消失不见。

    原本凝重的气氛顿时散去，所有人都开始交流，一些讨论动静之道，一些则说着闲事。

    张幕起身准备离开，一道靓丽的身影挡在他面前，用一双大眼睛盯着他，正是唐潇潇。

    黎松本想请教一些问题，看到张幕面前的娇俏少女，脸色一红，没有再开口。

    “唐潇潇同学，有事？”张幕疑惑道。

    “你刚才为何能看出那么多东西？”唐潇潇带着一丝好奇，她自认为聪慧无比，今天却被别人压了一头，很不服气。

    “经验。”

    “什么叫经验？”

    “看的多，经历得多，便是经验。”

    唐潇潇依旧觉得没得到答案，每天她都会看强者战斗的视频，有家族高手指点，怎么会缺少经验？

    “我会在这方面超越你的。”她不好再拦着张幕，只能握着小拳头下战书，转身傲娇地离开。

    “这么好胜吗？”张幕嘀咕，看了一眼黎松：“你有事？”

    “幕哥，能不能请教你一些问题，我有很多都没明白。”黎松改变称呼，显得很客气。

    “边走边说。”张幕没拒绝，只是几句话的事，何乐而不为？

    “谢谢幕哥。”

    两人向外走去，另外几个平民之弟看见，随后跟了过来。

    张幕的衣着和神态不太像世家子弟，看起来似乎比较好说话，让一些勤奋的天才都聚集过来。

    给一个人说和一群人说没多大区别，张幕把自己所能解答的一一说出，让黎松等人感激不已。

    仅仅是一天，他们就察觉到彼此的差距，原本就从普通人中脱颖而出的他们，自然会抓住每一个变强的机会。

    张幕明白他们的想法，所以才没有敝帚自珍。

    (本章完)

----2018/1/24 18:15:11|49438030----

第266章 庆幸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，有人欢喜有人愁，来到大学的新生们，彻底体会到和以前完全不同的生活。

    地煞2班，是天才新生所在的班级，原本志比天高的他们开始碰壁，在上午动静之道考核中，一半的人都没有及格。

    有人抱怨时间太短，考核要求太高，但欧阳明却只用几个人的名字就赌得他们说不出话。

    宽阔的教室中，欧阳明看着不少人垂头丧气，脸色一沉：“这点事就打击到你们自信，都是玻璃做的吗？”

    “真正的强者，并不是他们实力多强，也不是他们天赋有多顶尖，而是他们的心境稳如泰山，任他狂风暴雨袭来，我自岿然不动。”

    “有人即便失败百次万次却依旧斗志昂扬，有人败了一次就信念崩塌，你们是想成为后一者吗？”

    欧阳明真乃高明的老师，声音带着丝丝力量，几句话就让沮丧的人恢复过来，眼中明白了一些东西。

    只有少数的人，依旧觉得没前途，觉得自己比不上其他人。

    欧阳明看到变化，摇头讥讽笑道：“真是一群好忽悠的年轻人啊，我说几句话就让你们斗志燃起，或者垂头丧气，可见你们心境有多不稳定。”

    “你们都成宗师了，总得有自己的思想，要有你们自己坚持的东西，不然以后我不在你们身边，你们是不是就要颓废到死？”

    “此刻的你们，还不配宗师这个称呼！”

    这一番转变，让不少愕然呆愣，一些人气得想骂人，一这人有所领悟。

    “现在你们情绪又在波动，如此轻易被别人影响，当遇到真的敌人，即便你们再天才，这一刻的变化，也会导致你们的死亡！”

    欧阳明根本不给人说话的机会，“这种事我只在今天讲一次，如果你们不能达到心如止水、心中有道的境界，我敢肯定你们无法通过最后的考核。”

    今天的课不少人觉得太难捱，欧阳明的话简直是字字诛心，毫不留情地打击众人，残忍地撕开他们最不愿面对的一面。

    张幕是唯一一个觉得很爽的人，心灵的境界，他已达到欧阳明说的境界，但自己所修的和老师的互相对比，让他的一些瑕疵快速地消失。

    若有人仔细看，就能发现他的眼睛越来越亮，就像两颗星辰，散发着独特的气息。

    “这小子，可真让人意外。”

    欧阳明指头动了动，显示出他心中的不平静，在他的感知中，张幕突然由原本锋芒毕露的剑，正在一点点归鞘。

    心若明镜，印照天地，杂念全部收纳一心，没有一丝尘垢，这样的心灵状态，才可算一代宗师。

    达到这种境界的武者，能控制自己心灵，调整自己情绪，不为外物所动，不怕妖魔鬼怪，能走得更加远。

    欧阳明将张幕记住，同时观察着上百人，将一些可造之材挑出，准备重点关注。

    张幕是身经百战达到心若止水的状态，其他人没这些经历，但都是赤子之心，好好教导下，还是有不少人能做到。

    又一个充实无比的日子过去，张幕无比庆幸选择了来这里，否则一个人摸索，真不知道要走多少弯路。

    一周过去，欧阳明都在讲道理，讲武道修炼各方面的问题，心灵修炼、变化之道、元气之秘、淬气成罡之法……

    但凡宗师境界涉及的东西，几乎都被教授出来，其学识之渊博，认识之丰富，乃张幕所知第一人。

    这是一个让人真心尊敬的老师，是张幕认可的第二个老师。

    新纪元00年0月0日，华夏大学开学的第0天，所有人基本熟悉了新的生活。

    张幕发现自己又关心上今天是哪一天，是星期几，想着什么时候放假……真是古怪。

    他的周围其他同学随机盘坐，精神状态和一周前截然不同，全部都认真倾听着。

    台上欧阳明依旧口若悬河，一句句精辟的话语吐出，似乎永远都不会停止。

    但这次他没说几句，就话锋一转：“我想你们估计听得耳朵生茧了，今天让你们出去放个风，杀几条异兽活动活动手脚。”

    前半句话让不少人心中喜悦，最后一句话却让人有种不好的预感。

    一个小时后，一片原始森林上空，一架迅捷的银色战呼啸而过，同时有不少黑点落下。

    “在里面呆一周，到时在这里接你们，死活自己管着。”

    欧阳明心灾乐祸的声音在狂风中响起，银色战机嗖一声破空离开，只剩下一群脸色发黑的众人。

    他们想过一些结果，或许是外出烧烤，或许是游览风景，却没料到会被扔在荒无人烟的原始森林。

    “欧阳老鬼太坑了。”

    “也不提前说一声，我什么都没有准备，别说帐篷，连吃的都没有，难道要过原始人的生活。”

    “这里怕是有不少异兽吧？”

    大部分人都悬浮在半空中，脸色发苦地诽谤，基本都是世家子弟。

    “幕哥，我们该怎么办？”几个人围在张幕旁边，都没什么主意。

    张幕左右看了一眼，这里靠近华夏城，没有太厉害的异兽，不过为避免麻烦，他向下飞去，同时提醒其他人：“别长时间待半空中，我们先下去。”

    另外几人都跟上，至于其他人，都不以为意，三两成群地在天上观光。

    “幕哥，吴汕他们太过分了，开始对你摇头摆尾，一看其他的地方有好处，就把你撇下了。”

    黎松不愤地看着天上几人，他说的人正跟在另外一个风头很盛的少年身旁，这个少年叫郑巴，是个千年世家的嫡系，在最近各项考核中都排在前面。

    张幕丝毫不介意，他不需要跟班，不需要别人的巴结奉承，平淡地看了吴山一眼：“良禽择木而栖，动物如此，人有这种选择太正常，你们要是想的话，完全不必跟着我。”

    “幕哥，我们不会的。”另外一个叫白椽的人摇头，神色很坚定，不是每个平民子弟都喜欢攀龙附凤。

    “不说这些，我们去找个好地方作为休息之地。”

    面前这茂盛的森林，可不是表面这般平静，想安稳度过一周根本不可能。

    早做准备，有危险来袭时，才能从容不迫地应对。

----2018/1/24 19:25:11|49442962----

第267章 弟267章 异常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕很快找到一处易守难攻的山谷，和另外五人停留下来。

    “会不会做栅栏？”他看了几眼，转身对黎松和白椽道。

    “我会一些，我爷爷就是一个牧场的工匠。”白椽点头，他明白张幕的意思。

    “那你和黎松就去砍一些树枝将附近围上一圈，一旦有异兽靠近你们也能提前警觉。”

    “马殇你们两个把这里的杂草处理一下，毕竟我们要住上一周，傅康跟我去找水源，保持通讯，这里不太安全，有异变随时联系。”

    “是，幕哥。”五人都是最后甘愿留下来的，自然回听张幕的安排。

    “没问题就分头行动。”

    张幕满意地点头，带着傅康向山谷深处走去，在他的灵念探知下，那边有水源，不过得去看看能不能饮用。

    几分钟后，再几块巨石夹缝下，两人找到一个丈宽的小水滩，水质清澈见底，检测过后完全可以使用。

    傅康高高瘦瘦的，带着圆框眼镜，敬佩道：“幕哥你真厉害，在野外水源最重要，有这谭水我们能方便许多。”

    他是吃苦长大的，有过野外生存经验，即便宗师对水和空气需求不再必要，但长时间生活依旧离不开水。

    张幕此刻察觉到一些奇怪的地方，这潭水附近的元气似乎或许浓郁了一些。

    “你去熟悉一下附近，找找有没有适合躲避的地方。”

    “嗯，幕哥。”

    傅康离开后，张幕将手放进水中，眼睛微微眯着，这潭水中元气竟又浓郁了一些。

    用了元灵果后，他的身体现在已基本被改造成元灵体，对天地元气非常敏感，能清晰地察觉元气的浓度变化。

    “有古怪，潭水中元气浓度比正常水平高出近一倍，附近空气中也高出三成，堪比专门的修炼场所，但离开一些便没有了异常。”

    张幕开启透视眼，透过潭水观察起来，发现潭水居然很深，十米都没有到尽头，但十米内并没有异常。

    “我还不信找不到原因。”

    他一头扎进水中，向深处潜入，发现这是个天然形成的深坑，念头探测下，竟然有百米深。

    即便是他，也不得不全副武装，才抗住水压到达百米深，终于透过透视眼在水底的淤泥中看到一个发光的东西。

    “该不会是个宝贝吧？”

    张幕精神一震，猜想可能是一种能吸引天地元气的宝贝。

    “不对，这里元气充沛，怎么一个异兽都没有，甚至都没有小动物。”

    他正想动手挖掘，忽然停下来，忌惮地看了一眼，反身向上面游去。

    “哗啦！”

    张幕破水而出，有真气护体，自然没有沾染一点水迹，他摸着下巴沉思起来。

    “有问题，绝对有问题。”

    经过上次大意被人围困差点死掉的事后，张幕变得非常警惕，对水下那个东西有些忌惮，不敢贸然去碰。

    因为，这里面有疑点，首先这个山谷太平静，没看到什么异兽，其次是这水中元气充足，为何没有异兽盯上？

    他能肯定，这里的异常绝不是一天两天，这么长的时间下，不可能有异兽会放过这里。

    异兽不是傻的，他也不会傻的去乱碰。

    “慢慢来，绝对不能再犯险。”

    张幕深深看了潭水一眼，毅然转身离开。

    他走到山谷出口，发现黎松几人和一群人正在对峙，一副要打起来的模样。

    “郑巴，这是我们先找到的地方，原始森林这么大，你就不能换个地方？”黎松脸色难看道。

    “呵呵，这里这么大，多住十几个人算什么，就是全班住进来都没问题，人多也能安全一点。”

    吴汕冷笑，“你们不会这么吝啬吧？况且这地方有不是你们家，为何不能住？”

    “你强词夺理！”黎松几人气得不行，他们辛苦布置这么久，对方莫名其妙就跑进来，根本没给他们面子。

    “你们再不让，就滚出去吧。”一边的郑巴不耐烦道，他只是看道这里清净，否则根本不会过来。

    一阵狂风吹过，张幕站在十几人面前，“你让谁滚？”

    郑巴瞳孔一缩，原本他是不太在意张幕的，毕竟那只是理论考核，但正面对张幕时，即使他都非常有压力。

    他不自然地松口：“张幕同学，这里这么大，我们住其中一块地方总没问题吧？”

    “当然没问题，除去这里，其他地方你们随便住。”

    “好，我们各管各的。”郑巴对张幕生出忌惮，带着人在旁边找了处地方。

    “幕哥，他们太过分了，一来就把我们栅栏踢掉，真以为自己高人一等？”黎松愤愤不平，指着一处断裂的木头。

    “努力提升实力吧，只要你够强，他们自然不会小看你们。”

    黎松四人沉默了，他们以前都是受人羡慕的天才，现在却失去那种光环，突然被人看不起，一时有些难受。

    张幕没管几人的想法，只是提醒道：“山谷深处那谭水有危险，不要因为好奇而去找死。”

    那潭水元气充足，只要碰到水，便可立马察觉问题，不提前说一下，怕是不少人会头脑一热乱来。

    “潭水？”张幕这么一说，黎松反而变得好奇，目光落向傅康。

    傅康摇头：“我也不清楚，不过幕哥说有问题，我们注意点就是。”

    几人讨论时，天上忽然有人惊呼，接着一群人狼狈出现，屁股后面追着一群异禽，一副不可罢休的模样。

    “哈哈，那家伙裤子都掉了！”郑巴那边有人笑出声来，原因是天上逃窜的一人裤子粉碎，露出雪白的屁股，正被一只丈长的乌鸦追杀。

    其他人也比较凄惨，衣衫不整，甚至受了伤，都是那群一直在天上观光的蠢货。

    “这些人难道忘记在危险区域，不能长时间停留在空中吗？”黎松无语道，有点不明白那些人怎么想的。

    “自以为是，觉得没谁能威胁他们吧。”傅康抬了抬眼睛道，他并不是近视，那副眼睛其实是战术眼镜，辅助探查和战斗所用。

    张幕皱眉，“别看着，他们在求救，去帮帮吧。”

    说完，他拿出元能枪，对着虚空开火，数颗破气弹飞出，解了几个被围攻的家伙的麻烦。


第268章 我从来没说自己是好人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他出手不是他有多好心，而是这是一个集体，一荣俱荣，一损俱损，这个道理他还是明白的。

    可惜，不少人还没意识到这一点，远远站着看戏，不知道当自己也陷入危险时，别人也可能选择袖手旁观。

    砰砰砰……

    一连串死亡枪声下，数头异禽全部爆头死掉。

    老实说这些异禽并不太强，大多是4级，不少还是3级，只是数量太多，加上这群人作死又没经验，才会搞得这么狼狈。

    傅康四人没有元能枪，便飞上天帮忙，有他们带头，一些人也出手相助，没多久天上的异禽便被解决。

    “多谢各位的相助，曲某感激不尽。”

    其中叫曲步的少年带着一部分表达了感激，另外一部分则有些不买账，落在森林中不见。

    曲步换上一身衣服，带着人来到张幕这边，客气道：“张兄弟，多谢你带头出手，不然我们可得麻烦好一阵。”

    “不客气，大家一个班的，互相帮助是应该的。”张幕淡淡道，几课子弹根本不放在他心上。

    “张兄弟，我喜欢你这话，今天必须交你这个朋友。”

    曲步年龄并不大，身高便超过一米八，浓眉大眼，轮廓魁梧无比，豪迈地开口。

    “行啊，我请你吃烤肉。”张幕淡笑，将被杀的斑鸠解出精肉，开始制作午餐。

    曲步则拿出美酒，配合烤肉，吃起来颇有味道。

    经过交谈，两人挺投缘，渐渐熟悉起来。

    接下来的时间，没有什么意外，山谷附近很安全，就算有异兽靠近，也无法偷袭到人。

    这个好位置逐渐吸引来其他人，一天过去时，居然有一半的人都在山谷中住下来。

    幸好这里空间够大，不然得掀起不少争斗。

    时间逐渐过去，一些没经验的人在这里吃到不少苦头，要不是被异兽追，就是被各种怪异的植物缠住，虽说没生命危险，却往往让人很为难受。

    对于张幕来说，这只是小儿科，他连异兽横行的深度危险区域都去过，这里跟度假简直没什么区别。

    直到第三天，一件怪事弄得人心惶惶。

    不是有人被异兽杀死，而是莫名其妙失踪，根本没法联系。

    开始是一个人，还没多少人在意，但一天的时间，这个数字就突破两位数，这便让人头皮发麻了。

    什么存在竟然能将人活生生搞没？

    各种猜测都出来，有人觉得有强大的邪恶存在将人杀掉，有人觉得是被特殊异兽吃掉。

    不管怎么样，刚看到的人一会儿就失去联系，无形中的恐怖让不少人脸色都变得发白。

    第四天，又有三个人消失，空气中弥漫着异样的气息，不少人疑神疑鬼，戒备着四面八方，怕突然杀出来什么恐怖的东西。

    下意识地，整个班的人都聚集在山谷中，妄图互相找到一些安全感。

    “该不会是鬼吧？”有人语气哆嗦，说出的话让人心中发紧。

    “鬼个屁啊，都什么时代了，还鬼？即便是真的鬼出来，我们这么多人，也休想无声无息把人给弄没。”曲部嗤笑一声，“据我推测，最少是超凡七阶的存在，否则做不到这种程度。”

    “我们应该去找找他们，不该躲在这里。”唐潇潇咬着牙，忽然站起来。

    可却没谁跟着，让她气愤无比：“难道你们就在这等死吗？”

    “要去你去，我们连敌人都不知道，去了反而消失得更快。”

    郑巴瞥了她一眼，这两天就他小弟消失得最多，哪里还敢乱动，只想着等七天时间到了，就赶紧离开这个鬼地方。

    “哼，一群胆小鬼。”唐潇潇骂了一句，一气之下，还真的脱离众人踏进黑漆漆的森林中。

    大部分依旧神色惶恐地盯着周围，随着傍晚降临，夜色向一张大口吞噬整个天地，让不少人心情愈发压抑。

    一群人中，只有张幕若无其事，他看了一眼唐潇潇离开的方向，露出一丝思索之色。

    他已能确定，这两天人消失的原因，在结合一些推测，反而一点都不担忧。

    唐潇潇没有回来，就像羊入虎口，被什么给吃掉，再也联系不上。

    失踪名单再添一人。

    第五天，有人快要发疯，因为早上起来一看，又莫名其妙少了两个人。

    空气似乎快要凝固，终于有人坚持不住，跳起来尖叫道：“我要离开这个鬼地方！”

    “对，离开这里，不用等老师接，我们自己回去。”

    一些人想到这个方法，就像抓到一根救命稻草，兴奋地叫人，转眼就组合成一队队向华夏城赶去。

    “幕哥，我们要不要？”黎松小声道，语气也是很不安。

    “不必，还有两天，坚持下去。”张幕眼神古井无波，平静得让几人吃惊。

    “可我们这样坐以待毙？”黎松不解道。

    张幕摇头，意味深长道：“外面一切都是未知的，没搞清楚前，跑出去并没有好处。”

    黎松没再说，他还是选择跟着张幕，其他人也觉得留下有留下的道理，反而安心不少。

    曲步迟疑了半天，最终没有离开，带着几个小弟继续坚守阵地。

    但这一波变化，动摇不少人的决心，原本的人立马少了大半，到天黑时，剩下的不足四十人。

    人变少，大家更不敢分开，一晚上都没人动弹，第二天早上总算没人失踪。

    一些人渐渐看到一点东西，但并不确定。

    第七天，最后一天到来，依旧没人失踪，其中一人忍不住道：“你们发现没，只要我们不单独行动，就没谁会失踪。”

    “确实，这一天两夜我们几乎没动，没有人失踪，说明暗手只会对落单的人下手。”曲步嗡嗡道，嗓门比旁人大上不少。

    “那唐潇潇岂不是……”黎松脸色一变，有点落寞道。

    不少人发出叹息，大家都是情窦初开的年纪，对于青春貌美的唐潇潇，没谁会不喜欢，可惜现在可能遭了毒手，真让人遗憾。

    唯有张幕嘴角露出莫名弧度，抬头看了一眼天空，没有多说一句话。

    第七天过去，所有人松了一口气，压抑的气氛渐渐接除，一起度过这几天的众人关系都熟络不少，开始交谈起来。

    正午时，远处天空出现一抹银光，转眼化为一架巨大的战力，空气被拉出轰鸣声，在场的人觉得这是世上最美妙的声音。

    战机来到众人上空悬停，欧阳明慵懒的声音响起：“小家伙们，上来吧。”

    “哈哈，终于可以离开这里了！”

    “我要回去好好睡上一觉。”

    众人呼出一口气，激动地向战机飞去。

    机舱很大，容纳百人都绰绰有余，别说是几十个人，战机一个转身，向回航行。

    欧阳明依旧一身儒袍古装打扮，看了众人一眼，没有说话，却让不少人觉得亲切。

    “张幕，你是怎么察觉的？”

    一句莫名其妙的话，从欧阳明的口中说出。

    不少人摸不着头脑，察觉什么？难道这其中有什么猫腻？

    一些聪明人听到这话，身体狂震，瞪大眼睛看着欧阳明，这几天的迷雾忽然散开，隐隐猜到其中的问题。

    张幕心中彻底笃定下来，开口道：“老师，你们的布置很完美，但因为太完美，反而有古怪！况且这么多天才学生，你们就一点不珍惜吗？”

    “不错，洞察力惊人，又不失理，你是这次考核表现最好的，可以得100分，老师再给你加10分。”

    欧阳明赞叹道，这次的七天体验，其实是一个考核，会根据每个人的表现，给出一定分数。

    张幕看出问题，不受宝贝诱惑，不贸然离开，确实非常出色。

    “你早就知道，为什么不告诉我们？”一人反应过来，有些气愤地质问。

    张幕瞥了他一眼：“第一，我可没那么早知道，不过是一点点推测出来，第二，那时候你不是待在原地，一点没事吗？第三，没有证据，就算我说出来，你们会信？”

    那人哑口无言，只能强词夺理道：“那说出来也好啊！”

    “哼，我凭什么要说出来，我从来没说自己是好人。”张幕眼中露出寒光，恶人还需恶人磨，不给点颜色，真以为自己是善茬？

    那人吓得后退一步，再也不敢开口，张幕都说自己不是好人，还需要什么解释？

    “不错，不优柔寡断，顾全大局，但心肠又够狠，有成为强者的潜质。”

    欧阳明又说了句不错，才转身离开，同时一句话传出：“这次考核的学分已出，自己看看吧。”

    在场人都打开战术手表，看到成绩后，表情很丰富。

    那些失踪的人，一部分是因为他们私自离开，想偷偷返回，这些人学分为零。

    一部分是发现潭水下的宝贝，被贪婪蒙了心智，得到倒霉的负学分。

    而唐潇潇意气用事离开，不过还算讲义气，得了1个学分，不知道此时是什么表情。

    而后来离开的，带头者学分都在50左右，跟随者20~30，这部分人敢于面对未知风险，同时也不太理智。

    而留下的学分都在60以上，一些表现好的达到80，才是成绩最好的一批。

    可以说这次的野外生存，全部都被监控，所有人的表现都没有逃过智脑和欧阳明。

    (本章完)


第269章 现实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不少人哭笑不得，原来把他们吓得几天都不敢乱跑的居然是欧阳明的布置。

    一部分人从这次的事吸取到不少教训，快速地成长，这才是欧阳明的目的，让学生在压力下提升。

    很快众人回到学校，本以为可以休息几天，欧阳明却让所有人准备，因为明天又要外出。

    张幕觉得这种紧凑的生活挺不错，在老师的指点下，每天都在进步，原本要一两个月才行把握突破的境界，现在就有了一些眉目。

    第二天很快到来，在约定的时间下，没有一个人迟到，欧阳明扫视了众人一眼，“精神状态很不错，今天的课程是野外行军，你们要在3小时内赶到我要求的地点，记住不得使用任何外力！”

    “好了，出发吧。”欧阳明消失，留下一群神色戒备的学生，他们觉得这行军途中怕是有猫腻。

    大部分人都结伴同行，这样遇到危险也能彼此照料，不至于向墙上次那般消失得莫名其妙。

    无形的圈子开始形成，大部分都围绕着家世显赫之人，一些孤僻的则喜欢独行，各有自己的特色。

    目的地在北方，是临时的一个位置，距离学校超过五百里，这意味着所有人都得全力赶路才行。

    超凡五阶宗师之境确实可飞行，但持续时间有限，一些人飞到一半就坚持不住，只能落在地上边赶路边恢复。

    一个简单的行军就将众人修为上的差距一点点显露出来，让不少人看清现状，心中生出紧迫感。

    张幕几人开始就走的陆地，全力赶路速度虽没有飞着快，胜在可持续，不用担心真气不足。

    在他看来，那些卯足真气满天飞并不是明智的行为，因为一旦在真气不足时被人攻击，很可能被弱于自己的敌人杀掉。

    从一开始，他的策略就是最正确的，不知不觉间便超过不少人，成了领头羊之一。

    两百里之时，已是异类生存的区域，不时有异兽冲出来，并不是太厉害，但却大大耽搁了行程。

    哒哒哒！

    一棵怀抱粗的大枝丫上，几个人影一晃而过，将空气拉出嗖嗖作响的声音。

    “能不出手就别出手，我们不是来杀异兽的。”

    看到黎松将树上一头夜鸦震死，他皱眉摇头，在危险区域，最忌胡乱出手，那纯粹是在浪费力气，毕竟这里的异兽根本杀不完。

    “是，幕哥。”

    黎松明白是自己太招摇，赶紧靠近队伍，不再乱动手。

    五人队瞬间变得更加凝聚尖锐，中途碰上的异兽，除非是避不开，否则都装着没看见。

    这种方式避免了不少麻烦，森林也没有降低他们太多速度，路程一点点缩短。

    就在他们将出这片森林时，咻咻咻，数支利箭射在地上，将他们给拦下。

    一个个穿着各色衣服的人手持武器，从草丛钻出或者从树上跳下，很有默契地将他们围住。

    带头的满脸黑麻点，面目扭曲，看着奇丑无比，手中握着一柄长矛，嗤一声插进地面，露出满口黄牙道：

    “几个小子，这里是我们野狼帮的地盘，想过去就把身上值钱的东西取出来。”

    黎松脾气很暴，这几天被其他人看不起就算了，这群人都敢动手，第一个忍不住，骂道：“靠，敢打劫我们，知道我们是什么人吗？”

    “长毛，你很狂，本来想要点过路费，现在老子改变注意，不打断你们的腿，都他么别想离开。”

    黑麻点呸了一口痰，骂骂咧咧道：“本来想文明打劫的，偏要逼老子骂人。”

    这话让白椽几人觉得有点搞笑，什么时候打劫的还讲究这么多？

    “一群扰乱秩序的贪婪混蛋，今天不教训你们一下，真以为无所顾忌了？”

    黎松哼了一声，手中出现一杆长枪，随意挽了个枪花，顿时枪出如龙，枪影笼罩不少人，霸道地攻去。

    黑麻子眼中露出意外，但并没有什么担忧，刷一下拔出长矛，真气灌住其中，当一声便将枪影破去，凌厉的真气将黎松脚下都刺出一个深坑。

    “帮主厉害！”

    其他人举起武器喝道，神色没有丝毫担忧，似乎黑麻子能轻易解决对方。

    “幕哥，我去帮他！”马殇拔出一根漆黑长棍，他精通的是棍法，和黎松的枪法造诣、白椽的箭术，傅康的剑法，罗沙的拳法差不多，皆是达到出神入化的境界，距离凝聚真意差不了多少。

    张幕没有同意，指着围住他们的十来人：“你一动，其他人也会动，你没法帮忙的，还是先让两人交手一下吧。”

    这群人眼露凶光，神色从容不迫，一看就是厮杀中过来的，若是他不出手，四人根本不是对手。

    场中，几棵碗口大的树被两人打断，地面被刺出不少小坑，短短几个呼吸，原本气势如虹的黎松，此刻眉头冒汗，被对方杀得只能招架。

    “还是缺乏真正的厮杀，即使招式精妙，功力不弱，但很多动作都是多余的，应对太慢，迟早会败。”

    张幕一眼看出隐藏的东西，依旧没有出手，这些天才不经过失败，不感受自己的鲜血，是永远不知道一些东西的。

    嘭！

    黎松主动和对方硬碰硬，企图板回劣势，但那黑麻子轻松就化去他的攻势，眼中的冷笑越来越浓。

    “幕哥，再不出手黎松就危险了。”傅康眼镜上蓝光闪过，显然是分析出一些结果。

    “他们就三个宗师，我们一起上，他们肯定挡不住！”罗沙戴上一队金属拳套，上面凸出一道道锋芒，打在人身上杀伤力可不小。

    张幕点头：“动手吧，不过不是打败他们，而是直接突围，我们人数处于劣势，久战不利。另外，别把我们原本的目标忘记了！”

    三人一愣，这才想起必须三个小时到达指定地点，光顾着眼前的麻烦，几乎都忘记这个事了。

    本来准备教训这些人一顿的想法不得不改变，几人皆是发出狂猛攻击，将所有人笼罩。

    轰隆！

    大地一震，烟尘四四，野狼帮的人只得做出防御，特别是张幕的力量，让一些人吐血倒退。

    “走！”

    张幕将包围圈开出一道缺口，带着五人从容离开。

    “都别追！”黑麻子喝住其他人，低头看着胸口，那里一条尺长的血痕正滴着鲜血。

    “老大，你受伤了！”几个帮众吃惊道。

    “那个人不简单，不，是恐怖。”

    黑麻子心有余悸，刚才一道剑痕将他护体真气划开，差点就将他开膛破肚。

    他瞬间知道那人不能惹，他甚至有中感觉，若不是那人似乎有事，他们估计都得死在这儿。

    这是多年刀口上舔血形成的一种本能，多次救过他的命。

    另外一边，离开数百米时，黎松脸色一红，噗一声吐出鲜血。

    “黎松，你受伤了？”马殇有点不信道，这才交手多久，黎松居然就吃了暗亏。

    吐出一口血，黎松才好受许多，无奈开口：“那丑八怪不简单，总是用阴柔之力攻我，让我内脏受了些损伤。”

    听到同伴的话，傅康、罗沙、白椽、马殇都神色变化，心中对原本看不起的普通高手没了一点轻视。

    那些人或许天赋不佳，但不少都是实打实走过来，并不是外强中干的货色。

    这才是现实。

----2018/1/25 23:18:58|49510938----

第270章 黑血森林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他们过去都活在自己的世界中，以为自己是最厉害的，而那些几十上百岁才突破宗师的都是垃圾。

    可现实远非这样，辛苦多年的结果并不比他们天赋和资源堆积的实力差，甚至没有足够经验前，他们多半不是对手。

    他们忽然明白欧阳明为何说他们不配宗师这个称呼……

    野狼帮的事过后，一路上平静不少，张幕等人没再遇到麻烦，终于在距约定时间还有十来分钟时到达目的地。

    这是一块巨大的顽石，横宽都超过十丈，半边没入泥土，附近都是裸露的乱堆，并没多少植物。

    在石头上，欧阳明正闭目盘坐，十来个学生已先一步到达，其中就有唐潇潇，都各自找着位置等待着，显得很安静。

    张幕几人对视一眼，在旁边找个地方坐下，思考欧阳明还会搞什么。

    他们坐下不久，就有另外一批人到达，皆是气息深厚，在班内排的到前面。

    看他们剧烈波动的气息就知道过来得不容易，几个人甚至带了些伤，多半像他们一样遇到过敌人。

    人一躲起来，原本的安静散去，不少人开始聊天，内容基本是路上的事。

    陆陆续续有人赶到，三个小时的时间过去，依旧有十来个人没有到。

    欧阳明依旧闭着眼，就像一汪毫无波澜的湖泊，融入天地间，不看的话都不会发现有这个人。

    远处，又有几人出现，脚步很沉重，刚一露面，就立马到吸引其他人的目光。

    张幕眼睛一眯，靠近的人有八个，这没有什么奇怪，唯一的问题是但有两个人是躺着的，被几根树枝和藤蔓简单制作的担架抬着。

    两人都浑身是血，昏迷不醒，其中一人右手臂消失不见，想来是被人给砍掉。

    站着的人也或多或少带着伤，神色落寞，眼中带着憋屈和不甘，怕是有过不堪回首的遭遇。

    “发生了什么，这么惨？”

    “他们难道和那些抢劫的硬碰了一架？”

    “连手臂都被斩掉，谁这么过分！”

    在场的其他同学哗然，有幸灾乐祸的，有同仇敌忾的，有事不关己高高挂起的。

    八人面对这些目光和各种话，越发的羞愧，他们确实和一队抢劫了队伍干了一场，至于结果，完全是一败涂地。

    在野外，抢劫的人说不多也不多，说不少也不少，遇到不遇到都很正常。

    但他们心高气傲，遇上一队颇强的敌人，没说几句话就动手，对方人多势众，差点就让他们死在那儿。

    冲动的结果就是两人重伤垂死，一人残废，其他人或多或少受伤，连规定的时间都没赶上。

    欧阳明这次睁开了眼睛，对于八人的遭遇，他就像没看见。

    “还有五个人，十分钟内若再不到，这次考核负一百分。”

    “这两个躺在地上的，也负一百分，你们几个负50分。”

    他的话立马让刚来的人不服道：“老师，我们遇到拦路的敌人，并不是我们不想按时过来。”

    “我不管你是什么情况，没有在3小时内过来的，都算考核失败。”欧阳明冷笑：“你们遇到敌人，那他们就全部是顺畅过来的？”

    “一个个就知道找理由，以后要是别人要杀你们，是不是说个理由别人就放过？”

    “一群人自以为是，这种事我只容许这一次，下次再有人这样，全部给我滚蛋！”

    欧阳明严厉的话让不少人都闭上嘴巴，这个老师看起来像没有威胁的书生，但一旦认真，没谁敢当其说的是笑话。

    十分钟过去，依旧有一人没出现，欧阳明一晃来到半空，看着所有人道：“这是第二次实战考核，你们当中有人两次都没通过，下一次若还不能通过，就先离开地煞班，自己好好思考吧。”

    刹那间，有人脸色难看无比，他们都是两次都没通过的，一时吓得满头冒汗。

    要是被淘汰掉，那简直是丢脸丢到家了。

    起初不太在意的人，像是当头被敲了一棍，嗡嗡嗡的，有些发蒙。

    “这就是地煞班的规则，适者留下，现在开始第三次实战考核，每人单独前往黑血森林猎杀一头5级异兽，限时三天。”

    又一道惊雷炸得不少人身体摇晃，黑血森林可是中度危险区域，里面基本是四五级的异兽，甚至可能遇到六级异兽，他们进去活着都困难，别说击杀一头同阶异兽。

    “你们必须全程开着战术手表，别妄想蒙混过关，至于生死问题，怕死的来我这儿领个东西，自然会有人救你们。”

    欧阳明无情说道，这半个月该教的都教得差不多，必须来真格的才行，不然让这些人待在温室中，如何与其他天才争？

    “给你们十分钟考虑，想要退出的现在可以说，马上就能离开然后回家睡一大觉。”

    没有人开口，进入地煞班的机会难得，若是如此轻易放弃，那实在是太可笑。

    一些人怜悯地看了躺在地上昏迷的两人，这等重伤之下，三天的时间，除非是有sss级药剂或者上等灵物疗伤，否则必然无法通过。

    那等消耗和搏一个继续留在地煞班的机会，到底哪个更有好处，估计得他们自己去选择了。

    一抹抹残酷的氛围弥漫，让不少人都沉默起来。

    “好，既然都没问题，就继续向北三百公里，黑血森林中的异兽等着你们，记住彼此距离限制1000米，不要妄图作弊。”

    欧阳明嘴角带着淡淡的笑容，身影渐渐变淡，凭空消失在众人眼中。

    “希望你们能成功通过考核。”

    老师的话让发呆的人回过神来，一些人射向四面八方，都是对自己有信心的人。

    “幕哥，我们该怎么办？”知道要独自行动，傅康几人都有点不安。

    “记住这段时间学的东西，随时保持冷静和警惕，用脑子去战斗。”张幕看了五人一眼，随意选择一个方位离开。

    黑血森林，是华夏城附近有名的一个凶地，这里面生长着一种特殊的植物：黑血怪木，这种植物叶片和汁液都像黑色的血，蕴含特殊的能量，深受异兽喜欢。因此长久以来便聚集不少强大的异兽。

    传闻在森林的深处，有超过6级的异兽，甚至有兽王存在，一般的超凡者根本不敢靠近。

    欧阳明选择这里作为考核地点，确实有很大的难度，在异兽密集的区域杀同阶异兽，简直是在刀尖上跳舞，很容易被其他异兽盯上，甚至惹上一群异兽。

    那样的话即便他都有危险，毕竟有些异兽一样擅长遁地，他的遁地神通不再是无解的逃命神通。

    (本章完)

----2018/1/26 0:42:28|49513664----

第271章 暗灵夜猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕没有直接进入黑血森林，而是将相关的资料尽数搜集查看，将黑血森林情况了解得差不多才不急不慢靠近。

    五百公里的路程轻易就将百人分散，傍晚时分张幕才看到远处一片黑压压的森林，就像一头史前巨兽张开大嘴等着他。

    即便是他都头皮一阵发麻，一种潜意识上的感觉让他倒吸一口气：“这次怕是要死人了。”

    在他的感知中，附近就不下于十头强大异兽，这还是没进黑血森林，天知道里面具体是个什么情况。

    “比我想象的要危险不少。”

    张幕身体微微弓起，进入极度警惕的状态，灵念毫不犹豫地扩散而出，将方圆千米的动静都收入心底。

    哗啦啦！

    西北方响起一阵动静，树叶剧烈摇晃，像是无数硬币落在地上碰撞发出的声音。

    一只钢铁般的黑色巨兽一闪而过，随即几声低吼和惨叫，又陷入平静中。

    “倒霉，一来就碰上个级异兽。”

    张幕色变，低着身体向旁边绕开，刚才那是头铁甲地龙兽在捕食，这种异兽的身体比最新式的坦克车还坚硬，即便是他都没一点把握将之破防。

    他的目标是普通的六级异兽，这次考核的要求是5级，但不反对有能力的人击杀级异兽，可以加分的事，他自然不会放过。

    黑血森林的数木大多是墨绿色的，长得粗壮高大，不少都是百米高的巨木，地上泥土也是黑褐色，显然是一种独特的土质。

    此刻夜色渐浓，森林中升起淡淡的雾气，似乎异常的安静。

    张幕手在一棵树上划过，锋利的真气将树皮切开，缕缕黑紫的液体流出，颇为古怪。

    微微感受了一下，张幕惊叹：“好霸道的力量！”

    这种液体中，蕴含着混乱狂暴的力量，人体很难吸收，也就异兽能将其当做食物。

    轰隆！

    就在他刚踏进黑血森林不久，大地突然震动起来，森林中树木摇晃，似乎有大群野兽出没。

    他跳上一棵十多丈高的黑血树，就看到森林的外面出现无穷无尽的兽影，全部都朝着这边奔涌过来，所到之处，矮小一点的草木被践踏，留下一片狼藉。

    赶来的异兽成群结队，个个都像马一般壮硕，身形敏捷，头上红色的角尖锐锋利，身体布满坚硬的黑红色鳞片，外貌和鹿一模一样，但显得很凶猛。

    这是一只麟角鹿的族群，数量不下千头，此刻跑过来自然是吃这里的特色植物。

    麟角鹿并不是食肉形异兽，道并非就好欺负，头上尖锐的角能轻易刺穿顽石，加上那庞大的数量，此刻即便是猛虎都不敢乱来。

    张幕松了一口气，幸好不是吃肉的族群，不然一被发现，那可要面临围杀了。

    麟角鹿兴奋地来到黑血森林中，开始食用树叶，张幕发现它们在吃下之后，身上的鳞片隐隐变深了一些。

    “听说这里的植物里蕴含淬体的成分，看来不假。”

    张幕若有所思，随手摘了些枝叶，拿回去让萧怜溪试试。

    若是其他人，或许会选择击杀麟角鹿这种草食性的异兽完成考核，张幕没有这个打算。

    只有每步都拿到优秀的成绩，时刻已高标准要求自己，才能走得更远，否则此刻让一步退而求其次，很容易陷入一种退步的循环。

    麟角兽吃饱后，很快便轰隆隆离开，它们并不固定在某处，向下个区域跑去，而森林则再次陷入安静。

    张幕无声无息在丛林中跳动，他的身影飘忽不定，气息完全收敛，即便是异兽也很难发现。

    他在寻找目标，一个有把握击杀并安全退走的猎物。

    但凡遇到群体性异兽，他立马远离，遇到壳太厚的也避开，太弱的不要，只找那种偏向于进攻性的异兽。

    在他搜寻时，同为地煞班的不少人也在黑血森林中，遭遇都比较狼狈，大多人刚进来不久便被异兽撵得逃走。

    也有手段不凡的，避开森林中的麻烦，开始猎杀异兽，想早点完成任务以得到不错的成绩。

    一夜过去，黑血森林颇为深入的一处，一个人影不着痕迹来到一处崖壁下，经过一夜的选择，他确定的目标在此处。

    “暗灵夜猫，喜独居，领域意识很强，巢穴附近千米内都不允许其他异兽进入，行动迅捷诡异，不过没法迷惑我。”

    心头将暗灵夜猫资料过了一遍，确定没有其他危险，张幕靠近山壁，其巢穴就在石壁中间。

    “哇呜……”

    一声似猫似婴儿的声音陡然响起，张幕迅速向一旁横移动，躲开突然出现的一道灰影。

    一团黑色雾气出现在他三丈外，静静漂浮在虚空，有一对幽幽的瞳孔露出，隐隐能看到一头丈长的兽影。

    此兽已凝聚内丹，拥有新的力量源头，自然可以悬浮飞行，并生出本命神通。

    它们的智慧不下于人类，若是在古代，这种异兽完全可称为妖怪，普通人根本不是对手，来多少就杀多少。

    “猫科类异兽感知灵敏，果然不假，这么快就发现我。”

    张幕看着黑雾中的暗灵夜猫，赞叹道，异兽在修炼之道上确实没有人类精妙，但体魄和本能却异常出色，很少有人类比得上。

    比如，人类中的下等灵体，基本是宗师才可修炼出，而在异兽中，这不过相当于次一级的异兽体质，人类天生就比异兽的体魄和反应慢一个等级。

    他若不是已修成中等灵体，加上有灵念存在，估计也没有勇气来惹这种存在。

    暗灵夜猫感受到了张幕的威胁，在观察片刻后，再次主动出击。

    其整个身体快似闪电，眼睛一眨，胸口前就出现一道锋利的爪子，其后钢铁般的牙齿紧接而来。

    “如来神掌！”

    张幕暗吼一声，这次没有躲避，对付这种速度快的异兽突击，就是要以暴力破之，不然躲来躲去浪费时间。

    在黑灵夜猫快掌心无穷无尽的火焰涌出，虚空一尊巨佛出掌，庞大的掌印直接将黑灵夜猫的身影全部盖住。

    轰！

    二者的力量碰撞，但显然黑灵夜猫不擅长力量，当场就被打飞，猛然撞在一棵大树上，咔嚓一声，树干断裂。

    黑灵夜猫在地上翻滚两圈，迅速站稳，黑雾被打散，露出大部分身体。

    它摇摇脑袋，龇牙咧嘴，有些发疼，不爽地张大嘴巴。

    吼！

    这一声就像虎吼，不过有些尖锐，身体上的毛炸立，气息越发凶悍。

    嗖！

    它猛一个跳跃，一晃杀到张幕面前，这次它学聪明，一看到张幕出掌便在虚空又一跳，瞬间转到张幕身后，张嘴吐出数道黑色的利刃。

    察觉到黑色利刃不简单，张幕改攻为守，双手撑出太极罩太极罩，挡在身体前。

    噗噗噗！

    利刃带着腐蚀力量，将护罩斩出道道缝隙，落在附近之时，树木跟纸糊的一般，呲呲被整齐断了一大片，就是石头都被一切两半。

    “好神通！”

    张幕眼睛一亮，赞叹一句，同时一指点出，铮一声若剑出鞘，一道黑白剑气射出，噗一声带起一缕血花。

    黑灵夜猫惨叫，张幕的手段太多，防守之余的反击让它受了伤，那种凌厉锋锐的气息更是将它伤口不断扩大，向它内脏侵去。

    黑影一花，妄图躲开张幕，可又是数道剑气射出，刚好堵在它后退的路上。

    噗！

    躲一躲二没能躲开三，一个血洞出现在其腹部，其内脏在刹那便被粉碎。

----2018/1/26 22:46:35|49548892----

第272章 三门神通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗通！

    一具不小的尸体从虚空落下，斜着砸断一棵大树，又将地面砸出一个坑才止住。

    张幕的身影出现在坑边，看着快要断气的暗灵夜猫，冷笑道：“你的速度在我眼中，还能快过剑气不成？”

    暗灵夜猫不甘的意念扩散，大致是卑鄙、怨恨的意思，接着眼中神光褪去，彻底死去。

    用灵念检查这家伙不是装死，张幕才手指一点，果断将其大脑摧毁，再念头一动，将之收入意念空间。

    “战斗结束很快，应该不会引来其他异兽。”

    张幕嘀咕一句，转身在山壁上看了几眼，很快找到一点异常，他飞近后一掌拍出，一股不弱的力量浮现，但并没有挡住，崩溃后露出一个幽黑洞口。

    里面弥漫阵阵异兽独有的味道，正是那黑灵夜猫的巢穴。

    灵念先行探入，确定没有危险张幕才迈步进入。

    洞连着一段十多米的通道，高度超过一丈，路上很干净，偶尔有一些黑毛，都是暗夜灵猫留下的。

    十多米后，一道简单的石门出现，制作很粗陋，依旧有一股力量保护，可见这头异兽将巢穴经营得很不错。

    “不知道有没有宝贝。”

    张幕脸上露出一丝期待，六级的异兽智慧惊人，多半会收集宝贝，当然这头暗灵夜猫突破不久，也不知有没有让他看得上眼的东西。

    轻易刚其布置的保护措施破掉，张幕念头一动，数万公斤的石门被推开，原本的漆黑中有一缕缕宝光射出。

    这是一间长宽高都超过三丈空间，中间由一些藤蔓和各种草简单堆成一个窝，被暗灵夜猫睡出一个形状。

    在窝的附近，散落着不少的东西，有价值不菲的宝石，几颗发光的夜明珠，以及一大堆的石头。

    张幕有点失望，似乎没什么宝贝，那些宝石只能卖些钱，对他作用不太大。

    “一个异兽捡这么多石头干嘛。”

    他撇撇嘴，捡起一块灰不溜秋的石头，手微微用力，便全部粉碎。

    “咦？”

    只见碎块中，有不少的晶莹部分，竟是元石，看其品质怕是不低。

    他急忙换上另外一颗石头，这次没有暴力捏碎，而是剑气成丝，一圈圈将石皮剥掉，很快一颗鸡蛋大的元石出现，浓郁的能量波动立马扩散开。

    “上品元石，这异兽厉害啊！”

    张幕吃惊道，他能买的都是些下品元石，手上这块可要好上两个档次。

    瞥了一眼窝边的一堆石屑，他大致明白这些都是暗灵夜猫收集的元石，不过为防止元气泄露，并没有剥开。

    不对！

    他都没发现其中的元石，起初都以为是石头，这头异兽是怎么发现的？

    难道……它有特殊的能力，可以辨别出来，甚至可以找到？

    张幕神色不断变换，看着地上数百块石头，灵念全部释放，所有石头凭空悬浮而起，并在念力下一点点脱壳。

    几分钟后，张幕看着数百块元石，越发肯定这头异兽有特殊的神通能感知石头中的元石。

    手轻轻挥过，所有元石消失，被他给收起来。

    这部分元石虽然只不到一成是上品，但价值依旧很大，足够他用上两个月。

    抬步想要离开，不经意间瞥见地上的窝，张幕眼睛一眯，异兽的思维比较简单，那些元石都被随意扔在一边，这贴身睡的东西怕是不简单。

    他一闪来到窝前，伸手摸上，接着瞳孔便一缩，露出古怪之色。

    “好精纯的灵气，这些不会全都是灵木灵草吧！”

    张幕咋舌道，脸色很精彩。

    在这里，不得不说元气和灵气的区别，元气是最本源的力量，是宇宙诞生就存在的特殊能量。

    而灵气则是元气变化而来，更为温和，只有植物或者其他特殊条件才可转化诞生。

    简单地说，灵气是专门为生灵而存在的，是后天演变而来，元气是原本就存在，这大致和氧气由植物产生很相似，氧元素本就存在，但氧气是在有植物存在后才大量诞生的。

    前者的量比后者少得多，分布也更小，而地球在千年前运转到元气充足的宇宙区域，自然是元气最多，这么多年来，灵气依旧是灵物和特殊的地方才有。

    地球上的超级智脑演算过，地球上灵气占比不到1％，若要将地球附近的空间的三成元气转化为更温和的灵气，都至少要一亿年的时光。

    所以，灵药、灵物是人类得到灵气极其有限的几个途径。

    而在效果上，灵气更温和，自然比元气更适合人类修炼，不过在本源性上比不上元气罢了。

    现在一头异兽找到这么多灵木灵草当窝，即便是他都有点嫉妒，毕竟到现在位置，他也不过见过几次灵药，一次夺天果，一次元灵果，其他几次也不过是普通的灵药。

    “这个特殊能力必须得到！”

    张幕眼中露出精光，虚罗之门在现实界唯一可动用的能力就是吸收能量，特别是吸收内丹可留下规则之力，他便可借此得到其内蕴含神通印记。

    想到这里，他急忙将窝给收走，匆匆离开洞穴，来到外面后，将刚才关闭的战术手表打开。

    此时的人类科技无比发达，只要不是特殊地区，都能受到卫星信号，打开他便和学校的智脑华夏之光取得联系。

    “我要马上认定考核结果。”

    张幕直接开口，并取出暗灵夜猫尸体，他不准备再浪费时间，通过智脑一样可以认定。

    毕竟刚才的战斗过程全部都是有记录的，不存在作弊的可能。

    战术手表射出一道光，在尸体上扫描后，没几秒结果便出来：“滴，1001级地煞2班第三次实战考核数据统计……恭喜学生张幕考核通过，评定为s级，数据已上传，友情提醒，黑血森林危险，请张幕同学尽快返回。”

    啪！

    张幕将战术手表关掉，手上凝聚出一柄锋利的真气之剑，在异兽的胸口挖出一颗黑溜溜的圆珠。

    相比上次墨鳞蟒的假内丹，这颗更小，鸡蛋大的个头蕴含惊人的能量，黑幽幽的无比神秘。

    “虚，把它吞噬了。”

    他的话刚说完，手中的黑色圆珠就变为一坨粉末，微风一吹便散掉。

    “把留下的规则输入我的识海！”

    转眼，他识海中多三个神秘的符文，一个是一团雾气，一个模样像黑色利爪，一个是一双眸子，正是神通的本质，能量方程式的凝聚体。

    “居然有三个！”

    张幕心中一喜，赶紧念头沉入其中，三门神通的信息一点点被他了解。

    那团雾气是藤云驾雾之法，可飞行、隐匿、减少空气摩擦、提升速度。

    黑色利爪模样的神通正是暗灵夜猫施展过的黑色利刃，有腐蚀能量的效果，威力不小。

    而灰色眸子模样的才是重点，这个神通居然可看到能量波动，就算有石头挡住，就算聚集很远，也能一眼看到。

    难怪暗灵夜猫能找到那么多元石和灵木，并且提前发现他的到来！

    在那双特殊眼睛下，一切有能量的东西都无所遁形，简直是修炼者的克星。

    张幕淡淡一笑，三门神通都只是初级神通，但都有不小的效果，特别是第三个，简直是找宝贝的利器。

    “既然是你的本命神通，就叫暗灵身、暗灵爪和暗灵眸吧。”

    给三门没名的神通取名后，张幕将暗灵夜猫尸体再次收起，回身再来到山洞，开始参悟三门神通。

    暗灵身最简单，不到一天的时间，他周身就弥漫出淡淡的黑气，身影逐渐模糊，结合暗淡的光线，就像是消失一般。

    而且，他原本的真气波动，也被这股黑气挡住，更加让人难以发现。

    暗灵爪在第二天才有了些眉目，和暗灵身一样，依旧是对阴属性力量的作用，只是比较复杂，一时无法做到暗灵夜猫的程度。

    最后的暗灵眸比较麻烦，由于人眼和猫眼的不同，张幕无法直接修炼，必须得提前构建能量模型，模拟所需要的结构。

    这么一来，过程多了不少，自然无法快速入门。

    见不是短时间能修炼的，张幕不再停留，离开洞穴向学校返回。

    这次有入门的暗灵身神通帮助，只要不乱跑，很难被异兽发现，张幕的速度提升不少，很快就离开了黑血森林。

    半天之后，张幕出现在华夏大学中，正想要回去好好修炼暗灵眸，战术手表突然传来消息。

    看了一下，原来是考核结束，所有人需要前去集合。

    张幕只能赶往教室，到达之时，不少垂头丧气的面目出现在眼中。

    看来不少人没通过啊。

    (本章完)

----2018/1/26 23:57:32|49553448----

第273章 资源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    教室中的气氛很凝重，大部分人都没有说话，身上或多或少带伤，多半是在黑夜森林留下的。

    “幕哥！”

    黎松惊喜地喊道，吸引到所有人的注意。

    张幕看向门后，那里冒出黎松的脑袋，其胸口绑着绷带，一瘸一拐的，脸上带着轻松，看来顺利完成了考核。

    “怎么样？”张幕没有管其他人各种目光，走过去随意坐下，开口道。

    “按照你的提醒，我一直很小心，勉强击杀了一头飞毛猪，也被那头猪临死前反扑穿破胸口。”黎松语气有些后怕，眼中带着一丝庆幸。

    黑夜森林的远远超出他的想象，若不是开始就很警惕，他怕不是带点伤这么简单。

    “他们四个呢？”

    张幕瞥了一眼，傅康四人都不在。

    黎松沉声道：“罗沙考核失败，被一头异兽给重伤，现在正处于昏迷状态，傅康他们三个还没过来，我也没联系上。”

    张幕听到罗沙失败，倒不是太惊讶，黑血森林的考核并不简单，一般学生能保命就不错，况且罗沙擅长还是近战，在这次考核上不占优势，失败的可能性要大不少。

    他估计，傅康、马殇、白椽三人也有些悬，不过应该不至于都没通过。

    “幕哥，还好前两次考核跟着你，不然要是一个人行动，我这次可能都要被淘汰了。”

    黎松感激道，三天前的行军中，若不是张幕机智，让他保存不少实力，怕是随后的考核很难通过。

    “没什么，你自己不拼搏，我带你也没用。”

    张幕从不邀恩，他更看中自强自立，那种人才值得提携的。

    两人没谈几句，就听到门口响起凌乱的脚步声，几个狼狈的学生走进来，其中就有傅康三人。

    从神态就能看出结果，三人中只有白椽通过考核，另外两人都没有成功。

    唯一值得庆幸的就是还活着，还能继续努力。

    这批人到达时，欧阳明出现在讲台上，依旧像以前那般平静，让人猜不出心思。

    所有人看着，安静下来，一些人神色不安，知道欧阳明接下来会说什么。

    “全班3人，此刻到达89人，7人昏迷，人死亡，一人失踪。”

    残忍冰冷的数字，将这次考核的血腥显露出来，有人死去，还是天才班的人，在场所有人都不在平静。

    这里不是温暖的港湾，没有不死人的规则，适者留下，不适者淘汰，甚至死亡！

    欧阳明早就习惯这种场景，继续道：“考核成绩中，2人拿到s级评价，人拿到a级评价，0人合格，超过了半数，还算不错。”

    “接着，我要说的是，三次考核都没有合格的人，一共有0人，活着的9人，你们现在不再是地煞班的学生，资料会转到普通学院，可以离开这里了。”

    就像被一道惊雷劈中，被他提到学生的身子一颤，脸色瞬间变白。

    即使早就知道会有这一刻，但当真的到来时，他们依旧无法接受。

    曾经，他们都是各自学校的天才，受到万人追捧，享受无数敬佩羡慕的目光。

    此刻，一切都化为泡影，这将成为他们身上的污点，受到他人的嘲笑，很可能一辈子无法翻身。

    “我不服！”

    有人接受不了这个结果，愤怒地大吼大叫，妄图做一些挣扎。

    可在小一秒，他的身体就像被卡车撞上，吐血飞出教室，在外面发出一声响亮的碰地声。

    “不服什么这个结果都承受不住，给你们讲的东西都忘记了吗，一个个连自己的情绪都没法控制，还想成为强者，有资格吗？”

    欧阳明呵斥道，被淘汰的几人神色变换，一些像泄气的皮球，行尸走肉般离开。

    也有三人握着拳头，平静地离开，已是坦然面对这个打击过他们的结果。

    当淘汰的人离开，欧阳明的脸色才恢复正常，挥挥手，哐当一声下教室的门被关上。

    “所有人坐下！”

    欧阳明神色带上一丝郑重道：“现在，恭喜你们正式成为地煞班的学员。”

    不少人愕然，感情这大半个月的时间都是在淘汰他们，真的有些出乎意料。

    “你们想的没错，之前都只是在考察你们，所以才没有多少资源投入，现在你们都是有运气或者实力留下的人，接下来你们将会体会到地煞班的真正好处。”

    欧阳明对着虚空一点，教室中光线变化，一个虚拟列表凌空出现，里面的内容让不少人都眼睛一亮。

    “你们看到的东西都是你们接下来将能享受的资源，一部分是标配，一部分要靠自己争取。”

    “真给力啊，重力修炼室、真空修炼室、五行修炼室，全部都是免费的！”

    “各种药剂，从d级到sss级，都有资格兑换，还有科技武器、元石、灵晶、阵具、灵兵、神通……”

    一些人哪里见过这等丰富的列表，都惊得长大嘴巴，他们所看到的东西就是一流势力都很难做到。

    真不愧是华夏最顶尖的大学之一，资源丰富得有些可怕。

    “可惜，各种修炼室都有时间限制，s级以上的药剂、灵兵、神通等珍贵之物都要学分才能兑换。”

    “对啊，要是能用钱买多好。”

    众人窃窃私语，很是兴奋莫名，开始体会到地煞班的好处。

    “幕哥，竟然有这么多神通、功法，总算能解决我的问题了。”

    黎松狂热道，他是平民天才，没有家族的支持，缺少合适的神通广大，平时对战都有些捉襟见肘。

    欧阳明没有打断众人，他带了几批天才班，每次资源列表刚出来都是这模样。

    足足过去十分钟，众人才冷静下来，意识到自己有些失态后，不由懊恼心境不够稳定，竟然轻易就被外物影响。

    “不错，都有些悟性，知道自己的问题。”欧阳明点点头，将另外一个列表点出。

    “这是你们的学分情况，从今天开始，你们将和其他的地煞班竞争，按照所得学分排名，每个月最后十人将被淘汰。”

    原本刚露出笑容的众学生脸色又苦下来，还以为以后就安全了，结果居然还有淘汰。

----2018/1/27 21:39:34|49604138----

第274章 瀑布训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次众人接受得很快，既然能淘汰第一批人，自然能淘汰第二批、第三批。

    至少这次没以几次考核为准，一个月的时间有很多机会改变，不会措手不及。

    随后，大家的注意力落在学分排名上，看到第一名的分数时，都露出不信的神色。

    张幕：450分，班内排名，级内排名3。

    他们震惊的一个是分数的恐怖，竟然超过千分，而大部分不过一两百分。

    第二个震惊的是这么高的分数，在级排名上才第3名！

    “你们都好奇其他人的分数，特别是第一的分数吧？”

    欧阳明意味深长一笑，在列表上一拉，一个更大的排名出现。

    00级地煞天才班有五个班，人数近六百，这就是整个级的排名情况。

    张幕排在第三，而其上面的两个，第二位学分878，第一位的学分竟然突破两千，达到29分！

    “我的个乖乖，这是变态吗，两千分啊，一般的学生一辈子都得不到吧？”

    黎松瞪大眼睛，倒吸一口凉气，惊得差点让下巴脱臼。

    即便是张幕也不得不吃惊，他的学分这么来的他清楚，是和天罡班的秦宿越级挑战得来的，也就是说第一位至少战胜了两个超凡六阶。

    “厉害，我当初都靠了一些灵兵才成功的，这人一个月不到就至少胜了两次，不简单。”

    张幕暗暗警惕，根据这个学分排名，他估计在其他班级至少有十人的实力和他不相上下。

    因为这些人的分数都已破千，这不可能是靠正常情况得到的。

    “现在知道自己在整个地煞班的情况了吧？”

    欧阳明玩味道：“这还只是你们这一级，若是将你们和上一级，甚至天罡气班比，你们只有被碾压的份。”

    他想起什么，看了张幕一眼，“哦，不对，这话并不全对，还是有人能胜过天罡班的人，还算不错。”

    “幕哥，说你呢。”黎松嘿嘿一笑，张幕现在可算风云人物，就算大部分老生都有些忌惮。

    “低调。”张幕摇头，他不喜欢出风头，因为太招摇容易惹麻烦，他不想浪费时间在处理琐事上。

    台上的欧阳明忽然在手指上的戒指上一抹，地上出现一堆玻璃管，里面装着淡红色液体。

    “这是你们下个月的药剂，名称叫gk淬体液，s级药剂，可强化你们的肉身，加快吸收天地元气的速度，每个人只有一支，想多要点的人自己想办法。”

    白椽舔舔嘴唇，眼热道：“真大方，这东西外面可是要数亿啊，居然是我们的标配。”

    黎松撇撇嘴：“到我们这个境界，普通的钱财已很难买到太多修炼资源，而这些东西对学校来说，多半成本很低，标配很正常。”

    “今天的课程到此为止，休息三天，会有新的考核等着你们。”

    欧阳明将虚拟投影关掉，身体一花便离开。

    张幕回到住所，脱掉衣服后，将gk淬体液倒出，以念头控制着均匀涂抹在周身，顿时一股灼热的力量燃烧。

    转眼，皮肉在淬体液下变得通红，冒出丝丝的热气，并生出酥酥麻麻的感觉，就像有不少蚂蚁在爬来爬去。

    “只能淬炼皮肉吗？”

    张幕遗憾道，看来这淬体液有不小的局限。

    不过能让他的中等灵体都有效果，总体还算过得去，特别是皮肉发红时，虚空中的元气变得更加亲切，并自动向毛孔钻入，确实能加快修炼的速度。

    “用一段时间，等效果过去再换其他药剂。”

    张幕喃喃道，开始全力利用淬体液效果修炼。

    丹田中，红白太极真气盘旋运转，其内隐隐有虎鹤出没，将整个丹田占据。

    真气充满丹田，沉闷不发，正是达到这个境界瓶颈的现状。

    若要改变这个状态，必须真气化罡，变为更高级的力量。

    “这一步还是得靠外力来得快一些。”

    张幕在想采取那些方法比较合适，因为他时间有限，还得参加地煞班的课程。

    结果三天后，欧阳明帮他解决了这个问题，他们来到一个专门以外力修炼罡气的地方。

    清晨，一处高耸入云的高山下，薄薄的淡白雾气笼罩众人，久久未曾不散。

    不是天气不够，也不是缺少风，而是在他们前面，一道银龙般的瀑布从天而降，轰隆隆砸在一块光滑的巨石上，不断生出新的水气。

    这座山高得看不到顶，流出瀑布的落差超过八百米，在重力的作用下，那惊人的力量让不少人都生出畏惧。

    “这块石头够大，足以容下你们，愣着干嘛？赶紧都给我上去！”

    欧阳明见一些人还在干看着，没好气道。

    没办法，对瀑布威力很担忧的众人只能咬牙飞起来，护体真气开到最大，嗖嗖嗖快速向瀑布射去。

    刚进入瀑布，恐怖的冲力就让不少人护体真气都要崩溃，直接被拍在巨石上，那石头又太光滑，他们根本没有依附的地方，只能惨叫着被冲走。

    大部分修为不够，连站在石头上都做不到。

    少数人顺利抵御瀑布的力量，但缺止不住被推走，无法在巨石上坚持太久。

    只有几个人在第一次射入瀑布下后还能坚持，皆是在场学生中修为最强的。

    巨石头的左边某处，蕴含惊人力量的水流中，张幕周身散发红白光芒，水流冲在他身上，带来一阵阵闷响之声。

    他的双脚如树根一般抓着巨石，真气全部释放而出，一边抵御瀑布冲击，一边阻止身体滑掉。

    在这种状态下，真气随时承受着压力，水流就像锤子一样不断淬炼他的真气，让他的真气质量在一遍遍运转中变得更加精纯，并开始质的变化。

    而且，为淬炼真气，张幕完全没有动用念力，不得不用肉身去分担一部分压力，肉身也成了被锤炼的对象。

    不过几分钟，张幕遍下意识咬紧牙齿，额头之上冷汗冒出，皮肉、筋骨、内脏都在全力以赴，共同抵御瀑布的力量。

    中级灵体的潜力，在这种状态下一点点激发，并一步步向更强的方向进化。

    这种原始简单的训练方式确实有其独到之处，不耗费资源，却能迅速地逼迫人的潜能。

----2018/1/27 22:55:45|49607431----

第275章 提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十分钟过去，只有张幕一人还在坚持，惹来不少敬佩或是不服气的目光。

    “这小子肉体也很出色，确实是一个苗子。”

    欧阳明意外地看了张幕一眼，有道是修为容易提升，肉体难以淬炼。张幕能拥有超越同阶的肉体，这是一个很大的优势。

    毕竟武者虽说是炼天地元气为自用，却以肉体为基础。强大的武者光凭肉身往往便可移山填海，肉体是武者实力的根本，所以肉体越出色越有前途。

    “希望你能走到我期望的那一步。”欧阳明心中生出一丝期待，很看好张幕。

    半个小时过去，一些人变得鼻青脸肿，尝试上百次都没有成功，对瀑布无可奈何，但只能在欧阳明的目光下继续。

    瀑布中，张幕依旧站着，只是此时他的身体开始剧烈颤抖。

    在瀑布的不断冲击下，丹田中的真气消耗不少，关键是皮肉变得有些麻木，全身传来的疲惫和酸痛感催促着他放弃，先去休息一会儿。

    “必须突破极限，不然效果有限。”

    张幕在心中提醒自己，不能轻易放弃。

    痛苦是每个人惧怕的东西，它诱惑所有人放弃，一方面保护人类，另外一方面也让人类无法进入新的天地。

    张幕知道这些，只是继续下去时，每一秒钟都变得更加漫长，一种无法呼吸，压抑得想放弃一切的想法开始生出。

    这是关键的时候，内心坚持和放弃两种想法交战，谁的力量强将由谁主导。

    若是普通人可能早就放弃，但张幕的心境经过不少的磨练，早就变得坚韧无比。

    他强行忍住痛苦，将念头放在身体的状况上，想改变这种难受的状态。

    下意识中他将真气尽量散入四肢百骸，顿时一股别样的感觉生出，那些疲惫到极点的血肉开始尽情吸收真气，活性迅速得到恢复，酸麻感开始褪去。

    肉体在逼迫之下，主动吸收真气强化自身，逐渐变得更有活力，得到一种变相的强化。

    张幕身体一松，生出新的力量，继续站在巨石之上，似乎更加的坚定。

    “有意思，这么快就突破身体极限，达到我想要的效果。”欧阳明很少笑变化的脸上浮现赞赏之意。

    又过去十分钟，张幕感受到新的酸痛弥漫全身，极限再次到来，这次他没再继续，嗖一声退出瀑布。

    他感觉若是再强来，固然能坚持得更久，但过度开发，必然会对身体造成一定损伤，反而得不偿失。

    还是要休息一下，让身体恢复后再继续，劳逸结合下，效果更好。

    落在地上，迎来众人敬佩的目光，他们中的人最长也就坚持五分钟，和张幕比确实差得不少。

    “好饿！”

    张幕脸色一变，身体内部传来的饥饿让他想要吃下一头牛，自从突破到宗师境界，有元气弥补精元，他很久都没这种感觉了。

    这时，一个东西飞来，张幕接过，是一管高级营养液。

    “这个时候以精元弥补精元最好，营养液中有各种人体必须的元素，不要全用元气。”

    欧阳明的声音传来，张幕点头，感激道：“谢谢老师提醒。”

    元气毕竟是能量，弥补身体空缺时，还有能量转化物质的阶段，效果确实不如直接以营养液弥补。

    这个道理欧阳明更清楚，如果不提醒的话，他可能要只用元气弥补消耗，那样没有必要元素供给，血肉便无法完美强化。

    张幕将营养液喝下，高级营养液的营养相当于一头蛮牛，足够他现在所需，饥饿感迅速散去。

    一个小时后，张幕恢复到巅峰状态，再次冲进瀑布之下。

    相比第一次，他多坚持了三分钟，进步很明显。

    就这样直到月上中天，张幕疲惫地禁止训练，休息到第二天才继续。

    一周的时间过去，欧阳明结束了这次的特殊训练。

    此时，每个人都能在瀑布下坚持不被冲走，真气和肉身得到不小的锤炼。不过，最明显的效果期已过去，接下来的提升幅度变小，该是换一种方式的时候。

    张幕的收获很大，在一次次的抵抗瀑布冲击中，血肉变得更加紧密，筋骨的强度和韧性提升，现在即便仅凭肉身也能在瀑布下坚持不短的时间。

    此刻的肉身相差高级灵体已不远，几乎能手撕同阶异兽，爆发力和持久力都很恐怖。

    他丹田中的真气更加凝聚，蕴含着远超之前的能量，就像布匹编制围麻绳，能抵抗更多的破坏力。

    “水流的冲击锤炼让真气的韧性加强，已具备了一些罡气的条件。”

    张幕脸上露出笑容，真罡特点就是韧性十足，同时锋芒毕露，现在他只待真气开锋，便可再进一步。

    “所有人都过来吧，这一周的训练，你们想来也知道了此处的作用。在突破到大宗师境前，这里在以后就是你们的日常训练场所，想突破的就自己常来。”

    欧阳明说完，看向张幕几人：“唐潇潇、屈节、张幕，你们三个跟我来。”

    四人来到一个安静的地方，欧阳明沉吟道：“你们三人都有资格突破，唐潇潇你的真气是火属性，屈节你的是水属性，都可以融合相应的煞罡，引动真气开始质变。”

    “给你们半个月的时间，自己去寻找合适的煞罡准备突破，没问题吧？”

    “没问题，老师！”

    得到欧阳明的肯定，代表着他们不必再积累。一时间，唐潇潇和屈节都有些兴奋，恨不得立马得到煞罡突破，直接进入天罡班。

    “接下来自由安排，有问题再找我，先离开吧。”

    欧阳明打发掉唐潇潇两人，看着张幕，有点头疼道：“你的真气只是本源的阴阳之气，而且还是融合的，相生相长，还真没有什么天地煞罡适合你。”

    天地煞罡是特殊的元气，一般具备强悍的破坏力，常常被武者当做辅助突破大宗师境的淬炼品，淬炼肉身，协助真气再进一步，只有巅峰的宗师有资格承受其力量。

    若是不使用煞罡，就得靠自己去打磨真气，难度和时间大会大大增加。

    但煞罡是稀有品，多是五行或者异五行的属性，张幕这种阴阳相融的，还真的没有，或者说他所知的没有。

    “我不知道你是怎么做到阴阳相融的，但现在若想突破，你只有两种选择，要不你选择阴阳中一道突破，要不就只能靠自己将真气凝聚到极点，达到不若于罡气的程度，你怎么选择？”欧阳明眼中带着一丝玩味道。

    “靠自己吧。”

    张幕摇头，他不太想舍弃目前的状态，一旦走孤阴或者孤阳之道，他都得改换功法，以前打下的基础也将浪费不少。

----2018/1/28 12:26:13|49639571----

第276章 变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳明不太意外，但提醒道：“你确定？靠自己打磨真气，不是短时间能突破的，而且越往后越艰难，可能大半年都没有结果，你能耐住寂寞？”

    “我只有这个选择。”张幕平静道，他并不担忧这个。

    “看来你早有心理准备，我也就不再多说，希望你能成功，煞罡有煞气罡的好处，凭借自己突破也有相应好处，都不是绝对的。”

    欧阳明意有所指道，身影化为清风消散，一句话留了下来：“瀑布对你作用变得微弱，推荐你去深水中，那才是全方位的压迫。”

    “多谢老师指点。”

    张幕感激道，一个新的修炼方式被提出，似乎更适合现在的他。

    接下来半个月时间，他将和唐潇潇两人一样拥有更多自由安排的时间，而班内其他人没有达到他们的程度，自然是再继续训练。

    张幕返回住所，萧怜溪惊喜地出来，将他紧紧抱住。

    这段时间，张幕经常在外，两人见面机会很少，导致思念之意越发浓郁。

    “幕，我下周要参加药剂大师考核，能不能陪着我？”

    萧怜溪靠着张幕胸口，仰着俏美容颜，有些撒娇道。

    “我陪你去，没想到你提升这么快，该给你一个奖励。”张幕看着诱人的红唇，忍不住亲上去。

    “呜……”萧怜溪脸色立马红润，软在张幕怀中，一时气氛有些旖旎。

    想起曾经的约定，张幕按住冲动，不由再继续，而是开始聊天，了解萧怜溪最近的打算。

    他发现萧怜溪比自己都厉害，似乎时刻都在提升，一个月不到就从中级药剂师达到高级，现在都准备在药剂大师的考核。

    “溪，你最近有没有感觉身体有异常？”张幕忍不住问道，自从感情提升后，私下两人都开始以幕和溪互称对方。

    “头脑很灵活，一些对其他人来说很复杂的东西，我却觉得越来越简单，而且对药材的感知力也达到一个让我都很吃惊的地步。”

    萧怜溪抿着水嫩的小嘴，“在我很认真的状态下，我能感知到很细微的变化，药材中的变化我也能体会到，似乎多了一双眼睛。”

    张幕发愣，他有种预感，萧怜溪多半拥有高品基因，现在基因开始加快激活，带给她特殊的能力。

    “这事暂时不要告诉其他人，看看能变化到何种程度。”

    他显得很严肃，特殊天赋落在一个药剂师身上，比在武者身上还珍贵，因为他们能创造新的价值。

    萧怜溪继续道：“幕，还有一个变化，我的修炼速度也加快了，而且在修炼时有一种凉凉的气流进入身体，似乎就是元气。”

    “还有这事！”

    “你现在修炼试试。”

    张幕起身站在一边，念力释放而出，全力监控萧怜溪的变化。

    在萧怜溪修炼的瞬间，张幕便清晰感知到元气在不断流入萧怜溪身体中，速度很快，被她身体里某个东西吸收。

    “是血脉在苏醒，在自动吸收天地元气，这必然是高级的基因！”

    张幕吃惊，更疑惑，萧怜溪只是一个普通人，难道和某个强者有关系，有不弱的血缘关系？

    萧怜溪停下修炼，不确定道：“幕，我这种状态是在吸收元气吧？”

    “确实是，没到宗师境便能吸收元气，溪你在修炼上都能比得上顶级天才。”

    张幕摸摸萧怜溪的脸颊，“如果你是偶然诞生的天才，应该在小时候就会表现出来，结果却不是，说明你继承了某位强者的基因，你记得祖上有什么人吗？”

    “强者？”萧怜溪不解道：“我们家三代人都是普通人，连最低级的超凡者都没有，更别说强者了。”

    “那就奇怪了。”张幕嘀咕，很快摇头道：“不纠结这些，你这段尽量掩饰一下就行，避免惹来危险。”

    “嗯，幕，我听你的。”萧怜溪点头，她不太在意这些，只在意张幕是否关心她。

    “或许你能借助这份血脉，后来居上成功追上我哦？”张幕笑道，转向一些轻松的话题。

    萧怜溪的变化，让张幕不得不警惕，他甚至怀疑秦宿当初出手并不简单，可能是发现了萧怜溪的不凡。

    本来准备找个安全的深水区域修炼，因为这事张幕改变安排，转而参悟刚得到的三门神通：暗灵身、暗灵爪、暗灵眸。

    至于突破，他不太急，暂时用瀑布修炼，等有合适的机会再说。

    毕竟水中不是人类的地盘，甚就连大江大湖中也比陆地都要危险，至于海洋就更别说，至今人类即便是最顶尖的航空母舰都无法下海。

    地球前三的巅峰种族：龙族、鲸族、鲨族，都是在海洋中，海洋空间更大，诞生的异兽数量和实力远超陆地，除非是顶尖强者，否则没多少人类能进入海洋。

    张幕想要在深水中修炼，首先得找到合适地方，这是要花时间的，急也不行。

    在他守着萧怜溪修炼时，另外一处地方，秦阙不解地看着秦宿：“你还没有放弃那个女人？这不太像你的性格啊。”

    秦宿看到有退缩之意的秦阙，只能将一直隐藏的秘密说出：“你懂什么，那女人身上有种我渴望的气息，似乎能弥补我们血脉的缺陷，你说重不重要？”

    “不可能，我们的血脉属性冰寒，天生贴合寒冰之意，导致寿命比常人短暂，一个人怎么可能弥补，她又不是夺天果那种上等灵物。”秦阙根本不信，一个弱小的女人，他实在没法将之和上等灵物比较。

    “你还么没有突破到大宗师，看到的东西自然没有我多，上次我暗中藏了那女人的头发，结果差不多出来，你看了就会明白的。”

    秦宿带着自得之色将一本资料扔在卓上，他没告诉秦阙，其实他修炼了一门特殊神通，能感知到附近一切有益自身的宝贝，萧怜溪就是一个人型的宝贝。

    他当初也很意外，想来想去，都没有找到原因，只能偷偷藏了萧怜溪的头发研究，发现其体内有股特殊能量，能够很好弥补他们寒冰体质的后遗症，也就是延长寿命。

    “怎么如此巧！”

    秦阙看完结果，犹是带着恍惚，因为太意外了。

----2018/1/29 6:34:34|49674903----

第277章 借刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    任谁也没法将一个人和能解决他们血脉问题的宝贝联系在一起，也不知道秦宿是怎么发现的。

    秦缺回过神来，想起张幕后，头疼道：“堂哥，她身体中确实有某种东西能弥补我们的血脉缺陷，但那家伙护着，又有校规限制，很难下手啊。”

    “所以我们要借力，先把那个小子解决掉，到时没有人帮助，那女人还不是手到擒来！”

    秦宿露出胸有成竹的表情，邪恶一笑：“找机会让梅炫接触到萧怜溪，那女人姿色上佳，气质独特，必然能引起色鬼梅炫的注意，到时候自然就有人帮我们解决。”

    “可要是梅炫把那女人得去，我们不一样很麻烦？”

    “到时会有办法解决，你先去做这事，成了自然有你的好处。”

    “包在我身上。”秦缺眼中浮出忌惮，秦宿把这事告诉他，就只能掺和其中，不敢有丝毫异心。

    ……

    一日，住所中，张幕结束修炼，隐蔽身状的黑雾散去，他的气息才出现在房间中。

    自从得到这门神通，半个月的时间，黑灵身总算大成，以后也算有了上等的潜行、隐身之法。

    昨天，他得到消息，唐潇潇顺利得到离火煞罡，开始闭关突破。

    而他还迟迟没有感觉，果真如欧阳明所说，靠自己所需时间很长，难度系数最大。

    “看来，得抓紧一点时间，不能落后太多啊。”

    张幕生出紧迫感，他是班上表现最好的人之一，过迟突破很可能降低老师的评价，影响到进更高层次的天才班。

    “虚值不够，暂时得靠自己，可是很难啊。”

    张幕有点无奈，这是瓶颈，不是想过就过的，其他天才都要靠煞罡才有机会，他自然没多少的优势快速突破。

    “幕哥，我们走吧。”萧怜溪的声音从外面响起，张幕脸色恢复平静，今天是约定的日子，他要培萧怜溪参加药剂大师考核。

    若能够通过，萧怜溪的地位将不下于他，属于药剂学上的真正天才，会进入相当于地煞班的药王班！

    所以对于萧怜溪来说，今天是一个很重要的日子，她希望张幕能在，那样她什么都不怕了。

    门口，萧怜溪亭亭玉立，穿着修长药剂师袍服，淡绿色的衣服下露出雪白的肌肤，一对眼睛灵动如水，俏鼻挺立下，红唇轻抿着，带着只为张幕而露出的一丝俏皮，让她整个人像精灵一般，

    看着越发秀美可爱，气质惊人的萧怜溪，张幕不得不感叹最近萧怜溪的变化真大，此刻凤凰一般美丽的身上，当初的柔弱、卑微早就不再。

    见张幕呆呆看着自己，萧怜溪又羞又喜，白了张幕一眼，口中却莫名一转：“我今天漂亮吗？”

    “美得我都挪不开眼睛了。”张幕嘿嘿一笑，抱住香软的身体忍不住亲了一口。

    一番情话，两人才牵着手向考核地点走去，就像一对普通的情侣，心情欢快无比。

    而在一颗槐树下，一双狭长阴柔的双眸迷醉地看着萧怜溪，当发现这等美丽的女子竟然被一个男人牵着手，原本的迷醉立马变为狠辣。

    他决定，要抢走这个女人，砍掉那个男人的手，他梅炫所喜欢的人，即便是再忠贞也得爱上他！

    “看来他很动心了，以其性格，必然会不择手段，等着看好戏吧！”

    另外一处楼上，秦宿收回目光，冷冷一笑。

    张幕两人刚到参加考核的大楼，一队学校独有的警卫队出现，直接拦住张幕两人：“你是张幕吧，跟我们走一躺。”

    “为何？”张幕皱眉，警卫队平时都躲在监控室，没事基本不会出来，怎么会为他二来？

    “这是秘密，过去你就知道。”带头的警卫面无表情道，心中却在嘀咕张幕得罪了谁，竟然让上头命他们抓一个大天才。

    张幕察觉到不对，这些人似乎专门为他来，但他最近都没出过房间，怎么可能有什么问题？

    “看来我没法一直陪你。”张幕带着握了窝萧怜溪柔所无骨的小手，抱歉道。

    警卫队管着学校的安危，权利很大，他也没法无缘无故抗拒过去。

    萧怜溪理解一笑，柔声道：“你已经陪我了，去吧，解决眼前事要紧。”

    说完，她松开张幕的手，退着走进大楼中。

    张幕目送萧怜溪被人流吞噬，他才转身道：“走吧。”

    警卫队的出现，吸引不少人的注意，都在疑惑张幕犯了什么事，值得警卫队亲自过来带人。

    “都是超凡五阶，很有水平啊！”

    感受着几人的实力，张幕不得不赞叹，这顶尖大学的警卫力量就是不一般。

    警卫有专门的一栋楼，其内各种仪器闪烁，不少机甲、武器陈列，随时能做出反击。

    张幕被带进大厅，其内不少警卫人员都盯着各自负责的区域，只有一个大腹便便的人看了过来。

    这人挺着肚子，一对死鱼眼，满脸的坑坑洼洼，外貌着实不敢恭维，但是实力却达到大宗师境界，并不简单。

    “谷队长，原来是你发布的命令。”其中一人开口，眼中有些不耐烦，甚至深处有些厌恶。

    “没你们的事了，都去忙自己的吧。”

    谷长斐挥了会油腻的大手，将几人打发，才斜着眼看来：“张幕是吧？跟我进来。”

    两人又进入一个不小的房间，谷长斐屁股坐在椅子上，合金椅子拖出刺耳的声音，似乎有些承受不住。

    他抬头瞥了张幕一眼，躺着道：“你是克隆人，为何不来我们这儿报备？”

    “没有这个要求吧？”张幕皱眉，察觉到一丝不对。

    嘭！

    桌子上一道肥掌拍下，发出一声闷响，谷长斐瞪着眼睛，“有你这么跟领导说话的吗？”

    “我只是以事说事。”张幕面无表情，语气开始变冷。

    “哼，看你现在的样子，我就怀疑你有叛乱迹象，来人，先把他给我关起来！”

    哐当门开，两个凶恶大汗冲入，一副要拿下张幕的样子。

    “你没有证据，凭什么关我？”张幕眼中浮现杀机，凌厉的气势扩散开。

    原本凶恶模样的两个大汉，心惊肉跳地停下脚步，迟疑地看着张幕背影。

    这次要整的人，似乎有些不一样。

    “我说你有问题，你就有问题！怎么？想拒捕？你试试！”

    谷长斐靠着椅子，一副任有张幕动手的模样。

    因为，只要张幕动手，不管黑的白的，他反而更有资格抓人。

    看着这人愉快跳动的肥肉，张幕眼帘低垂，“你是谁的狗？秦家的？还是收了别人的东西？”

    谷长斐顿时坐不住，破口大骂：“混账！还不给我把他抓住，看戏很好玩吗？”

----2018/1/29 22:51:06|49724420----

第278章 银孚身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个大汉见顶头上司已发怒，也顾不得张幕身上恐怖的气势，一个简单的擒拿手施展抓出，同时真气化为锁链飞出。

    张幕手上冒出锐利光芒，反手直接一斩。

    咔嚓！

    真气锁链当场断掉，张幕手上的力量炸开，轻松将两人震退，撞在门上，让合金门都变形。

    张幕头也没回，仅仅盯着谷长斐：“你既然逼我动手，那就如你所愿！”

    “小子！好胆量。”谷长斐不气反笑，“你现在给了我动手的理由，甚至这栋楼所有人都有资格镇压你。”

    “小子，你还是太年轻，等会儿你会明白什么叫低头，什么叫规则。”

    然而，回答他的只是一到剑光，张幕没有丝毫惧怕，径直对他出手。

    谷长斐神枪肥肉一抖，缩水一般消失，皮肤冒出银色光芒，转眼化为一精壮大汉。

    当！

    凌厉的剑光落在银色光芒中，火光一冒便被挡住，大变的谷长斐嘿嘿一笑：“小子，我能坐在这个位置，就不会是酒囊饭袋，你想伤到我的银孚身，还差了不少呢！”

    张幕眼睛一缩，银孚身一种以肉体为主的上品神通，可储存肉体能量，擅长鏖战，防御力惊人，高深莫测，修炼难度极大，这人竟然修炼成功，注定不是一般的超凡六阶。

    古长斐抱着胸口，很满意张幕的吃惊，轻蔑道：“怕了就跟我乖乖进去住几天，不然就趴着进去！”

    张幕却是恢复正常，看了洗眼变得神勇无比的谷长斐：“现在应该是你原本的样子，而你刚才那副模样，估计是修炼出了差错吧，不然怎么可能变得像猪一样。”

    谷长斐脸上的得意一丝散去，化为铁青之色，和一身银白身体鲜明对比。

    张幕说到他的痛处，他确实银孚身入门，但却有极大隐患，修为难以寸进不说，还得了武者基本不可能得的肥胖症，外貌难看无比，天天都能吸引不少异样的目光。

    “小子，你找死。”一股暴虐的气息，从谷长斐身上散出，带着一丝丝杀意。

    面对这股滔天气势，张幕却是哈哈一笑，原本的冷冽气息散去，突然坐在旁边的座位上，没有一点惧怕。

    谷长斐熊熊的气息一弱，张幕这一笑，就像让他打上一团棉花，原本升起的气势不由降低不少。

    “你笑什么？”

    谷长斐很想动手，但偏偏张幕突然停手，使得他不好先出手，这里的动静已引起警卫处不少人注意，他一个大宗师率先出手欺负一个宗师，怕是要更被人看不起。

    “我笑你活得像头猪。”张幕眼神玩味，说出的话却让谷长斐变得沉默。

    “我能看出，你心中很不甘。一个修成上等神通的大宗师，却偏偏要做一些苟且之事，做别人的狗腿，啧啧，我想想，怕是让你找我麻烦的人，或者其后面的势力，能够解决你的某个问题吧？”

    张幕指着谷长斐的身体，“你最得意的，也是你最在意的，同样也你的痛苦之源。”

    谷长斐身体一震，沉默片刻，眯着眼道：“那又如何，说得再多，你今天也走不出这里。”

    张幕又说到他的痛处，一个他无法面对的事实。

    他有求于梅家，只能做别人的狗，做一些恶心的事。

    “这样的话，反而好解决呢。”张幕淡淡一笑，谷长斐不是直接敌人，而是受制于人的一个可怜虫，这或许是他的机会。

    “你不想出手的话，那就乖乖跟他们进去待一周，不然的话，即便顶着欺负晚辈的名声，我也要让你趴着进去。”谷长剑有些恼羞成怒，张幕一而再揭他伤疤，他杀人的心思都有了。

    张幕摆手：“不，不，我们还有更好的解决办法，你告诉我是谁叫你抓我，而我可以帮你处理身体的问题。”

    “不可能！”谷长斐锤在桌上，合金桌跟棉花一样，轰一声软塌将楼板都砸个凹陷。

    好恐怖的力量！

    张幕头皮一麻，这才是他在认出对方修了银孚身后改变主意的主要原因，他现在的实力还打不过，那道剑气就是最好的证明。

    况且，就算能打过，也不是最好的方式。

    他当场转变暴力解决的念头，才有了后面的变化。

    “不可能！”谷长斐连说两次，一是不可能说出背后指使之人，二是觉得张幕不可能解决他的身体问题。

    那是只有王者存在才能做到的，一个小小的宗师根本不可能！

    “你就这么确定？”张幕平淡道：“你的问题乃体内阴阳失横，精元得不到控制，需要强大的外力帮你拨乱反正，是吧？”

    “你的洞察力很出色，但知道原因又如何，你没有王者的实力，还想帮我？”

    谷长斐讥讽一笑，对着门口两人道：“继续抓他，这次他再抗拒，就算是真的拒捕，你们没有实力镇压，就由我解决。”

    “你就不想试试？或许我恰好能帮你，那样就不必卑躬屈膝做奴才，忍受那些独属于你的痛苦。”张幕手掌微微握紧，心中有些急，他可不想真的被暴力镇压关起来。

    谷长斐看着眼前的张幕，从张幕进来到现在，他都没有从张幕身上看到一点惧怕，更多的是果断、机智、狠辣这些让他重视的东西。

    “难道这小子真有办法？”

    他眼神一阵变换，银孚身的问题已折磨他数年修为不得存进，每天还要忍受气血乱窜的痛苦，即便是他意志强大，也再一天天崩溃中。

    到目前为止，他所知最好的办法就是请武道王者全力体内的气血，由于是全力，加之武道王者高高在上，他一直都没有机会。

    最终，他只能选择讨好一位王者的后人，希望借助所有身家和好感让其出手帮忙。

    他成了一个狗腿，开始徇私枉法，不择手段压迫一些人，变为了曾经所唾弃的存在。

    一年来各种恶心的事瞬间涌出，谷长斐烦躁无比，莫名对张幕生出一丝期盼，鬼使神差道：“你能做什么？”

    “让我试试就知。”张幕站起身，“我还杀不了这个状态的你，所以别动。”

    他手指上射出七道剑气，寻着特定的位置，叮叮叮同时射在谷长斐身上。

    (本章完)


第279章 你愿不愿意赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕凌厉的剑气让谷长斐周身银光绽放，就像一个银人，光芒将整个房间都亮堂不少。

    这时，谷长斐感受到剧烈的刺痛袭来，心中一惊，以为张幕是在暗算他，眼中凶光射出，当即就出手，一掌劈下。

    空气瞬间被一切两半，划出白色的痕迹，似乎虚空都要被劈开。

    张幕双臂上抬，嘭一声，护体真气溃散，双臂传来一阵发麻感，让他脸色大变，急忙抽身而退。

    “没想到一个修炼出了差错的银孚身都比我的肉体强悍这么多！”

    张幕心中忌惮无比，落在门口防备地看着对方。

    好在谷长斐劈出一掌后，忽然僵硬在原地不动，身上的银色灵光明灭变换，气息也在疯狂波动。

    “头！”

    躲在一边的大汉察觉到不对，惊呼一声，不善地盯住张幕。

    若是张幕耍手段让谷长斐无法动弹，那他们拼着受伤也得留下对方，不然等谷长斐恢复过来，他们没有什么好果子吃。

    张幕此刻嘴角却是露出一丝笑意，靠着门口道：“怎么样，是不是有一些不一样？”

    他的话刚一说完，谷长斐原本快要熄灭的银光瞬间大亮，一个个银色的漩涡浮现，气势以几何数提升。

    轰！

    空气炸裂，形成一圈狂浪扩散，谷长斐的头发扬起，露出一张红润中带着惊喜的脸庞。

    他深吸一口气，压抑着激动：“你刚才的是什么手段？”

    “手段并不重要，重要的是我能帮你，现在的你应该很清楚。”张幕不想透露鬼门十三针和灵念，没有多说，却表达一个意思，他有能力解决谷长斐的问题。

    谷长斐变得沉默，眼神不断变化，忽而杀机满满，想当场逼迫张幕说出秘密，忽而忌惮不已，担心张幕有不小的后台。

    张幕没有说话，他相信谷长斐是个聪明人，不会乱来。

    房间内陷入压抑，直到一分钟过去，谷长斐才深深看了张幕一眼，对两个大汉摆手：“你们先出去，关上门，也闭上嘴。”

    “是，头！”两人心中一凛，谷长斐很少有这种眼神，一旦露出，表示他认真了，做不好多半会杀人的。

    哐当！

    变形的门转眼关上，挡住不少的目光。谷长斐眼神锐利地看着张幕，一圈银光扩散，化为一道简单的隔音障，不想有人偷听。

    “你真有把握解决我的问题？”他的语气软化许多，带着几分疑惑不信。

    若不是刚才体内一直混乱的能量平息，让他隐隐看到一些希望，他都不会觉得张幕能做到。

    “只有七成把握，你愿不愿意赌？”张幕底气又足了一些。

    “要花多长时间？”谷长斐不信张幕的话，若都是刚才那种状态，他并不觉得张幕能解决。

    张幕伸出几根手指，自信道：“三个月见效，这个时间你不会等不起吧？”

    谷长斐沉吟片刻，心中对比眼神的家伙和未来可能帮助他的武道王者，最终他还是选择张幕。

    至少他体会过那一点真正的变化，确实算是实际的东西，这是眼前的希望。

    “你要知道，我所选择你就相当于背叛我身后的人，代价可不小。”谷长斐幽幽道。

    “你得以早点解决身体问题，还摆脱了走狗的生活，收获也不小。”张幕平静回答。

    “你的自信说服了我。”谷长斐叹道，他真不知道张幕哪儿来的自信，根本不是一个年轻人该有的。

    “既然你答应，我们就来说说具体的条件吧。”张幕背着双手，“你的问题需要花费我不少精力，我不只需要你背后人的信息，还要你的银孚身的神通修炼之答！”

    “你还真敢狮子大开口。”谷长斐眼神眯着，心中开始思考其中的弊端。

    把那人的事告诉张幕，势必会和其决裂，虽说只是一个纨绔子弟，但其身后背景不小，代价让他也很心疼。

    至于银孚身，给张幕倒没什么，自己都练出一身问题，他不觉得张幕能轻易修成。

    “我刚才说过，就看你愿不愿意赌。”张幕没有理会谷长斐话中的威胁，现在是他占据一些优势，必须争取更多利益。

    谷长斐握着拳头，下定了决心，声音冰冷无比：“那我就赌一把，你如果做不到，我会亲自扭下你的脑袋。”

    “你没有机会的。”张幕毫不示弱，他现在不是这人的对手，不代表三个月后不是，到时怎么做，主动权都会在他手中。

    谷长斐咬着牙，眼神危险，“够狂妄，我真想现在就揍你一顿。”

    “我想你不会的。”张幕依旧带着自信：“现在能告诉让你抓我的是谁了吧？”

    谷长斐简单思考后，没有再迟疑，“是一个叫梅炫的纨绔子弟，身后有个亲人是武道王者，至于抓你原因，怕是看上你的女人了，想用什么见不得人的手法吧。”

    张幕听得脸色古怪，这么又是因为萧怜溪，他有点不确定道：“不是对付我？”

    “你都不认识他吧？怎么会无缘无故对付你？”谷长斐摇头，“这个人贪恋各种女色，两年来祸害了不少的姑娘，怕是你的女人很出色吧。”

    “就这么简单？没有其他人了？”张幕有点发愣，这和他开始的想法有些差异，还以为是以前他得罪的人出的手。

    “没有，我就只是想巴结他，这一个人就让我头疼，我怎么会管太多人。”

    “以前这种事，那个人是怎么做的？”

    “把一切阻拦的力量拖住，不择手段把女人睡了，玩一段时间再扔掉。”

    谷长斐苦笑一声，“我就是那个拖人的狗，用各种方式把你们关进去，接下来你应该能想明白的。”

    张幕脸色变得难看，他不知道那个叫梅炫的人是怎么盯上萧怜溪的，却是明白此刻的萧怜溪很危险。

    “我先走了，每天来帮你调整一下身体。”

    他起身，想要赶紧离开。

    “你现在出去，迟早会有另外一个狗腿找你，最好有心理准备。”谷长斐提醒道。

    张幕微微一顿，“第一次和第二次是不同的。”

    说完他开门走出，心中已计算着如何解决这个暗处的敌人。

----2018/1/30 22:38:14|49780712----

第280章 诛仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能让一个大宗师都甘愿做狗腿，可见这人身份不简单，身后站着一个武道王者，怕是不少人斗会给其面子。

    “看来我只能把你打爆了！”

    张幕眼中嘣射出冷光，他已有了解决之法，那就是提升自己的地位和实力，让那些狗腿也动不了他！

    来到药剂师大楼，萧怜溪的考核还在继续，张幕随意瞥了一眼，迅速就看到一个眼神狭长，眼帘苍白的人，对方在看到他的时候，惊讶和狠辣的神色一闪而逝。

    看来，就是这个人，一个陌生人不可能莫名露出这种表情。

    感知了一下，超凡五阶宗师之境，不怎么样，在他眼中，并不是威胁。

    “有狗腿，有背景吗？”

    张幕心中冷笑，“这里终究还是大学，一个规则大于一切的地方，只要我表现出强大的天赋和能力，你所有的一切不过是土鸡瓦狗！”

    “虚，开始试炼！”

    下一秒钟，张幕直接将身上大部分元石消耗掉，换取数个月的冷却时间，念头进入虚罗之门中。

    本来，他想慢慢提升，奈何有人不给他机会，偏偏要逼迫他。

    那他还犹豫什么，试炼之后，突破到超凡六阶，成为天罡班的天才，想来学校的高层都会注意到他，到时梅炫的手段，还能发挥几分作用？

    张幕站在大楼门口，似乎在等人，而其灵魂已进入虚罗之门，来到一个新的世界。

    “滴！试炼世界选择中……选择成功！”

    “当前试炼世界为诛仙，等级为6星中等。”

    “试炼主任务：得到五卷天书，成功奖励60万虚值，未成功之前，不得离开本世界。”

    “暂时无分任务。”

    听到这种任务，张幕念头大变，若是完不成主任务，他岂不是要被困在这里？

    即便时间流速是十万比一，但这里是个仙侠世界，时间跨度本就不短，要是一不小心三百多年过去，外面就过了一天。

    想到自己长时间站在药剂师大楼的门口不动，谁知道会发生什么事。

    “虚，能不能改一下任务要求？”

    “任务一经发布，不可更改。”

    “靠，早知道会这样，我找个地方也行啊！”

    张幕无语，看来这次任务最好尽快完成，萧怜溪的考核时间是5个小时，在他进来时已过去2个小时，也就是此刻外界的时间中，距离结束还有3个小时。

    一旦结束，怕就是梅炫动手的时候，他必须在那个时间点前回去。

    这么一来，30万个小时，大致34年，显得有些紧张，必须地抓紧才行。

    人流中，一个普通书生模样的人眼中射出两道精光，接着身体一轻，从人群中射出，向远处飞去。

    好在这个世界不乏修道之人，飞天遁地之辈并不少见，人群骚乱一阵后很快就恢复正常。

    “我去，好多灵气！”

    天空中，感受着充沛的灵气，张幕呆可呆，才想起这是仙侠世界，确实已灵气为主。

    身体传来一阵阵舒服的感觉，张幕露出满意之色，尽情飞了一会儿，果然灵气更温和，恢复速度都比元气快了不少。

    不久后，他找到青云门的方向，才开始赶路。

    诛仙世界是一个正邪对立的世界，双方因为理念差别，世代的恩怨，几乎是水火不容，不管是谁都想着灭掉对方，不时爆发战争，死了一批又一批人都没有结束。

    他来的这个时候，距离剧情开始已过去一年，邪魔蠢蠢欲动，一场新的战争正在嫩芽状态。

    神州浩瀚无边，即便是中原地区也广袤无比，张幕飞了三天三夜才算来到青云门所在的山脉附近。

    他此刻实力不凡，又是一个陌生人，自然不可径直靠近，不然被当成敌人，那可就惨了。

    一颗老树下，张幕摸着下巴，看着连绵起伏，仙气缭绕的青云山，嘀咕道：“怎么进去呢？这里可是有我想要的东西啊。”

    “硬闯肯定是不行，偷偷潜入？但抢天书也不行啊，就算能打赢一两个，也打不赢一群，更别说还有诛仙剑阵的存在。”

    张幕不断摇头，眼珠转来转去，一时有点难办。

    毕竟，青云可是目前正邪两派之首，建派两千多年，底蕴深厚，门内高手无数，还有恐怖的诛仙大阵，即便此刻青云门内部出了问题，也不是他能乱来的。

    “看来，还是得当做门徒混进去，不然就得等邪魔攻打青云门浑水摸鱼，否则没太多机会。”

    张幕最终还是决定两个打算一起进行，先混进青云门潜伏下来，靠近主角暗中看有没有机会，实在不行，再等以后的正邪大战。

    为防止被人看出他的修为，张幕不得不钻研暗灵身，寻找办法掩盖修为和肉体，不然根本混不进去。

    很快，张幕发现其中的难度，掩盖气息很容易，但让自己变为一个不动修为的普通人，还真的是太难。

    因为，有些东西已深入骨子里，想要变得平凡，要求真的太高。

    无奈之下，张幕只能来到附近的凡人小镇，换装打扮，成了一个饭店的小厮。

    他要观察人生百态，看看这个世界一个普通的凡人是怎么样的，特别是他这个年龄的凡人，又该如何的表现。

    不这么做，他敢肯定遇到修为高深的人，多半是藏不住的。

    来云客栈是一间小客栈，当然麻雀虽小，五脏俱全，其内酒、茶、煮、卤、蒸、烤等东西都有，加之价格实惠，每日顾客络绎不绝。

    长宽三丈的小店中摆着二十来张木桌，柜台后一个布衫老头正打着算盘，发出哒哒哒的清脆声响，此刻正是饭点，大部分桌子都坐着客人，其间三个年轻小厮穿梭，用木盘送着美味的菜肴和美酒。

    客人中，有老有少，有普通百姓，有贩夫走卒，有江湖人士……三教九流似乎都有。

    “客人，你的三两卤牛肉，一壶黄粱酒。”

    一个十六七岁的少年吆喝道，麻利地将东西放下，抹了抹眉头的热汗，又急忙赶往下一桌。

    这个粗布衣服，身体瘦弱，面上带着疲惫，就像一个普通小厮的少年，正是来到这大半个月的张幕。

    他身上此刻已没有半点真气波动，眼中神采消失，只剩一点机灵感，真的太像一个普通凡人。

----2018/1/30 23:57:18|49784285----

第281章 化身凡人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小二，来一壶醉花酿！”

    一个声音从张幕身边响起，来自小桌上坐着两个青年之一。

    这两人二十多岁，皆是气宇轩昂，气质不凡，坐下没多久便惹来不少目光。

    “好勒，马上来。”

    张幕眼睛略过一丝意外，随即如常转身来到后面，提出一壶酒送过去，继续忙着其他事。

    他一眼就看出，那两人是修炼之人，也不知是否是青云门的人。

    不管是不是，都得注意一些，或许是一个机会。

    张幕若无其事地忙着，两刻钟之后，两个青年起身结账离开，张幕手心射出一缕微光，落在两人身上。

    之后，他依旧待在客栈中，直到休息时才离开。

    数十里外雾气升腾的深山中，一红一青两道灵光出现，曾去过来云客栈的两个青年正驾着法宝赶路。

    在淡淡的雾气中，一缕微黑的雾气飘过，缓缓跟在两人身后，正是依着之前的追踪手段追来的张幕。

    “看他们的方向，确实是青云门的人，先随他们去探一下。”

    张幕不紧不慢跟着，转眼云雾开始变浓，就像一团团挤在一起的棉花，白茫茫的一片。

    在云雾深处，隐隐看到数座高耸入云的巨影，阵阵钟声悠扬，正是青云门的山门。

    前面的两人开始下降，向其中一座山峰飞去，张幕气息越发收敛，警惕着周围。

    好在，两人是青云门的人，暗处的目光不太在意，自然没发现潜伏的张幕。

    但没靠近多少，张幕忽然察觉到一阵心悸，他静浮虚空不动，另外一个方向射来一阵剑光，落在两人面前。

    剑光收敛，露出一个身材好大，不苟言笑的中年人。

    “苍松师叔！”

    两个青年脸色大变，惶恐中见礼，苍松掌管门内刑罚，他们自然天生害怕几分。

    “你们两个是私自出山吧？”苍松脸色古板，显得有些严峻。

    “我们……”两人结结巴巴，他们贪念山下美食，这次忍不住跑出去满足了一下，没想到被苍松碰上，一时真的不知道怎么说。

    “哼！你二人视门规于何物，自己去领罚。”

    “是，是……”

    两人满头大汗，沮丧着脸离开。

    苍松没有管两人，而是疑惑地看了几眼，才在一阵遁光中离开。

    不久，一颗大树后张幕出现身影，看着苍松离开的方位，若有所思道：

    “看来几峰的首座都至少是大宗师境界，而这苍松更是其中佼佼者，差点就看破了我的隐身。”

    张幕再次化为雾气，暗中探查附近的情况，发现还是很难潜入核心区，更别说去通天峰找诛仙剑。

    “真得有个身份才行。”

    一个无奈的现实让张幕退走，他此刻还很难无声无息潜入，有个内部身份是必要的。

    回到客栈，张幕苦思冥想，都没什么好的办法，青云门的人很难跑到这小镇来，还是得主动出击才行。

    此刻，他可以效仿普智屠掉全镇来吸引青云门注意，想来他的资质会让不少人争抢。

    但看着生活了半个多月的小镇，张幕还是有点下不了手，当天辞职离开，告诉别人他要求仙问道，在不少人看傻瓜般的目光中离开了来云镇。

    他选择的方法是扮作一个想要修道的凡人，千里迢迢慕名而来，期望加入青云门。

    这次，他将所有修为封印，肉身的特殊也尽数掩盖，真的成了一个凡人。

    蜿蜒曲折的山路中，张幕抬头吐出一口气，感受着身体传来的虚弱，自言自语道：“看来我还是不够狠，算不上邪魔。”

    他又摇摇头，“原则是必须有的，杀掉那些毫无反抗之力的人算什么？简直在贬低自己。”

    张幕找着理由安慰自己，不然此刻修为全部无法动用，估计会让他难受无比。

    这次，为了不被看出一点问题，张幕结合暗灵身、束神丝、困神印，将一切修炼过的痕迹全部掩盖，此刻他弱得就像一个凡人。

    也就是说，来个有点实力的，都能击杀此刻的他，这种弱小无力的感觉，有点让人崩溃。

    原本半个时辰就飞到的距离，张幕走了两天多，越过不少山头，跨过山间小溪，穿过荆棘……

    一百多里中，张幕被野兽咬过，差点被毒虫咬到，等他站在青云山脚下时，早就衣衫褴褛，

    “妈的，真是自作自受，不过为了诛仙剑，先忍了。”

    张幕心中嘀咕着，迈着起泡的脚步，沉重地向山上走去。

    “这就是凡人的身体啊，真的是脆弱，走一段路都承受不住。”

    感受着脚下水泡中传来的痛，张幕眉头微微皱着，依旧有点不适应。

    “我现在就是一个求道的凡人……”

    张幕不断提醒自己，眼中的神色变化，一种坚定神色出现，还带着向往、吃惊、激动等这些看到眼前仙山美景该有的情绪。

    直到天快黑时，张幕才爬了一截，来到一段白玉石阶，在石阶上旁一块石碑上正写着“青云门”

    嗖嗖嗖！

    他刚看了一眼，三道身影出现在台阶上，拦在他的面前，带头的持着长剑，冷然呵斥道：“此处乃本门所在，外人不得入内，你是何人？”

    张幕瞪大眼睛，蓬头垢面中的眼珠带着激动：“你们难道就是传说中的仙人？哈哈，我终于找到了！”

    见眼前乞丐模样一副疯癫模样，持剑青年眼中的警惕化为不屑：“原来是个妄图求仙问道的凡人。”

    这种人他们每年都会见到不少，青云门乃正道魁首，慕名而来的人自然是络绎不绝，可以说各种人都有，他们这些守着山门的弟子熟悉得不能再熟悉。

    “回去吧，青云门现在不招手弟子，况且你的年龄也大了些。”

    持剑青年冷漠道，青云门岂是那么好近的，能进门的基本都是资质上佳之倍，而且多是孩童之时就入门，张幕不管这么看都不合适。

    “师兄，我一心向道，请你给个机会，让我进去吧。”张幕没有一丝退缩，也不能退缩。

    “哼，你既然不听好言相劝，就在这等着吧，看有没有那位师叔伯能看上你！”

    持剑青年看出张幕的想法，冷笑一声：“不要靠近台阶，否则别怪我不客气。”

----2018/1/31 22:50:48|49849709----

第282章 意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕装着害怕地后退一步，随即又坚定道：“在能拜入青云门前，我会一直等在这里。”

    说完，不管三人冷漠不屑的目光，中人走到一边坐下，静静等待起来。

    三个守门弟子看了两眼，再次散去，只要张幕不靠近，他们不会再多管。

    张幕取出一个茶壶，在附近的小溪灌上一壶水，加上山上野果不少，根本就饿不死。

    不过因为要等在门口，张幕没法找个地方遮挡，只能风餐露宿，过着野人般的生活。

    这么一来，张幕的形象更加破烂，若不是有溪水清洗，他怕是要变得又臭又脏。

    时间一点点过去，不少路过山门的青云门人都能看到一个人坚定守在那儿，时间一久后，不少人都知道了张幕的存在。

    开始张幕还盼望着那个人见他信念坚定，将他收入门下，对于路过或是飞过的人都比较感兴趣。

    可一个月过去后，张幕心中的期盼被磨灭得一点不剩，他只能转变注意力，去观山赏水，坐看云起时。

    两个月过去，就是原本仙气缭绕风光也逐渐失去意思。

    张幕暂时无法修炼，只能去参悟神通，感悟天地之道，每日忍受凡人肉体所遭受的一切。

    没有真气，念头被困，肉身被封印，宛若普通人的他所感悟和参悟的所得有了一些明显的差异，似乎正蒙住口鼻眼去感受那个熟悉的世界。

    别样的角度让张幕收获不小，一时反而不再急着进入青云门。

    一个每天盘坐在门口的凡人，又让不少人注意上，一些人觉得张幕有些不凡，但依旧没人看上。

    时光如水一般流逝，守门的弟子换了一批又一批，半年的时间过去了。

    张幕从来没一次觉得时间过得如此快，似乎就几次睁眼闭眼间，半年的时间就没了。

    他的收获不小，几门神通更进一步，理解得更加透彻，就连天罗幻境这种中级神通和暗灵眸都有了突破口。

    另外，对于修炼功法、太极之道、风之真意他也都有了一些新的感悟。

    由于全心感悟，收获远超平时，可以说是一个意外之喜。

    睁开眼睛，看着看不到顶的高峰，张幕有点无奈，这么长的时间，都没有人多关注他，看来没关系下，想进入青云门是真的有些难。

    “再过半年吧，一年的时间都没有成功，就没有必要继续了。”

    有了限制，张幕起身找些野果填饱肚子，如果不是他意志够强，光是长期吃野果就是个痛苦的事。

    由于修为被封印，没有任何外力加持，此刻他身体完全是瘦骨嶙峋，外面是衣衫破碎，只有一对颇为灵气的眼睛表明他不是个野人。

    时间变得不再明显，在指间悄然无声无息流逝。

    “你叫什么？”

    一个声音在张幕耳边响起，此刻沦为凡人的他，根本没注意有人靠近。

    他睁开眼睛，站在他面前的是个矮胖男子，身穿长袍，面容普通，但气质若深渊，并非普通人物。

    说话的自然是这人。

    “张幕，你是？”张幕修为被封印，依旧能察觉到这人有些危险。

    说明这是个大宗师！

    “大竹峰田不易。”矮胖中年人脸色有点不好道。

    张幕一愣，吃惊，疑惑道：“仙师，你找我是？”

    “你不是想求仙问道吗？我可以给你一个机会。”田不易有点不耐烦。

    “真的？”张幕惊喜道，他曾经想过，青云门随便来个有资格收图的就行，哪能料到会有一峰首座会过来。

    “你不愿意？”

    田不易脸色有点黑，他最近和朝阳峰首座无意中打赌，说张幕无法坚持三个月，结果却是输了。

    这事本是一个小事，大家都忘掉自然没什么，奈何商正梁今日故意说起，他也抹不开面皮，只能再来一躺。

    他们当初打赌死因就是收了个庸才，结果现在似乎又要收一个，田不易心情能好才怪。

    而对于张幕来说，这算是一个意外惊喜，他当然不会拒绝，立即道：“我愿意，师傅请受我一拜。”

    “等等，先别拜！”

    田不易黑着脸，挥手中一股力量让张幕无法躬身，接着一把拉住张幕的手臂。

    他没一眼看出张幕的资质，只能亲自查看一下，若依旧是庸才乃至废材，自然是要想办法劝张幕主动离开。

    收了一个张小凡，再收一个庸才，他的脸就真不知道该怎么搁了。

    就在他都准备花些钱财和口舌劝张幕时，田不易脸色露出古怪，不信地将灵力再次于张幕身体中转了一圈。

    “经脉宽大不说，还百脉俱通，骨骼强健无比，这……”

    “又能在这苦守半年，可见是心智坚定之倍，简直就是修炼的天才啊！”

    田不易都觉得有点不真实，一个慕名而来的普通人，由于年龄而不被人在意的人居然有这等天赋，即便是年龄大了一些也完全能弥补。

    没想到打个赌，本以为是倒霉的事，结果还捡到一个宝贝，要是商正梁得知不知是何种脸色，一定得看看。

    田不易脸色转眼变好，满意地看着张幕：“我要问你一些事，老实回答。”

    接着，田不易将张幕的底都问出来，见他没有说谎，才安心道：“先跟我回去后再说拜师的事。”

    说罢，其右手一挥，掐诀引动，一道赤光射出，化为一柄巨大的灵剑。

    “上来吧。”田不易道。

    张幕带着新奇，装着很小心得踏上。

    剑身灵光大放，一股托力生出，带着两人向天空飞去，转眼钻进云层中。

    风和云都被抛在身后，一片新的景色出现在眼前，他们飞在云层上，头顶一片碧绿蓝天，纯净得没有一点杂质。

    张幕一边很感兴趣地东张西望，这被田不坏看成是他没体验过一些，也不在怀疑其没有太害怕。

    其实，张幕是很好奇，不过是不是飞行，而是其御剑之术，这个世界的术法和神通差不多，但也有不小的区别，他要想得到五卷天书，必须得多了解才行。

    知己知彼，才可多一些把握，甚至他还会修炼相应的功法，避免本身的问题泄露。

    (本章完)

----2018/2/1 0:07:45|49853813----

第283章 一家人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    田不易此刻心情很不错，张幕是个好苗子，资质怕是不比一年多前被苍松收下的小子差。

    “你在世俗中没有亲人了吧？”田不易想起一时，侧脸问道。

    “没有了。”张幕继续撒谎。

    “嗯，那行。”

    见张幕没什么牵挂，田不易放下心来，手中灵光一亮，速度又加快几分。

    云层中，七座各色的巨峰分布在各处，田不易飞向其中一座，落入云层下后，入眼尽是一片竹海，随着山风卷起阵阵波涛。

    “这就是本脉所在，由于一些原因，本脉人丁不多，你现在是第七代的第九个弟子，等下代带你们去认识一下。”

    田不易简单介绍道，他刚才已打定主意，要亲自教授张幕。

    两人落在山上一座殿堂前，张幕看了几眼，主殿名“守静堂”，其他建筑不多，显得比较幽灵冷清。

    主殿中走出两个人影，一大一小都是美人，大的是三十来岁，美妇模样，风姿绰约，安静端庄。

    小的是个十三四岁的小女孩，眉目清秀可人，一双明眸水汪汪的，灵气跳动，惹人怜爱。

    “你回来了。”

    “爹。”

    两个女人语气一慢一快，一个沉稳温柔一个活泼可爱，说完话都把目光落在张幕身上。

    见其衣不遮体，一身破烂，宛若山间野人，向来喜欢干净的两女不由皱了一下眉头。

    田不易这才注意张幕的仪容不雅，轻咳一声：“灵儿，带他去找你大师兄，先换洗一番再说拜师的事。”

    田灵儿眨眨眼睛，长长的睫毛跳了跳，皱着挺翘的琼鼻应下来，转身走进张幕，没有闻到意见中的臭味，反而有一股淡淡的青草味道，让她有些意外。

    “跟我来吧。”

    她的红色长裙飘动，轻灵地向一旁的建筑走去。

    张幕面色不变，平静地跟上，没有因为田灵儿漂亮而多看。

    张幕的从容不迫让田灵儿有点惊讶，忍不住率先问道：“你就是那个守在山门大半年的怪人吧？”

    “小师姐说的应该是我。”

    田灵气秀气的眉头又一皱，依旧娇俏得很，瘪着小嘴，不情愿道：“师姐就师姐，干嘛加个小？”

    “小师姐年龄比我小一些，如果我叫你师姐，岂不是把你叫老了。”

    田灵儿听后，觉得张幕说得有理，想到门中还有个比自己小的师弟，便不再纠结这个，有一句没一句说起来。

    主殿和几个弟子住的地方距离不远，没多久便来到一排小院前，田灵气清脆动听的声音响起：“大师兄，又来了一个小师弟，爹爹让你带他洗沐一下。”

    门很快大开，走出一个身子高大，相貌粗豪的大汉，正是这代的大师兄宋大仁。

    “小师妹，师傅又收徒了！”宋大仁有些惊喜道，他们这一脉人少，每来一个新的师弟都破不容易，所以看到张幕一身破烂也觉得顺眼无比。

    “嗯，等会儿要拜师，我就先回去了。”

    田灵儿点点头，对着张幕笑了笑，转身之后腰间的红带发光，直接驾着法宝离开，她得去接一下张小凡。

    “师弟，如何称呼。”

    “见过大师兄，我叫张幕，夜幕的幕。”

    “嗯，我叫宋大仁，顺便给你说一下其他几个师兄弟的名字，依旧是……”

    宋大仁带着张幕走进院落，一边介绍，一边将换洗的衣服准备，一刻钟后，张幕便焕然一新。

    他穿上一身普通的灰衫，头发用一根青布简单绑着，身体瘦弱却挺拔有神，一点也看不出刚才的落魄模样。

    “俗话说人靠衣装马靠鞍，师弟一表人才，更能体现出衣服的作用啊。”

    宋大仁赞叹一句，张幕外貌并不如何出色，关键是有一种超然物外、宠辱不惊的气质让人眼前一亮。

    “我们快过去吧，不能让师傅他们就等。”

    宋大仁开口道，他知道张幕既然是师傅亲自带来的，必然是受师傅所重视的，耽搁太久不好。

    两人再次来到守静堂，这里的布置很简单，红砖铺地，中间画了一个简单的太极，此刻里面站着不少人。

    田不易夫妇自然坐在上位，田灵气站在旁边，正用意外的目光看着他，在下首一边，站着六个人影。

    其中五个都是成年之辈，只有摸数的是一个少年，比田灵儿都小不少，呆头呆脑，老实地站着，也在看他。

    张幕多看了两眼，想来这就是张小凡，这个世界的主角了，没想到会成为同门。

    宋大仁快步走到堂前，低身恭敬道：“师傅、师娘，按照师傅的要求，这位新入门的师弟已沐浴更衣。”

    田不易看着张幕不凡的外面和气质，露出满意的笑容，点头道：“嗯，不错，开始吧。”

    张幕当即跪下三叩九拜，首次喊道：“师傅。”

    这句话得是诚心诚意，他虽然是带着目的而来，但也有学艺之心，有道是达者为师，田不易有资格当他的老师。

    “快起来。”田不易笑着，和当初收张小凡时差距太大，让其他人都意识到张幕不简单。

    田不易起身迈了两步，“最近为师闲着没事，这次你就跟着我修炼，等入门后再自己安排吧。”

    “听师傅安排。”张幕没有什么意见，他不在意这些。

    “嗯，拜师仪式到此结束，你们几个兄弟先认识一下，明天张幕你再过来。”

    说完，田不易转身离开，倒没有急着教张幕。

    苏茹简单说了几句，也跟着离开，众人也就随意起来，和张幕互相了解，很快熟络起来。

    张小凡话很少，还有些羞涩，不过也很高兴，张幕和他同姓，又是师弟，让他有种亲近感，

    随后，张幕选择了一座院落作为自己的住所，总算是安定下来，晚上整个大竹峰的人都坐在一起吃饭，确实有种一家人的味道。

    或许正是这样，大竹峰比其他峰多了几分色彩，没有什么尔虞我诈，让张幕都有些羡慕。

    第二天，张幕很早来到守静堂，田不易本就住在后面，他脚刚到，田不易就出来，带着张幕进入修炼室，开始传授修炼的基础功法。


第284章 修炼道法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    田不易将打坐、冥想的方法介绍而出，又传授精气运行和人体经脉位置后，发现张幕掌握得都很轻松。

    他没有迟疑，先让张发下重誓后，便直接将太极玄清道的第一层法诀传出，又提及一些注意之事尽数说完才算结束。

    “你天赋不差，但道海无涯，勤励为舟，希望你能刻苦修炼，早日入门。”

    田不易期盼道，他生性懒散，很少教授弟子，不过张幕是个例外，其资质超绝，或许能为他们这一脉争光，所以手把手地教授，就是希望不浪费张幕这块璞玉。

    “弟子不会让师傅失望的！”张幕自信道，这入门的功法，他听了一遍基本就有把握修成，难不到他。

    “有信心就好，为师三日后再来检查你的进度。”

    田不易没有多说，让张幕下去独自修炼，便不再多管。

    “这师傅真的是有点懒，难怪弟子修为都不太高。”

    张幕心中嘀咕，平静地返回房间，盘坐在床上，回想起太极玄清道第一层。

    道教修真讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    而这门功法便完全是炼气之道，入门就需要要张开全身七窍毛孔，引动天地灵气入体，并沿着经脉运行，以此来锻炼肉体，稳固身体元气和内络经脉。

    这和武道修炼之法有些不同，武道是先激发肉体潜能，再御使炼化天地元气，根本还是在肉体上。

    而修仙之道走得是极端，开始就要利用天地灵气，引天地之气入体，因而对天赋要求很高。

    可以说，没有灵体的资质，根本无法正常修炼，普通人想要入门，更是难度大得可怕。

    张小凡就是一个典型，其资质普通，按理说入门会很难，甚至无法入门，不过有佛门功法相辅相成，激发肉体潜能，才能厚积薄发。

    因此张幕发现，武道是介于纯粹依赖天地之力和纯粹开发肉体潜能之间，二者皆有兼顾，适应范围更广。

    由于宗师境界本就是运用天地之力，以前筑基境界时开辟穴窍经脉，此刻太极玄清道第一层简单得可怕。

    他本身又是元灵体，对天地能量感应灵敏，短短一个时辰，他便顺利地运转灵气在体内运行了一个周天。

    同时，他发现灵气对肉体的压力小不少，若是换成更暴躁的元气，刚修炼之人的体质绝对无法承受。

    估计也是因为这个原因，在外界才是以武道修炼最为繁荣，毕竟是最适合的。

    一个周天后，张幕找到不少心得，再尝试运转数次后，便一口气坐到运转十个周天。

    在第二天早上，张幕便做到连续运转三十六周天，直接将第一层练成。

    这等速度，可以说是太恐怖，张幕都不敢暴露，否则太惹人怀疑。

    他只能尽量藏拙，假装能运转十个周天，依旧让三天后来查看的田不易发愣，震惊张幕的天赋。

    对于两人来说，修炼三两个血月能运行五个周天就不错，一些资质上佳的能运行十个周天，但张幕居然只用三天就做到，他当年也没这么快啊。

    “哈哈，做得不错，继续加油，争取一个月内将第一层练成！”

    田不易笑容满面，又热情指点一番才咧着嘴吧离开。

    张幕只能按照要求，在快一个月的时候，做到只用一天便达到的程度。

    他一个月修成太极玄清道玉清境一层的事，在田不易的刻意传播下，整个青云门的人的人都已知道。

    张幕的天才之名崛起，一些人得知他是半年多前的守门乞丐时，一个个肠子都悔青了。

    田不易则是觉得倍有面子，时不时出去晃上一圈，故意气一些人。

    大竹峰的几个弟子自然也觉得太厉害，特别是张小凡，他到现在都没将第一层修炼成功，差得不是一星半点。

    由于张幕速度很快，田不易这次直接将太极玄清道玉清境的九层功法全部传给张幕，到是少了一些麻烦。

    拿到功法的第三天，张幕突破到第二层，一周后突破到第三层，半月后达到第四层，一个多月后达到第五层……一年后达到第八层，一年半后更是达到第九层！

    不过这时他又没了功法，没法再继续下去，毕竟田不易修炼那么多年，也不过上清境界，他此刻一年就达到玉清巅峰，真的有些骇人听闻。

    另外，他怕吓到人，表现出的修为一直落后一半，此刻仅仅是玉清第四层，要上清的功法有点说不过去。

    无奈下，张幕只能暂时打磨目前的境界。

    此刻他的实力，大致和宗师巅峰相当，他一年能达到这种地步，主要是本身境界在那儿，换一门功法依旧是相当于恢复实力，自然是快得可怕。

    而若突破到上清，他便和七脉首座差不多，战斗力上堪比大宗师了。

    咚咚咚！

    敲门声响起，随后是宋大仁的声音。

    “幕师弟，师傅叫你过去。”

    为区别张幕和张小凡，张幕被其他人称为幕师弟。

    “大师兄，我知道了。”

    张幕起身，推门而出，好奇道：“大师兄，这次是什么事？”

    这一年多来，张幕时不时被叫过去，多是向外人展示，他自然是不太感冒。

    “是龙首峰来人，师傅让你去接一下。”大师兄眨眨眼睛，张幕立马就知道还是那种事。

    “我这就去。”张幕有点无奈，大竹峰没什么天才，人又特别少，而他偏偏出色无比，自然成了唯一一个充门面的人。

    张幕踏出门外，一步数丈，身轻如燕，飘然赶向主堂。

    “幕师弟这步伐可真潇洒。”宋大仁羡慕道，急忙也跟上而去。

    守静堂中，田不易与苏茹坐在上位，其余弟子都站在一边，而殿堂中站着两个白衣人，一个青年一个少年，皆是气宇轩昂，目含精光。

    看到张幕到来，田不易脸上露出得意，这一年多来，张幕的修炼速度之快，就是他都有点吃惊，此刻已是太极玄清道第五层，不比这个龙首峰的少年天才弱。

    况且，张幕所花的时间还要少一半，未来必然可以超越。

    这次是该让你们明白，我大竹峰也是有天才的。

    田不易心中乐呵呵的，眼角都是带着笑意。


第285章 还是打起来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚才，他被两个小辈通知，今年的七脉会武改变规矩，每一脉的派出的人数由原本四人增加到九人。

    大竹峰原本就人丁稀少，这种改变对他们尤为不利，心下当然有些不爽，不过此刻看到张幕，便忽然没了太多的担忧。

    张幕短短一年多时间，便修到太极玄清道第四层，距七脉会武还有两年，必然还可提升，到时多半能突破到第六层乃至第七层。

    这么一来，不说夺得第一，拿个好名次决计没有问题，扬眉吐气是必然的。

    “小幕，快和龙首峰两位师兄弟认识一下。”

    田不易眼中眼中露出熟悉的笑意，张幕明白要做什么，气息微微显露，转身不卑不亢道：“在下大竹峰张幕，见过两位师兄。”

    他入门要晚一些，叫两人师兄也没什么，加上应田不易要求，更是做得一丝不苟。

    齐昊看着张幕，心中震惊无比。

    他听说过张幕是个天才，但真正见到时，张幕不弱的实力，顿时让他有点不信。

    田不易见震到两人，嘿嘿一笑，故意道：

    “这位年龄稍长的是齐昊齐师兄，这位少年是林惊羽林师兄，你这两位师兄可都是门内天才。特别是你这位林师兄，自三年前被龙首峰的苍松真人收为门徒，更是表现出不凡天资，短短几年间就练成玉清境第四成，进境惊人无比，在修真一道可谓是天赋奇才。”

    这话说得齐昊两人脸上露出微笑，正要谦虚一下，田不易却没有停止。

    “你林师兄可是千年难得一见的天才，本脉弟子中你虽比得上，甚至不到两年时间也突破玉清境第四层，但切记妄自菲薄，天外有天啊。”

    说到这里，田不易满是得意之色，就差直接问我徒弟厉不厉害了。

    齐昊本是聪明人，哪里会听不出话中的意思，只能尴尬道：“家师也曾对张师弟赞不绝口，称之为万年难得一见的奇才呢。”

    “哪里哪里，他与当年的青叶祖师相比还差不少呢，可不能让他骄傲！”

    张幕无语地看着脸都快笑开花的田不易，暗想现在第四层就让你得意无比，要是告诉你我修到第九层，会不会吓得说不出话。

    “田师叔，晚辈将话已传道，就先告辞了。”

    齐昊黑着脸道，本来今天他们是想过来炫耀一下，结果他们却成了被炫耀的对象，心中郁闷可想而知。

    “师兄，我想和小凡叙叙旧。”林惊羽小声道，同时满是战意地看了张幕一眼。

    “哎呀，你看我都忘了，林师侄你和我这徒弟是同乡，小凡，快带林师侄去说说话，你们好久没见了吧？”

    田不易心情正好，当然不想齐昊离开，转头对张小凡道。

    这段时间，由于张幕的逆天表现，田不易对呆呆傻傻的张小凡也不再有太高要求和期望，脸色好了不少。

    “是，师傅。”张小凡一直等着这个机会，此时听到许可，无比激动地站出来，拉着林惊羽过去叙旧去了。

    他们原本同病相怜，又是小时玩伴，三年时间不见，都感慨万分，难得地互相交流起来。

    堂中，田不易依旧拐弯抹角地夸赞张幕，齐昊听得难受，张幕也有点尴尬，这个师傅真喜欢要面子，每次都是这样。

    宋大仁等人，都知道田不易的性子，到是不以为意，甚至还有些得意，毕竟张幕出色，他们面上也有光。

    而齐昊就难受了，特别是明知田不易是故意炫耀，他还得客气附和，一时间难熬得很。

    田灵儿一如既往地喜欢红色长裙，此刻的她二八年华，正是最青春的时刻，面若桃花，眼含秋水，亮丽不可方物。

    她水汪汪的大眼睛看着张幕，微微有些失神。

    张幕穿了一身青色长衫，面容英俊，气质悠扬，神采奕奕，带着一股飘然出尘之气，特别是一对眼睛，就像九天之上的星辰，带着神秘、悠远、寂寞的光芒。

    “他有些不一样呢。”

    田灵儿每次看到张幕，都冒出这么个念头，她觉得张幕就像不属于这个世界，有种遗世独立的味道。

    张幕又所感应，回头点了点头，平时他埋头修炼，和这些师兄师姐交流比较少，没有那种熟络感。

    田灵气的脸颊一红，张幕的年龄比她大两三岁，又是年青俊杰，她根本没法在张幕面前做到师姐的身份，甚至面对张幕时还会有点紧张。

    苏茹看到这些，眼中飘过淡淡的笑意，一些是因为田不易，一些则是针对张幕和田灵儿。

    忽然，堂外一声痛呼：“哎呀！”

    接着，张小凡从门外摔进来，噗通一声落在地上，止不住身形又滚了几圈，一时间摔得灰头土脸。

    张幕顺手将其扶起，心中咯噔一下，怎么在剧情改变后，林惊羽还是把张小凡打了进来？

    他眼睛微眯，看着急忙赶进来的林惊羽，对方焦急道：“小凡，你没事吧，我刚才一时失手，并不是故意的。”

    “那你看来是有意的了。”张幕淡淡道，他看出林惊羽确实是想表现一下，失手不过是借口。

    林惊羽一滞，一时不知道该怎么回答。

    “哼，欺负人就欺负人，还找什么借口！”田灵儿将张小凡当成弟弟，见其狼狈无比，也是气不打一处来。

    “师姐，我没事。”张小凡见儿时好友要和师姐打起来，急忙开口道。

    张小凡不说还好，一说就让田灵儿想起张小凡老实的本性，越发认定林惊羽是故意的。

    “我也来无意一下。”田灵儿掐诀一指，腰间霞光绽放，法宝琥珀朱绫闪电般射出，直击林惊羽的面门。

    苏茹和齐昊脸色大变，可喊出住手确实迟了。

    电光火石间，林惊羽依旧比较镇定，后退数步避开锋芒，同时手握剑诀，低喝一声：“起！”

    锵一声剑动，宛若龙吟，响彻八方，接着一柄青光耀眼的宝剑飞出，射出的灵光将其周身笼罩，将琥珀朱绫挡住。

    “斩龙剑！”田不易脸色一变，没想到那人如此爱护这林惊羽，居然将斩龙剑给这小子。

    这么一来，女儿多半不是对手。

    田不易担忧地看着，却是不好贸然出手。

    场中，田灵儿却是打出真火，见久攻不破，美目睁大，双臂一挥，身子缓缓漂浮起来，同时左右手交叉在胸口，周身灵力剧烈涌动，喝道：“缚神！”

    这是一道专门用于琥珀朱绫的术法神通，在田灵儿灵力灌注下，琥珀朱绫红光大放，原本身三尺来长的朱绫疯狂变长。

    这个速度很快，转眼之间变长了数十倍，一时都将整个守静堂上空都填满。

    斩龙剑的青光被一点点压下，林惊羽身影都被无数的绫绳围在中间，变得密不透风。

    似乎，林惊羽处在了下风。

    一旁的张小凡不知所措，着急无比，两人都是他最看中的人，他可不想有任何一方受伤。

    齐昊和苏茹也都靠近过来，准备随时中断这场战斗。

    张幕有点无奈，要打也该是他出手啊，毕竟今天就是过来故意露面的。

    此刻两人打起来，他也不好插手，只能等两人分出胜负。

    场中，田灵儿的朱绫似乎要困住林惊羽，了随着一声剑鸣，撕拉一声，一道青光冲破重重阻碍，宛若一道青龙冲出。

    吼一声，林惊羽身剑合一，他被田灵儿打得莫名其妙，又没有留手，带上了丝丝杀气。

    田灵儿脸色发白，看到势如破竹的青光，不得不防御，想要以琥珀朱绫挡住，却是有些做不到，被斩龙剑一层层破掉。

    琥珀朱绫以束缚困人为主，在攻杀之上，自然比不过斩龙剑。

    张幕并不觉得意外。

    “小幕，还不出手相帮！”

    耳边响起田不易的声音，张幕这才反应过来，看到齐昊出手，若是他不动，有些说不过去。

    无奈中，为大竹峰的面子，张幕盯着斩龙剑的锋芒，双手合着，太极光芒绽放，化为一道屏障挡在斩龙剑前。

    当！

    斩龙剑的威力被琥珀朱绫挡住大半，即便张幕没有法宝加持，释放的乾坤罩依旧顺利将之挡住，并有不小反震之力传出，让林惊羽色变中忍不住后退。

    齐昊原本准备施展神通挡住这一剑，不过被张幕先手，只能一晃来到林惊羽前，一把将之拉住，摇头道：“师弟，不可。”

    另外一边，张幕见田灵儿脸色苍白无比，身体踉跄，急忙将之扶住，交给随后来的苏茹。

    田不易满意地看了张幕一眼，又瞪了张小凡一眼，才从座位上站起来哼道：“林师侄，你是想杀了我女儿吗？”

    齐昊神色大变，赶紧解释道：“田师叔，林师弟只是收不住手，绝无伤害田师妹的意思。”

    他拉了拉林惊羽，低声道：“还不快道歉。”

    “是她先动的手，我凭什么道歉？”林惊羽此刻愤怒得很，一是因为田灵儿突然出手，一个则是看到张幕修炼时间比他短，居然就有这等修为，心中很不舒服。

    张小凡夹在中间，害怕双方又打起来，心中担忧无比，忽然站出来道：“师傅，都是我的错，不怪师姐也不怪惊羽。”

    田不易找到台阶，脸色缓和一些，哼道：“此事就作罢，你们回去吧！”

    (本章完)

----2018/2/2 22:29:04|49938338----

第286章 外出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "齐昊本就不想多待，此刻又闹这一处，当即告罪拉着林惊羽离开。

    等只有自己人后，田不易脸上的严峻才散去，见女儿并无大碍，才对张幕点头：“做得不错，这次有那苍松好看的。”

    看到一边的张小凡，他面色忽然又一板：“一个林惊羽就这么厉害，你们再不努力修炼，七脉会武必然要丢尽脸面。”

    说完，他有满意地看着张幕，笑着道：“你又突破了？”

    刚才张幕空手凝聚护罩，可不是玉清境第四层能轻易做到的。

    张幕暗叫什么糟糕，一时没注意隐藏露馅，只能点头道：“刚突破到第五层。”

    大堂一时变得这么安静，宋大仁几人呆呆看着，没想到这个小师弟居然一下就超越他们不少人。

    这不是天才，是在逆天啊。

    “好好好，小幕，以后振兴我大竹峰一脉就要靠你了。”田不易叹道，张幕的资质和悟性，简直是他生平所见之最，

    或许在大竹峰以后在张幕的光芒下，能够媲美甚至压过其他峰，那他死而无憾了。

    “幕……师弟，谢谢你。”田灵儿清脆动听的声音想起，眼中带着惊异色彩。

    “这是我应该做的。”张幕点点头，既承认田灵儿的谢意，也并不觉得是什么功劳。

    田不易满意得不行，想到刚才张幕徒手挡斩龙剑的场景，沉吟片刻道：“小幕，以你现在的修为，也该拥有一件法宝，你想要哪一种？”

    他们这一脉，讲究一个适合，并不强求所有人都要修炼仙剑，所以要看张幕的想法。

    后者没想到田不易似乎要为他准备法宝，略微思考后，还是顺道：“弟子比较喜欢剑器，想用仙剑作谓法宝。”

    他本来修的是气剑之道，御剑之道也可触类旁通，而且这个世界法宝很重要，自然还是要一柄法宝仙剑才行。

    田不易并不意外，他对修炼仙剑有些忌讳，却不好否定张幕，只能遗憾道：“门中有名的仙剑都有主人，你得等一段时间，有合适的材料才行。”

    “弟子不急，修为是根本，到时或许可以不依赖法宝也能发挥强大实力。”

    张幕摇头，一点不急。

    ……

    齐昊的到来只是一段插曲，张幕又回归到苦修生活中，每天除去吃饭，基本都是在修炼。

    这种刻苦加上七脉会武到来的氛围，原本有些懒散的几个师兄，也几乎刻苦起来，不想在七脉会武上输得太难看。

    但不久，张幕就有点郁闷，他想要继续突破，结果没了功法，若是恢复武道修炼，又担心被外人发现。

    结果，他没法突破上清境界，只能没事参悟功法神通。

    这种状态也是有好处的，他的基础逐渐浑厚，随时都能够突破。

    半年后，张幕露出玉清第六层的修为，在达到第六层后，他又花一年时间假装达到第七层。

    三年多时间，七层修为，提升速度之快，让人都觉得有点不真实。

    在他尝试之下，张幕以闲暇时参悟上清奥秘为理由，顺利在田不易处得到上清境的功法。

    但由于突破动静比较大，张幕借口寻找仙剑材料，离开了大竹峰。

    张幕先是远离青云门，接着找到一处安全地方，开始闭关突破。

    半个月后，群山某处响起一阵轰鸣，张幕冲天而起，身上的气势强大数倍，赫然和诸峰首座差不多。

    在道法上，他顺利突破到太极玄清道的上清境界，同时结合武道修为，可互相转换，一样达到超凡六阶大宗师境界。

    不过在这个世界，张幕依旧隐藏武道的手段，只表现出相应的道法修为，并选择水属性作为本源力量。

    这时，他才开始寻找材料，顺便找一下天帝宝库和滴血洞，看能不能先得到两卷天书。

    张幕先是来到空桑山，滴血洞就在这里，只是其间多有曲折，他也无法确定能够找到。

    “万蝠古窟、死灵渊、黑水玄蛇、滴血洞……”

    张幕嘀咕着，有点头疼，这里面的因素太多，纵然他按着顺序来，也无法保证能进入其中。

    况且，黑水玄蛇可不简单，他也没有多少把握战胜，只能尝试一番。

    张幕先来到空冥桑山，寻找了大半天，才算确定万蝠古窟所在。

    这万蝠古窟原本是魔教的地盘，里面的蝙蝠更是蛮荒异种，数量多不胜数，里面多半有魔教之人存在，张幕看着黑幽幽的洞口，一时迟疑不定。

    “还是试一试再说。”

    张幕嘀咕，周身闪烁黄光，脚下地面像水流一般晃动起来，接着张幕身体下沉，转眼没入到大地之中。

    他沿着万蝠古窟向内部遁去，在深入不远时，念头便感知到不少人躲在里面，想来是魔教之人。

    没有多管，张幕继续向内，不久发现两条岔道，只能随意选择一条，继续探查。

    他身在地下，不会轻易被发现，省去了不少的麻烦，就这么转了几个时辰，才算找到死灵深渊。

    这是一片漆黑的地方，完全的岩石地质让张幕无可奈何，他的遁地神通被石头克制，暂时无法通过，只能出来。

    他周身有点点的雾气环绕，将其气息尽数收敛，一时但没有谁发现，看着深不见底的深渊，张幕一头扎入，向底部飞去。

    无尽黑暗中，张幕念头散开，防备着敌人偷袭。

    在他深入不多时，黑暗中隐隐有身影晃动，张幕眼睛一寒，随即又察觉不对。

    没有生灵的气息。

    张幕仔细看去，在深渊中，一个个身影飘动，都没有实体存在，散发着阴冷的白光。

    阴灵！

    张幕心头想起这个东西，在目前的世界，有轮回之道存在，生灵死后灵魂不灭，有灵气蕴养万物，便可让执念保存下来。

    他看到的这些东西就是这样形成的，在世俗中，可以叫其为鬼。

    张幕修为催动，周身顿时发出灼热之气，众多阴灵不敢再靠近，就像见到天敌般远远离开。

    他继续向下深入，念头依旧探不到底，可见这里有多深，神秘无比。

    "

----2018/2/3 1:11:09|49943762----

第287章 交手玄蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下落了很久，张幕念头触及地面，距离深渊地步已不到百丈。

    不知是看他将要离开还是怎么，原本惧怕张幕气息的众多阴灵，突然向他冲来，发出鬼哭狼嚎之声，想要靠近张幕的血肉之躯。

    “哼，既然找死，那就彻底消散在这个世界吧！”

    张幕手掌一握，方圆百丈内的虚空扭曲，像是被他大手捏住，毁灭力量瞬间下，附近阴灵刹那就粉碎成光点，没有一个剩下。

    同时一股霸道凌厉的气息扩散，其余张牙舞爪，妄图以多欺少的阴灵，皆是面露恐惧，颤抖着、尖叫着逃离。

    此刻在暗无天日的死灵渊，张幕也不再隐藏什么，全部的修为爆发，本就可越阶而战的他，直接从上清达到太清的程度，堪比这世界最顶尖的修炼者。

    当然，他没有什么得力法宝，真的对上或许处于劣势，谁让这是个仙侠世界，外物的作用不可忽视。

    比如，道玄有诛仙剑在手，借助诛仙剑阵，轻易就能挡下整个魔道的进攻，而后期的鬼王也是借助阵法和顶级宝贝的威力，才能差点灭掉青云门。

    他实力提升了一次，想再有大的提升有些难，若能有一件不弱的法宝，战斗能提升不少。

    现在的问题是去哪儿找法宝，一时多半是找不到的。

    张幕一边想着，一边落在地上，灵念狂风般扫过方圆千米，将附近大致情况收入心底。

    哒哒哒。

    他故意走出声响，一步数十丈，开始探索死灵渊。

    死灵渊，在诛仙世界是一个特殊的地方，是妖兽、阴灵的沃土，有黑水玄蛇这种大妖，还有不少遗迹，像是天帝宝库、滴血洞等都和其有关。

    走出数百丈，头上的阴灵又在蠢蠢欲动，卷起阵阵阴风。

    他的肉体太强，在突破大宗师境界后，达到了上品灵体的程度，堪比这世界一些顶级妖兽，阴灵自然是眼馋无比。

    可惜张幕灵念也是大宗师级，念头强横可怕，阴灵这种精神体，一旦靠近他就会被碾碎，翻不起什么浪花。

    在深渊中，妖兽不时出现，不过威胁不大，无法阻挡他的脚步。

    吼！

    一头长相怪异的凶猛妖兽刚跳出来，张幕手指射出一道剑光，呲一声就将之斩为两半，噗通摔在地上。

    张幕面无表情，掠过妖兽尸体，连看一眼的兴趣都没有。

    来到死灵渊底部大半天，遇到的不是妖兽就是阴灵，单调乏味，没一点意思。

    “这里太大了，即便是找到无情海中的黑水玄蛇，也没法立马确定滴血洞的位置，真是麻烦。”

    张幕撇撇嘴，这次没有多少虚值，他也没法定位，不然早就找到目标了。

    “还有一个月就是七脉会武，赶路要个三天，时间也不太多啊。”

    想到还有事要回去，张幕加快速度，并在经过的区域都留下标记，避免重复搜寻。

    两天过去，张幕都不知道杀了多少妖兽，寻找的区域超过十里，依旧倒霉地没找到无情海。

    “尼玛，那么大块地方还能藏起来不成？”

    张幕有点不耐烦，若是这卷天书都取不到，那以后得到其他几卷天书又有多麻烦。

    他并不知道，自己下来的位置和方向和无情海几乎是反着的，加上没有主角的运气，自然是一时找不到。

    不然，无情海也不会是这个世界五海中最神秘的海洋之一。

    张幕有最后的限制时间，在那一天没有到来之前，他会一直找下去。

    最初的不耐烦过去后，张幕反而不太在意时间，不知不觉半个月过去，附近千里范围都快被他找完。

    这一日，张幕眼中精光一亮，身影忽然消失，再出现时已来到一片海洋前。

    “终于找到了！”

    张幕叹道，他第一次知道找个东西也这么麻烦，没有导航的日子真难过。

    黑暗中，海面平静幽深，和死灵钻一样，阴冷无光，偶尔有寒风吹过，泛起淡淡的波纹。

    “出来吧，让我看看你这洪荒魔种的风姿。”

    张幕对着海面开口道，眼中带着一丝罕见的期盼，他想见识一下着传说中的妖兽。

    一方面他想打一场，另外一方面，他知道想找滴血洞，多半避不开这东西。

    他的话音刚落，平静的海面顿时波涛汹涌，海水翻滚中抬起，转眼就升高数丈，隐隐中一个巨大的东西出现。

    数百丈内的都在海浪剧烈波动，接着在海面中，两个幽绿色光团浮现，暴虐凶猛的气息扩散而开。

    张幕身体绷紧，丹田中的真气疯狂运转，缓缓潜伏起来，死死盯着数百米外。

    那两个绿色光团破水而出，正是巨大的蛇瞳，其体内的气血汹涌澎湃，才会发出如此炽盛光芒。

    锅炉般的竖瞳带着冰冷暴虐气息，蛇头堪比一座小楼，锅盖大的蛇鳞散发着金属光泽，似乎坚不可摧。

    哗啦！

    海水大片落下，露出黑水玄蛇数十丈长的上身，居高临下看着张幕，蛇瞳中带着一丝兴趣。

    好久它都没看到活人，还是这么强的活人，吃掉的话怕是味道很不错。

    “我去，几乎堪比超凡8阶的王者存在！”

    张幕脸色大变，他震惊了，黑水玄蛇的实力出乎意料，怕是太清境的道玄拿着诛仙剑都不一定是对手。

    他即便战力堪比超凡七阶，但还是差了一些，赤手空拳下自然更不是对手，除非是再提升一倍的实力！

    张幕有点牙疼，这黑水玄蛇没什么神通，但光凭这具恐怖的肉身，又有多少能伤到它？

    “那个啥，我只是路过，拿个东西就走。”张幕讪讪道，他猜测这家伙活那么多年，怕是肉身能抗诛仙剑，他暂时打不过。

    他现在只想找到滴血洞，拿到天书就赶紧离开。

    可黑水玄蛇却不打算罢手，眼中凶光一冒，狂吼着抬起尾巴，对着张幕甩来。

    它的肉身就是最强的武器，当即掀起数丈高的海浪，铺天盖地的，更别说其大部分力量都在尾巴上。

    铮！

    张幕沉着脸，所有的力量爆发，一道二十多丈的巨剑从他手中斩出。

    小小的海浪轻易就被破开，随即和数十丈长的蛇尾撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声刹那间响起。

    (本章完)


第288章 天书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑水玄蛇身体一顿，僵持在远处数秒，张幕的剑气首先坚持不住，崩溃炸开。

    轰隆隆。

    双方碰撞的气浪将海面都压得降低十多米，海水退散，露出黑水玄蛇精钢般的身躯，在剑斩的地方，只留下一道白痕。

    轰！

    黑水玄蛇尾巴最终余力不够，没能打到张幕面前，落在海水中，发出巨响，又掀起一阵巨浪。

    “这肉身！”

    张幕吸了一口气，凭借肉身就轻易接住他最强一击，真的是恐怖，必然超越了灵体的极限，达到传说中天地之体的程度。

    黑水玄蛇眼中也有些意外，这么多年了，没想到还有人能接住它一击，这个人类越来越让它感兴趣了。

    “还来！”

    张幕脸色一变，只见黑水玄蛇尾巴一抬，闪电般再次抽来。

    这次没多少水，速度快上不少，空气像是爆炸一样，直接出现一片真空。

    一道越发巨大的真气之剑凝聚而出，张幕双手控制，横挡在巨尾前。

    当！

    张幕身体一震，虎口发麻，即便是肉体力量全上，依旧是挡不住黑水玄蛇排山倒海的力量，身影在虚空不住后退。

    嘭！

    蛇尾落在地上，石头像豆腐般粉碎，轻易就砸出一条深沟，而且它跟没事一样，又弹了起来。

    张幕只得散去真气巨剑，身影变得灵活，开始躲避而非和其比较力量。

    吼！

    他这么做，黑水玄蛇反而愤怒起来，攻击变得凌厉迅猛，想要抽在张幕身上。

    “把我当成玩具了？”

    张幕脸色不好看，却不敢直接撄其芒，刚才的交手已让他明白，和这家伙比力量纯粹是找死。

    他充分利用身体小的优势，灵活地躲避，同时念头散开，在附近寻找滴血洞。

    既然不是黑水玄蛇的对手，他自然不会浪费时间，准备赶紧拿到天书就离开这里。

    张幕东躲西避，一会儿在海面上，惹得海水不得安宁，一会儿在陆地上，让黑水玄蛇将大地被砸出一个个长沟。

    与此同时，他还得心分二用，寻找可能的目标，确实有些狼狈。

    一刻钟后，即便是张幕在躲，也被抽中数下，搞得他披头散发，嘴角带血。

    好在他总算找到一个洞穴，在下一次躲避时，一口气冲进去。

    “大块头，不跟你玩了！”

    张幕故意说了一句，扎进山洞中，没再多管头上黑水玄蛇如何生气，念头散开，飞向山腹的深处。

    一路上，不少人为痕迹让张幕确定这就是通往滴血洞，心下喜悦，直接就把外面还暴怒着的黑水玄蛇忘掉。

    “真是辛苦啊，别人主角随便乱跑，被黑水玄蛇赶进来，我却要这么麻烦。”

    张幕嘀咕着，心中颇有些怨言，若不是他突破过，还算有些实力，这次怕是要被那大家伙吃掉。

    他的速度很快，几个呼吸就找到几块滴血的石头，看着眼前的岩璧，手中剑光斩出，根本懒得去开机关，直接将石璧切开。

    一脚将石头踹开，张幕迈步踏进魔教在八百年前炼血堂的总部，入眼依旧是一条幽深的通道，布满了灰尘。

    黑暗对寻常人还有影响，对他来说基本不存在，到他这个境界，念动之间，根本不需要眼睛，一切都能收进脑海中。

    他的速度依旧是极快，不久有光线出现，这是一个不小的石室，在里面放着两座雕像，一个慈眉善目，微笑而立，女性角色，形象光辉高大，让人看着亲切。

    另一个外貌神态截然相反，黑脸鬼角，八手四头，模样狰狞凶恶，嘴边有一丝鲜血流下，令人不寒而栗。

    在这雕像前面，还有石桌、香炉、香烛，全部都被灰尘遮盖，石室的另一头，还有几个蒲团，一看就是魔教中祭拜的地方。

    张幕不太感兴趣，这幽明圣母、天煞明王只是魔教用来宣扬思想，笼络人心的东西，说得好听点是让人有信仰，不好听点那就是骗人。

    他的目标只有天书，其他都是不相干的东西，没法留下他的脚步。

    又一段通道过去，新的石室出现，这几面有不少钟乳石，其间立着一道石碑，上书：天地不仁，以万物为刍狗！

    “字写得不错，但天地本不以人意所动，平等对待万物本就很正常，奇怪什么？”

    张幕撇撇嘴，觉得这话没什么意思。宇宙万物和人相比，人又算什么东西，尘埃一般！说这话不过是自作多情。

    唯一有点意思的是书法很有风骨，笔意独特，气势苍劲，有种问鼎天下的霸气。

    这只是让他停了一下，写字的人都化为尘土，再厉害也没有逃脱生死，有天大的豪气也没用。

    接着，他来到一处岔道，随意选择一边继续走下去，这次似乎好运到来，再尽头的石室中，看到墙壁上不少刻字。

    天书终于找到了！

    张幕呼出一口气，开始阅读墙壁上的文字。

    来到这个世界，他接受前身的一些记忆加上自学，自然认得这里的文字，很轻松地阅读起来。

    第一排正写着：天书・第一卷

    这一卷乃是天书总纲，博大精深，从本源上解释长生之道，可谓是这个世界修行的起源之法，从上面发展出佛道魔三家，进而出现今天百家齐放的局面。

    “非大能之士不可书啊！”

    张幕赞叹道，这天书总纲直指本源，虽说有些朴素，但不妨碍它有大道至简的精髓，将世界起源、修炼根本都有提及。

    他本是修炼太极之道，接近本源的力量，此刻观之更有独特感悟，收获难以想象。

    隐隐中，他似乎拨云见日，看到了修炼道路上的远方，那个无法轻易揣度的境界。

    天书第一卷得到，任务完成五分之一。

    记下所有内容后，张幕满意地离开，想到另外一边还有个厉害的法宝合欢铃，微微迟疑后，他到不准备放过。

    南辕北辙，多花了呼吸来到另外一边，找到一个铁盒子，念头一动，隔空将其打开，他离得远，里面黑心老人留的古尸毒自然无法害到他。

    叮当！

    一个小巧的金色铃铛飞出，将上面的毒气震散，张幕才拿着把玩几下，可惜是女人的玩意儿，他没多少兴趣，将之收起后，彻底离开了滴血洞。

    (本章完)

----2018/2/4 0:37:16|49996727----

第289章 不可理喻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他用暴力手段离开地底，避开黑水玄蛇，半天后才算重见天日。

    再次看到郁郁葱葱的山林、碧澈如洗的天空，张幕都觉得天地亲切不少，也不急着赶路，一路观赏风光返回。

    每个世界都是不同的，落在一座山、一条河、一个村庄……小的一片落叶，都有它独有的特色，张幕很庆幸能看到不同的世界，不同的天地万物。

    不知从什么时候开始，他在做任务的时候，他喜欢体验一下当地的风土人情，就像是一场旅行。

    别人的旅行是在一个国家、一个星球，而他的旅行却是无数的世界，有时候他觉得自己无比幸运，能被虚罗之门选中。

    不管是游历天下还是刻苦修炼，时间一样在过，但又是另外一种体验，张幕在一种悠闲放松中，将一些心中的压抑尽数释放。

    当他再次靠近青云山时，和离开时的他又有了一些变化，心灵上和修为上都有提升。

    这才是修炼，心灵和实力并举前进，不留下心魔，一步步走下去。

    距离七脉会武还有三天，张幕来到青云山下的河阳城，准备随意逛一下，明日便返回门中。

    虽说是古城，可人一点也不上，青石铺成的大街上人流涌动，各类商铺鳞次栉比，人们进进出出，可以说是热闹非凡。

    张幕随意走着，淡看人生百态，往往一些不经意的小事，能让他想起一些修炼的道理。

    “凡人的生命匆匆，忙忙碌碌，有着太多的无奈，大多数人永远无法得到他们想要的，还是长生好啊。”

    张幕心中的求道之心愈发坚定。

    在城中休息一晚，第二天张幕离开河阳城时，一些多余的修为尽数隐藏，表现出的仅仅是玉清第七层的实力。

    在没有把握强行得到青云门的天书前，张幕还会继续潜伏，也将参悟更高境界的奥秘。

    在他离开不久，迎面碰上一行人。

    这些人不简单，有一个堪比上清境界的高手。

    张幕不准痕迹地看了一眼。

    能入他眼的只有两个女子，其余六七被他下意识忽略掉。

    这两女皆是不凡，一个是蒙着轻纱的紫裙女子，身材曼妙，年龄要大一些，正是堪比上清境界的高手，不过隐藏得不错。

    另外一女子倒没有遮遮掩掩，正是灿烂花开的年龄，身着淡绿长裙，肌肤洁白胜雪，明眉皓齿，眼眸灵动，美得惊心动魄。

    他多看两女几眼，一个是因他是男人，对美丽的女子自是喜爱，另外一个原因则是两个女子都不是一般人。

    不只是两人，这群人都是修炼者，气息不似道门，也不可能是佛教的，见其气息诡异，怕是魔教之人。

    这么多魔教的人跑到青云山的脚下，看来是真有大动作了。

    张幕收回目光，人很美却和他没关系，对于这世界正魔之争，他更是不敢兴趣。

    所谓的正魔，不过是理念不同，一个极端，一个温和，说到底都是统治的手段。

    正因为看得透，他才不会多在意。

    可惜，他不在意，却有人在意。

    一声站住，让张幕有点不解地转头道：“诸位有事？”

    他不觉得看几眼就会得罪人。

    但他就是得罪人了。

    那群人中，那个绝美少女望着张幕，指着自己，有些高高在上道：“我不美吗？”

    张幕一愣，有点摸不着头脑，不过还是点头道：“很美，堪称倾国倾城。”

    少女脸上露出一丝理所当然，但看到张幕平静的目光，她又气不打一处来，水嫩的小嘴拧着：“那你刚才为什么只看我三眼，要知道其他人看到我都会挪不开目光。”

    张幕不解道：“我为什么要跟别人一样？”

    少女听后，天鹅般的脖颈微微一歪，似乎在思考，可很快他美丽的眉毛一横：“你凭什么跟别人不一样？你难道不是男人？只看我三眼，是不是觉得我不漂亮？”

    张幕对这样的逻辑表示无语，他看着外貌堪比仙女的少女，憋了片刻，才吐出一口气：“有病。”

    说完，他懒得再说，转身继续走自己的路。

    碧瑶一怔，这人居然敢骂她？她父亲乃是魔教中位高权重的人物，自小她便像公主一般众星捧月，一般人见到她哪个不是恭恭敬敬，这人竟胆敢骂她有病！

    一旁的蒙面女子看着碧瑶脸上的气急败坏，秋水般的双眸露出无奈和宠溺。

    “你给我站住！”

    碧瑶脸色发寒道，带着不容置疑。

    “你是真的有毛病。”张幕脚步未停，这女的脑回路有问题，还是不和其争论为妙。

    不料，对方却是越发恼怒了。

    一道白色花朵飞来，划过优美的弧线，隐隐有异香扑鼻，一声冷喝随之而来：“今日你不解释清楚，就休想离开！”

    没想到这女的直接动手，真是够狠辣凌厉。

    张幕眼中寒光一闪，忍住暴露修为的冲动，背后只浮现一层护罩，挡在花朵面前。

    顿时护罩一阵扭曲，花朵散发幽幽绿光，气息凌厉似刀，切割在护罩上，一时闪烁点点火星。

    “我看你是真的有病！”

    张幕阴沉地看着捏着兰花指的少女，这女的性格乖张多变，简直是莫名其妙。

    他修为一催，护罩震动，将花朵直接震得粉碎，惹得对方不少人露出意外之色。

    碧瑶脸色有点不好看，冷冷看着张幕：“难怪敢骂我，原来有几分修为在身。”

    随着她说话，跟着的几个黄衣人踏出一步，隐隐将张幕围住。

    “你到底要想怎样？”张幕不耐烦道，若不是这里是在青云门附近，他随手就把这女的镇压了。

    “给自己几个耳光吧。”碧瑶以为张幕怕了，露出得意的笑容，美得似乎天地都一亮。

    “不可理喻。”

    张幕嘀咕一声，不想和这女的纠缠，身影直接后退，翩若惊鸿，转眼就漂退数十丈。

    “胆小鬼，还想逃？”碧瑶嘻嘻一笑，就像找到好玩的事，“给我抓住他！”

    六个黄衣人嗖嗖几声射出，速度也极快，分出三路向张幕追去。

----2018/2/4 23:33:06|50040470----

第290章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕修为压制在玉清第七层，但有暗灵身在，身法迅捷诡异，他像就青烟般飘然远离。

    “咦？青云门什么时候有这门道法，不太像道门的啊……”

    蒙面女子疑惑道，看着张幕离开的方位，眼中波光流转，陷入思考中。

    “真没用！”碧瑶气得跺脚，转身抱着蒙面女人的手臂，“幽姨，你怎么不帮我追啊？”

    蒙面女人摇摇头，“这人气息很古怪，我也不一定能追上。”

    “难道就放过这个可恶的家伙了？”碧瑶咬着银牙，“敢骂我，若不教训他一下，真的咽不下这口气。”

    “不过，她刚才那挡住我奇花的道法真厉害，原本能借物传去令人瘫倒的异香，竟是无法侵入，什么时候青云门的护身道术也这么厉害了。”

    碧瑶眼中带着惊讶和忌惮，说出另外一件事。

    “他身上有太极玄清道的气息，但手段一点都不像青云门的，确实很古怪，碧瑶，要小心此人。”蒙面女人语气郑重道。

    “这人只要敢再出现，必然逃不过我们的眼线，到时看看他有什么秘密。”碧瑶脸色恢复平静，带上了一丝冷漠。

    另外一边，摆脱几个狗腿子，张幕顺利来到青云山脚下。

    刚才的事仅仅让他能记住，随即就不被重视，下次如果有机会，自然有那些人好看。

    青云门的山还是那般挺拔，就像一道道利剑，似要刺破云霄。

    “没找到炼制仙剑的材料，师傅应该不会怪我吧。”

    张幕想着一事，脸色有些尴尬，这次目的其实是天书，材料的事并没有被他重视。

    主要是即便得到材料，还得炼制一遍，他的时间远远不够。

    大竹峰还是那么安静，竹海随风泛起一圈圈浪花，环境清幽，让人心旷神怡。

    他刚踏上山不久，一道赤色灵光从天而降，现出田不易有些矮胖的身影。

    看来这个师傅还真的很在意自己。

    田不易感受到张幕稳定如山的气息，露出满意之色道：“还以为你赶不回来了呢。”

    “弟子不想错过七脉会武，所以一到时间就往回赶，而炼制仙剑的材料由于时间太短，弟子还没有寻找到。”

    张幕随口乱编，没有一点异常。

    田不易并未意外，炼制法宝的材料，无一不是天地灵物，数量当然稀少，一时找不到纯属正常。

    他直接摆手道：“无妨，门内也有不少仙剑闲置着，慢慢来即可，现在你先好好休息，为七脉会武做准备。”

    “是，师傅。”

    田不易了解完张幕的情况，转身就离开，张幕和田灵儿等人简单见了一面后，才像往常一样修炼。

    两天过去，七脉会武的日子到来。

    清晨，大竹峰众人早早收拾好，在兴奋的心情中出发。

    他们这一代只有九人，勉强抵得上每脉出战的人数，内部没有任何淘汰，人人都有机会，氛围最为轻松。

    九个弟子中，大师兄宋大仁四人在六十年前参加过，不像张小凡几个未参加之人过于兴奋，一边赶路一边介绍一些会武的细节。

    张幕看了一下，九人中似乎就他没有法宝，不过他修为却极高，让宋大仁几个觉得有些可惜。

    以张幕的实力，如果有法宝相助，这次会武多半会有更好的成绩。

    张小凡依旧得到了他的烧火棍，还将之作为武器，惹得众人一阵发笑。

    看着张小凡眼中满是的愤怒和不屈，张幕没有笑，也没有阻止这些，只是旁观。

    其实，这几年他都根本没有刻意去干扰张小凡的发展，也没有打这根看似黑不溜秋，实则威力惊人的异宝的主意。

    他觉得没必要，这烧火棍或许不凡，但并不适合他。另外，和张小凡有缘的天书也都是内容式的，一个人能看，十个人也能看，并不影响他的任务。

    张小凡的命运该怎么走还是由其决定，他不会刻意去做什么，他眼中只有五卷天书。

    “现在滴血洞里面的第一卷天书已得到，那就没必要进前四，随便取得一个好名次吧。”

    张幕暗暗想着，不想在这事上花太多时间。

    宋大仁等几个可御器的人各自带着人，冲破云层飞向主峰。

    山与山间的距离不小，飞了许久才看到插入云霄的通天峰，此刻在山峰旁边有无数道各色光芒，越是接近通天峰，这些遁光就越是密集。

    六十年一度的盛会，几乎吸引了整个青云门的注意，大多数人都不打算错过这场盛会，自然要来看一看。

    不久，众人落在一片宽阔的广场上，中央放着九尊大鼎，周围雕栏玉砌，外面云海翻腾，就像漂浮在天空中，仙气缥缈，让人流连忘返。

    此刻广场上聚集了不少门人，人头涌动，大多是年轻一辈，都是这些年来青云门大力栽培的年轻弟子。

    张幕对这些没太多的惊讶，他本就可飞天遁地，见过的风光不少，这里仅仅有些特色罢了。

    各脉的人都汇聚在此出，熟人自然是有了机会聊天交流，张幕没多少认识的人，就静静站在一边看着。

    张小凡和林惊羽再次相遇，自然是有不少话说，张幕也受到不少人的注视，主要是他的天才之名。

    有一些人主动过来想要认识，张幕不卑不亢，也算是中规中矩。

    过了许久，人群才开始挪动，向一道凌空建立的白玉桥走去。

    张幕虽没来过，但看到那鬼斧神工般的桥身，在桥两侧不断有涔涔的清澈水流落下，将阳光折射出迷幻美丽的七色彩虹，便猜出这是青云六景中的虹桥。

    这里确实当得起仙家福地。

    走过虹桥，前方一旁出现一个碧绿的水潭，张幕忽然神色凝重起来。

    只见在潭水旁边，趴着一个巨大的身影，正是一头真正的麒麟！

    此刻，这头被青云门弟子敬称为“灵尊”的上古异兽，忽然而是老早就趴在了潭边空地上晒着太阳，忽地，一声震耳欲聋的嘶吼，忽地，一声震耳欲聋的嘶吼忽地，一声震耳欲聋的嘶吼

    (本章完)

----2018/2/5 2:48:09|50056681----

第291章 法宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兽类感知敏锐，别说是此等灵兽，张幕警惕地看了一下，好在水麒麟是被张小凡的烧火棍吸引，并没有过多关注他。

    似乎是感受到烧火棍上的气息，水麒麟当场爆发，恐怖的气势冲天而起。

    张幕下意识避开水麒麟恶狠狠的目光，和其他慌乱的青云门弟子一样远离。

    噬血珠是千年前黑心老鬼的宝贝，另外一个黑棍也不简单，多半都和青云门在千年前青叶祖师有些关系。

    甚至，他猜测青叶祖师的陨落和当面的正魔大战有关，水麒麟感受到仇人的气息，哪能不激动。

    只见水麒麟十多米庞大的身躯就像一轮浩瀚的太阳，一对硕大的眸子中透出无尽凶光，闪烁着金属光芒的鳞片倒立，背上的毛发根根竖，血盆大口中露出了两根狰狞锋利的獠牙，随时都可能发出攻击。

    水麒麟全副武装下，天地大变，风云倒卷，原本平静蔚蓝的天空刹那暗下来，狂风呼啸，水谭中的水剧烈旋转起来，轰然冲天向水麒麟飞来，围绕着其周身，盘旋游动，神异无双。

    “不愧是天地灵物，附近的水属性力量几乎都受到其驱使。”

    张幕瞳孔一缩，这水麒麟此刻的气势，也就被黑水玄蛇弱一些，一般的超级大宗师，这个世界的太清境强者都远不及。

    广场上，天昏地暗，狂风呼啸。

    众人何时见过这等浩荡的天地之力，这等汹汹的兽威！

    不少人吓得双腿发软，身躯不住颤抖，瞳孔放大，呆愣着不知所措。

    导致这一切的当事人张小凡还不知道自己是源头，和其他人差不多，疑惑、惶恐不安。

    吼！

    水麒麟口中仰天怒吼，眼中满是狂怒憎恨之色，它感觉到那东西，想起一直隐藏心头的深仇大恨，下意识以为是那些人到来，当场就要决一死战，不死不休。

    哗哗哗哗……

    盘旋在它身前的将虚空拉出急促的声音，速度越来越快，接着轰一下，直接动手，射地打向台阶上的青云弟子，确切地说是张小凡的位置。

    张幕装着躲避，暗中碰了一下张小凡，其手中的烧火棍在拥挤中散落。

    那股气息没了张小凡的刺激，重新隐没下去。

    但水麒麟的攻击已发出，这瞬间自然收不回去。

    水柱声势惊人，波光闪烁，隐隐有着各种狰狞凶兽，显然是往日水麒麟杀死的凶兽，死后魂魄被禁锢，此刻被水麒麟驱用在水柱之中增加威力。

    这一击，至少得超凡七阶超级大宗师，这个世界的太清境界才有资格接下。

    这些弟子没有资格，只能等死。

    好在这危机时刻，虚空中传来一声急呼：“灵尊息怒！”

    道玄出手了。

    一道仙风道骨的身影在虚空中浮现，挡在水麒麟之前，深吸一口气，双手在虚空抱着，掐诀沉声道：“无量天尊！”

    一道太极图案浮现，散发耀眼白光，落在他身穿的墨绿道袍上，道袍瞬间暴涨，扩大十多米，横在水柱前。

    张幕看着不断后退的道玄，眼中精光微亮，太清初期巅峰实力，有诛仙剑又有这件厉害法宝，不太好解决啊。

    见道玄挡不住，虚空刷刷刷飞来十多道身影，凝重地挡在水麒麟前。

    而在下一刻，水麒麟忽然收回气势，水柱失去控制，化为漫天水花落下。

    水麒麟疑惑地看了一眼，目光扫来扫去，还是没能找到刚才让它痛恨的东西。

    张幕淡淡一笑，看了一眼地上的烧火棍，瞳孔中露出思索之色。

    水麒麟一事让张幕多了一些想法，与其辛苦自己去找，何不浑水摸鱼？想来那样能省下不少功夫。

    在道玄的安排下，混乱很快散去，众人来到玉清殿前，开始第一天的比试。

    除去大竹峰，各脉年轻一辈最杰出都汇聚此处，其中又以小竹峰最引人注目。

    道家的功法重养生，修炼之人基本都气质独特，女子修炼后，自然容貌越发出色，个个容光惊艳，皆是顶级美色，一些原本就出色的，更是美得堪比仙女。

    这么一来，本就年轻的众多男弟子哪能忍住，几乎都在偷看小竹峰的女弟子。

    众女中，一个背着天蓝长剑的女子最为惊艳，不过气质有些冷，就像一块万载寒冰。

    张幕猜出她是谁，刚欣赏了几眼，就被发现后回以冷冷的目光。

    他没有尴尬，而是淡淡一笑，点头示意，目光又落在其香肩露出的蓝色长剑上。

    一丝兴趣浮现，他对这柄天铘的兴趣更大一些。

    陆雪琪眉头一皱，不善地看了张幕一眼，目光若剑。

    张幕却是面无表情，对她的目光似乎没有察觉，这让她有些意外。

    “雪琪，这人就是最近声名鹊起的大竹峰天才，传闻他只用了三年多时间便修到玉请第六层，不简单啊。”

    旁边水月师太开口，目光中有些感慨，即便是她都没想到一直平平无奇的大竹峰会收到这等天才弟子，张幕的修炼速度，整个青云门都无人能比上。

    陆雪琪一怔，想到最近关于张幕的言论，美眸中变得认真起来。

    不止是她，其他各脉的人或多或少都受到长辈的提醒，将张幕都记住了。

    一阵废话后，大殿之前苍松主持的抽签也开始了，由于大竹峰冒出一个张幕，原本有人轮空的情况消失，每个人都有比试的机会。

    张小凡的运气似乎被他给破坏了。

    张幕反应过来自己到来还是影响了不少的事情，不知道张小凡能不能通过第一轮的比试。

    他古怪地想着，跟着同门上去抽签，捏开蜡丸后，自己是五号，按照规矩，对手是六十号。

    抽签完毕后，道玄又站出来一番废话，不过这次到是有点好东西，宣布这次比试第一将得到法宝六合镜。

    张幕眼睛一亮，他对诛仙了解不多，只知道大致的剧情，对这比试不太清楚，没想到还有法宝奖励。

    他不清楚六合镜是各种法宝，但宋大仁知道，解释后张幕立马就动了心。

    他可是没有法宝，那合欢铃不适合他，而这六合镜似乎不错啊。

----2018/2/5 22:50:34|50095042----

第292章 空手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六合镜是青云门第十代祖师无方子真人传下的法宝，是门内奇珍之一，威力极大，质量自然没问题。

    其功能比较有意思，理论上说，只要施用者灵力够强便能反射一切攻击，有些绝对防御的感觉。

    张幕知道它肯定还是有极限，但防御性法宝本就珍贵，适用范围广，他当然也能够用。

    “滴，触发隐藏任务：夺宝。”

    “成为本届七脉会武第一，成功奖励六合镜，失败扣除十万虚值。”

    很久没听到的虚突然开口，莫名其妙给了一个任务。

    张幕有点无语：“虚，得到第一的奖励本就是六合镜，你这是干嘛？”

    “宿主，结果不一样，这个任务完成得到的是六合镜的所有权，也就是说宿主可以将之免费带出这个世界。”

    张幕恍然，他忽略了目前试炼世界的物品还无法带到现实世界的限制，即便是得到六合镜，也要花部分虚值兑换才行。

    看来虚考虑得很周到，知道自己需要一件防御性宝贝，就趁机给自己机会，到是挺人性化。

    张幕嘴角露出一丝笑容，这次比试的第一他要了！

    六合镜的事让在场的弟子都激动起来，战意都高昂不少，道玄等人用的手段不错。

    比试明天开始，众人在通天峰住下来，数百人人实在太多，安置下来后，一个房间挤着七八人。

    张幕没有去挤，他不需要睡觉，离开房间来到水麒麟所在的水潭旁，这里灵气浓郁，很适合修炼。

    最近，他在尝试以天书为指导，将太极玄清道和修炼的虎鹤阴阳功融合，将真气彻底转化为纯正的太极之气，而不是肉体分化的简单阴阳之气。

    太极之气涵盖的更多，阴阳、冷热、动静……天地间对立的力量，都可以囊括其中。

    融合后的力量，将会更加多变，甚至他还想过，以太极演化五行、八卦的变化，做到真正的身具万法。

    不过，这又是一个巨大的工程，不是一天两天，也不是一年两年能完成的。

    光是融合估计就要数十年，之后的变化每一步都是上百年，可以说无比耗时耗力。

    毕竟，他修炼的道是自己汲取百家之长所创造的，并不是只修炼某个前人的功法。

    这样来，多花一些时间，但却是最适合自己的，具备无限的可能性。

    在才是他孜孜不倦参悟融合的根本理由。

    此刻，他一修炼，附近虚空中的灵气便疯狂融入他的身体，一些灵气没有用来炼化，而是融入肉体，强化肉身。

    这个世界以温和的灵气为主，对肉身的压迫小一些，强化的效果很惊人。

    从进入这个世界开始，他就在用元气强化肉身，争取在完成主任务时，强化出一副极品灵体。

    到时即便离开后只会有一半效果，依旧能为外面的修炼省下不少功夫。

    在他修炼时，潭水中波光粼粼，一圈圈纹路浮现，水麒麟露出硕大的脑袋，盯着张幕看。

    它的眼中闪过罕见的好奇，它不明白一个人类，为何会像它们兽类一样故意强化身体，和青云门的修炼之法有不小差异。

    它也没有从张幕身上感受到任何的魔道气息，不然不是看着，而是早就动手了。

    察觉到水麒麟的注视，张幕说不担心是假的，好在他没有敌意，水麒麟也没有敌意，一时倒也相安无事。

    水麒麟看了一会儿，渐渐没了兴趣，无声无息离开水里，懒散地趴另外一边。

    月色如水，洒落天地，万物染上一层银辉。

    清冷的月光下，水麒麟的身影显得有些孤寂，千年来它都守在这里，心中不知不会不会寂寞。

    张幕对水麒麟生出一丝敬佩，以其超然的实力，哪里不可去，却甘愿守在通天峰上，或许是为了某个约定，或许只为它的那个主人。

    试问天下有多少人能做到这般，几乎一千年都待在这儿守护青云门？

    一人一兽互不干涉，静静度过一个不错的夜晚，直到曙光出现在天边。

    通天峰再次热闹起来，在热闹中带着几分紧张，因为所有人马上就要开始比试。

    张小凡便忐忑无比，他知道自己资质差，平时又闹出不少笑话，自然信心缺缺，并不抱什么希望。

    他并不知道手中的烧火棍有何等威力，噬血珠加无名黑棍，让烧火棍堪比天地顶级异宝，不经意间流露出的威力，让他一不小心就赢了。

    张幕自然更轻松，表面上达到玉清七层，在场比试者能达到的估计不超过十个，第一轮很难碰上比这高的。

    “小幕，你没有法宝，千万不要硬抗，受伤可就不好了。”

    比试前，苏茹关心地嘱咐道。

    “师娘，我会注意的。”

    张幕点点头，走上擂台，同时对面也出现一位青年男子，三十岁运用，不过其实际年龄绝不仅仅如此。

    这人乃是朝阳峰的弟子，名为罗卟，修为大致在玉清第五层，还算是不错，但在看到张幕后，他脸色一阵变换，心下暗叫倒霉。

    张幕的名头在场不少人都听说过，就连门内的长老、首座都有所耳闻，光是传出来的玉清第六层，就让他有些不安。

    两人互相见礼，在一旁张老的主持下，比试很快开始。

    锵！

    罗卟掐诀，一柄红色仙剑祭出，剑身宽大，晶莹的剑身中火光流转，隐隐形成一团团云气，散发阵阵灼热力量。

    “此剑名火云，张师弟，请。”

    大家都是同门，没必要偷袭抢先，一般都是互相亮出法宝在动手。

    可问题是张幕并没有拿得出手的法宝，只能伸出右手，散发一圈圈太极光芒。

    “请。”

    罗卟一愣，不解道：“张师弟不用法宝？”

    “暂时没有。”张幕老实回道。

    台下的人听后，议论纷纷。

    “这是看不起罗师兄吗？”

    “难道要空手接仙剑不成？”

    “可能他真没有法宝，你看大竹峰其他人法宝都古怪得很，那个叫张小凡的还拿着一根烧火棍，他入门更晚，没有没有法宝很正常。”

    台下人的话让田不易脸色有些难看，却有不好说什么，毕竟他一时也拿不出什么适合张幕的法宝。

    “罗师兄，开始吧。”

    张幕不想拖延时间，掌心灵光大放，当场化为一道两掌巨掌拍出。

    罗卟只觉呼吸一滞，身体瞬间变得沉重，发现张幕的修为远不止玉清第六层。

    “居然达到第七层了！”

    台上的长老、首座何等眼光，立马就看出来，忍不住一阵吃惊。

    田不易看到这些变化的表情，当即嘿嘿一笑，心里美滋滋的。

    场中，罗卟催动仙剑，一片巨大的火云斩出，连忙挡在张幕巨掌前。

    可噗的一声，火云溃散，巨掌威力没减少多少，径直拍在他火云剑上，巨力袭来，连着整个人倒飞出去。

    一口血在半空中吐出，待其落在地上时，已脸色苍白无比。

----2018/2/6 1:42:29|50104152----

第293章 另外一条道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗卟颤抖着，火云仙剑光芒暗淡，似乎随时可能熄灭。

    这是力量的差距，法宝也无法轻易弥补。

    罗卟明白，经脉的刺痛也提醒着他不是面前之人的对手，再下去只会受伤更重。

    台下一阵安静，被张幕雷厉一击惊到，慢慢出现窃窃私语，神色惊叹敬佩。

    “我认输。”

    罗卟放下酸软的剑，后退一步，主动认输。

    “承认。”张幕将力量散去，抱拳回了一礼。

    第一场比试就在几个呼吸间结束。

    不少人看得过瘾，纷纷猜测张幕的底限，还有他能走到什么地步。

    “田师弟可真收了个好弟子。”

    苍松眼睛从张幕身上收回，心中遗憾，当年他见过此人，可惜并没有太在意，哪能料到资质是如此不凡。

    商正梁更是脸皮抽搐，其他人不清楚，他却是知道张幕是怎么入的大竹峰，完全是他一手推的，若不是他和田不易打赌，也不会有这事。

    他此刻肠子都悔青了。

    其他各脉，包括主脉的人都对张幕青睐有加，遗憾错过了这等苗子。

    田不易乐得合不拢嘴，不知道多少年了？一百年还是两百年？他们大竹峰没能这么扬眉吐气过，现在终于是时来运转了。

    张幕回到大竹峰一行人中，立马收到各位师兄的恭喜，就连田不易也专门夸赞了一番。

    他都有点不好意思了，毕竟这比试对他来说只是小儿科。

    第一天的比试在不久后结束，大竹峰中，他、张小凡、宋大仁、吴大义、田灵儿、杜必书五人通过，成绩非常不错。

    随后的第二场、第三场、第四场，张幕并没有遇到修为比玉清第七层高的，没用太多手段便顺利通过。

    而其他人全部被淘汰，包括张小凡，这让他意识到主角的命运已发生偏移。

    第五天，半决赛开始，张幕明面上遇到强劲对手，小竹峰的陆雪琪。

    擂台上，张幕看着天蓝色的天铘神剑，有点头疼。

    传闻，这天铘是九天异铁炼制而成，乃是千年著名散修枯心上人的成名法宝。在当年正魔决战中，枯心上人手持天琊神剑与魔教的黑心老人激斗三日三夜，最后甚至重创黑心老人。

    光凭这个战绩，就能说明此剑的不凡，必然可增幅陆雪琪不少战力。

    而陆雪琪本身就有玉清境八层的修为，比他露出的修为高，加上神剑相助，表面上他处于劣势。

    “小幕，天铘威力惊人，不可强求。”

    田不易忍不住提醒道，不太愿意张幕犯险，在他看来，张幕多花几年，完全能后来居上，再得到趁手的法宝，自然不会弱于陆雪琪。

    可他哪里知道张幕想要六合镜，已对比试的第一势在必得。

    “小竹峰陆雪琪，请赐教！”

    陆雪琪说话时，背后的天铘渐渐亮起来，散发出璀璨的蓝色光芒。

    观战之人下意识屏住故意，一眨不眨盯着台上。

    他们对张幕并不看好，没有法宝再手，如此抵挡天铘的锋芒？现在他们之想看张幕能坚持多久。

    “剑虽强，但人不一定强啊。”

    张幕心中嘀咕，看着陆雪琪：“陆师姐，我出手了。”

    话说完，他隔空一掌拍出，一道巨掌浮现，狂风吹过，带动陆雪琪的长发。

    锵一声！

    陆雪琪带着凝重之色，拔剑出鞘，光芒万丈，天蓝色的剑气似乎要将天地刺破，带着十多米长的尾巴，凌空斩出。

    掌印剑气在半空中相遇，两者皆是一顿，停滞片刻，接着剑光更凌厉，一点点切开掌印，噗一声带着余威继续落下。

    台上，田不易脸色大变，其他人也都有些失态，天铘锋芒太逼人，让他们担心张幕有危险。

    噗噗噗……

    剑气落在擂台上，木头纸糊般粉碎飘飞，一声巨响随后炸开，如一道晴天霹雳，震耳欲聋。

    原本张幕站着的地方出现一道缺口，几乎要将擂台切为两半，围观的青云门人无不变色，这等威力太过惊人。

    这时陆雪琪一声娇斥，原来消失的张幕闪电般近身到她面前，一只闹着太极光芒的手掌眼看就要拍在她的胸口。

    一些人都没反应过来，张幕的速度居然会这么快，只觉一花就将陆雪琪逼得被迫防守。

    陆雪琪掐诀召唤下，天上的天铘倒射而回，挡在张幕手掌前，发出当的一声闷响。

    剧烈的波动扩散，两人所在位置的擂台直接塌陷，形成一个数丈的凹坑，木屑乱飞，扩散向四面八方。

    两人身体在碰撞中一震，止不住互相弹开，在虚空中退了几步，重新悬空而立。

    台下众人受到炸裂的木屑影响，不得不退远一些，看着狼藉的擂台，咋舌不已。

    这才是开始，两人试探的互攻一次，就差点将擂台给报废，威力简直是恐怖。

    不少人眼神变得热切，这几天没有一场比试像这次一般猛烈，场面宏伟暴力，让人看得热血沸腾。

    “这是什么战斗手法？徒手硬憾天铘，那等反震之力都能承受，这小子肉身有多强！”

    道玄定定看着张幕，他隐隐从这人身上看到一些新东西，一些有意思的东西。

    “他修的确实是太极玄清道，但肉身远此同阶强大，即便没有法宝相助，也能凭借速度和力量的优势而不落下分，这是奇才啊！”

    苍松附和道，惊得从位置上站起来：“他的身份，完全有开宗立派的潜质啊！”

    听到这话，其他各峰首座、长老身体都是一僵硬，开宗立派的人，那可是堪比青云门创派祖师那样的人物，张幕真的能有这个资格吗？

    在场的人都沉默了，他们从张幕的身上看到太多惊人的东西，即便是他们都不得不去深思。

    那完全是另外一条路，可以减少对法宝的依赖，更多依靠自身的一条康庄大道！

    张幕此刻还不知道，他的一时爆发，将武道的特点显露在这些人面前，让青云门不少长辈都注意到。

    对面，陆雪琪手臂有点发麻，张幕光凭一双肉掌就将她震退，这是什么奇怪的道法？

    嗖！

    张幕速度太快，肉眼难以捕捉，似乎消失不见，闪电般再次出手。

    (本章完)

----2018/2/6 16:24:39|50138556----

第294章 捅了马蜂窝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆雪琪再次被迫防御，张幕实在太快，她都没有时间掐诀催动天铘发出攻击。

    双方再次碰撞，天铘的锋芒无法释放，威力大打折扣，一时竟只能挡住张幕。

    新的战斗方式，让在场所有人都有些不适应，平时他们都是以法宝为主，往往需要一定时间催动，而张幕根本就不给机会，转眼就压得陆雪琪手忙脚乱。

    “让你们见识一下另一个世界的战斗，不然真以为有法宝就厉害了。”

    张幕看到众人的脸色，冷笑一声，速度又加快了一分，陆雪琪久守必失，下一刻被张幕按中胸口，吐血倒飞。

    他的手密布灵力，一把抓在天铘剑上，接着一扯下，天铘便来到他手中，剧烈颤抖不停。

    “给我安静一点！”张幕手掌微微用力，恐怖的力量爆发，天铘剑一阵哀鸣，修逐渐平息下来。

    可剑安静了，台下却是闹起来。

    “太过分了！”

    “色狼！”

    “滚蛋，居然攻击陆师妹胸口！”

    ……

    本来他胜利该是欢呼，就算不是也该是敬佩、羡慕或者是吃惊，可此刻却是一片骂声。

    张幕一愣，听了下面的话后，有点尴尬地转身。

    陆雪琪脸色又白又红，嘴角带着鲜艳的血，眼中又羞又怒，捂着胸口，几乎要倒下。

    在他捂着的位置，雪白的衣衫粉碎，露出丝丝肌肤。

    “我靠！”

    张幕心中无语，他战斗时哪里注意男女之别，一掌落在其胸口，力量太多猛烈，直接将衣服震碎了。

    “我……”张幕想要解释，可还没开口，就被一群义愤填膺，几乎要吃掉他的众人的声音吞没。

    张幕原本胜利的得意转眼烟消云散，看着委屈、愤怒地快要哭出来的陆雪琪，他头一阵大。

    在他这个位置，一眼就看到陆雪琪诱人的部位，那里半边胸口的衣服都被他震碎，破布缕缕，半遮半掩，美好的风景太多诱人。

    “咳咳。”

    张幕身体一晃，来到陆雪琪面前，将衣服脱下盖在其身上，看着颤抖着，快要哭出来的陆雪琪，他有点愧疚：“对不起，我没有想到这些。”

    说到这时，记忆中在刚才的刹那，他确实感觉到一阵柔软，可战斗都在千钧一发，当时哪会在意陆雪琪是男是女。

    “混账！”

    在张幕就要将天铘换给陆雪琪时，一声暴怒的隔壁炸开，虚空变得凝重，就像有一座大山压开。

    他脸色微微一变，抽身极速而退，在他刚退开时，一道剑光斩下。

    轰隆！

    整个通天峰似乎都颤抖了一下，原本就残破的擂台，在这股力量瞬间粉碎，连大地都被斩出一道深沟。

    原本观战的弟子惊呼连连，狼狈地躲避飞溅的木屑，场面一度混乱。

    原本坐在一边观战的水月师太含怒出手，差点就斩到张幕。

    她出现在陆雪琪旁边，看到张幕躲开，他满脸寒霜，就在她还想教训张幕一顿，一剑快斩出时。

    一道赤色身影出现在张幕面前，一股豪不逊色释放，和其分庭抗礼。

    “师太无故对小辈出手，有些说不过去吧？”田不易脸色有些难看，刚才要不是张幕躲得快，岂不是要被一剑斩掉，那他还不气死。

    水月见没有出手机会，脸色越发冰冷，“哼！这等登徒子，不教训他一下，我徒儿颜面何在？”

    “那也不是你出手的理由！”田不易心中恼怒，张幕这等天才要是死掉，他大竹峰的希望又没了，他如何不怒火升腾。

    “那我徒儿如何？就白白受他欺辱？”水月手上宝剑寒光一闪，冷冽地看着张幕。

    田不易一愣，刚才的事他也看着，张幕做得确实有伤风化，别人一个女儿家，还真不好处理。

    他眼睛一转，“这事是小徒不对，但刚才本就是在比斗，其间激烈在场各位有目共睹，想来小徒也没有分心在意太多，乃是无意之举，况且小徒已向陆师侄道歉，还想怎么办？”

    水月听的眉头倒立，“你的意思，你的徒弟没错，是我的徒儿有错了？”

    她身上气势节节攀升，一副又要动手的模样，田不易手指掐诀，不得不祭出法宝，防备水月师太暴怒出手。

    “好了，都几百岁的人了，还要在后辈面前丢脸吗？”

    道玄出现在两人中间，将凝重的气氛冲散。

    掌门出面，两人也不好乱来，将法宝收回，但依旧是火气不小。

    道玄看着这一幕，嘴角露出一丝苦笑，这小子全然不顾别人是姑娘，出手没轻没重的。

    他沉吟片刻，咳嗽一声道：“比试之中，没有男女之车，江湖厮杀之中，也没有男女之别，这次张师侄并非有意之举，不过毕竟性质有些恶劣，就罚他……”

    “罚他……”

    道玄一时不知道怎么惩罚，毕竟这是先例，门规中并没有相应记载，自然找不到什么依据。

    一旦罚轻或者罚重，必然让双方不能接受，还真是有点麻烦。

    “水月师妹，田师弟，你们看该如何处罚？”道玄无奈道，不满地瞥了张幕一眼。

    后者也觉得有些冤，他刚才只想取胜，不想陆雪琪将天铘威力激发，甚至用出惊天地泣鬼神的神剑御雷真诀！

    这么一来，他哪里会注意这些啊……

    “罚他在后山面壁十年！”水月冷冷道。

    “太多了，最多一年即可，不然会耽误他。”

    田不易和水月又争论起来，一个觉得罚得太轻，一个又觉得太重。

    道玄只得阻止：“这样吧，罚他打扫祖师祠堂一年吧。”

    “道玄师兄不可，祖师祠堂乃是门派重地，怎可让他去打扫。”水月不想张幕过得太舒服。

    “此事就这样吧。”道玄不想再讨论下去，一锤定音。

    道玄毕竟当了几百年掌门，威势不小，水月便不好再多说。

    另外一边，小竹峰众女将陆雪琪围住，皆是狠狠瞪着张幕，这么一来，让不少男弟子对张幕敌意也越来越重。

    “幕师弟，你可是捅了马蜂窝了。”宋大仁苦笑，和其他人都远离张幕，让他有些无语。

    只有一对幽怨的眼睛，不时向他看来，让他颇为不自在。

    (本章完)

----2018/2/6 17:43:18|50141379----

第295章 夺魁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个田灵儿似乎对自己有些意思，有点不应该啊，不是会喜欢齐昊吗？

    苏茹身为母亲，此刻发现田灵气的异样，目中露出思索，看着张幕，又看了一眼离去的小竹峰众人。

    张小凡脸色有些发白，他最在意的人似乎对这个后来的师弟很关心，那双眸子中的神色让他隐隐心痛。

    “小幕，赶紧回去休息，明天还有关键一场呢。”田不易罕见地拍了拍张幕的肩膀，语气有些激动。

    自己的弟子居然进入了决赛，有希望夺得第一，就是他想起来都没法平静。

    “是，师傅。”

    张幕赶紧离开，不然得一直众人的目光盯着，让他有些不喜。

    夜晚，张幕依旧在水潭旁修炼，白天的战斗让他多了不少感悟，在如何对付修仙者上，开始建立一套专门的手段。

    这次的事让他意识到试炼世界无数，各种类型的修炼者都有，得又一些准备才行，到时不管遇到什么，都不至于束手无策。

    在他修炼时，云海缥缈处，一个面条的身影出现在虹桥上，眼中带着淡淡的哀愁。

    人影就站在远处，看着修炼的张幕，似乎想要过来，几次犹豫都没能踏出那一步。

    张幕闭着眼睛，但周遭的一切都逃不过踏的感知，田灵儿美妙的身姿，幽幽的双眸那丝丝爱慕，他都知道。

    他心中一叹，自己这段时间的表现，实在太过天才，哪个怀春的少女不喜欢？田灵儿会有爱慕之意再正常不过。

    可惜，自己的身份和原则，让他注定无法接受这份情意，还是不招惹为妙，让她寻找自己的真爱吧。

    见张幕根本没有看她，田灵儿落寞地离开，心中那份情渐渐藏在心底。

    新的一天到来，六十年一度七脉会武的决赛即将开始，站在最后的那人，将会得到六合镜。

    张幕准时来到擂台前，玉清殿前已是人山人海，他一出现，就惹得不少人咒骂，不在乎是昨天的事。

    此刻的他早就把那时忘记，有些事过去就是过去，再多说就是揭开不好的回忆，真没那个必要。

    这些人自以为是为陆雪琪做主，其实不过是嫉妒之心作祟，每说一句相关的话，都只会让陆雪琪难堪。

    张幕环视一周，神色平静，让不少长老、首座点头称赞。

    “她没来吗，天铘剑都还没换啊。”

    张幕嘀咕，握着手中的天蓝色长剑，不知道陆雪琪是怎么想的，要打败他来取回天铘吗？

    在他思考时，对面飞上来一个白衣青年，相貌俊逸，风度翩翩，算得一个美男子。

    “张师弟，又见面了。”齐昊微笑道，态度很和善。

    张幕点头，抱拳道：“齐师兄，请赐教。”

    齐昊知道张幕要出手，直接掐诀凝聚出一道晶莹冰墙，寒气滚滚，拦在右边方向。

    张幕的手掌正是在这个方位出现，迎面和其撞上，肉身加修为力量，咔嚓声中，冰墙裂开，张幕继续贴近。

    但在他破冰时，空中响起铮的一声，齐昊已祭出寒冰仙剑，白茫茫的剑气流露，对着张幕斩下。

    显然，齐昊得知张幕的战斗方式奇特，已针对着做出不少的准备，有了相应的应对之法。

    这次是仙剑发出攻击，锋芒毕露，张幕的肉体还无法正面抵挡，只能暂时避开，身体轻轻一晃，便避开剑芒。

    咔咔咔……

    寒光落在地上，擂台顿时染上一层寒霜，在极致的冰冷下裂开，快速地崩碎。

    而张幕已来到齐昊的身后，手中的天铘也没有催动，就当做一根木棍顺手砸下。

    这一幕把水月师太气得够呛，堂堂的九天神兵天铘，居然被当成寻常兵器，简直就是一场辱没。

    要不是陆雪琪想要亲自拿回天铘剑，她此时都想出手夺回来。

    场中，齐昊对于张幕的恐怖速度依旧跟吃惊，对方的速度太快，让他很不适应。

    不过他倒是很冷静，寒冰反身向上一拉，及时挡在天铘前。

    叮！

    两剑交击，一触即离，两圈波浪扩散，噗一声将擂台震为粉末。

    齐昊不住后退，张幕修为不比他低，又有肉体力量增幅，加上天铘抵挡锋芒，一时没能占到一点优势。

    而且一击，只是开始，接下来便是狂风暴雨，一步处于劣势，步步都是劣势。

    齐昊很快就被攻得只能防守，就像昨天陆雪琪那样。

    “好强的战斗把控能力！”道玄又看出张幕的一个特点，一时有些不相信张幕是年轻一代的弟子，这完全是身经百战之人才做得到啊。

    战局陷入张幕所要的皆有，攻击宛若狂风暴雨，随时都可能让齐昊倾覆。

    只有面对张幕，才知道有多难受，没有一丝喘息的机会，没有一点反击的机会，甚至连掐诀的机会都没有。

    在各种憋屈感下，齐昊一点点失去信心，防守的模式也被张幕找出漏洞，一个剑柄砸在其胸口，狂猛的力量爆发。

    噗！

    齐昊吐血后退，脸色灰白，看着悠然站在他面前的张幕，露出苦涩之意。

    没想到还是败了，败给一个入门不过几年的人，枉费自己修炼了那么多年。

    台下响起一阵阵叹息，昨天的事让不少人对张幕的感官不太好，在遗憾齐昊居然没有打赢。

    可惜归可惜，张幕的第一实至名归，在场青云门人还是很佩服的。

    他们明白，这样的天才人物，注定会是一轮冉冉升起的太阳，光芒耀眼无比，不可阻挡。

    结果出来，道玄宣布张幕夺魁，六合镜总算到手。

    不过，他并未立即得到六合镜，而是在三天后，被特意叫过去，因为有外出调查魔教的事才给的他。

    六合镜就是一面看起来朴实无华的小铜镜，形状古拙，青铜镂边，上龙下虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片黄蒙蒙的看不清楚。

    拿到手中，能感应到其内不菲的力神秘量，只可惜需要相应的秘诀催动，让他觉得有点麻烦。

    好在这是适合他用的第一件法宝，还是防御性的法宝，以后遇到敌人也能多一重保障。

    得到六合镜后，张幕不得不听从命令，和齐昊三人下山去万蝠古窟调查。

----2018/2/6 23:11:59|50151845----

第297章 强悍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蝙蝠数量逐渐减少，由于蝙蝠平时要觅食，不可能住得台深，又前进数百米，便看不到多少蝙蝠了。

    四人放缓速度，不久前面出现岔道，其前竖立着一块十多米高的巨大石碑，上面刻着四个血红大字。

    天道在我！

    张幕大致知道这是什么意思，不管是魔道还是佛道，或者说仙道，都以为自己是正确的道，却不知道三家的法来源于同一个东西：天书！

    曾书书看了一眼，：“两条道，也该怎么走？”

    “随便选择一条，探查后再说。”张幕直接走向左边，他对里面的情况了解不少，不管走哪边都有敌人。

    “张师弟，前路不明，我们还是等一下焚香谷和天音寺的过来更为安全。”

    齐昊这次没再任由张幕乱来，表达了反对意见。

    “齐师兄，即便是他们过来，此处有两条岔道，多半还是会分开探查的。”张幕不太想在这儿浪费时间，依旧坚持要行动。

    “即便这样，也能互相照应，可比我们孤军深入要好。”齐昊理由很充足，自是没有退步。

    张幕无奈，这次行动是团队，他一个人还没法指挥几人，只能点头：“齐师兄，你快联系另外两派吧，他们估计也到了。”

    说完，他盘膝坐下，看似在恢复，其实再参悟功法。

    半天后，天音寺和焚香谷的人才赶来，两个和尚、一男一女四人在中途经过蝙蝠群，模样颇为狼狈。

    见青云门四人轻松模样，四人有些吃惊，那些蝙蝠并不厉害，但颇为麻烦，怎么青云门的人远比他们干净？

    齐昊主动站出和四人简单交流，他还不知道一身衣服的状况就让两个门派的传人心生忌惮，傲气消了一些，从而免去了一番口舌。

    定下若有异动，彼此互相援助的约定后，双方还是分开探查，这才继续走下去。

    随着空间变得狭小，张幕几人的速度也被迫下降，警惕着走出颇远，都没有看到尽头，而进退也变得麻烦起来。

    忽然。

    呜呜呜……

    阵阵鬼哭声打破命令，声音密密麻麻，从四面八方传来，听得人心惊肉跳。

    随着鬼哭声的还有不少攻击，从四周同时攻来，显然是在此埋伏着的魔教众人。

    “找死！”

    张幕微微动用部分上清境的力量，天铘就像一轮烈阳，刺目的光芒瞬间将漆黑吞没，显露出偷袭开的各个身影。

    乍一看，敌人居然不下十人，吓得齐昊三人连忙防守。

    天铘剑当然不是用来照明的，张幕将剑一抖，数道剑气甩出，同时对上数人。

    甩出剑气后，天铘神剑对着地面落下，噗一声插进泥土中。

    一声闷响隐隐传出，张幕冷笑着拔剑，带起一连串鲜血，齐昊三人色变，知道脚下还有敌人潜来，若是被偷袭，阵型一乱，他们凶多吉少。

    只是张幕为何感知这么厉害，连地下的敌人都能发现？

    可惜现在没有时间思考这些，魔教凶悍之气让他们不得不认真对待，瞬间短兵相接，激烈拼斗起来。

    其中又以张幕最为强悍，他一手拦住五人，天铘斩出恐怖的剑气，当场将一人劈为两半。

    还没等其他人胆寒，张幕脚下一点，鬼魅般来到另外一人面前，噗一声将天铘插进其胸膛。

    接着，拔剑反手一剑上撩，咔一声将其长矛状的法宝切断，剑间在其内心留下一条血痕。

    三人在一个呼吸间被解决，血腥味道弥漫开，其他魔教人才反应过来，神色骇然地看着张幕。

    到底谁才是魔教，为何这人如此凶悍，一眨眼就杀掉他们三位同道。

    可恐怖的噩梦才开始，张幕身影快捷如风，在场的人只看到天铘神圣的天蓝光芒在魔教众人中晃动，不见张幕的影子。

    而他出现时，已是收敛站立，身上不染一点血迹。

    噗通噗通……

    一个个魔教的人飙血倒下，或是眉心、或是胸口、或是喉咙出现血痕……甚至干脆被分尸。

    陆雪琪脸色变得苍白，她第一次见人杀人居然如此干脆利落，就像砍菜切瓜一样，没有一个人挡住。

    这完全就是杀人的剑法，他为何会这种杀人不眨眼的手段？

    “你的剑不错。”

    张幕淡淡一笑，他能如此快解决十多人，有一半的功劳要归功于天铘神剑，不然他得暴露更多修为才行。

    这些被他击杀的魔教众人，修为都不算差，个个都是身经百战之辈，没有神兵利器，很难以玉清巅峰的实力快速灭掉。

    没有多管齐昊三人变得惧怕的目光，张幕挥挥手，无视地上十多具尸体，轻松道：“我们继续。”

    不知为何，齐昊这次没有再说一句话，听从地跟上，看着身上没有染上一滴血，依旧纤尘不染的张幕，眼中精光闪烁。

    而曾书书对张幕倒是敬佩无比，知道自己的实力远不及，对张幕的道法兴趣更大了些。

    陆雪脑海中回想起张幕的用剑之法，还有那日被打败的情景，一时间若有所得。

    走着走着，前方出现光明，一块散发光芒的巨石出现，在另外一边则是幽黑的深渊。

    又来到死灵渊旁，但这次张幕不想再下去。

    他目光下移，看着发光巨石下的三个身影，眼中露出一丝凝重。

    这三人一个是满脸胡须的大汉，一个是是美貌的少妇，剩下一个则是脸色虚白，带着邪气的白衣青年。

    “死灵渊！”曾书书看到发光巨石上的字，不由吃惊看了深渊一眼，又很快返回盯着三个人。

    在这里的，定是魔教之人无疑了。

    “看来你们是青云门的小辈了，还有些厉害，那些废物都没能解决你们。”

    大汉皱眉看了一眼，不明白那么多人都没将四人拦住，似乎还一个都没有逃掉。

    “少废话，受伤吧！”张幕并没将几人看在眼中，如果不是隐藏修为，他几剑就能将三人解决。

    “小子，够狂妄，你是这么多年第一个敢这么对我说话的小辈。”苍白脸色的青年怪笑，“就凭借你这份勇气，等会儿留你一个全尸。”

    “废话真多。”张幕不耐烦地抬起天铘，虚空扭曲中，一道惊天蓝色剑光斩出。


第297章 强悍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蝙蝠数量逐渐减少，由于蝙蝠平时要觅食，不可能住得台深，又前进数百米，便看不到多少蝙蝠了。

    四人放缓速度，不久前面出现岔道，其前竖立着一块十多米高的巨大石碑，上面刻着四个血红大字。

    天道在我！

    张幕大致知道这是什么意思，不管是魔道还是佛道，或者说仙道，都以为自己是正确的道，却不知道三家的法来源于同一个东西：天书！

    曾书书看了一眼，：“两条道，也该怎么走？”

    “随便选择一条，探查后再说。”张幕直接走向左边，他对里面的情况了解不少，不管走哪边都有敌人。

    “张师弟，前路不明，我们还是等一下焚香谷和天音寺的过来更为安全。”

    齐昊这次没再任由张幕乱来，表达了反对意见。

    “齐师兄，即便是他们过来，此处有两条岔道，多半还是会分开探查的。”张幕不太想在这儿浪费时间，依旧坚持要行动。

    “即便这样，也能互相照应，可比我们孤军深入要好。”齐昊理由很充足，自是没有退步。

    张幕无奈，这次行动是团队，他一个人还没法指挥几人，只能点头：“齐师兄，你快联系另外两派吧，他们估计也到了。”

    说完，他盘膝坐下，看似在恢复，其实再参悟功法。

    半天后，天音寺和焚香谷的人才赶来，两个和尚、一男一女四人在中途经过蝙蝠群，模样颇为狼狈。

    见青云门四人轻松模样，四人有些吃惊，那些蝙蝠并不厉害，但颇为麻烦，怎么青云门的人远比他们干净？

    齐昊主动站出和四人简单交流，他还不知道一身衣服的状况就让两个门派的传人心生忌惮，傲气消了一些，从而免去了一番口舌。

    定下若有异动，彼此互相援助的约定后，双方还是分开探查，这才继续走下去。

    随着空间变得狭小，张幕几人的速度也被迫下降，警惕着走出颇远，都没有看到尽头，而进退也变得麻烦起来。

    忽然。

    呜呜呜……

    阵阵鬼哭声打破命令，声音密密麻麻，从四面八方传来，听得人心惊肉跳。

    随着鬼哭声的还有不少攻击，从四周同时攻来，显然是在此埋伏着的魔教众人。

    “找死！”

    张幕微微动用部分上清境的力量，天铘就像一轮烈阳，刺目的光芒瞬间将漆黑吞没，显露出偷袭开的各个身影。

    乍一看，敌人居然不下十人，吓得齐昊三人连忙防守。

    天铘剑当然不是用来照明的，张幕将剑一抖，数道剑气甩出，同时对上数人。

    甩出剑气后，天铘神剑对着地面落下，噗一声插进泥土中。

    一声闷响隐隐传出，张幕冷笑着拔剑，带起一连串鲜血，齐昊三人色变，知道脚下还有敌人潜来，若是被偷袭，阵型一乱，他们凶多吉少。

    只是张幕为何感知这么厉害，连地下的敌人都能发现？

    可惜现在没有时间思考这些，魔教凶悍之气让他们不得不认真对待，瞬间短兵相接，激烈拼斗起来。

    其中又以张幕最为强悍，他一手拦住五人，天铘斩出恐怖的剑气，当场将一人劈为两半。

    还没等其他人胆寒，张幕脚下一点，鬼魅般来到另外一人面前，噗一声将天铘插进其胸膛。

    接着，拔剑反手一剑上撩，咔一声将其长矛状的法宝切断，剑间在其内心留下一条血痕。

    三人在一个呼吸间被解决，血腥味道弥漫开，其他魔教人才反应过来，神色骇然地看着张幕。

    到底谁才是魔教，为何这人如此凶悍，一眨眼就杀掉他们三位同道。

    可恐怖的噩梦才开始，张幕身影快捷如风，在场的人只看到天铘神圣的天蓝光芒在魔教众人中晃动，不见张幕的影子。

    而他出现时，已是收敛站立，身上不染一点血迹。

    噗通噗通……

    一个个魔教的人飙血倒下，或是眉心、或是胸口、或是喉咙出现血痕……甚至干脆被分尸。

    陆雪琪脸色变得苍白，她第一次见人杀人居然如此干脆利落，就像砍菜切瓜一样，没有一个人挡住。

    这完全就是杀人的剑法，他为何会这种杀人不眨眼的手段？

    “你的剑不错。”

    张幕淡淡一笑，他能如此快解决十多人，有一半的功劳要归功于天铘神剑，不然他得暴露更多修为才行。

    这些被他击杀的魔教众人，修为都不算差，个个都是身经百战之辈，没有神兵利器，很难以玉清巅峰的实力快速灭掉。

    没有多管齐昊三人变得惧怕的目光，张幕挥挥手，无视地上十多具尸体，轻松道：“我们继续。”

    不知为何，齐昊这次没有再说一句话，听从地跟上，看着身上没有染上一滴血，依旧纤尘不染的张幕，眼中精光闪烁。

    而曾书书对张幕倒是敬佩无比，知道自己的实力远不及，对张幕的道法兴趣更大了些。

    陆雪脑海中回想起张幕的用剑之法，还有那日被打败的情景，一时间若有所得。

    走着走着，前方出现光明，一块散发光芒的巨石出现，在另外一边则是幽黑的深渊。

    又来到死灵渊旁，但这次张幕不想再下去。

    他目光下移，看着发光巨石下的三个身影，眼中露出一丝凝重。

    这三人一个是满脸胡须的大汉，一个是是美貌的少妇，剩下一个则是脸色虚白，带着邪气的白衣青年。

    “死灵渊！”曾书书看到发光巨石上的字，不由吃惊看了深渊一眼，又很快返回盯着三个人。

    在这里的，定是魔教之人无疑了。

    “看来你们是青云门的小辈了，还有些厉害，那些废物都没能解决你们。”

    大汉皱眉看了一眼，不明白那么多人都没将四人拦住，似乎还一个都没有逃掉。

    “少废话，受伤吧！”张幕并没将几人看在眼中，如果不是隐藏修为，他几剑就能将三人解决。

    “小子，够狂妄，你是这么多年第一个敢这么对我说话的小辈。”苍白脸色的青年怪笑，“就凭借你这份勇气，等会儿留你一个全尸。”

    “废话真多。”张幕不耐烦地抬起天铘，虚空扭曲中，一道惊天蓝色剑光斩出。

----2018/2/8 5:31:32|50252379----

第298章 恐怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这道剑光不是针对某一人，而是霸道地将三人全部笼罩，一点也不客气。

    张幕如此托大之举让三个魔教之人大怒，原本就站在前面的大汉眼睛一瞪，瞳孔闪过一抹抹红晕，接着原本正常大小的双眼中充气一般膨胀，诡异得变大了一倍，凸出在眼眶中，宛若野兽一般。

    而瞳孔随之也全部转为赤红之色，两个不正常的大眼挂在其脸上，就像一头青蛙，看着恐怖，对张幕来说，却是有些搞笑。

    剑光根本没因为这些变化而有任何迟疑，刷一下就来到三人头顶，万丈蓝光将发光巨石都盖过，在虚空中划出一道白痕。

    同时，那大汉的反击也做出，一双猩红瞳孔中射出一道红芒，就像激光一般，后发先至，射在剑光上。

    噗噗！

    红光宛若实质，带着腐蚀之力，将剑气挡住，一点点得侵入，居然僵持起来。

    可瞳孔中射出的威力和天铘发出的剑其相比，还是差了一些，红芒没坚持多久，便再次落下，在大汉色变中，马上就能将之斩为两半。

    “真是没用！”一旁的青年见同道危险，讥讽一声才出手相助，手中打开一把描金扇，在半空中摇了两下，挡在剑光之前。

    扇子上浮现一圈光芒，隐隐是一片山河，庞大的影子带着厚重之意，轰一声将所有剑气拦住。

    红眼大汉趁机后退，脸上却没有什么感激，反而恼羞成怒，忌惮地看着张幕手中的天蓝色长剑，脸色阴晴变换：“天铘？”

    张幕却是没回答，太极真气化为太极玄清道的灵力，在不被发现的情况下，大量涌入剑身。

    铮……

    天铘颤鸣，发出更加刺目的光芒，随着他一剑挥出，近十丈的剑气破空劈向邪脸青年。

    “哼！”

    青年不以为意，对手种法宝颇为自信，灵力涌动下，将将手中那把描金扇子抛到空中，全力催动这件法宝。

    原本小小的扇子在空中发出阵阵金光，刷的一声中打开，比先前强大不少的气息扩散。

    在原本的描金扇面之上，画着的山河光芒大放，天象变换，引动风起云涌的变化，原本画中的山微微颤抖中，直接由虚幻化为现实。

    轰隆隆地，空气被派开，头顶光芒一暗，一尊百丈高的大山出现，对着张幕的剑光压来。

    “空有虚形！”

    张幕看着声势浩大的山影，嘴角带着冷笑，没有丝毫的担忧。

    他这一击，完全达到上清的威力，又具备天铘的锋芒，这山是挡不住的。

    在青年自信的目光中，剑光从山头劈下，剧烈的震动中，山丘一颤，蓝光渐渐敛去。

    他的脸色刹那苍白，瞳孔收缩地亲眼看着山丘化为两半，连那柄法宝扇子也在颤抖中出现一条明显的裂痕。

    “你敢毁我法宝！”青年目中露出怨毒之色，脸部狰狞，恨不得吃了张幕。

    因为，这法宝本就不简单，乃是碣石山风月老祖的看门法宝，刚落在他手上不久，便面临毁坏局面，他如何能不恨，如何不怒。

    “叫嚷什么，扇子裂了，你也给我裂了吧。”

    张幕直接无视，手中天铘灵光暴涨，拖着长长剑芒，随着他突进而去。

    近战，才能发挥他灵体的优势，在不动用太强的力量下解决对方。

    “曾师弟，我们也动手！陆师妹给张师弟压阵。”

    齐昊见张幕直接以剑气便压下一人，知道不能错过机会，立时祭起寒冰仙剑，闪身而出，和曾书书一同攻向剩下的少妇。

    一边的少妇被张幕的攻势吓了一跳，又见三人围来，担心和张幕一样，也是实力强悍之人，不由警惕后退，手中出现一根黑色绳索，甩向最前面的齐昊。

    这绳索也是一件厉害的，灵活地像游蛇，一扭动来到齐林面前，要将他双手捆住。

    齐昊急忙用寒冰剑荡动，岂料绳索不太受力，唆一下又射到其腰间。

    曾书书赶紧帮忙，才免去齐昊被束缚的麻烦，而对少妇的围攻之势也暂时瓦解。

    但少妇还没来得及放松，就听得一声惨叫，吃惊地转身看出，娇躯忍不住剧震。

    只见张幕的剑正从大汉眼中拔出，堂堂炼血堂的宗主居然死在一个小辈手中。

    刚才发生了什么，怎么转眼时间年老大就被杀死，这个人到底怎么做到的？

    少妇娇媚的脸庞刷一下全部变白，额头上滴滴细密的汗水流出，她心中生出惶恐，似乎再多待一个呼吸都有可能永远走不掉。

    她转身便逃，跳进那无边无际的死灵渊，宁愿面对深渊也不向面对张幕。

    持扇的青年手臂滴血，那里被张幕划了一剑，原本这一剑是对着喉咙的，他拼命躲避之下，才算没有丢命。

    张幕将天铘从大汉脑袋中抽出，神剑上的血和脑浆落在地上，而剑身依旧纤尘不染。

    噗通声中，大汉也就是炼月堂的年老大，在不甘中断气。

    青年嘴角哆嗦，感受到恐怖的杀机，一咬牙将扇子甩出，威力强行激发，风云雷电异象并起，挡在那抹杀机前。

    轰！

    张幕的身影出现，手中天铘被扇子的灵光挡住，绽放耀眼光芒。

    青年咬着牙，极速倒退，准备撤退。

    但一道青色剑光出现，拦在他的退路上，陆雪琪眼神漠然，持着青色宝剑出手。

    “贱人，你找死！”

    青年气急败坏，手中甩出一道幽芒，毒蛇般射向对方。

    这幽芒古怪无比，轻易在剑光中洞穿，无声无息射向陆雪琪心口。

    陆雪琪身体一颤，想要躲开，但幽芒出其不意，她有点反应不过来。

    叮！

    一柄她熟悉的天蓝色长剑拍在幽忙上，直接将之派歪到另外一边，顺势嘭一声砸在青年胸口。

    剑上的力道爆发，可轻易震碎巨石的力量将青年胸口派得一凹，骨头和内脏粉碎，一口带着碎肉的鲜血当场吐出。

    “别杀……”

    青年艰难举起双手，想要求饶，张幕却是根本没理会，剑光一闪，一颗大好头颅飞起，飘落在地上，咕噜噜滚了几圈才停下。

    齐昊和曾书书下意识吞了吞口水，张幕这手段，血腥又凌厉，真的是恐怖。


第299章 选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "做他的敌人，真的有些可怜，慢一步都可能被杀。

    太快了，他的剑太快了，完全是杀人之剑，没有一丝多余，出剑之后，只会见血！

    齐昊三人又刷新了对张幕的认识，三个比他们强不少的魔教高手，被张幕盯上的全死，另外一个也吓得跳崖逃跑，这等战绩，有多少同龄人能比？

    锵！

    蓝光一闪，天铘归鞘，张幕平淡道。

    “走吧，这里都到了死灵渊，没什么可查看的了。”

    这次没有人再反对，点头答应，张幕带头往回走，没一点想下去探索死灵渊的意思。

    他们四人没有什么事，而天音寺和焚香谷的就没那个实力，被魔教杀得四分五散。

    张幕一路过去，剑不沾血，却有一个个魔教之人倒下，几乎无人能挡。

    短短一个时辰，就没有魔教再敢出手，天音寺和焚香谷的见识到张幕的手段，也老实不少。

    万蝠古窟一行结束，张幕要求下，四人直接返回青云门，但在中途时，张幕却是借口有事离开。

    他确实是有事，准备去夺一件法宝：玄火鉴！

    这件法宝，原本是焚香谷的镇谷之宝，蕴含万火之精，乃是这个世界至阳至刚之物。

    三百年前，九尾天狐于潜入焚香谷盗得玄火鉴，被发现后遭遇焚香谷围困，只能让其子六尾带着玄火鉴逃脱，而自己却被困三百年。

    最近，便会有玄火鉴的踪迹，目标又不太强，正是出手的机会。

    其实这几年来，有不少宝贝他都能夺到，比如烧火棍，由嗜血珠和摄魂棒组合成的顶级邪派法宝。

    可惜，对这东西他没有多少想法，暂时没有去动，毕竟是张小凡的血炼之物，并不适合他，拿到手也没法用，也没法立马兑换虚值。

    而这玄火鉴不可错过，拿到就可催动，甚至他想花一些虚值将之兑换出去，这样一来，也能多一件攻击宝贝，正好和六合镜一攻一守。

    其实，他更想要得到诛仙剑，但诛仙剑本身就恐怖无比，威力绝伦，堪称这个世界杀伤力第一。

    同时，诛仙剑又是天书第五卷，二者合二为一，价值增加太多，他就算是完成主任务，也没有足够虚值将之兑换出去。

    目前，他的权限是6级，可支付一般虚值兑换任务途中得到的东西，但诛仙剑价值一百万，一半也是五十万，他不可能将主任务得到的虚值全都用在上面。

    而玄火鉴便宜不少，一半的价格三十万，到时收集一些法宝用来回收得到虚值，能大大减轻负担，自然更现实一些。

    一日后，张幕独自来到一个小镇，玄火鉴可以从这里找到踪迹。

    镇中，人心惶惶，妖怪的言论满天飞，张幕轻易就得到进一步的消息。

    他没做任何停留，来到人们口中妖怪的地盘，念头扫过，很快就找到目标。

    这是一片幽深的森林，古木参天，枝繁叶茂，期间弥漫着即便是白天也依旧不散的雾气。

    此处正是附近人类谈之色变的地方。

    张幕静静地迈步，脚踏虚空，几个呼吸便已深入。

    树叶摇晃，风呼啸而过，一个白衣女子从天而降，拦在他的面前。

    这女子相貌柔媚，长发披肩，肌肤白皙胜雪，丹唇琼鼻，柳叶细眉下，带着一双忧伤的眸子。

    “你来杀我的吗？”

    女子幽幽一叹，她从张幕身上感觉到了危险，甚至有一种让她绝望的气息。

    “这要看你。”张幕盯着眼前美得不像人的女子，“如果你配合，可以是一场交易，若是不配合，便是一场杀戮了。”

    女子娇弱的身躯微微一颤，她有种感觉，张幕说的不是假话。

    “你想干什么？降妖除魔吗？”女子无奈道，略微后退了一些。

    “不，我对那种事没有兴趣，还是留给那些喜欢的人去做，我要你手中的玄火鉴。”

    张幕不容置疑道，“作为回报，我可以帮你一个忙，也就是你现在所愁苦的事。”

    “你怎么知道？”女子一惊，她和六尾躲在此处，一般人怎么可能知道？

    最主要的是，张幕怎么知道她所愁苦的事？

    “我可以帮你救他，但玄火鉴得给我，你们也得为我做一些事。”

    张幕淡淡道，他有鬼门十三针在，对于六尾无法解决的问题，他完全能够处理。

    女子身体颤抖，神色大变，“不可能，大哥中了九寒凝冰刺，你不可能救得了的！”

    “你觉得我是在说废话吗？”张幕皱眉，一股恐怖的气势释放，头顶天气顿时变化，天地的能量在他气势下，全部被搅动起来。

    如山的威压让女子身后出现三条毛茸茸的雪白尾巴，被压得差点现出原形，她美眸骇然看着张幕，眼前的人居然堪比最顶尖的人类修真者！

    “给你三个呼吸，一，我杀了你得到玄火鉴，二，同意我刚才的话。”

    张幕背着手，他没有立马下杀手，主要是六尾有些用，他下一步准备谋划天音寺的天书，一个人是不够的。

    他需要一些帮手，协助他入阅读天书，而六尾和擅长偷东西的九尾便很适合。

    女子，也就是三尾狐狸咬着嘴唇，看到张幕越发冰冷的目光，她发现自己没有选择。

    她不是这个人类的对手，即便有玄火鉴在，但也发挥不出多少威力，迟早要被杀死。

    这么一来，还不如选择相信，大不了最后还是死，却能搏那隐隐的一丝曙光。

    “我同意，但我不确定大哥他……”女子最终选择了第二个。

    “无妨，他会的，大不了再杀你们一次。”

    张幕无所谓的，带着绝对的自信，他想要杀谁，是逃不掉的。

    “走吧，你那大哥再不救，活不过三天。”

    张幕淡淡道，瞥了眼前的女子一眼，对其惊人的美色没有一点兴趣，他对妖怪或者说兽类，从心底是拒绝的。

    况且这狐狸还只喜欢六尾。

    “你杀那些牛羊，妄图以精气弥补精气，可以寻常俗物的精气，怎么可能弥补一个千年妖精的生命？”

    “你的方法不对，道行不够，自然是没法治的。”

    "


第300章 行针

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三尾狐狸脚步凌乱，眼神变化，心中生出一丝期盼：“难道……他真有什么办法吗？”

    “你若是后悔，现在还有机会，让你的那个帮手偷袭我。”张幕背着剑，忽然转头说了一句话。

    一句让三尾脸皮一僵，一时再也不敢有异心。

    这个人类提前发现大黑蛭，那便更没有可能将之挡住。

    两人安静地向地下深处走着，怪异的是张幕走在前，而相当于半个主人的三尾反而在后面。

    三尾狐狸能够肯定张幕是有什么手段提前知道内部的状况。

    渐渐地，通道中浮现无数红光，那是地底岩浆所在，还未靠近便能感受到一阵阵灼热气息。

    “想以岩浆的热力抵抗九寒凝冰刺的力量，以阳克阴，想法是没错，可惜肉体在两股极端力量下的损伤更大。”

    张幕摇头，不太认可六尾的方法，这不过是饮鸩止渴罢了。

    三尾狐狸吃惊地看着张幕，这人怎么知道如此多，看起来并不像是焚香谷的人，那他是从何处了解到的？

    张幕没多看她的表情，目光落在面前，在滚滚的岩浆之上，一只雪白的狐狸正安静睡在石台上。

    纵然附近温度奇高，可在靠近狐狸的位置，丝丝冷冽弥漫着，这种对比有些古怪。

    狐狸很漂亮，有六条尾巴，没有一丝杂毛，感受到有外人靠近，它缓缓睁开眼睛，疲惫地看了一眼，眸子深处带着痛苦和无奈。

    “大哥，我太弱了，拦不住他。”三尾戚戚然道，愧疚地看着六尾，将张幕的事简单解释。

    六尾听后，神色还是保持着平静，温柔地看着三尾：“无妨，我本是将死之狐，若这位先生能救我，这条命就是他的。”

    张幕站在虚空，附近炽热的环境对他没有一点影响，观察到六尾的平静，嘴角有些变化，语气欣赏道：“你倒是看得开。”

    说完，他落在六尾前，隔空点出数道光芒笼罩六尾的身体，大手先是按下，像是抓住什么东西，忽然往后一拉。

    噗！

    一个带着血的冰刺飞出，冰冷的气息扩散，一时将岩浆的影响都隔绝，让附近陷入寒冬一般的状态。

    “是个不错的阴人法宝。”张幕瞥了一眼，随手扔进岩浆，抬头看着气息衰败的六尾，一指点在其眉心，精纯的太极真气涌入，开始唤醒其体内坏死的器官和组织。

    太极真气，是他身体中本源精气所化，一阴一阳，针对性地弥补其体内所缺，刺激肉体潜能，大致是给老树浇水、施肥，让其自我恢复。

    六尾感觉一股柔和的力量蔓延开，就像一场春雨，让他干涸的身体贪婪吸收，新的生机一点点孕育而出。

    “大哥，你的气息！”

    忐忑等在一边的三尾察觉到变化，激动无比道，一直以来六尾的气息都在不断衰弱，就似失去根的大树，一点点枯萎，随时都可能奔溃。

    而在现在，六尾身上的死气开始散去，就像老树在发芽，枯木在逢春。

    “一点表象而已，你不安静一点，若是影响到我，他还是会死。”

    张幕泼了一盆冷水，不知让三尾不敢再开口，就是六尾也心中一沉。

    见两人还算老实，张幕手中剑光浮现：“你别动，我要施针了！”

    铮！

    像是剑鸣，在张幕的手指上，冒出一道纤细的剑气，接下来他将以气为针，用鬼门十三针的手法，激发六尾的潜在生机。

    刚才，他只是以自身的精气缓住六尾快要崩溃的身体，现在需要更进一步，让无根之水变为有根之水，生机源源不断产生。

    张幕脸色罕见地郑重，感受六尾的整体情况后，手一花将剑气扎在其心口。

    六尾不是人，但却是一个生命体，存在类似人类的穴道、经脉、器官。

    而鬼门十三针乃是行气刺穴的绝佳秘法，在他手中变化之后，任然能够给其疗伤治病。

    一针后，张幕又凝聚出一道如针一般的剑气，刺在其脑门上。

    第一针，名为精元针，封住的是生灵精气之源，一般是心脏等重要部位。

    第二针则是天神针，镇压的是生灵之神，也就是念头集中的地方。

    两针扎下去，六尾瞬间变得僵硬，无法控制身体，力量之源和精神之源，都像被什么东西隔断。

    张幕眼中精光一闪，手指连着弹射而出，一片细微的剑气化针，落在六尾周身，没入其中不见。

    第三针，锁气针，将生灵体内活动的能量也截断，是一种控气的手段，避免体内能量互相影响。

    这一针下去，六尾的气息几乎消失，变得越发普通，就连毛发上的光泽都散去。

    六尾若是人，此刻可称为活死人，活着却跟死了没什么区别。

    三尾脸色苍白，这次却没有大惊小怪，张幕若想杀他们，完全不必这么麻烦，只是她过于担忧罢了。

    张幕下手速度开始变慢，逐渐用上全力，否则无法御使这门王阶秘法。

    按照这部秘法的层次，前六针乃是封印、截流、控制、引动生灵之气，中六针借助天地之力，最后一针具备神鬼之效，是一种传说中的境界，有造化之力。

    张幕达到超凡六阶前，能掌握的一直是前六针，可引动生灵之气，让其自我疗伤，或者以他体内的生灵之气协助疗伤。

    不过在突破后，他已能施展第七针，引动天地之力，从外部来增强内在。

    而救治这只狐狸便需要天地之力，将其体内寒气逼除，弥补并激发内在生机。

    不是他想施展第七针，而是六尾实在是灯枯油尽，不借助一点天地之力，他一人还无法将之救下来。

    第四针开始，张幕要顾及的东西几何倍增加，六尾全身的精气汇聚点都要以鬼门针法将之联系起来，在其体内建立一个类似阵法的存在，以便和外界力量呼应，一举激发出新的生机。

    控脉、连穴、网血三步花掉近一个小时，在他将六尾整个身体都调整好后，呼出一口气，手指对着虚空一点。

    “五行之力来！”


第301章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "在他说话时，念头风暴般催动，沿着特定的程序，勾动虚空中的五行灵力汇聚。

    一丝淡淡的光芒浮现，红、黄、绿、蓝、白，化为五条匹练微微摆动，在他五指间停留，泾渭分明。

    这是五行的天地力量，对应生灵体内的不同力量，此刻被他召唤的，能直接被生灵吸收。

    “去！”

    首次施展第七针，张幕有点艰难地将手掌按在狐狸的腹部，五行灵力光芒璀璨，就像找到喧嚣口，同时涌入。

    六尾狐狸的肉体绽放五彩光芒，从平台上漂浮起来，一缕缕寒气流出，将岩石都直接冻碎。

    随着寒气被逼出，在鬼门十三针的作用下，六尾体内的生机就像一团火焰逐渐地旺盛起来。

    此刻其气息引而不发，就像一只即将破茧的蝴蝶，正在不断地强化。

    “三日后，你的肉体的伤势就可勉强恢复。”

    张幕收回手掌，背在身后，平淡地说道。

    六尾眼中的疲惫散去大半，感受着肉体传来的重生感，俯首无比感激道：“多谢恩公再造之恩。”

    “不必太感激，这是一场交易，我还要你们帮着办事。”

    张幕飘身落在出口，一边向外走一边道：“跟着我走吧，还得去救一下那个九尾呢。”

    这话让六尾身躯一颤，急忙催促道：“快把玄火鉴给恩人。”

    三尾快步追上张幕，面色恭敬，当即取出一个手掌大小的东西交给张幕。

    这次，她是心甘情愿的，这么多年来，她和六尾一直东躲西藏，整天担心焚香谷的人杀来，六尾更是要忍受九寒凝冰刺的冰毒噬体之苦……

    期间有太多的无奈和痛苦，只有他们自己知道，能够解决一个问题，对她们来说已是天大的恩赐。

    张幕没有说话，理所当然地接过，仔细打量了一眼。

    这玄火鉴两寸大小，卖相不错，整体是圆状，外边一圈碧绿剔透的玉环，中间镶着的是一片赤红色的薄片，上面雕刻着形状古拙的火焰图腾。

    他能感受出，这玄火鉴威力所在是中心的赤红晶石，里面蕴含着惊人的火属性力量，一旦全部引动出来，足以焚掉一座大山。

    “很强！”

    张幕握着玄火鉴，有些危险感，说明里面的火精爆发后对他有不小的威胁。

    张幕的太极真气可转化各种能量，按照太极玄清道的运功路线，一丝特定的灵力涌出，注入玄火鉴中。

    雕刻有火焰图文的晶石光芒大亮，当场就燃烧起来，一团赤红火焰释放而出，撞在岩璧之上，轰隆一声，炸出一个丈深的大坑，表面更是一片漆黑，隐隐有融化的迹象。

    “力量竟如此暴虐。”

    张幕脸上露出喜，对玄火鉴的威力满意无比。

    他简单熟悉了一下玄火鉴，六尾和三尾很快出来，没有独自逃走，老实跟着他换到另外一个地方。

    三天后，某处高山之上，流云翻滚，雾气缭绕，除去张幕他们，冷清地只剩下不断呼啸风声。

    在山顶某处，一个美男和一个美女站在张幕面前，静静等待他的指示。

    从张幕处他们已确定，张幕真的是要救九尾天狐，这么一来，他们自然更热心听从张幕的命令。

    “一个月后行动，你们负责吸引焚香谷注意，能分散多少人就分散多少人，我会易容出手，以雷霆手段将九尾救出。”

    张幕将两狐要做的事直接说出，让其自行去布置，他不会管太多。

    “恩人，我们应该能拖七成的人手，时间一刻钟。”

    化为人形的六尾开口，温润如玉，声音比大部分女人还好听。

    “你们做得越好，救出九尾的可能越大，我相信你们会拼命的。”

    张幕不太在意，破坏比建设强，他是去救人而不是困人，难度并不是大得不可行。

    在仔细考虑行动计划后，一个月后，张幕带着两狐前往焚香谷，为避免身份暴露，张幕刻意易容，并将天铘和六合镜收好，只用玄火鉴。

    这么一来，焚香谷的人很难猜出他的身份，能够避免不少的麻烦。

    有六尾带路，张幕很快找到焚香谷所在，身为正道三大门派，焚香谷也不简单，内部有训养的异种灰豚警戒，很难无声无息潜入。

    可对张幕来说并不是绝对的，他有遁地术在身，能绕开大部分眼线，暗中搜寻后，轻易便来到镇压九尾所在的玄火坛。

    “阵发再强，也没能将所有位置顾及，人再多也没法警戒每一处地方，果然是没有绝对的防御。”

    张幕所有所悟，确认附近没有问题，才从地下缓缓冒出。

    经过一些焚香谷弟子的话加上一些布置，他已能确定这里是震压九尾妖狐的所在。

    念头向外面闪了一下，六尾和三尾已开始行动，通过各种手段吸引了焚香谷大部分的注意，短时间不会有多少人过来。

    他安心地向这个所谓的禁地踏入，附近热浪滚滚，气温很高，植物都很难生长，枯黄欲死，光秃秃的。

    转了一个小弯后，热浪再升，就像有一个火炉在前面燃烧。

    这里植物都消失，只有一片颇大的空地，源源不断的热浪从深处吹出。

    张幕眼睛带着一丝忌惮，这里的能量波动很恐怖，源头就是空地中央那座巨大的圆形祭坛。

    祭坛是悬在半空的，被十三根十米高的白玉石柱支撑着，祭坛之上，赤红光芒冲天，就像一团巨大的火焰在燃烧。

    祭坛依旧很大，而且所有的建筑都是用一种赤红色的奇异石材所筑，张幕瞳孔微微一缩，他感觉这石头的气息和玄火鉴上的赤红晶石有些像。

    “同一源的东西，或者说玄火鉴上的晶石是这种石头中产出的精华！”

    张幕立马明白，焚香谷多半是在这里找到一处蕴含火属性力量的矿脉，里面的核心被炼制成法宝，剩下火之力量差一些的则被建为祭坛。

    不，不算是祭坛，而是一个囚笼、修炼之地。

    张幕看着祭坛的中央，那里还耸立着一座高大雄伟的殿堂，呈现出宝塔形状，三层高，每一层都跨度极大，想来内部空间很大，也不知九尾被关在第几层。

    看来得一层层闯了！

    "


第302章 救狐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在此之前，六尾和三尾设计挑拨附近蛮族，将大部分人引走，这玄火坛本是禁地，更是没什么人。

    张幕落在入口前，念头微动，门被打开，一阵热风吹出，不少红色光芒弥漫。

    推开门踏进后是一个极宽大的的空间，朴实无华，墙壁依旧和外面的赤红岩石一样。。

    张幕没多看，目光落在大殿中央，神色有些凝重。

    那里红光浓郁，温度干得虚空都在扭曲，仿佛是一团炽热火焰正在燃烧一般。

    实际那是比火焰还恐怖东西，一个自成空间，危险无比的能量体，乃是一个运行着的阵法！

    赤红石块铺成的地板之上，铭刻着指头粗细的痕迹，弯弯曲曲的，凹凸起伏，组合为相应的图案，带着独特的韵味和轨迹向两边延伸，将整个大殿中央全部笼罩。

    这些图案描摹的是一种鬼神，模样古朴奇特，头顶光秃秃，长着微微弯曲的犄角，青面獠牙，面孔眉目与人差不多，但显得凶煞无比。

    “是这个世界巫族信奉的凶神。”

    张幕倒不害怕，纵然这刻画的凶神栩栩如生，强健的躯干上有着四只手臂，甚至有一只手紧紧抓着一个痛苦扭曲，不断嘶吼的人体，另一只手轻轻托鲜血淋漓的心脏。

    他依旧没什么害怕，所谓的神不过是人想出来的，真的强者怎么可能没事手捏一个弱小的人类，还拿着人类的心脏？

    人类有什么价值让真的神这么做？就像人会没事扯断一条蚂蚁腿举着吓蚂蚁？

    所以说这神像不过是人吓人，即便它是一个阵法，本身的意味并不现实，只是为激发人类心中的恐惧，让人类被阵法的凶悍之气吓到甚至受到大的影响罢了。

    对于他这种道心坚定的人来说，表面的东西不过是浮云，只有隐藏在图案下的阵法纹路才是他关注的东西。

    苍劲的刻痕不少，足足有八个，在地面上缓缓延伸着，组合起来，构成一个巨大的阵法，在细微处边可以看到一些斑驳，那是被岁月磨砺的痕迹，说明这些图案存在的时间不短，估计有个几千年。

    在他走近阵法时，图案中的神像冒出红光，一片肃杀、凶厉之气侵入张幕脑海，似乎那些凶神在咆哮，影响他的心神。

    眼中泛出凌厉之意，杂念转眼被清除，手中出现一个东西，正是玄火鉴。

    玄火鉴乃是玄火坛的关键，一出现之后，脚下阵法便安静下来，没有再继续发动。

    红光也渐渐收敛，露出大殿的场景，之在中心处依旧存在，因为那里的一块白色晶石下，全部是滚滚的岩浆，随时都能喷发。

    “八凶玄火阵，配合玄火鉴威力惊人，这个应该就是阵法核心了。”

    张幕多看了一眼，将阵法的精妙记在心中，催动玄火鉴，阻断阵法启动。

    阵法之上，原本悬浮的红色光球颤抖着渐渐变小，最后消失不见，一个小洞出现。

    张幕一晃进入，意外地发现这一层很安静，并没有再碰上什么危险。

    “看来镇守这里的人出去了，六尾和三尾倒是做得不错。”

    张幕见暂时不会有麻烦，心情非常不错，不再保留，念力直接散开，在黑暗中扩散，很快找到通往下一层入口所在。

    那是一块半人多高的圆柱状石台，造型精致，整块石头不再灼热，反而散发着淡淡凉意。

    “又是个阵法……”

    张幕瞥了一眼不断变换的光芒，将手中玄火鉴按进对应凹陷处，头顶嗡嗡中，出现一个新的洞口。

    丝丝冰凉之气流出，和附近的灼热形成鲜明对比。

    “若不是怕引来太多的人，早就把你暴力破开了。”

    嘀咕着，张幕已站在第三层，这一层居然冷如寒冬，结着厚厚的冰层。

    “好强的气息！”

    张幕看向深处，淡淡的蓝色光芒中，隐隐有一尊巨大的身影，散发着强大的气息。

    “有点超出预料，要不要救呢？”

    一丝迟疑出现在心头，张幕目光变换，这九尾狐狸比他修为还高一些，一旦恢复元气，怕不是那么好驱使。

    “算了，来都来了。”

    张幕摇头，并没有放弃，即便有些风险，也值得冒一冒。

    “你是谁？怎么会有玄火鉴！”

    黑暗中，响起一个女子的声音，声音很好听，却带着苍凉和绝望。

    “我是谁不重要，重要的是我能救你。”

    “你想离开的话，得为我做几件事，就看你愿不愿意了。”

    “你肯救我？什么条件？”九尾激动，但也保持着警惕，不想脱离虎口又入狼群。

    “帮我进入天音寺观一件东西。”

    张幕手中玄火鉴冒出火焰，看着蓝光中的身影，淡淡道：“能不能做到，不想做的话，当我没有来过。”

    “九尾，你的儿子就在外面，已答应为我办事，你若同意就快点，不然焚香谷反应过来，你就没机会离开了。”

    暗处陷入沉默，几秒钟之后，九尾幽幽道：“我答应你。”

    接着，一个影子走出，纯白的皮毛，身后九条长长的尾巴，毛发比最上等的丝绸还要柔顺，丈高的身躯并未破坏其美感，让其整个比例依旧很协调。

    “不愧是九尾，天地间顶级的灵物，钟天地灵气而生，宛若一件艺术品。”

    张幕赞叹，他也没见过九尾狐狸，算是开了眼界。

    “艺术品？”九尾眸中有些疑惑，并没有听懂张幕的这个词。

    “这个不重要，重要的是解开你腰间这条链子。”

    张幕懒得解释，指着九尾腰间的东西，那是一条常人手臂粗大的暗红色铁链，赤红光芒闪烁，蕴含着诡异的力量。

    他明白，这锁链具备恐怖的吸热能力，不止是岩浆中的力量，就是虚空中的热能也能吸收。

    阴阳是相对的，冷热也是相对的，热能全部汇聚到锁链上，附近的温度下降，自然陷入极致低温中。

    同样，若能不能释放热量，便能像火焰一般。

    这条链子就有这个效果，沟通两个极端，具备囚困的效果。

    又是一件奇物。

----2018/2/11 23:13:33|50491442----

第303章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这锁链叫什么？”

    “玄火链。”

    “原来……”张幕摸了摸手中的玄火鉴，暗想若是将两者结合起来使用，多半有更好的效果。

    怀着心思，张幕走到玄火链的尽头，将玄火鉴挡在解锁的凹陷中。

    刹那，整个空间一震，玄火鉴中心的晶石亮起，灼热的光芒浮出，释放出恐怖的火焰之力。

    玄火鉴得到大量热能，也跟着发光，从深深的暗红颜色慢慢变得鲜艳，似有火焰细流在奇异的铁质之中燃烧流动。

    这加大了玄火鉴的效果，同时恐怖的能量下，其他部位却是承受不住，逐渐地崩溃。

    九尾狐狸眼中变得痛苦，玄火链威力被加强，最难受的就是她，被玄火鉴困着的毛发都逐渐焦黑。

    而连着玄火鉴的平台，却是承受不住，出现一条条裂缝，而力量扩散时，附近的冰层直接粉碎，被一股股灼热之气瞬间融化。

    轰隆隆！

    整个第三层都摇晃起来，玄火鉴释放的能量，超出了建筑承受的极限，开始逐渐地崩塌。

    原本地底的岩浆，失去原本的控制，疯狂涌动起来，冲破一层层阻挡，向天空冲来。

    第三层，玄火链脱落，被张幕收起，而九尾狐狸散发洁白光芒，化为人形，皆是向外面冲去。

    与此同时，玄火坛巨大的响动让整个焚香谷都察觉，几个高层脸色大变，知道中了人的诡计，愤怒向这边赶来。

    张幕出现在外面，看到原本雄伟的建筑，此刻布满蛛网般的裂缝，灼热赤红的光芒将其吞噬，那全部都是火热的岩浆。

    随着一声震耳欲聋的轰鸣声，积蓄许久的岩浆终于喷发，大地都在颤抖，玄火坛脆弱得像纸糊一般，转眼便被冲得残破不堪。

    轰！

    一道粗大的岩浆火柱轻易将玄火坛洞穿，射向九天之上，将天空都染红。

    张幕和九尾狐狸向一边躲开，开始离开焚香谷。

    在火山爆发后，天上片刻之布满燃烧的灰烬，无数碎石从天乱射，将附近的木质建筑引燃，波及到方圆十里。

    原本愤怒无比的焚香谷高手视线受阻，又来的晚了一些，只能看到两道遁光远去，狂啸怒吼，欲哭无泪。

    火山爆发的威力太恐怖，整个焚香谷都被笼罩，不少人还被乱射的碎石伤到，瞬间就陷入混乱中。

    没有人顾及，张幕和九尾狐狸连着飞出十多里，直到看不清火山喷发的火柱才停下。

    这里是约定汇合的地点，自然也是安全的位置。

    两者刚到不久，焚香谷方向出现两个白衣人，一男一女，正是六尾和三尾。

    六尾看到张幕身边的九尾，眼中狂喜无比，激动地跑过来，和九尾开启了叙旧模式。

    张幕等在一边，他不怕几只狐狸反悔，六尾身上还有他留下的手段，若是不履行承诺，他完全能将之杀死。

    想来以九尾和六尾的关系，这三只狐狸不会乱来。

    好在，他的底牌没有用，不管是六尾还是九尾都对他很感激，即使他拿了玄火鉴。

    那个他们曾经用全族性命换来的宝贝。

    九尾化为的女人，比三尾还要美，似乎女人所具备的一切诱惑和美丽，都能从其身上看到。

    这是妖精中的妖精。

    若不是心中有底限，张幕怕是也会迷恋上。

    “恩公，你强迫了小六，拿走了玄火鉴，但你给我们的东西更多。”

    九尾沉吟片刻，带着落寞和沧桑道：“三百年前，我们因为玄火鉴差点全族灭亡，小六逃亡数百年，我也被困数百年。”

    “在玄火坛的日子，我时常都有后悔，若不是当年的贪心，哪会失去自由，或许我们依旧快乐自在地生活着。”

    九尾完美无暇的脸认真看着张幕：“你救了我，救了小六，这恩情不是一件死物能抵消的，今后恩人任何事，只要有吩咐，我们必然尽力相助。”

    “哦，不怕我让你们去做一些找死的事？”张幕有点意外道，九尾能说出这话，说明这几只狐狸倒是挺在意报恩的。

    “不会，恩人步步为营，心思缜密，不会白白浪费我们的。”九尾微微一笑，百媚生成，动人心魄。

    “恩人，玄火鉴还有特定的用法……”

    九尾乃是大智慧之狐，看出张幕的不凡，主动交好，也是防备儿子小六出意外。

    张幕对结果很满意，他不需要完全衷心的手下，而是要几个聪明的助手。

    一月之后，天音寺前，张幕易容出现。

    在这里，有天书第四卷，记载无无字玉璧之上，是目前他能最容易得到的天书之一。

    “靠你们了！”

    张幕回头对某处说了一路，跨步踏出，向天音寺深处而去。

    天音寺建立在山脉之中，一片片山脉起伏不定，峰峦叠翠，一时看不到底。

    山与山之间，又是诸多景色，山林密布，山风徐徐，有些地方岩石裸露，光秃秃一片，有时遇到断崖深渊，凡人难行。

    要在这么大的地方找到一块玉璧，寻常人若没有天音寺的人带领，怕是几个月都找不到。

    张幕灵念强大无比，扩散开去，便是两公里的范围，效率堪比成千上万人同时寻找。

    在他搜寻时，九尾三个狐狸也在行动，在外面干扰天音寺，制造各种麻烦，甚至有必要的话，还会动用武力。

    张幕也不时遁地，避开一些僧人，一直都还算安全，并没有被提前发现。

    足足一天的时间过去，张幕才找到一些端倪，锁定目标所在的位置。

    他来到一片断崖前，弥漫的雾气凝而不散，附近有数个地位颇高的僧人盘坐，似在守护。

    张幕融入雾气，气息消失，慢慢躲在一边，念头探出，透过云雾，总算在断崖之下，看到一片光洁的玉璧。

    这块岩璧光滑如镜，像是被一刀切出，笔直向下，没有一点凹凸，高度超过二三米，就像一座大楼。

    山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。而鬼厉与天音寺众僧人在这绝壁之下，直如蝼蚁一般微不足道。

----2018/2/12 3:24:49|50516602----

第304章 手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉璧上没有一个文字，但张幕却感受道冥冥的波动，和曾在滴血洞见的那道石碑有些联系。

    张幕没有犹豫，立即催动天书第一卷总纲，生出对应的力量，开始勾动面前的无字玉璧。

    淡淡的金光在玉璧上浮现，神秘的力量扩散，让玉璧充满一股独特的气势。

    金光越来越亮，附近雾气都无法遮盖，在那金光中，一排排文字出现，星辰一般闪烁，浩瀚神秘。

    这些文字古朴晦涩，年代久远，笔势苍劲有力，龙蛇飞舞，透出一鼓桀骜霸道之意。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    为首几个大字，和第一卷一样，像是要表达什么，又或者展示自己的伟大。

    天书第四卷，出现在张幕眼前。

    他眸中精光大放，倒印着一片片金色文字，玉璧上的内容，已极快的速度被他记下。

    玉璧金光大放，异像透过云雾传出，附近镇守此出的天音寺僧人顿时被吸引，吃惊地靠近过来。

    他们以为是哪位门人有所顿悟，可彼此一看，根本没有谁在参悟佛法，一时疑惑不解。

    “天地不仁……这是什么？”

    一个僧人看到玉璧上的文字后，有些吃惊，因为上面并不是佛家之法。

    “怎么回事，玉璧上为何出现这些文字？”另外一个僧人不解道。

    几人在附近探查，很快就发现躲在雾气中的张幕。

    “不好！有外人偷入！”

    几人惊呼，全部都向张幕围去，满脸的愤怒和惊疑。

    这人是什么时候潜入的，他又为何能引动无字玉璧的异常？

    几人带着疑惑和怒火，转眼将张幕围住。

    “阁下私闯我寺禁地，意欲何为？”

    为首的白须僧人冷哼，神色不善。

    “来看些东西。”张幕依旧看着玉璧，将上面的内容确认一遍，避免有错记之处。

    “阁下行为诡异，还请跟老衲走一躺，向方丈解释清楚。”白须老僧身上冒出金色佛光，伸手向张幕压来。

    “不必，在下看过就走。”张幕收回目光，一团火焰射出，嘭一声挡住白须老僧。

    火焰灼热无比，白须只觉手快要被烧熟，他看张幕手中的法宝，惊道：“玄火鉴，你是什么人？”

    “这个你不必知道。”

    张幕摇头，真气注入玄火鉴，中心的赤色晶片大亮，化为火焰源头，轰然喷出一条火龙，咆哮着向几人冲去。

    火龙带着恐怖的温度，将虚空傅灼烧得扭曲不止，龙头一转，同时攻击所有人，声势浩大。

    “不好！”

    几个僧人皆是被吓了一跳，被迫防守，在身前结出一道佛印，隔绝火焰的毁灭力量。

    轰一声炸开，几个金色身影倒退，火焰散落，噗噗声下轻易就将雾气蒸发一空。

    “我就先走了，不用送。”

    张幕的人影已消失在空中，只有一句调侃在慢慢回荡，几个僧人以法力震开余波后，已看不到张幕的影子。

    “怎么逃得这么快？”

    几人不信地在四面八方看了一圈，竟连张幕从哪儿退走的都不清楚，脸色难看无比。

    “快通知其他人，封锁出口，定要追捕此人！”

    白须老僧严肃道，他觉得张幕可能是魔教之人，今番被其带走无字玉璧中的秘密，怕是会惹出不少麻烦。

    随后，整个天音寺被惊动，如临大敌，将张幕可能逃走的位置都守住。

    可张幕依旧顺利离开，因为他走的地下，除非是有人能遁地追他，或者有阵法将地下全部覆盖，否则只能让他走掉。

    距离天音寺数十里，张幕和九尾等汇合，代表这次的行动圆满结束。

    “下一个目标，鬼王宗！”

    他只说了一句话，便转身赶路，这一个月时间布置得够多，不必再耽搁。

    这次，他直接打了两卷天书的注意，天音寺是其一，另外一个自然是鬼王宗的第二卷。

    不同于天音寺，取得鬼王宗天书的难度仅次于青云门的诛仙剑，鬼王宗乃是江湖中臭名昭著的魔教，手段狠辣，天书身为其立派核心之物体，怕是要亲手在鬼王身上才能拿到。

    若是要成功，要不用一场硬战灭掉鬼王宗，要不就得用其他法子。

    张幕已有了计划，虽说有些不择手段，但他不在乎。

    狐岐山位于青云门以北，青山连绵不绝，原本是狐妖一族的栖息地，三百年前鬼王宗在此建立，渐渐成为鬼门宗的地盘。

    张幕第一次踏进这里，身后跟着神色复杂的九尾狐狸和六尾，以及一个绿衣少女。

    “没想到再次回到这里，已是三百年过去，物是人非，这里不是那个族人的世外桃源了。”

    九尾轻轻叹息，眸中浮现回忆之色，呆呆地看了许久，才转身看了绿衣少女一眼，“我和你有些渊源，只能对不住你了。”

    碧瑶法力被封印，全身都没有力气，眼中却没有多少惧意，哼道：“你们到底是谁？别想用我要挟爹爹，他巴不得我死呢。”

    “他是不是想你死，马上就能知晓。”张幕瞥了她一眼，即使过去了一天，心中还是有点意外。

    这个绿裙少女，不正是几个月前在青云山脚下遇到的那个不讲理的少女吗？

    原来她是鬼王宗的女儿，一个坎坷命运的人。

    “喂，我怎么觉得你有些眼熟，我们是不是再哪儿遇到过？”

    此时的碧瑶依旧古灵精怪，带着疑惑的语气看着张幕。

    “你最好安静一点，不然说话的机会都会没有。”

    张幕既然刻意地易容，当然不会暴露身份，也不会承认，要是身份泄露，他在青云门可能就待不下去了。

    碧瑶有点泄气，她一路上都在想办法探几人底，却都没有成功。

    这几个人，要不一句话不说，要不就不理她，还有的比如眼前的人，还故意威胁她。

    这让她气得牙痒痒，却又无可奈何，任她再聪明，此刻受制于人，也无法做太多的事。

    “你的爹快要来了。”

    张幕说了一句，停下向前面看去，九尾三个妖精则将碧瑶围住，不给暗中的人机会。

    他嘴角上扬，继续道：“鬼王，既然来了，何必再偷偷摸摸，你暂时是没机会救人的。”

    (本章完)

----2018/2/12 23:22:53|50546885----

第305章 百密一疏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "茂密林海中，一个个身影出现，皆是魔教的高手，多达上百，已将张幕等人围在中心。

    但此刻所有人都没有妄动，人群让开一条路，一个身穿锦衣的中年男子走出。

    此人细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯，带着一股不怒自威的气势，让在场魔教之人都面露恭敬之色。

    在其身后，跟着一个白面书生，一个蒙面女子，其中的蒙面女子气息虚浮，显然是深受重伤。

    中年人自然是鬼王，他深深看了张幕一眼，忽然看向一边的九尾：“为什么你要帮他？”

    “他救过我。”九尾带着一丝歉意，“他不会伤害这个孩子的，只要你把天书给他看一下。”

    碧瑶紧紧抿着嘴，看着对面的鬼王，不知为何，她心中变得很紧张。

    天书是鬼王宗绝密之物，地方会为她而妥协吗？

    鬼王的脸色很难看，眼中凶光四射，死死盯着张幕。

    后者也淡淡地对视，即便鬼王气势凶历，依旧很平静，显得风轻云淡。

    见气势上压不倒，鬼王瞳孔缩了弱，寒声道：“江湖上没听说过阁下这号人物，不知阁下有何目的？”

    张幕平静道：“和你们目的不一样，我只想看看天书。”

    “你可知道，天书乃我教立派之本，不能轻易与外人看。”鬼王身上的气息变得危险起来。

    “我知道，所以才抓了她。”

    张幕手放在碧瑶的脖子上，一旦鬼王围攻，他完全能以碧瑶为威胁，避免大动干戈。

    鬼王脸色一变，气息微微收敛，冷冽地盯着张幕：“你敢伤她一根毫毛，我必让你后悔！”

    “真的吗？”张幕却是讥笑一声，手在碧瑶娇嫩的脸庞前抚过，一根漆黑的长法被他捏住。

    “现在，我断了她一根头发，你能怎样？”

    在场人一愣，鬼王说的话根本不是这个意思，这人简直……

    九尾狐狸有点无奈地摇头，张幕也是什么都不怕，故意去惹恼鬼王。

    “你……”碧瑶脸一红，她打小以来还从没被陌生男人如此靠近过，还被断了一根头发，只为气一下她父亲，真不知说什么好。

    鬼王原本汹汹的气势被张幕这么一搞，一时全部崩溃，他头疼地看着张幕，“放过瑶儿，我可以让你看天书。”

    他看出张幕根本不怕，而且是心狠手辣，若是撕破脸皮，绝对会伤害碧瑶，这么一来，他无法再继续强势。

    “看吧，你这父亲还是很在意你的。”

    张幕对着碧瑶淡淡一笑，鬼王在意他女儿，他在意天书，刚好各取所需，只是他的手段有点不光彩。

    碧瑶听到这话，却是沉默着，眼中浮出丝丝雾气，看着对面的鬼王，呜呜哭了出来。

    鬼王眼中露出柔和，“瑶儿，别哭，天书只是让他看看，并不是什么损失。”

    他越这么说，碧瑶却是哭得越厉害，梨花带雨，让不少人都心疼无比。

    这下好了，张幕发现真的成了坏人，立马惹来各种恶意的目光，就是一旁的狐狸对他也有些讨厌了。

    在诡异的对峙中，张幕顺利浏览了天书第二卷，而一看完，附近的气氛便凝重起来。

    鬼王眼睛发红，带着杀机道：“现在该让瑶儿离开了吧？”

    “不忙，让你的人先回去，那样你们父女才好叙旧嘛。”

    张幕不傻，若是现在放开碧瑶，这么多人保不住会围攻他。

    鬼王快要气炸，从来没人这么要挟他，不由狠狠瞪了蒙面女人一眼，冷哼道：“你们先退下去！”

    包括白面书生在内，鬼王宗的众多高手陆续退走。

    鬼王吃人的目光看了张幕片刻，却又出现一抹笑意，

    “你很不错，心狠手辣，不择手段，遇事沉着冷静，步步为营，都有些欣赏你了。”

    “有没有兴趣加入圣教，以你的能力，不会次于四大圣使。”

    鬼王倒不是简单之人，竟然忍着怒气和杀气，反过来招徕张幕。

    “不必欣赏，我对你们正魔间的争斗没一点兴趣。”张幕自然不会轻易相信鬼王看上他，直接就拒绝，免得再有麻烦。

    “先告辞了！”

    张幕一把拉住碧瑶，将之推向鬼王，身影极速后退，和三个狐狸离开。

    鬼王的疑心重，怕碧瑶身上还有问题，没有立即追上去，而是在确认女儿安全后，才发动力量追杀张幕。

    此时他已和九尾等分道扬镳，独自向青云门而去，这次出来得到两卷天书，收获已算是巨大。

    这一日正午十分，天上挂着烈阳，光芒万丈，白云之中，张幕边参悟天书边赶路，只需再过半日便可返回青云门。

    忽然，张幕心生警觉，身影一顿并极速倒退。

    一抹锋芒，从他前方划过，化为一个人影。

    张幕有些意外地看着：“鬼王，你是怎么追上来的？”

    “你忘记了当时靠着我女儿很近吗？”鬼王看着眼前年轻的张幕，惊叹道：“我本想来教训你，没想到你是如此年轻，看你去的方向是青云门吧，难道你是青云门的人？”

    说到这里，鬼王眼中杀机嘣射，若张幕这种人是青云门的人，绝对不能留。

    张幕皱眉，念头在周身仔细扫过，才在袖口处察觉到一点淡淡的异种味道。

    “我小瞧你的女儿。”张幕叹了一口气，百密一疏，他一直防备着鬼王宗的人，忽视了碧瑶也不简单。

    “坏人，原来是你！难怪会有熟悉感。”

    一声娇斥响起，接着远处飞来一道绿影，眉若远岱，肌肤若雪，容貌绝美，只是瞳孔中带着怒火，咬牙看着张幕。

    “爹爹，他就是青云门的人，上次我见他施展过青云门的道法。”碧瑶指着张幕道，让鬼王杀意更浓。

    “是又如何，你们两个还杀不了我。”张幕恢复平静，气势攀升，转眼就和鬼王分庭抗礼。

    “若加上我们呢？”

    虚空中，数道遁光出现，鬼王宗的高手出现，其中有那日见过的白面书生，还有一个神秘的黑衣人，都让张幕感受到威胁。

    他凝重地看着鬼王：“你确定要死斗？这里距离青云门很近，即便你们杀了我，也不一定能安全离开。”

    "


第306章 我有自己的道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "这话确实让在场人露出忌惮之色，青云门乃正道魁首，即便是他们也无法忽视。

    碧瑶看到张幕还那么镇定，，气不打一处来，眉头横着，娇声喝道：“坏蛋，你以为自己多厉害吗？爹爹这么多人，几下就能把你拿下。”

    “是吗？那就试试吧！”

    张幕胸口飞出一团火焰，那是玄火鉴，恐怖的高温扩散，热浪滚滚。

    鬼王等人祭出法宝，才算挡住火焰的灼热，鬼王看着张幕身前的东西，吃了一惊：“玄火鉴！你难道是前今天偷入焚香谷和天音寺的神秘人！”

    “原来你这么卑鄙，一直都偷偷摸摸的。”碧瑶心思灵活，一下就明白过来，指着张幕，气愤无比。

    张幕眼中闪过一丝愧疚，他对偷入焚香谷和天音寺没有什么心理负担，但对碧瑶出手，心中有些过意不去。毕竟，碧瑶是一女子，乃是无辜之人，他的手段有些过分了。

    可他实在不能浪费太多时间，鬼王宗会越来越强，若是用强印手段，短时间内根本无法办到。而他需要尽快收集天书，不可能拖个几十年数百年来做此事。

    若有更好的选择，他绝对不会这么做！

    “碧瑶姑娘，在下确实对不起。”张幕不是固执之人，错就是错，没什么说不出口。

    碧瑶听到这话，有些不相信张幕这种不择手段之人会道歉，简直刷新了她的观念。

    看到张幕眼中的愧疚、无奈和坦诚，她似乎看到什么东西，微微一愣。

    她心中某个东西被触动，不过很快反应过来，冷着眉头道：“哼，现在想求饶，来不及了！”

    “看来你不信我。”

    张幕叹了口气，脸色恢复正常，“不信就算了，事已至此，没有什么可多说的，出手吧！”

    他道歉，不只是针对碧瑶，更多的是问心，以此让心灵通达剔透，不留下一丝心魔尘垢。

    “小子，我有些喜欢你了。”鬼王眼睛有些发光，“既能不择手段，又能遵从本心，不拘泥世俗看法，你可是很适合魔教啊。”

    其他人脸色微变，这是鬼王第二次想要招徕张幕，简直是稀罕之事。

    张幕正色地看着鬼王：“道不同不相为谋，我不是正道，也不会是魔道，我有自己的道。”

    “所以你就不必想着让我入你们魔教了。”

    不管是鬼王还是碧瑶，或者是其他人，都在这一刻发现张幕的身影变得与众不同，那是一种独特的、自由的、充满无限可能的气息。

    他们隐隐明白，张幕不是一般人，和这时间所有人都不一样！

    鬼王脸色再次由欣赏渐渐转变为冷冽，“小子，很有志气，但即便你志比天高，也得有命活着才行。”

    嘿嘿一笑，鬼王大手一挥：“所有人动手，快速拿下他！”

    轰！

    大战爆发，十多位顶尖高手同时祭出法宝，漫天的各色光芒打向张幕，即便是玄火鉴上飞出的庞大火龙也被合力挡住。

    “你逃不走的，现在反悔还来得及。”鬼王站在火海中，披风飘扬，法宝的光芒浓郁无比，轻松将玄火鉴的力量隔绝。

    他罕见地再次劝说，张幕这样的奇才，千年难得一遇，他不想错过。

    “我说过，道不同不相为谋！”张幕沉声道，手心按在玄火鉴上，丹田的真气溃堤般涌出，无数焚烧虚空的火焰冲出，凝聚出上百米的火龙飞舞。

    这等顶级法宝发挥威力，天地都在变化，天上烈日都失去光彩，灼烧虚空的温度扩散，方圆数里植物的叶片都变得焦黄，河水渐渐冒出热烟。

    天上，张幕笼罩着无边无际的赤红火焰，身影向大地落去，他寡不敌众，还是遁地离开为妙。

    他的动机很快被碧瑶发现，即便不知道为何要下去，本着不错过的想法，提醒道：“别让他落到地面，他定有手段在树林中逃脱。”

    白面书面当先截在张幕身下，和其他人分作八方，要将张幕牢牢困住。

    “早知道不跟她废话了！”

    张幕瞪了碧瑶一眼，这女人太聪明也不好，又让他陷入被动。

    “嘻嘻，叫你抓我，现在知道被抓的滋味了吧？”

    碧瑶灿烂笑着，心情愉悦无比。

    嘭！

    张幕接了几人一击，身体忍不住后退，光凭玄火鉴显然是不够。

    见更加猛烈的攻击到来，玄火鉴余威刚尽，新的力量还来不及释放，多半挡不住。

    张幕咬牙祭出一面古朴铜镜，黄色光芒绽放，将他保护在中间，化为一个巨大的古镜。

    轰隆隆……

    鬼王宗众多高手皆是一震，骇然发现自己的攻击原封不动返回，打向他们这个主人。

    “什么法宝！”

    “青云门的六合镜！”

    “怎么他还有这等法宝！”

    鬼王宗众人手忙脚乱，才算将突然的变故解决。

    张幕则是趁机脱离众人，一晃落在一棵树的树尖上，抬头看着众人。

    “我这法宝如何？”他故意说道，六合镜反弹攻击，简直是面对围攻的顶级法宝，这些人一时奈他不得。

    鬼王挥手止住其他人继续出手，惊疑地盯着张幕，“传闻青云门六十年一次的七脉会武魁首被奖励了六合镜，那个人叫张幕，看来就是你了。”

    “鬼王果然消息灵通。”张幕并不意外，既然被发现六合镜，顺势猜出他的身份并不难。

    “难怪你身上不止有玄火鉴，还有六合镜这等天下顶级之宝。”鬼王恍然地看着张幕，目中的光芒冷得可怕。

    “你既是青云门人，偷偷潜入正道焚香谷捣乱，又偷看天音寺的无字玉璧，更以碧瑶要挟我将天书给你一看，做出这些堪比我等魔道的行径，若是被你师门得知，被天下人得知，你知道会发生什么。”

    张幕手掌不由握紧，这才是他担心的事，他的名声不算什么，关键是传出去，他便难以夺取诛仙剑，更会累及大竹峰。

    他不是什么好人，可以不择手段夺取天书，但那些对他好的人，他会记在心里，不愿去亵渎、破坏。

    “你想怎样？”张幕松开手掌，看了碧瑶一眼，再看着鬼王。

    这也是他脱离围攻，也没有立即遁地逃走的原因，他得解决这件麻烦。

    "


第307章 亏了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“帮我灭了青云门。”鬼王眼神射出寒光，不客气道。

    “你觉得可能吗？”张幕面无表情，“我是不择手段，但那是针对外人，我确实不算好人，但也不会欺师灭祖，除非青云门加害于我。”

    “所以，这不可能！”

    张幕眸子带着不屈，“你们可以暴露我的事，让我身败名裂，但你们觉得我在乎吗？”

    “我不在乎，我只在乎那些真的关心我的人，所以我才不愿意，才会在这跟你们说话。但，它并不代表我会被这个彻底困住。”

    鬼王沉默，脸色变换，思考张幕话中的意思。

    碧瑶呆呆看着，这个让她讨厌的人，此刻似乎也没那么讨厌了。

    “张幕，你说的话让我很赞同，不过并无法成为我们放过你的理由。”鬼王继续开口，“你敢要以瑶儿要挟我得到天书第二卷，不付出一定代价，你是走不掉的！”

    张幕没有一点意外，他得罪的不管是魔教还是正道，都不可能随便解决问题。

    “换一个，若是谈不成，我们只能互相伤害了。”张幕叹道，他的身份暴露，青云门必然回不去，不管是魔道还是正道都不太会欢迎他，到时得到天书剩下两卷的难度将呈几何倍提升。

    鬼王有点不习惯张幕的说话方式，但明白张幕话中的意思，若是彻底交恶，一旦无法抓住或者杀掉对方，以其手段和实力，绝对能搅得鬼王宗不得安宁。

    他不得不考虑这一点，一个无所顾忌的散修，比一个所谓的有门有派有脸的正道之人更难解决。

    “你觉得该怎么才可弥补？”鬼王将皮球踢给张幕。

    “让我帮你灭掉青云门是不可能的，其他事我可以出手帮你们一次。”

    “你难道就想如此容易便脱身？”鬼王鄙夷一笑，根本没将之放在心上。

    “那我赔你们天书第一卷，外加一件顶级法宝！”

    张幕知道所谓的承诺都是屁话，不得不放出杀手锏。

    “天书第一卷！”

    鬼王宗众人都是心神大震，天书在他们心中，那是至高无上之物，三百年前上代宗主只是得到第二卷，就让原本籍籍无名的鬼王宗成为魔教四大势力之一，若能得到传说中乃是总纲的第一卷，那岂不是……

    不少人都眼神发热，激动地看着张幕，就连鬼王也不例外。

    “你真有天书第一卷？”鬼王深吸一口气，带着期盼道。

    “我不会无聊地骗你们，现在就问你们答不答应这个条件，一卷天书加一件法宝，彻底解决之前的矛盾，从此以后，你们不得再透露我的身份！”

    张幕有点心疼道，拿出的这两个东西，那可都不简单。

    “你不怕我们得到东西再暴露你？”碧瑶狐疑道。

    “你们可以试试！”张幕的话弥漫着杀机，让碧瑶娇躯一抖，就像被一把利剑悬在头顶，一时无法呼吸。

    鬼王深深看着张幕，“我很难把你看做是年轻人，张幕，你的条件，我鬼王宗答应了！”

    他没有再强迫张幕，虽然这次泄露了一卷天书，但若能得到一卷新的，还是很重要的总纲，反而是他赚了。

    他身为宗主，自然明白天书的力量，任何一卷都有资格开宗立派，让一宗发扬光大，若是能得到两卷，多半能像千年前的炼血堂一般，统一魔道！

    鬼王热血上涌，生出一股豪迈之气，“瑶儿留下，其他人警戒八方！”

    “是，宗主！”

    鬼王宗的众高手后退，开始在附近警戒。

    “现在很安静，把天书第一卷告诉我吧。”鬼王落在张幕身前，开口道。

    “听好了，我只说一遍。”张幕看了两人一眼，开始将天书第一卷口述而出。

    天书总纲博大精深文字和奥妙之处立马让鬼王陷入沉思，沉迷地听着张幕的话，不放过一个文字。

    内容很快口述完毕，张幕落在地上，静静等待两人将之记住。

    鬼王父女两互相对照后，确定天书第一卷记住，才算完成这场交易。

    就像张幕一样，他们也不怕张幕说的是假的，一旦有问题，他们完全能暴露张幕的秘密。

    同样，若鬼王宗毁约，张幕必然会不择手段报复。

    鬼王宗有把柄，张幕有威胁，可以说二者互相制约，成为保证交易顺利进行的基础。

    “天书给了，还有法宝呢？”碧瑶伸出玉手，不客气道。

    张幕看着眼前不食人间烟火的女子，心中一时没法平静，本来他是不必有这些损失的，结果没有完全防备，被这女的钻了空。

    “给你，它也挺适合你的。”张幕手掌一翻，出现一个金色铃铛，放在碧瑶的手中。

    叮铃铃……

    清脆的声音和小巧精美的外形，立马让碧瑶美眸一亮，喜欢上了这个铃铛。

    待看到铃铛内壁的小字，碧瑶吃惊道：“合欢铃，难道这是千年前的金……”

    “没错，就是你所想的，这乃是一件顶级法宝。”

    张幕点头，“现在天书和法宝都给你们，希望以后不会再有麻烦。”

    他看了再次蠢蠢欲动，想要对他出手的鬼王，周身灵光一亮，便融入地面不见。

    “遁地！”

    鬼王手心的光芒收敛，皱眉看着地面，张幕居然会这种传说中的手段，难怪敢和他谈交易。

    看来，是没法留下这人了。

    鬼王眼中露出遗憾，还有深深的忌惮，张幕能够遁地，不止能轻易出入天音寺和焚香谷，也能够神出鬼没偷袭他们鬼王宗。

    这是一个让人不好下手的家伙。

    鬼王打消了一些想法，看着女儿对合欢路爱不释手的模样，嘴角浮现一抹温和笑意，原本被张幕要挟的怒气全部都散去。

    这一次，有些丢面子，但他和碧瑶多年来的心结解开，又得到天书总纲和合欢铃，算是他赚了。

    他也明白，那个叫张幕的小子必然赚得比他更多，绝对是闷声发大财。

    “亏了，亏了，那个碧瑶真可恶，居然趁我不备留了花香，害我把得手的宝贝都送出去。”

    地下离开的张幕嘀咕着，那些魔教之人真的个个不简单，一不小心就要中招。

    以后面对这些人，得时刻都警惕才行。

    "


第308章 祖师祠堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "张幕一路潜到青云山脚下，才破土而出，将修为气息调整，手中出现一柄天蓝色长剑，腰间挂着六合镜，平静地回到大竹峰。

    还没等他主动去见田不易，对方便出现再他面前，遁光散去后，露出一张并不太好的脸色。

    “师傅。”张幕行礼，察觉到一丝异常，往日田不易见到他，基本是乐呵呵的。

    田不易轻点头，脸色带着一丝怒火：“嗯，你在万蝠古窟之行后，为何不跟随其他人回来，这一个多月干什么去了？”

    “师傅，在调查万蝠古窟的魔教后，我趁机在附近找一下炼制仙剑的材料，因此有所耽搁。”

    “真的是这样？”田不易直直看着张幕的眼睛，似乎要看出他有没有撒谎。

    张幕心微微一沉，但他心灵修为强大，念头坚固无比，面对这种怀疑的目光，他没有一点慌乱，也不会露出一丝破绽。

    他脸色如常道：“确实如此，师傅，你看。”

    张幕从腰间取出一个拳头大小，散发幽幽黑芒的铁块，“师傅，这是我在前几天寻到的一块异铁，准备用它来炼制仙剑。”

    田不易看见张幕手中的黑铁，脸色缓和许多，伸出手道：“给为师看看，这种异铁似乎没什么特别之处，若是不行，为师帮你寻找。”

    张幕心中一暖，这个师傅是真的关心他，越发不想因为个人而让其受到影响。

    田不易接过异铁，脸色直接一变，两抹红晕涌上脸颊，手往下沉去，带着身体一个踉跄，差点当场出丑。

    掐了一道法诀急忙稳住身体，田不易倒吸一口气：“丝，此异铁可真重，这么大一块，怕是有万斤之重！”

    “不过，它也就重一点，坚固一点，并不具备五行之力，也无其他特殊之力，你确定要将它炼制为仙剑？”

    “没错，师傅，它挺适合我的。”

    “也是，你肉身很强大，手持这种重兵器，能发挥出它所有威力。”田不易很理解，他知道张幕的战斗方式，近战之时，万斤长剑斩出，怕是没多少人能忽视。

    “师傅，能否帮徒儿炼制一下，徒儿不太懂这些。”

    张幕开口，他其实不太看中这把剑，异铁也不过是掩饰一些东西罢了，他不会多花时间。

    “你入门尚短，很多东西不会，为师会帮你炼制，等你从祖师祠堂回来，应该就能用它了。”

    田不易说到这里，看了张幕背后的天铘，嘴角微微一抽，这个徒弟也是胆大，背着小竹峰的天铘跑，不怕被那些女人记恨吗？

    咳了咳，田不易道：“徒儿，上次的事你有所不对，掌门罚你清扫祖师祠堂，你可有怨言？”

    “没有，那事乃是徒儿疏忽，甘愿受罚。”张幕当然没意见，在哪儿不是修炼，换个地方也是一样。

    “你有这个认识很好，去和你师兄师姐们见见，明日就去祖师祠堂吧。”

    “是，师傅。”

    两人分别，张幕陆续和几位师兄和田灵儿、师母见过面，一日便已过去。

    第二天，张幕一早来到通天峰，专门见了道玄。

    “跟我来吧，祖师祠堂乃本门重地，切记不可无礼。”

    道玄深深看了张幕一眼，当先走在前面，张幕没有多言，紧跟着向后山行去。

    两人沿着一条幽静小道走了一会儿，快要看不见玉清殿时，道玄才停下，前面出现了一个岔道。

    道玄看着其中一条小道，一片古木后面，有几角房屋隐现，不时传来钟鼎之声。

    他在原地怔了片刻，脸上神色复杂一闪而过，才转身道：“张幕，你在万蝠古窟几乎全灭炼血堂之人，算是我青云门目前最杰出的天才，不过修道之路长漫漫，其间有太多的诱惑和岔路，希望你能在这一年能想明白，悟出一条路来。”

    “弟子定不负掌门真人的期望。”张幕不卑不亢道，他觉得道玄似乎有些怀疑，这些话有不少的言外之意和警告。

    “这条路过去是我们青云山的圣地幻月洞府，而这边则是祖师祠堂，过去吧，有人会教你怎么做。”

    道玄没有再往前走，仅仅解释了两条路的区别，让张幕自己过去。

    “这老头把幻月洞府故意说出来是什么意思。”

    看着眼前的道玄，张幕心里还有点警惕，开始猜测道玄为何要故意指出幻月洞府所在。

    “或许是我多疑，本来就两条路，介绍了一下并不太意外。”

    张幕将一些念头暂时按耐下去，辞别道玄，踏上通往祖师祠堂的一条路，很快就看到一座气势雄伟的殿堂。

    这就是祠堂，里面供奉青云门历代祖师，比如开创青云门的青云子，比如青叶祖师，其实历代有贡献有名头的先辈都在这祖师祠堂中有着灵位，香火不绝，被后辈代代供奉。

    “这里环境很不错啊。”

    张幕露出满意之色，目光落在眼前的建筑和布局之上。

    殿堂高大威严，红木为身，琉璃作瓦，殿内几缕烛火摇曳，数盏长明灯悬挂半空，一缕缕轻烟飘出，显得很静谧肃然。

    在殿堂前是一片干净的空地，被人打扫得很彻底，没有一片落叶，几颗前年老树盘根错节，让环境显得很清幽。

    在他观看祠堂环境时，里面走出一个老人，身着朴素灰衫，面容苍老，手中拿着一杆扫帚。

    老者也看到张幕，慢慢抬头，看到张幕背后的天蓝色长剑，微微有些惊讶道：“天铘？”

    “没错，是天铘，不过并不是我的，只是暂时放在我这儿。”张幕知道眼前的老人是谁，但并没有表现出来，就将其当为普通的老人。

    老人没再看条铘，目中缓缓浮现迷雾，背微弓了一些，声音带着沧桑：“你就是前来领罚的弟子吧，先看我怎么做的，以后你就怎么做。”

    “明白。”

    张幕站在一边，看老人扫地、上香、换盏……

    整整一天，他都在学习处理祠堂的事，这些事不多，也不难，但颇为乏味，一般人很难做得长久。

    张幕却做得有滋有味，寻常的厌恶早就被他所控制，即便是扫地这种事，他也能沉下心来做。

    这何尝不也是一种修炼，一种心灵的修炼。

    "

----2018/2/14 23:11:14|50626963----

第309章 劝解

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一天天过去，张幕话不多，做完各种事后，便静静盘坐在老树下，没有表现出一点的不耐烦。

    甚至，他还有些享受，能够静静地参悟功法，不被人打扰。

    张幕不吃不喝的修为让老人很吃惊，越发觉得张幕不凡。

    在他眼中，张幕的天赋比当年的他都要强，可却拜错了派系。

    “田师弟收了个好徒弟啊。”

    老人眼中浮现回忆，脸上露出苍凉痛苦之色，接着又是深深的叹息。

    “前辈，为何叹息。”张幕睁开眼睛，主动说话。

    “物是人非，心有所憾。”老人悲凉地摇头，低头缓缓扫动地上的落叶，其实是在扫着心中的尘埃。

    忽然，想起道玄曾对他说的话，老人抬头，开始主动教授张幕一些东西。

    而张幕装着很吃惊，就像是发现新大陆，沉心接受老人的指导。

    老人的道法很精深，认识很独道，比田不易还要出色。

    这很正常，老人本就是万剑一，当年青云门的传奇人物，青云门十八代掌门道玄的师弟，和道玄并称“青云双骄”。

    不过，天才易折，命运坎坷，他因在百年前杀死入魔的天成子而被判死，后被师兄道玄偷偷救下，却也终生埋没在这祖师祠堂。

    看着此刻的苍老身影，张幕估计根本没多少人能将之和当年那个白衣如雪、英俊潇洒、豪气万丈的奇才联系上。

    相比道玄，他更佩服这个甘愿忍受寂寞痛苦的万剑一，前者确实有些手段，后者却是过得酣畅淋漓。

    “前辈，你这么厉害，何必自困此处呢？”张幕想了想，开口说出此事。

    万剑一苦笑，“我答应过他，今生不得露面，不守在这里，还能去何处？”

    “天下之大，神州大地不过一隅之地，总有适合你的地方。”张幕若有所指，他故意说这些劝解的话，自然也有目的。

    “是啊，天下很大，天外有天，神州只是我们看到的，那蛮荒呃外面，那无尽海洋的深处，还有太多辽阔的地方。”

    万剑一喃喃，眼中渐渐有亮光出现，那是感兴趣的色彩。

    张幕暗道有戏，趁热打铁道：“前辈为何不出去看看更广袤的世界，偏偏守在这个小屋子里，太过没意思了些。”

    “呵呵，你说的不错，这百年来，我感觉身体都要腐朽了，但走出去，我也不知道去哪儿。”

    “前辈看来还有执念，不想放弃，就无法放开一切，一心去追求大道。”

    万剑一身体愣着，一直悲哭的神色变化起来，呆呆看着张幕的眼睛，忽然又哈哈一笑：“万剑一啊万剑一，你还没有一个年轻人看得开啊！”

    万剑一又笑又哭，神色变化不停，魂不守舍地转身走开。

    “我能说的就是这些，能否解开心结，化解心魔，就看你自己了。”

    张幕低声嘀咕，万剑一原本是心高气傲的天才，后来遭逢一场场变故，就像被暴风雨打蔫的芭蕉，一时缓不过来。

    他说这些，就是要唤醒其内心的渴望，让万剑一抛弃执念，看透一些事，做到全心全意追求大道的境界。

    一个抛弃世间烦恼，只想修炼得道的人自然不会再那么痛苦，甚至因为看透一些事，修为还能更进一步。

    自从张幕和万剑一谈话后，万剑一便消失了一段时间，待再次出现时，已年轻了十多岁。

    “张幕，多谢你一语点醒梦中人，老夫以前太执着于眼前的东西，因为得不到而痛苦而迷茫，忘记世上还有其他风景，还有大道等着去探索。”

    万剑一感慨道，身体中带着丝丝活力，还有一种强烈的信念，再也没有一点老态龙钟的感觉。

    “恭喜前辈看透眼前之事，得到了大造化。”张幕心情也很不错，影响他人是一件颇有成就感的事。

    “我要离开这里了，就像你说的，天地那么大，可以去看看新的世界，以后我可能都不会再回来了。”

    万剑一看着远处，带着一抹坚定：“万剑一既然死去，那就应该彻底消失，以后神州大地上不会有我的名，更不会有我的人。”

    “张小友，有缘再见。”万剑一飘然远去，他要去独自追寻大道，青云门的事，再也和他无关。

    那个万剑一，真的已死去。

    万剑一刚离开，道玄便沉着脸出现，眯着眼睛看向张幕：“你对他说了什么？”

    “没什么啊，就一些聊天的话，掌门，出什么事了？”张幕装着很无辜道：“前辈自己要走，我也拦不住啊。”

    “哼。”道玄似乎很生气，但不好发作，只能咬着牙道：“今后祖师祠堂就你一人，不要再出现差错。”

    说完，道玄便倏地离开。

    张幕看着冷清的殿堂，嘴角浮现笑意：“现在就只剩我一个人，更安静了。”

    一年的时间过去，张幕没有表现出任何异样，老实地打理祖师祠堂，暗中观察的道玄渐渐放松警惕。

    张幕完成处罚，随时都可以离开。

    时隔一年，张幕再次站在大竹峰上，回头看了一眼中心高耸入云的通天峰，张幕嘴角带着冷笑：“这老头，还真是怀疑我有问题，想看看我会不会有异常，可惜你不知道我的能力啊。”

    在一年前，道玄故意告诉他幻月洞府所在后，便时常偷偷监督他，就是想看他会不会乱来。

    若是乱来，私自去闯幻月洞府，多半会被发现问题，他也就无法在潜伏。

    “我根本没想过现在就下手啊。”张幕心中喃喃道，他却是要夺诛仙剑，但那是在得到所有前面四卷天书时。

    目前，他已得到三卷，再没有得到天帝宝库中的天书前，他不会妄动。

    不过道玄的猜疑还是让他有些头疼，自己终究表现得太不寻常，不止抢了主脉的风头，而且按照原本的修炼速度，很可能威胁但其掌门之位。

    就像当面的万剑一，而他表现得比万剑一还出色，一个分脉的传人太出风头，免不了一番担忧。

    这就像凡人中的皇帝怕臣下势力太强，一个掌门也怕门人太强。

----2018/2/15 2:25:45|50641585----

第309章 劝解

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一天天过去，张幕话不多，做完各种事后，便静静盘坐在老树下，没有表现出一点的不耐烦。

    甚至，他还有些享受，能够静静地参悟功法，不被人打扰。

    张幕不吃不喝的修为让老人很吃惊，越发觉得张幕不凡。

    在他眼中，张幕的天赋比当年的他都要强，可却拜错了派系。

    “田师弟收了个好徒弟啊。”

    老人眼中浮现回忆，脸上露出苍凉痛苦之色，接着又是深深的叹息。

    “前辈，为何叹息。”张幕睁开眼睛，主动说话。

    “物是人非，心有所憾。”老人悲凉地摇头，低头缓缓扫动地上的落叶，其实是在扫着心中的尘埃。

    忽然，想起道玄曾对他说的话，老人抬头，开始主动教授张幕一些东西。

    而张幕装着很吃惊，就像是发现新大陆，沉心接受老人的指导。

    老人的道法很精深，认识很独道，比田不易还要出色。

    这很正常，老人本就是万剑一，当年青云门的传奇人物，青云门十八代掌门道玄的师弟，和道玄并称“青云双骄”。

    不过，天才易折，命运坎坷，他因在百年前杀死入魔的天成子而被判死，后被师兄道玄偷偷救下，却也终生埋没在这祖师祠堂。

    看着此刻的苍老身影，张幕估计根本没多少人能将之和当年那个白衣如雪、英俊潇洒、豪气万丈的奇才联系上。

    相比道玄，他更佩服这个甘愿忍受寂寞痛苦的万剑一，前者确实有些手段，后者却是过得酣畅淋漓。

    “前辈，你这么厉害，何必自困此处呢？”张幕想了想，开口说出此事。

    万剑一苦笑，“我答应过他，今生不得露面，不守在这里，还能去何处？”

    “天下之大，神州大地不过一隅之地，总有适合你的地方。”张幕若有所指，他故意说这些劝解的话，自然也有目的。

    “是啊，天下很大，天外有天，神州只是我们看到的，那蛮荒呃外面，那无尽海洋的深处，还有太多辽阔的地方。”

    万剑一喃喃，眼中渐渐有亮光出现，那是感兴趣的色彩。

    张幕暗道有戏，趁热打铁道：“前辈为何不出去看看更广袤的世界，偏偏守在这个小屋子里，太过没意思了些。”

    “呵呵，你说的不错，这百年来，我感觉身体都要腐朽了，但走出去，我也不知道去哪儿。”

    “前辈看来还有执念，不想放弃，就无法放开一切，一心去追求大道。”

    万剑一身体愣着，一直悲哭的神色变化起来，呆呆看着张幕的眼睛，忽然又哈哈一笑：“万剑一啊万剑一，你还没有一个年轻人看得开啊！”

    万剑一又笑又哭，神色变化不停，魂不守舍地转身走开。

    “我能说的就是这些，能否解开心结，化解心魔，就看你自己了。”

    张幕低声嘀咕，万剑一原本是心高气傲的天才，后来遭逢一场场变故，就像被暴风雨打蔫的芭蕉，一时缓不过来。

    他说这些，就是要唤醒其内心的渴望，让万剑一抛弃执念，看透一些事，做到全心全意追求大道的境界。

    一个抛弃世间烦恼，只想修炼得道的人自然不会再那么痛苦，甚至因为看透一些事，修为还能更进一步。

    自从张幕和万剑一谈话后，万剑一便消失了一段时间，待再次出现时，已年轻了十多岁。

    “张幕，多谢你一语点醒梦中人，老夫以前太执着于眼前的东西，因为得不到而痛苦而迷茫，忘记世上还有其他风景，还有大道等着去探索。”

    万剑一感慨道，身体中带着丝丝活力，还有一种强烈的信念，再也没有一点老态龙钟的感觉。

    “恭喜前辈看透眼前之事，得到了大造化。”张幕心情也很不错，影响他人是一件颇有成就感的事。

    “我要离开这里了，就像你说的，天地那么大，可以去看看新的世界，以后我可能都不会再回来了。”

    万剑一看着远处，带着一抹坚定：“万剑一既然死去，那就应该彻底消失，以后神州大地上不会有我的名，更不会有我的人。”

    “张小友，有缘再见。”万剑一飘然远去，他要去独自追寻大道，青云门的事，再也和他无关。

    那个万剑一，真的已死去。

    万剑一刚离开，道玄便沉着脸出现，眯着眼睛看向张幕：“你对他说了什么？”

    “没什么啊，就一些聊天的话，掌门，出什么事了？”张幕装着很无辜道：“前辈自己要走，我也拦不住啊。”

    “哼。”道玄似乎很生气，但不好发作，只能咬着牙道：“今后祖师祠堂就你一人，不要再出现差错。”

    说完，道玄便倏地离开。

    张幕看着冷清的殿堂，嘴角浮现笑意：“现在就只剩我一个人，更安静了。”

    一年的时间过去，张幕没有表现出任何异样，老实地打理祖师祠堂，暗中观察的道玄渐渐放松警惕。

    张幕完成处罚，随时都可以离开。

    时隔一年，张幕再次站在大竹峰上，回头看了一眼中心高耸入云的通天峰，张幕嘴角带着冷笑：“这老头，还真是怀疑我有问题，想看看我会不会有异常，可惜你不知道我的能力啊。”

    在一年前，道玄故意告诉他幻月洞府所在后，便时常偷偷监督他，就是想看他会不会乱来。

    若是乱来，私自去闯幻月洞府，多半会被发现问题，他也就无法在潜伏。

    “我根本没想过现在就下手啊。”张幕心中喃喃道，他却是要夺诛仙剑，但那是在得到所有前面四卷天书时。

    目前，他已得到三卷，再没有得到天帝宝库中的天书前，他不会妄动。

    不过道玄的猜疑还是让他有些头疼，自己终究表现得太不寻常，不止抢了主脉的风头，而且按照原本的修炼速度，很可能威胁但其掌门之位。

    就像当面的万剑一，而他表现得比万剑一还出色，一个分脉的传人太出风头，免不了一番担忧。

    这就像凡人中的皇帝怕臣下势力太强，一个掌门也怕门人太强。


第310章 没时间了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无法掌控的力量，是任何人都惧怕的存在。

    他就是那个难以掌控的人，一个危险的人物。

    “幕师弟，你回来了！”一个惊喜的声音响起，宋大仁满脸笑容地出现，激动的看着他。

    “大师兄。”张幕微笑，这就是大竹峰的人，让他感觉到温暖。

    很快，其他师兄弟也听到消息，跑出来迎接张幕，特别是一个一身红裳的田灵儿，开心得像一朵盛开的花儿。

    师傅田不易，师母苏茹也随后出现，带着欣慰满意的目光看着他。

    众人特意为他准备了一场晚宴，大家像家人一样用餐，每个人都带着由衷的开心。

    张幕内心深处缺失的东西似乎得到弥补，他在这里第一次感受到了家的存在，师兄弟间彼此关照，没有勾心斗角，人与人之间就像亲人一般。

    正因为这样，他没有抢夺张小凡的东西，也没有去撩拨田灵儿，不想这样的氛围被破坏。

    对于心中的那份柔软，他总是呵护着，不愿它受到一点亵渎。

    平静的生活继续，张幕又开始了闷头苦修，很少出去，更别说是下山。

    人不找事事自来，没过多久，整个青云门都动荡起来，道玄一令之下，门中高手悉数被调动。

    传闻魔教大举前往东海，怕是有不小的阴谋，正道自然要前往阻止。

    大竹峰从上到下，全部都要前往，张幕结束闭关，待走出门外时，众人已准备妥当。

    田不易一身黄衫，相貌不出色，却有一股独特气质，见张幕出来，他抬手扔出一柄带鞘长剑。

    这剑划过长空，落在张幕面前，噗一声深入地板，竟是沉重无比。

    “幕儿，你的剑。”

    田灵儿等人站在一边，带着淡淡笑意，张幕得到仙剑，大竹峰一脉便皆是有法宝了。

    “多谢师傅。”张幕道谢，伸手握住剑柄，一把拔出。

    锵！

    幽光一闪，一柄三尺长剑出现，漆黑的剑身两指宽，光滑的锋芒并不耀眼，却带着惊人的寒意。

    咋一看，张幕手中剑很细，很精巧，但实际的重量堪比千把宝剑，万斤的重量下，威力不可小觑。

    张幕眼睛落在剑身中央，那里铭刻着古文：“玄幕！”

    玄，本意黑色，也有深奥不可测之意，幕，和他名有关，亦有天黑之意。

    “好名字！”

    张幕真的喜欢上这把剑，这个名，田不易必然是很用心为他炼剑，为他取名。

    田不易呵呵笑道：“喜欢就好，此剑虽重，但对你来说不是问题，上面布置有轻灵之阵，依旧能御剑而行，不过速度可能没其他仙剑快，切记。”

    “师傅费心了。”张幕点头，再次感激道，在他看来，剑不算什么，重要的是田不易的那份重视。

    “好了，出发吧，这次东海之行，危险重重，你们师兄弟间一定要互相照顾！”

    田不易挥挥手，祭出一把赤色仙剑，带头向通天峰飞去。

    其他人紧跟而上，张幕也掐诀对玄幕剑一点，精纯的太极玄清道灵力涌入，玄幕剑冒出幽光，化为一柄大剑，将他托起直上九天。

    “幕师弟，你又突破了？”宋大仁察觉张幕浩渺的气息，有些震惊道。

    “还没有，只是有些领悟，差了不少呢。”张幕摇头，他此刻显露的还是玉清第八层，并未到第九层。

    田灵儿看了过来，目光带着淡淡的幽怨，嫣然一笑：“幕师弟，以你这种修炼狂的速度，怕是不用几年就能再次突破吧。”

    “师姐过奖了。”张幕倒没有否定，他定的计划确实是在三年内突破到第九层，十年内显露上清实力。

    这话让其他人露出羡慕的目光，特别是一直很沉默的张小凡，他先张幕入门，此刻才勉强达到御物之境，差得不是一星半点。

    各峰在主脉汇合后，便一同前往东海，准备坐船前往流波山。

    张幕知道那里会发生什么，魔教想在东海流波山困捕神兽夔牛，准备布置四灵血阵，从而灭掉青云门。

    他不会去阻止，正魔的事他不想过多参与，不会去影响大局，仅仅做他一个小弟子该做的事即可。

    因此，这次他没有做出什么异常举动，仅仅跟随大部队在外面转了一圈。

    夔牛还是没逃脱鬼王宗的算计，正道退走，一场纷争暂时平息。

    但在这次流波山之行中，一件让张幕意外的事发生，张小凡还是暴露了修炼佛家功法之事，被天音寺的和尚给当场认出。

    似乎原本的命运轨迹还是在继续下去，张小凡注定没有平凡。

    一人具两家之法，在这介意的门派之别的世界，几乎就是大逆不道的事。

    张小凡遇到了大麻烦，回到宗门后便被禁足，等待各脉商议结果。

    大竹峰的氛围变得凝重，张小凡跪在守静堂前，脸色苍白，低头不语。

    “你到现在还不将那个人说出来吗？”

    田不易脸色难看，他没想到一向老实的张小凡会出问题。

    张小凡咬着牙，没有开口。

    田灵儿欲言又止，想要安慰张小凡，却又不知道说什么。

    “师傅，凡师兄必然有他的苦衷，何必逼迫他呢？”张幕劝了一句，张小凡心思单纯，性格倔强，这么问是问不出的。

    田不易叹了一声，没有再强迫，意兴阑珊道：“明日跟我去通天峰。”

    张小凡身体一震，心中无比难受，他不想这样，但……

    张幕看着门前那个倔强的背影，忍住想说的话，转身回到自己的房间。

    有些事还是要自己明白才行，张小凡注定无法平凡下去，就让其自行去领悟为妙。

    接下来的事，张幕没有多管，第二天，各脉的人汇聚大竹峰，除去本门的人，天音寺的人也在。

    看着殿中的人，张幕眼神微眯，若是猜的不错，在山下，魔教的人怕是已偷偷潜了过来！

    正魔之战，一触即发！

    张幕看了一个方向一眼，那里是幻月洞府，诛仙剑就在里面，这次的混乱，或许是一个机会。

    “要不要现在出手……没时间了啊。”


第311章 出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉清殿中，正道三派的人都在，其中青云门的人更多，将大殿都挤得满满当当。

    首位，道玄正坐，神色严峻，向下望着，看到大竹峰的旁边，一个少年孤零零跪在那里，眼中有些无奈。

    堂堂青云门中的弟子，居然会天音寺不外传的大梵般若功，实在是有些匪夷所思。

    不少人看着殿堂中心，满是紧张和畏惧，紧紧握着双手的张小凡，也是觉得有些不现实。

    这个当真便是当年草庙村里那个资质平凡，被各脉首座嫌弃的可怜少年吗？

    不少聪慧之人看出些东西，目光移向天音寺，意味深长。

    张小凡资质普通，不被人重视，怕是这事和天音寺的普智有些关系。

    否则，一个世俗的少年，怎么可能学到天音寺的不传之法。

    道玄看得更多，他想起当年的事。曾经，普智数次上山来找过他，想要联和佛道之法研习长生之秘，不过都被他所委婉拒绝。

    “看来，他还是固执地没有放弃，在临死前，想让这个孩子帮他完成那个愿望……”

    道玄很快猜到这一点，不由在内心深处叹息了一声，看着眼前无辜的孩子，他忽然有些不忍。

    但掌门的身份还是让他冷漠下来，缓缓叫道：“张小凡。”

    他的声音很平静，就像这通天峰，在平静中更多的是威严。

    张小凡身子轻颤了一下，低声回答道：“弟子在。”

    道玄真人看了两边的人，介绍道：“这些前辈是我正道中的高人，今次便是为你而来的。而这位就是天音寺的主持普泓神僧，这次流波山之行，天音寺的道友指出你竟会大梵般若真法，这是不是真的？”

    张小凡沉默片刻，艰难开口：“是。”

    一片哗然响起，亲耳听到张小凡承认，依旧有不少人很吃惊。

    这可是涉及正道两个顶级大派，出了这门子事，绝对是一个污点。

    询问在凝重的气氛中继续，张小凡只承认了修炼大梵般若，死死没有说出是学自何处。

    道玄眉头一皱，他即便是猜出是谁，但必须得张小凡亲口说出来！

    不然，这种涉及两大派系的事，一个不小心就容易落个不好名声。

    特别是对青云门来说，若不搞清楚功法来自何处，很容易让人觉得是青云门偷了天音寺的功法，同样也可能让世人觉得天音寺心有不轨。

    人心可怕，人言可畏，必须要有一个结果堵住天下众人之口，避免让两大宗门心生嫌隙，闹出一些不愉快的事。

    这是他一个掌门该考虑的，也要做的事。

    连着问了三次，张小凡依然倔强无比，沉默跪在堂前，没有说出一个字。

    “哼！”道玄发怒，在场众人都察觉一丝沉重，惊叹其深厚的修为。

    张幕眼睛看到原本一直坐着的苍松，在此刻有了动作。

    一只小小的东西，从苍松袖口处爬出，潜伏在烧火棍下，只待致命一击。

    “这家伙，可真狠，为一己之私，便要害得整个青云门遭罪。”

    张幕暗骂了一句，苍松和万剑一关系很好，因当年万剑一之死恨上道玄，这本来没什么。

    问题是这家伙勾结魔教，想要毁掉青云门，实在是有些丧心病狂。

    场中，道玄见张小凡始终不开口，也是气得不行，一句狠话放出，就想随手拿起烧火棍教训张小凡一顿。

    锵的一声剑鸣。

    张幕当即站起身，当场拔剑而出，对着道玄射去。

    “张幕，你干什么？”一旁的人看到，脸色大变道。

    但一道幽光已射出，当一声将烧火棍击飞，噗一声插在石板中。

    “大胆，敢阻挡掌教！”通天峰中一位长老怒喝，就要教训张幕一顿。

    “等等！”

    田不易拦在其面前，脸色凝重地看着玄幕剑下，那里一条手掌大小的蜈蚣被洞穿，正在地上扭动，发出吱吱怪叫声，却是无法摆脱。

    “七尾蜈蚣，怎么会有这东西！”

    田不易惊呼，看着剑下的蜈蚣，其外壳色彩绚丽，尾部有七条分岔，如此诡异的模样，让他一下就认出来。

    附近不少人脸色露出骇然，下意识后退了一些，一时没反应过来这种毒物会出现在此处。

    “是他……他在这里！”

    张小凡呆住了，整个身体都剧烈颤抖起来，目光直直地瞪着被一剑钉在地上的七尾蜈蚣。

    这只曾经见过的毒物，早就深深烙印在他记忆中，他永远也忘不掉。

    “是你，是你，你给我出来！”

    张小凡眼睛红了，跳起来喃喃道，记忆像潮水般将他淹没。

    瞬间，他感觉时光逆流，刹那之间，他又回到六年前的夜晚，那个和普智争斗的神秘黑衣人，那一道通天彻底的天雷，还有第二天醒来尸横遍野的一幕。

    “啊！”

    张小凡痛苦大吼，指着地上的蜈蚣：“那个人就在这里，师傅，掌门，当年屠灭草庙村的魔头，一定在这里！”

    一旁的林惊羽也认出来，回想起那个血腥之夜，整个身子哆嗦着站出，来到张小凡面前，也说起当年的事。

    苍松脸色阴沉无比，盯着两个少年，又看了张幕一眼，目光中杀意一闪。

    但他没有对张幕出手，脸上狰狞之色浮现，右手出现一柄短剑，对着站在一边的道玄插去。

    “你！”

    道玄注意力被七尾蜈蚣吸引，又被林惊羽和张小凡的话所影响，正怀疑蜈蚣的主人会不会是其他宗门的人，却立马被苍松刺中。

    他连忙一掌劈下，将苍松给震退，捂着腹部踉跄后退，鲜血不受控制地飚射而出。

    “嘿嘿！”

    苍松手中的短剑被血染红，他这是特意准备的剑，道玄当然挡不住。

    “是你！”道玄不可置信地指着苍松，他怀疑了在场不少人，就是没猜到是苍松！

    这么多年来，苍松都表现得规规矩矩，没有一点异常，为何在这个时候要杀他？

    “道玄，这是我代万剑一还你的！”

    苍松神色浮现疯狂之色，就像是变了一个人。

    道玄真人眼角抽搐，这个百年来从来都没有听到过的名字，让他明白了一些东西，但更多的还是不解。


第312章 继续装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这么多年了苍松才出手，还在两大正派都在场时发作，让他根本没有料到。

    林惊羽瞪大眼睛，指了指快要死掉的蜈蚣，又指了指苍松，满脸的难以置信，颤声道：“师傅……这……这七尾蜈蚣是你的！”

    不只是林惊羽，包括齐昊在内的龙首峰众多弟子都不敢相信眼前的一幕，先是七尾蜈蚣，随后苍松偷袭掌门，这两者之间怎么可能没有关系呢？

    真相就在他们心中，但他们无法接受，毕竟这是他们一直敬重的人。

    面对众多怀疑、震惊的目光，苍松心中一叹，脸色疯狂看着众人，没有一点想要解释的意思。

    此刻没有退路留给他，只能一条路走到黑。

    道玄被几位长老扶住，腹部一片血染，苍白的脸色带着阴霾，声音嘶哑：“七尾蜈蚣是你的？”

    “是啊，可惜没能毒到你，被这个小子破坏了，让我没法亲手为万剑一万师兄报仇。”苍松遗憾地瞥了地上的蜈蚣一眼，冰冷的目光落在张幕身上。

    张幕面无表情，这家伙已经疯了，失去了理智，他没什么好怕的。

    他没什么感觉，众青云门高层则是眼露复杂之色，光是万剑一这个名字就足以让人心情沉重。

    苍松见到这些人表情，回忆起一百年前在这玉清殿上发生的事，心中恨意滔天汹涌，似要将他给吞噬掉。

    他的眼睛就像发怒的野兽，扫视着在场的众人，一时没有多少人敢对视。

    “嘿嘿，怎么，都说不出话来了，当年的事你们心里清楚，道玄卑鄙小人，哪里有万师兄有资格当这个掌门？”

    “整整一百年过去，你们怕是把什么都忘了吧，我忍了这么多年，今日终于有机会报仇了！”

    苍松指了指在场的田不易、水月、曾叔常、商正梁等青云首座指，带着鄙夷不屑之意。

    面对他的喝问，田不易等人脸色难看，没有一人回答，似乎都很难堪。

    而年轻一辈则有点莫名其妙，不明白是什么人让苍松这等人物做出此等恶劣之行。

    天音寺和焚香谷的人静静看着，从几脉首座的表情便能猜出当年的事扑朔迷离，但是非早已淹没时间的长河中，现在又怎么说得清？

    他们没有说话，这是青云门的内斗，没谁会去插手。

    道玄听到这些话，逐渐从震惊中回复，身体再次屹立，腹部的鲜血已被控制，他走出两步，沉重的气势透体而出。

    “报仇吗？”道玄低沉着呢喃了一句，嘴角露出讥笑：“就凭你？”

    张幕摇头，直到现在，道玄都没有发现苍松勾结魔教，青云门从内部出了问题。

    果然，苍松哈哈大笑，将魔教之人引出，也在这个时候，在场的人才知魔教都打到了玉清殿之前。

    玉清殿外，杀声四起，场面大乱。

    道玄脸色再变，还是有点不信：“你为他报仇，便要勾结魔教，背叛师门！”

    张幕有点不耐烦道：“掌门，到这个时候，还废话什么，再不去阻挡魔教，怕是青云门全都要被魔教攻占了。”

    他的话让还想多说几句的道玄和各脉首座反应过来，苍松勾结魔教之事已发生，说得再多也是无用，还不如及时亡羊补牢，尽快解决眼下的麻烦。

    砰砰砰声中，几个青云门弟子被人打翻，四道气息强劲的身影出现，分别是鬼王、玉阳子、毒神、三妙仙子，让准备出去的众人心中一沉。

    魔教四大宗主都打进了玉清殿，由此可见其他地方形势有多不堪，青云门不少人愤怒地看着苍松，如果不是他，魔教怎么可能如此快就攻进来？

    道玄大吃一惊，勉强恢复冷静，凝视着四人：“没想到当今魔教四大宗主都来了！”

    他话还没说完，门外又射进数十个气息强悍之人，全是魔教的高手。

    “原本强大无比的青云门居然从内部瓦解，谁能想到呢？”

    张幕暗暗觉得可笑，走出伸手拔出自己的剑，一脚将七尾蜈蚣踩碎，又静静回到大竹峰几人前，他不会干扰大势，只会尽力保护大竹峰的人。

    他侧头看了焚香谷的人一眼，想要去提醒，但没有什么理由，只能暂时随机应变。

    张幕刚才发现七尾蜈蚣，让道玄少免去被毒袭，即便是这个时候，他也成了一个颇为受人关注的人物。

    结果他这一看，顿时惹得不少人看过去，原本假装焚香谷的魔教之人有些不自在，一时不敢动手。

    大殿中，正魔见面少不了互相嘲讽，双方你来我往，都不想在嘴巴上弱于对方。

    魔教占据主动，气势咄咄逼人，但从张幕的角度观察，便能发现一些猫腻。

    此刻，信誓旦旦要和青云门站在一起共同迎敌的焚香谷之人，正缓缓地，不知不觉地靠近天音寺的人。

    忽然，这些人眼露凶光，法术光芒涌动，赫然对旁边的天音寺的人杀去。

    “小心！”

    跟着张幕看着的有人察觉，惊呼出生提醒。

    张幕等的就是这一刻，手中剑抬起斩下，玄幕剑上飞出一道黑色剑光，破空而出，拦在伪装的魔教众人前。

    但一个身影比他更快，轰一声碰撞，张幕被震得后退，其间变化太快，天音寺的人依旧没能躲开，受到偷袭而重伤。

    “张小友，你最好老实一点，”

    鬼王站在张幕之前，传音说道，语气带着威胁之意。

    他知道张幕的实力绝对不弱于道玄，若是让其插手，他们必然不好过。

    张幕握了握剑柄，这鬼王可真是个老狐狸，在一进来时就盯上他，让他没法过多干扰。

    “小幕，你退后。”

    在他为难时，田不易站了出来，忌惮地看着鬼王，手中仙剑绽放出刺目的赤色光芒。

    张幕嘴角流出鲜血，似乎受了内伤，直接晕了过去。

    在外人看来，他被鬼王击飞，受伤晕过去很正常，就算是田不易也没有怀疑，甚至很满意张幕的表现。

    临危不乱，结连两次发现问题，并且及时出手阻止，这些所作所为胜过在场大多数人，包括他们这些老一辈的。

    张幕继续装下去，就像当初和鬼王的约定，彼此不做太多的干扰。


第313章 杀你们的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在他控制气血、呼吸晕过去时，很快便被一对柔软的玉手抱住，张幕暂时失去知觉，但念头尤在。

    玉手的主人是田灵儿，看到田她脸上超出寻常的心疼，张幕差点就想跳起来离开她的怀抱。

    美人恩难以消受，他不想田灵儿为他做什么，不想有太多的纠缠。

    “怎么还如此执着呢？”

    张幕念头苦笑，忍着没有动弹，转移注意力偷偷观察场中的大乱斗。

    魔教的人越来越多，法宝飞物，鲜血满地，厮杀的激烈程度快速提升，由于天音寺主持和青云门掌教皆受到偷袭而受伤，正道之人节节败退，大势上就不是对手。

    最终，道玄不得不前去取诛仙剑，由于实在抽不出人手，只能让齐昊、林惊羽等几个二代弟子护送。

    张幕依旧晕着，田不易担忧之下让大竹峰的人也先带张幕退走，避开眼前的魔教主力。

    一行人急行到通天峰后山，魔教的人依旧穷追不舍，众人只能留下御敌，而道玄则前往了幻月洞府。

    魔教的人太多，不得已之下，众人都被迫分散，最后只剩下田灵儿背着他。

    “小美人儿，干嘛背着个拖油瓶跑呢，哦，原来是个小白脸。”

    一个满脸嬴荡之色的合欢宗人笑道，一对凸出的眸子正色眯眯看着田灵气娇俏美丽的脸蛋，黑漆干枯的手掌不停搓着，一副急不可耐的模样。

    在这色狼旁边还有一个手持血勾的佝偻老人，皆是魔教中的精英。

    田灵儿本就白皙的脸色更白，苍白得没有一点血色，她由于背着张幕，速度本就慢不少，一不小心和其他人分散，独自面对这其中一人就颇为艰难，现在两个……

    她的心就像掉落悬崖的石头，不停地下落，然后嘭一声砸在地上，全身都紧绷了。

    “小美人，别怕，我不会舍得伤害你的。”

    色狼嘿嘿笑着，黑枯的手抓出，快若疾风，转眼就来到田灵儿面前，对着其胸口抓去。

    田灵儿吓得花容失色，身子后退，法宝琥珀朱绫射出，击在那对黑枯的手爪上。

    色狼手爪上冒出黑色雾气，轻易便将朱绫上的灵光挡住，撕拉一声中，竟撕开朱绫，露出一长丑陋的脸庞。

    近距离看去，便能发现这人的双手齐腕处有凹凸变化，在黑气下的手掌完全是某种金铁，手腕以上才是血肉。

    这黑枯的手爪原来是一件法宝，难怪敢直撄琥珀朱绫，更能撕破法宝之光。

    田灵儿柳眉紧紧皱，丝丝汗珠在皓额上冒出，拼命御使琥珀朱绫，才堪堪将那对魔爪挡住。

    站在一边没出手的佝偻老人讥笑一声：“黑手，你不会连个小姑娘都拿不下吧？”

    黑手脸色有些不好看，呸了一句，“血爪，别说风凉话，你老了又不是瞎了，难道看不出这小美女的法宝不简单吗！”

    叫血爪的佝偻老人倒没生气，看着漫天飞舞的琥珀朱绫，老眸中精光一闪：“看这法宝的异象，怕是颇有名气的琥珀朱绫，你又是女子，应该是田胖子的女儿吧。”

    张幕念头听到这话，觉得有点想笑，现在估计没多少人敢这么称呼田不易，这家伙也是不怕死。

    但在下一刻，他念头露出冷意，因为这个血爪说完话就出手，根本不在意以多欺少。

    这人的法宝也是爪，冒着血腥的光芒，尖锐的爪子噗一下就洞穿一层朱绫，在田灵儿绝望的目光中，一层层地，直奔其喉咙而去。

    “老头，你干什么？”

    黑爪脸色大变，“我还没享用，别杀她！”

    “你想死吗？这里是什么地方忘记了？随时都可能冒出个正道的人，你还有功夫干那事？”

    黑爪脸色变了变，有些遗憾道：“可惜了这等美人，现在看来只能辣手摧花。”

    两人虽在商量田灵儿的生死，却没有一点怜悯之色，就像是面对一件商品，能在他们手中随意处置。

    田灵儿被迫之下极力激发琥珀朱绫的威力，嘴角溢出丝丝鲜血，就像一朵洁白的花朵染上了一抹红晕。

    噗！

    琥珀朱绫的灵光被破掉，田灵儿踉跄后退，噗通一声倒在地上。

    她的手依旧没有放开张幕，脸上露出凄美的笑容，喃喃道：“没想到有一天我们能死在一起。”

    两个魔教中人被琥珀朱绫最后的爆发挡住，卸掉余波之后，再次围过来，看到田灵儿的模样，血爪冷笑道：“没想到还杀了一对同命鸳鸯。”

    田灵儿愣了愣，低头看了昏迷的张幕一眼，“鸳鸯？你从来都不理我，哪里来的鸳鸯啊……”

    “呦，原来是单相思，要不是时间地点不对，大爷我来当你的情郎。”

    黑爪大笑一声，转头道：“老头，你动手吧，这娇滴滴的美人，我还真有些下不了手。”

    “哼，总有一天你要死在女人手中。”

    血爪哼了一声，手中的血色飞爪飞出，就要划破田灵儿的脖子。

    马上就要毁灭一件美丽的东西，两人眼中浮现变态的快感，有一种别样的兴奋。

    叮！

    清脆的碰撞声让场面一静，田灵儿呆看着眼前，一只冒着太极光芒的手掌将即将取她性命的血爪直接给抓住。

    “幕……师弟。”田灵儿哭着道，她刚才以为自己马上就要死了。

    “师姐，辛苦你了，接下来的事交给我。”张幕温和一笑，按着田灵儿的肩膀，一股暖流涌入其体内，将其伤势稳住，然后转头。

    两个魔教人也在呆滞，被张幕冰冷的目光一盯着，吃惊地后退了数步，凝重地观察张幕。

    “没有改造的手掌居然能徒手接法宝，你是谁？”

    血爪倒吸一口凉气，他这对血后可是切金断玉的法宝，这个开始昏迷着，一副人畜无害的家伙怎么做到的。

    张幕从地上起来，先将田灵儿扶着坐好，才不急不缓地道：“我是灭你们的人。”

    “口气挺大，一个让女人背着的小子，还想灭了我们？”

    锵！

    天蓝色光芒冲天，冰冷刺骨的剑气两人笼罩，让两人接下来的话全部被憋回去。

----2018/2/17 23:28:48|50732205----

第314章 是谁都讨厌被威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玄幕剑落在玉清殿，由于太过沉重，田灵儿没能拿上，此刻他用的是天铘，威力更胜一筹。

    轰隆！

    剑光落下，浩瀚恐怖的力量将地面都斩出一个深坑，原本站在原处的两人被震退，脸色骇然地看着张幕。

    这个一直被他们忽略的家伙，为何会如此的强？居然以一敌二，还是他们落入下风！

    他们刚升起这个念头，突然遍体生寒，就像被天敌盯上，一种死亡危机涌来。

    “哈！”

    两人大吼，也不管是为何，全部将压箱底的绝技施展出。

    咔嚓，咔嚓！

    两人几乎同时被一道蓝色的长剑斩中，不管是血爪还是黑爪的法宝，皆是灵光大失，从中间断开。

    随后，一条血痕在两人脖子上浮现，鲜血流出，轻响中，两个人头齐肩滑落。

    两个人头大瞪着眼睛，全是不甘之色，张嘴想要说什么，却再也发不出声音，嘴巴里只有粘稠的血液冒出。

    他们不知道张幕会近身攻击，也不知道张幕的剑如此锋利，直接就将他们法宝斩断，同时也斩掉了他们的脑袋。

    锵！

    张幕将天铘归鞘，看着眼前的田灵儿，一时不知道该说什么。

    沉默片刻，张幕还是主动开口：“师姐，我帮你疗伤。”

    “嗯。”田灵儿乖巧地点头，脸色有些发热，她想起了刚才说的话，脸色发烧个不停。

    张幕有点不敢看她的眼睛，一晃落在后面，手掌按在其背上，太极玄清道催动，开始协助其疗伤。

    田灵儿渐渐平静下来，借助张幕的力量调理体内灵力，将伤势一点点控制，才算好受了不少。

    但他们还没继续多久，一股凶悍的气息出现，空气中弥漫浓郁的血腥味道。

    张幕皱眉睁开眼睛，一个人影映入眼帘，靠近的人是张小凡。

    此刻的张小凡神色不正常，一双眼睛完全是血红色，手中握着的烧火棍散发玄青色光芒，无尽邪恶、暴虐的力量扩散。

    噗！

    田灵儿被这股意志影响，顿时体内气息紊乱，刚控制的伤势崩溃，忍不住一口血吐出，吃惊地睁开看了一眼。

    “小凡，你……”

    她吃惊道，眼前的师弟哪里有一点熟悉，简直就是一个没有理智的野兽。

    这一吃惊，她体内伤势彻底爆发，眼前一黑，软倒在张幕的怀中。

    似乎受到刺激，张小凡身上的凶悍之气更浓郁了，一种毁灭一切的意志出现，张幕知道，他是入魔了！

    张幕看了那黑不溜秋的烧火棍一眼，遗憾道：“果然是至邪之物，一个控制不住便是伤人伤己。”

    他明白张小凡为何会这样，烧火棍由噬血珠和摄魂棒融合而成，这两个东西中，一个是至凶，一个至邪，皆是这个世界顶级的邪魔之物。

    平时，有大梵般若功护体还好，而今天发生的事太多，张小凡先是被审问，精神本就受到压迫，又遇到疑似当年的仇人，再经历一场战斗，挡不住烧火棍的凶煞之并不意外。

    “吼！”

    张小凡此刻被烧火棍控制，已没有多少理智，哪里认得出来谁是自己人，当即举着烧火棍冲上来，瞬间战斗力飙升到可了上清境，可见这烧火棍的厉害。

    铮铮铮！

    受到邪戾之气刺激，天铘神剑颤抖起来，像是遇到对头一般，灵性爆发出远超寻常的威力。

    “一正一邪，互相对立，其实也是在互相吸引。”

    张幕嘀咕，刷一下拔出天铘，无边无尽的蓝色光芒照耀八方，他也没有掐诀，直接握剑来到张小凡面前，一个简单的下劈挥出。

    轰！

    玄青色光芒和天蓝色光芒碰撞，两股力量碰撞时，一声巨响炸开，震耳欲聋。

    地面出现一条条手臂粗的裂缝，附近的植物瞬间粉碎，化为碎片向圆圈外飞去。

    张幕的实力堪比太清境，开始玄青光芒还能抵挡，但在张幕微用力之下，天铘光芒再增一倍，暴力地将玄青光芒压住。

    烧火棍不甘地颤抖着，似乎是在咆哮，恐怖的威压下，张小凡经脉裂开，七窍流血，双腿没入泥土，无法阻挡张幕的剑。

    “给我安静一点！”张幕冷哼一声，绝对的力量优势下，咔咔的一声，烧火棍的玄青光芒溃散，哐当一声掉在地上。

    张小凡受到重创，当场就晕过去，不过此时半边身体都被张幕压进土里，倒不用担心会摔倒。

    见其气息紊乱，张幕手指闪电点出，鬼门十三针施展，瞬间将其体内快要崩断的经脉稳住，不然张小凡很可能会因此而废掉。

    看着不成人样的张小凡，张幕心头苦笑：“这家伙意外入魔估计和我有点关系，不止是田灵儿喜欢我的原因，怕也有被我抢夺太多机缘有关，失去一些特殊经历，没有天书总纲，导致意志弱了不少，才会被烧火棍控制。”

    半刻钟之后，张小凡的伤势被控制，张幕又帮田灵儿调理了一下，看着两个昏迷的人，张幕念头一动，带着两人向祖师祠堂走去。

    祖师祠堂还是很安静，这里在万剑一和他走后，换了另外一个老人打扫，不过这次的老人就仅仅是通天峰上的普通老人，修为不算高，和道玄是同一辈的弟子。

    “前辈，帮我照顾一下他们。”

    张幕和其见过几面，将两人交给老人先照看，而他则暂时离开。

    他要去幻月洞府一趟，等了这么久，不管这次能不能成，也是时候见见诛仙剑。

    不过才刚走出数步，张幕忽然停下，看向树林中某处，眼中带着意外道：“是你！”

    他的惊讶很快散去，重新平静下来，“也是，鬼王都来了，你确实应该跟着，出来吧！”

    茂密的树林深处缓缓走出一个窈窕身影，叮当叮当的铃铛声音在微风中响起，清脆悦耳，一如走出的人儿那般让人迷恋。

    看着这个像是画中走出的女子，张幕脸上复杂之色掠过，他想起了这几年的经历，自从他主动去寻找天书开始，就不知不觉间和这个女人纠缠在一起。

    “你还是那么厉害，可惜我到现在都没想明白，实力比各脉首座只强不弱的你，为何要在这里当一个弟子呢？”

    碧瑶握着合欢铃，明眸中满是感兴趣的神色，脸上带着一丝魅意，“能告诉我，你想要什么东西？”

    “我要的东西不适合你，所以还是不说为好。”张幕当然不会说出自己的目的。

    “不说吗？那我可马上叫人杀了里面那个女人了。”碧瑶娇媚一笑，幽幽地看着张幕。

    “你不怕我会先杀了你？”张幕眼睛一眯，这个女人竟敢威胁他，不知道不管是谁都讨厌被威胁吗？

    “你杀我啊，不过那样的话，你的秘密也会保不住的。”

----2018/2/18 18:28:14|50768288----

第315章 谁能争锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底想干什么？”张幕头疼道，这女人就是麻烦，不经意间坑了他几次了。

    碧瑶见张幕无可奈何的模样，似乎很是高兴，摇晃了几下铃铛，故意娇滴滴地说道：“我刚才不是说了吗？我想知道你在青云门的目的。”

    “哼，你就这么好奇吗？知道多了可不是什么好事！”张幕瞥了碧瑶雪白的锁骨一眼，有种把这女人抓住打一顿的冲动。

    碧瑶被这带着侵略性的目光看得有点慌，不过终究是心中好奇占据上风，昂着天鹅般的脖颈，“你不说也可以，那就一直在这守着你那个师姐吧！”

    张幕咬咬牙，诛仙剑就要出来，他很想去试试能不能夺到，但让他不顾田灵儿的生死也不行。

    他只得咬牙道：“诛仙剑！”

    “我的目的是诛仙剑，现在满意了吧？”

    碧瑶红润的樱桃小嘴微张，还是有点意外，“你居然想谋夺它？你可知几千年来，从来没有外人将它抢走过。”

    “所以我才会成为青云门的弟子，现在满意了？”张幕冷冷看着眼前的人，即便美得让人心动，但他却没有一点心思。

    这是带刺的玫瑰，有毒的花儿，可不好采。

    “你胆子可真大，难不成你等下就要去抢？”碧瑶灵动的眼眸一转，猜到张幕独自离开的目的。

    张幕点头，“你猜得差不多，现在既然知道了，要不要一起去？”

    “我？”碧瑶眼睛眨了眨，长长的睫毛颤动，“你就这么有信心抢到诛仙剑？”

    “没有，只是先去看看。”张幕摇头，诛仙剑恐怖，道玄也不简单，青云高手不少，加上水麒麟在，岂能轻易被他抢走。

    “那你这不是废话吗？”碧瑶皱了皱挺直的鼻头，觉得张幕在开玩笑。

    “我又没说现在就谋夺，是你自己想多了。”张幕刷一下站在碧瑶面前，周身冒出淡淡黑气将身影遮住，“走吧，我告诉了此事，你不能留在这里了！”

    碧瑶后退一步，忽而笑了出来，眼波流转：“你不相信我，怕我伤害你的师姐？”

    “以防万一，你在我身边，我会安心一点。”张幕没有掩饰，这碧瑶太难缠，若是放任其乱来，谁知道会发生什么事。

    碧瑶却是不生气，反而开心地嘻嘻一笑，素手一翻，取出一条丝巾，“你不想露面，那我也蒙一下面，看看你怎么谋夺那诛仙剑。”

    “你最好老实一点，别以为有合欢铃在，我就解决不了你。”

    张幕冷冷说了一句，带头走在前面，换个熟悉的人来也没法认出他就是青云门的弟子。

    “你放心，我可是很怕你的，毕竟你都绑了人家一次了。”

    碧瑶幽幽说了一句，差点让张幕一个踉跄摔倒。

    这女人杀又杀不得，打也一时拿不下，就像个定时炸弹，可真是麻烦。

    两个遮掩面目的人刚走到岔路处，一道光束在幻月洞府方向冲天而起，直上九天。

    张幕背后的天铘剑像是受到什么吸引，剧烈颤抖，散发出耀眼的蓝色光芒。

    不过在其刚有异动时，张幕念头一转，将之收入意念空间，隔绝了幻月洞府方向的影响。

    他看着远处冲破云霄的光芒，只觉得一股霸道、桀骜，似乎要剑指苍天，硬憾天道的气息扩散而出。

    “诛仙剑出世了！”

    张幕喃喃，幻月洞府那边的波动，转眼超越寻常太清的程度，引动整个青云门的变化。

    “这股力量放在外面的话，应该是超凡八阶的王者存在才能发出。”

    张幕猜测道，他的念头强大，即便相距很远，依旧能觉得心悸。

    此刻，他超凡六阶对应太极玄清道的上清境界，但他念力和修为都可越阶作战，真实的战斗力能达到超凡七阶，也就是太清境界。

    连他都心悸，说明道玄在拿到诛仙剑后，实力提升了一个大层次，再借助诛仙剑阵的威力，不论是他还是众多魔教之人，没有一个是对手。

    “这股力量就是诛仙剑吗？”碧瑶仰天看着，眼中露出担忧。

    “你放心，道玄受了伤，无法将诛仙剑力量全部发挥出来，凭你爹的实力，自保还是做得到。”

    张幕淡淡道，接着瞳孔微缩，在幻月洞府上空，那璀璨的光芒中，一道人影飞出，炽烈得像一轮太阳。

    “先躲一下。”张幕和碧瑶落入树林中，收敛气息，这个时候的道玄正值巅峰，他可不想做诛仙剑下的亡魂。

    待道玄从空中飞过后，碧瑶鄙夷道：“你这么胆小，还想谋夺诛仙剑？”

    “你等下就知道了！”张幕懒得解释，再次飞到树尖，向通天峰玉清殿看去。

    在道玄飞到玉清殿上空时，诛仙剑的气息顿时便镇压全场，通天峰都在颤抖，天空暗淡下来，即便是水麒麟也低头飞起，臣服在诛仙剑下。

    很快，道玄便发动诛仙剑阵，各色灵光从其他六峰中飞出，合同通天峰的紫气，尽数汇聚到诛仙剑上，一柄似要斩破诸天的七彩气剑凝聚而出。

    在巨剑旁边，无数的各色能量小剑飞舞，在道玄的挥动下，眨眼笼罩整个玉清殿附近。

    即便隔着很远，张幕亦能感受到那些气剑的凌厉，更别说虚空中那柄更恐怖的主剑。

    诛仙剑阵开始了杀戮，根本没有多少人能抵挡，转眼那片天空就升起一片血雾，不用多看便能知道魔教中人的凄惨遭遇。

    “在这青云峰上，诛仙剑一出，谁能争锋？”

    张幕心中生出一股豪迈，修炼者就要像这诛仙剑，敢逆天而行，一剑镇压群魔。

    一旁，碧瑶的脸色早就苍白得没有血色，诛仙剑的煞气和杀戮威力远超她的想象，在她的记忆中，从来见过这么恐怖的东西。

    这天下，有几个能挡住这种杀伐？怕是没有吧。

    碧瑶心中暗暗自问，明白自己小看了诛仙剑，小看了青云门，这个庞然大物能屹立数千年不倒是有原因的。

    “走吧，现在两败俱伤，正是夺取诛仙剑的时机，成与不成，就要看运气了。”

    张幕见那漫天剑光消失，在树尖上轻轻一点，无声无息地向玉清殿飘去。


第316章 夺得诛仙剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "两人还没靠近玉清殿，便听得轰然一声巨响，一道白光冲出，将玉清殿从内部一劈两半。

    倒塌的玉清殿中，四道身影倒退，脸色骇然，被诛仙剑的威力吓到。

    道玄面对反卷而来的魔教，不得不以重伤之躯再次激发诛仙剑，虚空七彩剑光汇聚，诛仙剑阵锋芒又起。

    天际之上，美丽的七彩流光弥漫，无数的危险的气剑浮现，但此刻由于道玄实在是力竭，只能催动中心那柄巨大的七彩主剑斩下。

    “没想到还是发生了这事，不过越是这样，我的机会越大。”

    张幕在远处看着，眼中精光一闪，现在道玄和青云门的人已没什么顾虑，唯一麻烦的是水麒麟。

    噗噗噗！

    七彩巨剑的威力远超其他气剑，一剑斩过，锋芒无人能挡，十多米内的人被一斩两断，肢体横飞，瞬间就死了数人。

    就连原本带头的长生堂宗主玉阳子都被斩下左手，狼狈地逃走，其他魔教之人更是作鸟散。

    而道玄也油尽灯枯，满脸的疲惫，连身子都稳不住，诛仙剑也渐渐暗淡。

    “你怎么不出手？”碧瑶站在旁边，想鼓动张幕现在去抢夺，一旦成功，魔教便有机会顺势灭掉青云门。

    “没看到还有一头水麒麟吗？”张幕撇撇嘴，碧瑶怎么想的他怎么会不知道，自然不会去为他人做嫁衣。

    场中，魔教之人再也不敢留下，一个比一个跑的快。

    但有几个意外，鬼王退出数十丈后，想起碧瑶还在山上，停下了逃走的步伐。

    他刚才提出趁虚反攻，一个原因就是女儿，此刻再次回来，还是没看到碧瑶，他也有些急了。

    道玄见其依旧没有退去，咬牙将残存的几丝力量全部注入诛仙剑，天上的七彩主剑恢复光芒，轰然划破虚空，向着鬼王斩来。

    “宗主，快走！”

    鬼王宗四大圣使中的青龙脸色大变，急切喊道。

    可惜晚了一些，诛仙剑已将鬼王盯上，此刻一时无法躲开。

    “爹！”

    碧瑶看到这一幕，忍不住惊呼出来，急忙奔过去。

    而她身边一道黑色烟雾飘出，张幕也出动了。

    “该死！”

    鬼王身心发寒，刚才玉阳子只是被此剑擦了一下，便是断臂之伤，他如何不惧怕。

    好在鬼王宗几个高手及时返回，皆是将最强的攻击释放而出，协助其抵御诛仙剑的锋芒。

    轰！

    大地被斩出一条深勾，连同鬼王再内的数人吐血倒飞，其中两人更是当场化为血雨，才勉强接下这一剑。

    鬼王死里逃生，脸色苍白无比，胸前鲜血淋漓，连嘴里也有鲜血不断涌出，已受了极重的伤。

    “爹。”

    碧瑶赶来扶住快要倒下的鬼王，和其他人慌忙退走。

    鬼王宗的人几乎是最后的魔教之人，此刻也全部逃了，玉清殿前一片狼藉，废墟之上到处是残破的尸体。

    不管是青云门的人还是天音寺的人，此刻全部已是强弩之末，一时也根本没有追击的余力。

    就在众人庆幸击退魔教之时，水麒麟忽然一声怒吼，让不少人心中一惊，以为是魔教中人又杀了回来。

    不过在他们看去时，只见水麒麟张开血盆大口，对着虚空中一缕黑烟扑去。

    那黑烟速度很快，险之又险地避开水麒麟的獠牙，飞过已瘫软的道玄身旁，卷起已恢复寻常的诛仙剑便跑。

    “不好，有人抢夺诛仙剑！”水月尖叫，带着难以置信的神色。

    他们担忧魔教，万万没想到有人会对诛仙剑出手。

    吼！

    水麒麟没有咬中张幕，越发怒火冲天，周身的水流哗啦一声，全部向张幕冲去。

    “遁地！”

    张幕感受到身后的攻击，利剑般射到地上，周身黄光一亮，融入泥土不见。

    轰！

    水麒麟的攻击落在泥土上，冲出一个巨大的坑，其中却没有张幕的身影。

    追来的青云门众高手脸色难看，只能气得跺脚，随后四散而开搜寻，期望能抓住夺取诛仙剑的人。

    道玄经此一变，再也扛不住，直接气得晕了过去。

    青云门再次大乱，各大高手四处搜寻，除去一些跑慢的魔教众人倒霉外，根本没看到张幕的影子。

    另外一边，张幕出现在祠堂，身上神通暗灵身的黑雾散去，诛仙剑也被他收入意念空间，恢复到寻常模样。

    “意念空间和这个世界互相独立，想来就算道玄有手段沟通诛仙剑，怕也是没有办法。”

    张幕心中想了想，安下心来，脸上露出笑意，诛仙剑是天书第五卷，总算被他得到了。

    这次，他运气不错，要不是鬼王耗尽了道玄最后的力量，要不是魔教吸引青云门包括水麒麟的注意，他光凭借暗灵身和遁地术很难抢走诛仙剑。

    若是没有成功，他又得等一些时间才可能有机会。

    “不过，碧瑶知道抢夺诛仙剑的是我，得尽快得到第四卷，或者是让她闭嘴。”

    张幕眼中寒光一闪，选择了第二个办法，现在魔教中人应该还来不及知道诛仙剑倍夺之事，他得快一点才行。

    进入祠堂带走田灵儿和张小凡，张幕来到破败的玉清殿前，将两人交给了田不易。

    “师傅，我先回去疗伤了。”张幕找借口退走，照常返回大竹峰，接着遁地离开。

    他寻着留下的手段，很快就追上正在一个山洞中暗中疗伤的鬼王众人。

    没有任何的犹豫，张幕悍然冲出，直接出手。

    他此刻还是易了容，施展的是另外一套神通，浩然辉煌的力量扩散。

    “谁！”

    鬼王吃惊无比，他没想到还会有人追来。

    张幕没有说话，手指一掐，手掌横推，暗道：“如来神掌！”

    嗡嗡！

    虚空颤动，宛若佛陀在诵经，一尊十多丈的庞大金色佛影浮现，对着山洞拍下。

    轰隆！

    巨大的掌印之下，恐怖的力量将山洞直接拍塌，乱石滚动，碎石乱飞，鬼王等人狼狈跳出。

    在碧瑶帮助下，重伤鬼王的鬼王并没有多少影响，他稳住身形之后，忌惮地看着眼前的陌生人，疑惑道：“佛道的力量？但又不像是天音寺的道法，你究竟是何人？”

    张幕即便易容也怕被碧瑶认出，不止换了一件灰衫，连眼睛都是闭着的，此刻自然也不会说话，手掌一翻，佛光万丈，再次出手。

    轰隆隆！

    恐怖的力量将山璧都震塌，除去碧瑶外，在场的鬼王宗人几乎都受伤，转眼就被打飞一片。

    碧瑶祭着合欢铃，也只能护住鬼王，她的实力还是差了太多，即便有顶级法宝在，依旧不是对手。

    当！

    半空中散发灵光的铃铛被一掌拍得落下，碧瑶嘴角流出一丝鲜血，骇然无比。

    "

----2018/2/18 23:16:54|50782229----

第317章 再抓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼王脸色阴沉如水，恨恨道：“阁下趁人之危就算了，现在为何无故对我们出手，总得给个理由吧！”

    张幕依旧沉默，手掌快速翻飞，无尽佛光将鬼王宗的人笼罩，万佛朝宗施展而出。

    漫天的掌印下，碧瑶再也挡不住，吐血倒飞，连合欢铃也被打回原形。

    “是你逼我的！”鬼王见女儿受伤，眼睛红了，狰狞地吼了一句，原本衰弱的气息诡异地上涨起来。

    其他鬼王宗的高手也露出强悍的气息，不少施展秘术，准备将张幕这个敌人解决。

    “人太多了！”

    张幕心中遗憾道，他确实想过将这些人全部杀掉，但这些老家伙个个都不是省油的灯，此刻底牌放出来，他一个人暂时收拾不了。

    察觉到远处有气息靠近，怕是其他的魔教之人正在赶过来，张幕只能放弃杀人灭口的打算，身子若离弦之箭冲向碧瑶。

    既然没法灭掉鬼王宗，那就退而求其次，将碧瑶给抓走，免得这女人又整出什么幺蛾子。

    他也想杀掉这个女人，但怕鬼王会疯，到时一个疯狗多半会乱咬人，那他的秘密很可能会暴露，得不偿失。

    还是只能暂时抓住这个女人。

    “你敢！”

    鬼王看出张幕的想法，以为他张幕要杀碧瑶，瞪大了眼睛，舍身阻挡在碧瑶前。

    嘭！

    骨头断裂的声音响起，鬼王硬接了张幕一掌，被轰进了山体内，生死不知。

    “爹！”

    碧瑶惨呼，惊慌失措。

    张幕继续向前，对着碧瑶抓去。

    “保……保护瑶儿！”

    一个断断续续的虚弱声音，从被轰出的乱石坑中传出，张幕身体微微一顿，脸上首次出现表情。

    这就是一个父亲吗？即便自己快死也要保护女儿。

    此刻的鬼王不是魔头，只是一个无助、愤怒的父亲。

    劲风袭来，其他鬼王宗高手红着眼杀来，张幕脸色再次变冷，身体中佛光绽放，硬接这些人一击。

    万佛涅！

    一股惊人的反震之力，轰然将攻击他的人震得吐血倒退，以更快的速度砸进附近的泥土中。

    张幕的肉身何等厉害，肉体潜能激发，让这一招的威力尽数爆发，受到数人围攻也没有受到一点伤。

    这次没有人再阻挡，张幕径直来到碧瑶身前。

    碧瑶还想挣扎，张幕直接两手并出，一掌拍灭法宝合欢铃最后的灵光，一指点出将其修为封住，抓中其香肩飞起。

    他若是杀这些人，在死亡的恐惧下，每个人都能超长发挥，他很难成功灭掉太多，但只是抓走一个人，那便要轻松更多。

    碧瑶再次落入他的手中，张幕念头释放，飞行速度提升，轻易摆脱掉想要追击的鬼王宗人。

    接连飞出数百里，张幕才在一个原始森林中落下，回头看着碧瑶，他也有点无奈。

    此刻碧瑶的脸色很不爽，这才多少时间，她竟然两次被人抓走，生死无法自主，这让一向自持甚高的她很难接受。

    她现在还不知道诛仙剑被张幕夺走，所以也没能推测出这次抓的他还是张幕。

    “你抓我想干什么？”碧瑶看不透眼前的人，从来没见过的道法，一人硬结数大高手的攻击，莫名其妙对他们出手，没杀她却又特意抓她，是为了什么？

    “当然是怕你坏我大事了。”

    张幕睁开眼睛，面部肌肉变化，恢复成原本模样。

    “是你！”碧瑶呆了，眼前的人不正是刚分开不久的张幕吗？这么一来，一切疑惑斗能裂开了。

    “没错，恭喜你，又成为了阶下囚。”张幕恶意地笑了笑，他抓碧瑶是防止自己夺取诛仙剑的事泄露，也是避免鬼王乱来。

    现在他确实拿到了诛仙剑，但他需要时间参悟，另外第四卷还没有得到，他暂时不想暴露。

    甚至在他内心中，他永远不想暴露，不想伤害大竹峰那些真心对他好的人。

    否则，他不会这么麻烦，早就背叛师门，无所顾忌了。

    碧瑶愣愣看了张幕一会儿，突然嘴巴一撅，眼中雾气弥漫，眼泪落下，呜呜哭了起来。

    “你又抓我！”

    “混蛋，坏蛋，你凭什么抓我！”

    碧瑶崩溃了，心中委屈得很，上次被抓后她便耿耿于怀，结果没多久又被抓，还是同一个人！

    眼前的梨花带雨让张幕有点慌，女人的眼泪对于还没有绝情的男人来说，那简直就是天塌下来了。

    “我的姑奶奶，不就是多抓一次吗？至于这么伤心？我又没对你做什么。”张幕无奈道，原本想说的狠话一时没能开口。

    碧瑶哪会理会，继续哭着：“呜呜，你欺负我，你专门欺负女人，知道我打不赢你就专门抓我，然后威胁我爹爹，你比我们魔教中人还要坏。”

    张幕头一阵大，有点不耐烦道：“别哭了，我现在又不杀你，哭什么？”

    “呜呜，你还要杀我，混蛋，你哪里是正道的人，你就是卑鄙无耻的混蛋。”

    “闭嘴，再不安静，信不信我把衣服给你脱光。”张幕恶狠狠地看了碧瑶胸口一眼。

    这话还真有效，碧瑶瞬间止住哭声，抱住胸口，恐惧地后退两步。

    “站在一边等着！”

    碧瑶依言走到一边，一副惧怕的模样。

    耳根总算清净下来，张幕指了指角落，然后盘坐下来，念头一动，取出了诛仙剑。

    他的手中出现一柄长剑，模样很是普通，带着古朴之意，剑上有不少纹路，其中的纹路还有一些是裂痕。

    此刻这剑看起来太过平凡，就像通体由某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，没有一点精致感。

    加上未被激发，没有一点神异的光彩，很难将之和之前万丈光芒，镇压群魔时的强大霸道相对比。

    “这剑身中有好强的煞气！”

    张幕只觉得握着一只气势汹汹的凶兽，其内的凶戾煞气简直要将他给吞没。

    他急忙运转天书中的心法，诛仙剑泛起白光，剑中那股抗拒之力才开始消散，并有一股淡淡的联系感生出。

    但在进行到关键之处时，忽然又戛然而止，让张幕的念头无法彻底进入诛仙剑，更无法完全窥探到其中的奥秘。

    “不会真的必须完全修炼前四卷天书后，才能掌控此剑，得到第五卷天书吧？”

    张幕再次尝试，结果依旧是差了一点，就像一根线路没有连起来，总是没法走到另外一边。

    他只能先放弃，收回力量，诛仙剑再度回归平凡，但其内的煞气依旧不断涌出，在不知不觉影响人的心智。

    “这剑不知杀了多少生灵，其中的凶戾之气实在太多了。”

    张幕念头散开，将剑中的凶戾之气震退，短时间内并不会受到影响。

    “这就是诛仙剑吗？好难看啊。”碧瑶也被诛仙剑吸引，只是看到诛仙剑本体后，神色有些失望。

    张幕将诛仙剑收起，既然暂时没法得到里面的第五卷天书，那他就先得到第四卷再说，她看着碧瑶的神色，淡淡道：“有些东西是不能看外表的。”

    “这话不错，就像你看着是个正派人，实际是卑鄙的坏蛋一样。”碧瑶此刻心情稳定下来，又恢复了往日的牙尖嘴利。

    “你都成阶下囚了，不知道对我尊重一点吗？”

    “尊重你干嘛，都准备脱光我衣服的人，还需要尊重吗？”

    张幕脸一黑，“你不怕我真脱光你的衣服？”

    “来啊。”碧瑶挺着胸口，居然主动迎上来，一点也不怕了。

    但这次张幕怕了。

----2018/2/19 21:01:00|50836688----

第318章 青云封山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他不得不后退几步，有些尴尬。

    “怎么，不敢脱我的衣服？”

    碧瑶本来也有些紧张，但见张幕后退，眼中浮现得意之色，她就是猜出张幕只是说说，根本不会去做，反而主动以此事挑衅，缓解心中的愤怒和委屈。

    “你厉害，我服了行不？”张幕投降，他不敢真的脱光碧瑶的衣服。

    他还没做到万花丛中过，片叶不沾身的程度，还是不做这种事为妙。

    碧瑶这才罢休，想起诛仙剑的事，又气呼呼道：“哼，你就因为怕我知道你夺了诛仙剑，所以来抓我？”

    “没错，我不想让他们知道是我做的，我……不想让他们失望。”

    “他们是谁？你的小师姐？”碧瑶心中的气忽然又多了一些。

    “不止是她，那些对我好的人，我不想伤害他们。”张幕眼中浮现丝柔和，“就像你不想伤害你的父亲一样。”

    “这能比吗？爹爹是我亲人，那些人又不是，你就这么看重他们？”碧瑶不知为何，看张幕的目光顺眼了一些。

    “我和你不一样，我是一个孤儿，以前没有父母，没有亲情，而他们是真心对我好，让我感受到了家……我跟你说这些干嘛。”张幕说了两句，反应过来后，止住了继续说下去。

    “所以你就让我倒霉？”碧瑶不爽地看着张幕，但眼中却是露出了一丝温柔。

    “谁让你知道太多秘密，当初我说过，有些事知道太多并不好的。”张幕瞪了碧瑶一眼，没好气道。

    “你抓人还有理了？”碧瑶炸了，歇斯底里地模样。

    “不多说了，走吧，给你安排个安全的地方。”张幕明智地结束议论此事，按住碧瑶的肩膀，向事先准备的目的地飞去。

    “喂，你是怎么找到我们的？”碧瑶见逃不走，便开始问一些事。

    “那你上次怎么追上我的？”

    “你……卑鄙，居然趁我不注意下了手段。”

    “彼此彼此。”张幕露出笑意，他这次算是以其人之道还治其人之身。

    碧瑶气得不说话，转头不理张幕。

    后者乐得清静，念头释放，速度瞬间大增，破空向北边飞去。

    没过多久，碧瑶感受着耳旁呼啸的风声，吃惊张幕的恐怖速度，又忍不住道：“你刚才打伤我们的是佛道手段？”

    “差不多吧。”

    “你和天音寺有关系！”

    “没有。”

    “那你哪儿学的那种道法？”

    “不想告诉你。”

    碧瑶咬着银牙，转头一嘴咬在张幕手上。

    “你是狗吗？还咬人？”张幕无语，他忍住爆发力量，不然碧瑶这一口牙齿估计都会没。

    “哼！”

    碧瑶见没咬痛张幕，只能放弃，心中更加生气，却又无可奈何。张幕将她修为封住，她是一点办法也没有，只能用这个原始手段发泄心中的不愤。

    张幕看了气鼓鼓的碧瑶，“你也不用太生气，最多几年，你就彻底自由了。”

    “什么！你还要关我几年？”碧瑶难以置信，脸色变了变，忽然露出笑容：“幕哥哥，你怎么能如此狠心呢，能不能快点把我放了呀？”

    娇滴滴的声音让张幕听得骨头都有点发软，心中暗叹一句妖精，依旧道：“不行。”

    碧瑶脸色又变，转头对着另外一边，嘴里不断骂着。

    张幕手指一点，碧瑶身体顿时无法动弹，“我可不会怜香惜玉，下次你再骂人，只能这么处理你了。”

    碧瑶双眼快要喷出火焰，才喷了一会儿，暴雨突然来了，哗啦啦的泪水落下。

    “我的天，你别哭行吗，只要你不刺激我，下次不对你这样好不？”

    张幕真的拿碧瑶没办法，只得解开其穴道，只希望早点到达目的地，将这女人交给九尾看着。

    “呜呜，从小到大，从来没人这么欺负过我，就是我爹爹都没有，你凭什么欺负我……”

    碧瑶哭着，质问着，在张幕都快崩溃时，终于飞到一个隐蔽的小山。

    他刚到时，一个白影从山上飞出，倾城倾国的容貌让天地都失色，就连碧瑶也止住了哭声。

    张幕也惊艳了片刻才恢复正常，点头道：“九尾，再麻烦你一下，帮我看着她。”

    他在下山时，便暗中通知了九尾，现在他没什么人手，就这几只狐狸可用。

    九尾看了碧瑶一眼，眼中待着意外：“你怎么又抓她？”

    “没办法，她知道得太多，杀又杀不得，只能这样了。”张幕有点郁闷道。

    九尾苦笑道：“你知道我和她有故，还让我看着她吗？”

    “没办法，我能麻烦的就你们几个，三尾修为不够，六尾又是个男的，只有你比较合适。”

    张幕叹道，“这里距离青云门很近，有时间我会过来看一下，等时机到了，自然会放了她。”

    听到张幕话中的郑重，九尾明白张幕不可能放弃，看了碧瑶一眼，神色复杂道：“行，不过你能不能答应我，别伤她性命？”

    “可以，我答应你，只要她不找死，我不会杀他。”张幕点头，他的目的只是天书，其他人只要不妨碍到他，自然不会胡乱杀人。

    “哼，大坏蛋，你的话能信吗？”碧瑶看着九尾，“这位漂亮姐姐，千万别信他，这人完全是不择手段，卑鄙无耻之徒。”

    张幕冷笑，“碧瑶，现在你只能相信，没有选择。”

    说完，张幕突然一把抓过碧瑶的手。

    “你干什么？”碧瑶有点慌乱道。

    张幕没理会，将其手上的合欢铃取下，“这法宝就先放在我这儿，免得你又起什么心思。”

    “她交给你，我先走了。”

    将合欢铃收下，在碧瑶的骂声中，张幕转眼消失不见。

    待他偷偷遁地回到大竹峰时，并没有人发现他离开，此刻整个青云门都很乱，一副百废俱兴的模样。

    没多久，张幕便受到青云门封山的消息，不经过允许，任何人都不得私自下山。

    失去诛仙剑的青云门就像失去了牙齿，又遭逢魔教肆虐，再也没有之前的意气风发。

    张幕听到这个消息，不由叹息一声，自己的行为几乎给了这个正道魁首致命一击，再没有找到诛仙剑前，青云门怕是要一直猥琐下去？

----2018/2/19 23:59:16|50841532----

第319章 你也不怎么样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光荏苒，九年的时光过去，青云门依旧在封山。

    往日的正道魁首闭门不出，天下先是一番动荡之后，焚香谷突然跳出，隐隐要成为新的正道执牛耳者。

    青云门之中，自从九年前的大变以来，内忧外困的环境下，所有人都拼命修炼，每个人的修为都比以前提升得快，彼此间的关系也更加凝聚。

    在危机之前，人的潜能被激发，青云门失去了诛仙剑，但本体实力却在不断提升，从某个方面来说，未尝不是一件好事。

    就连大竹峰一脉，一向进步缓慢的吴大义、郑大礼、何大智、吕大信等人也都或多或少提升一层或者半层的修为。张幕提升得更多，他从来没这么长时间修炼过，一举达到上清境的巅峰，再提升一步便是太清境。

    当然他没有表现出来，保持在玉清境第九层巅峰，一副随时都可能突破的模样。

    田不易对此很关心，一旦张幕突破到上清境，大竹峰便会多一位高手，在门中的话语权也强了不少。

    这一日，大竹峰上生出一股强大的气息，而源头便来自张幕的房间。

    “哈哈，小幕他成功了！”

    守静堂中，田不易开怀大笑，声音传遍大竹峰，所有人都能听到其中的喜悦。

    “他这么快吗？”田灵儿走出房间，脸色复杂地看着张幕所在的院落，往日他还能跟上张幕的脚步，现在差得太远了。

    张幕突破后，在平静已久的门内引起一番轰动，而他入门十多年修到上清境的速度刺激了许多人，特别是曾败在张幕手下的弟子。

    一场暗中的比较拉开序幕，众多弟子乃至长老都修炼得更加刻苦，希望某一天自己也能有大的突破。

    张幕突破到上清境后，太清境的修炼之法也成功得到，这样一来，青云再也没有什么东西值得他学习。

    “诛仙剑还是无法完全沟通，好在天帝宝库要出世了。”

    房间内，张幕有点遗憾，只能期待那个久久没有到来的消息。

    一个月后，很长时间没发布过命令的通天峰上传来消息，让他明天前去。

    当再次来到通天峰时，这里和九年前没多少变化，原本倒塌的玉清殿也重新修缮，仙景如画，让人流连忘返。

    但这里的人已发生改变，遇到的青云门人，多是面露坚毅之色，神色沉稳，可见数年的积淀效果很不错。

    他一踏入玉清殿，所有人的目光都被吸引过来，赞叹、惊讶、敬佩、羡慕……没人再忽视这个大竹峰的弟子。

    “张师兄，好久不见。”林惊羽率先开口，主动称呼张幕为师兄。

    “林师兄客气。”张幕点头，简单交流数句。

    不久，一双清冷的目光落来，主人是陆雪琪，她一身白衣如雪，气质出尘，修为精进不少，竟也快突破到上清境。

    张幕对其有点愧疚，主要是天铘剑至今都未还给对方，这个心高气傲的女子，一直不是他的对手，便再也没提剑的事。

    他曾让师傅代为归还，却是没有成功，也不知道陆雪琪是怎么想的，这么好的一柄神兵，居然能置之不理。

    不久，各脉的杰出弟子都到来，各脉首座，掌教道玄也随后出现。

    此时的道玄两鬓斑白，苍老了许多，他的声音有些嘶哑，开口道：“既然大家都到齐了，老夫就长话短说。”

    “大家都知道，我青云门遭遇大变，已被迫封山近十年。我们老一辈的还没什么，你们可就不行了。缺乏必要的历练，你们终究难以快速成长，这次门中决定，让各脉优秀弟子暗中下山历练。”

    道玄看了众人一眼，“希望你们能尽量低调一下，不可故意招惹是非，一切以自保为主，能做到吗？”

    “是……”各脉弟子异口同声道，不少人面露激动，近十年都没下过山，确实有些憋屈。

    “好，那老夫就说说你们这次试炼的目的。“

    道玄满意地点了点头，继续道：“这段时间，世间有传闻在西方大沼泽之内有异光冲天，数日不止，多半有惊世异宝将要出世。”

    “本来我青云门封山，不准备掺和此事。但根据一些可靠消息，那些魔教之人大举前去搜寻，若是被魔教得到，怕是对我青云门大大不利。”

    “你们的目的就是查明异宝情况，在力所能及下破坏魔教之人得到异宝。”

    道玄说到这里，神色忽然有点不对，低沉道：“天音寺和焚香谷的人也会过去，记住，宁愿让其他正道得到宝贝，也绝不可让魔教得手。”

    在场的听到这话，皆是陷入沉默，道玄的这话代表青云门已不再是正道魁首，没有太多的实力和另外两派相争。

    “你们之中，张幕和萧逸各带一队人马，彼此间记得互相保持联系……”

    说得差不多后，道玄疲惫地摆摆手：“出发吧，一切以安全为重。”

    十多人分为两队，一队是大竹峰、龙首峰、小竹峰等四脉，一队是通天峰为主的三脉，各自都有七八人，实力都不算差。

    两队人商量好联系方法后，便一起向西方大沼泽赶去，大半个月后，才算深入大沼泽之中。

    ……

    “张师兄，我们寻了三天，根本没见到什么异常，是不是方向错了？”

    林惊羽的声音响起，在他的旁边是曾书书、陆雪琪等人。

    “这沼泽太大，此刻怕是谁都无法确定宝贝在何处，我们短短几天没找到痕迹很正常。”

    张幕解释道，天帝宝库本就神秘，相比大沼泽还是太渺小，要不碰运气，要不就得不断寻找才行。

    他思量了片刻，带头道：“附近魔教中人明显增多，我们先和萧师兄他们汇合吧。”

    没人有意见，众人很快和主脉一队联系上，待汇合时发现天音寺和焚香谷的人也在。

    “张师弟，这是天音寺的带队法相师兄，这位是焚香谷的带队李洵师兄。”

    萧逸才向张幕介绍了两个主要人物，法相还好，而那李洵则是高傲无比，一点也看不起张幕。

    “两位师兄好。”张幕不卑不亢回了一句，焚香谷当今隐隐要成正道魁首，自然会看不上他们青云门的人。

    李洵不屑地看了张幕一眼，阴阳怪气道：“这就是你们门中的那个超级天才？看起来也不怎么样嘛。”

    “你看起来也不怎么样。”

    张幕淡淡看了李洵一眼，这种人不能客气，一旦客气了，会被其当做是好欺负，反而会越发鄙夷不屑。

    李洵眼中冒出丝丝怒火，阴阳怪气道：“青云门看来还是很牛气啊，真以为自己还是当年的青云门？”

    萧逸才本想说好话缓解，但听到李洵刻意贬低青云门，也是脸色一沉：“李洵，如果你看不上我们青云门，我们可以立马离开。”


第320章 该你了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法相双手合十，苦口婆心道：“阿弥陀佛，萧施主、张施主别生气，此刻在这沼泽之中魔教之人不少，我们宜合不宜分啊。”

    李洵阴冷地看了张幕一眼，直接转身离开，一点也没给法相面子。

    法相有些尴尬道：“两位施主，不可意气用事。”

    “法相师兄，我们不会乱来的。”萧逸才知道法相是好意，点头应了下来。

    由于一时的口角，青云门和焚香谷看彼此都不顺眼，好在天音寺的和尚在中间隔开，情况一时倒没有再继续恶化下去。

    夜色降临，沼泽中升起阵阵迷雾，将天地都给笼罩。

    张幕突然睁开眼睛，看了远处一眼，在那迷雾之中，不少魔教中人正偷偷靠近。

    他嘀咕道：“长生堂的人？想一口气将我们所有人都灭掉？”

    “来了正好可以问问天帝宝库大致的位置。”

    铮！张幕手中天铘散发出璀璨的天蓝色光芒，顿时惊动附近的人，光芒穿过雾气，照射出偷偷潜伏过来的人影。

    “小心，有敌袭！”

    萧逸才锵一声拔剑，带着人汇聚在一起，将各个方位都守住。

    长生堂的人见无法偷袭，便不再掩饰身形，大吼着跳出，手中的法宝凶猛砸来。

    青云门得到及时的提醒，都反应过来，顺利挡住了偷袭，天音寺要狼狈一些，而另外一边的焚香谷则很倒霉，当场就被杀了几人。

    张幕不会客气，一道夺目的蓝色剑气斩下，当场就有数人惨叫死去，成了天铘剑下的亡魂。

    青云门其他人实力也不弱，面对普通的长生堂的普通魔教徒，都应对得比较轻松。

    “小子，敢坏我好事！”

    一个气急败坏的声音响起，接着在夜色中一道黑白光芒闪过，一件圆盘状的法宝飞来，对着张幕砸来。

    张幕没有一丝惧意，天铘剑横在身前，强行接了法宝一击，惊雷般的碰撞声中，他身体晃了晃，将一个圆盘状法宝震了回去。

    强烈的余波扩散开，旁边的魔教中人皆是惨叫倒飞出去，受了无妄之灾。

    玉阳子满脸震惊地出现在远处，左臂空空如也，那是当年被诛仙剑斩掉的。

    “天铘神剑！”

    他认出张幕手中的剑，神色一阵变化，本以为这些正派的弟子很好解决，可才一个照面，就被对方挡下攻势，实在是不妙。

    “老东西，看来上次断臂还不够，这次想断头吗？”

    张幕冷笑一声，在地上踏下，嗖一声向玉阳子射去，天铘剑冒出数丈剑光，当头竖劈而下。

    见一个小辈居然敢对自己主动出手，玉阳子脸色狰狞道：“小子找死！”

    说完，他将手中法宝阴阳镜再次祭起，一个庞大的黑白圆盘横在虚空，光芒向天铘剑压去，要将其镇压。

    哪知张幕是肉身用剑，天铘蕴含的力量足以开山，只听得轰一声巨响，阴阳镜的灵光溃散，被张幕一剑劈开，直接斩在法宝本体之上。

    “哼！”

    反震之力让玉阳子脸色一白，急忙收回阴阳镜，发现上面居然出现了一条裂痕，顿时又气又惊。

    漫天的蓝色光芒涌来，根本不给他开口的机会，玉阳子法宝受损，一时只能狼狈躲开。

    剑光将他影子斩灭，落在地上时，大地上出现一条数丈深的切口，可见力量的猛烈。

    眼见张幕占据上风，其他长生堂的人骇然，而青云门的人战意高昂，至于天音寺和焚香谷则有些呆鄂了。

    另外一边，焚香谷混乱不堪的人群中，李洵看到这一幕，震惊道：“他怎么会如此强”

    他自认为乃同辈最出色的，心高气傲，但亦不觉得是老辈魔头玉阳子的对手，现在张幕却是好不逊色，其中高下立判。

    李洵一时有些羞愧，不自在地转身应付魔教中人。

    陆雪琪看到暗中一道影子鬼魅般靠近张幕，忍不住提醒：“张幕，小心背后！”

    “嘿嘿，晚了！”玉阳子怪笑，为配合手下，他将阴阳镜威力全部催动，迫使张幕顾头不能顾尾。

    前后两道凶猛攻击刹那将张幕吞噬，在玉阳子以为得逞时，一抹黄色光芒在张幕身上出现，那是一面古朴的铜镜。

    受到后方偷袭者的攻击，古镜表面蒙蒙灵光瞬间大放，在一股反射力量下，那人转眼被自己的力量击中，吐血倒飞出去。

    前方，张幕的天铘剑和阴阳镜撞在一起，掀起排山倒海的气浪，沼泽被压得塌下，十丈内的魔教中人都被撞得七零八落，惨叫连连。

    玉阳子脸上涌上一片不正常的红晕，在虚空踉跄站稳，感受到张幕依旧处在强盛状态，嘴角子抽：“六合镜、天铘剑！”

    他心中叫苦不迭，这小子的两件法宝一攻一守，又正值壮年，而他受伤之后，修为倒退不少，此刻竟然不是这后辈的对手！

    连自己都拿不下这小子，其他人又怎么做得到，今日这灭掉正道来人的计划怕是要泡汤了。

    张幕转身影子一花，没有攻击玉阳子，而是杀向那个胆敢偷袭他的家伙。

    瘦死的骆驼比马大，玉阳子毕竟是魔教四大宗门之一长生堂的宗主，手段底牌估计不少，就算他有把握胜之，但想要击杀怕是很难。

    他自然将矛头指向弱一点的，一出手就是贴身杀招。

    “孟骥快走！”玉阳子心中发寒，这孟骥他为数不多的心腹，他可不想其被张幕杀死，急忙祭出法宝，想要阻挡张幕。

    另外一边，孟骥被六合镜的反击打得颇为难受，本准备再次配合玉阳镜，陡然听到这话，不由一呆。

    突然，他面上空气一冷，一抹蓝色光线闪电般射来，在他瞳孔中一晃而过。

    噗通！

    一颗人头落在地上，蓝光收敛，张幕站在无头尸体之后，冷漠道：“晚了！”

    说着时，他剑反手劈出，将飞来的阴阳镜劈得倒转。

    “可恶。”玉阳子看到手下遭遇，气得差点一口血喷出。

    “老家伙，该你了！”

    张幕冰冷的声音让他浑身一颤，生出了退却之意。

----2018/2/21 8:52:02|50913790----

第321章 成为幕后黑手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕杀死孟骥，一下子镇住了不少魔教中人，围杀的程度不知不觉减弱，陆雪琪等人抓住时机，转眼杀了十多人。

    “退！”

    玉阳子被迫发布撤退命令，怨毒地看了张幕一眼，似要用目光将他杀死。

    张幕没有追，并不是穷寇莫追，是他有其他打算。

    静静站在黑夜中，看着退走的魔教中人，他的嘴唇忽然微微动了动，已退到远处的玉阳子身体一顿，似乎听到什么，呆了一下才消失不见。

    战斗过后，原本当做休息的地方一片狼藉，众人连夜换了个安全的地方，再也没有之前的轻松。

    子时三刻，张幕睁开眼睛，见没人注意，遁地神通施展，融入泥土离开。

    西北数里外的一处洼地，长满了茂密的荆棘丛，其间毒虫遍布，瘴气横生。

    之前偷袭不成的玉阳子出现在此处，阴晴不定地看着远方。

    在他离开时，那个青云门的小子对他传了一句话，这也是他独自来此处的原因。

    “你到是挺准时。”

    一个平淡的声音从旁边响起，玉阳子浑身寒毛炸立，就像一只受惊的野兽，迅速向旁边跳了数丈。

    待看清是谁后，他脸皮抽动，心中忌惮无比，这小子靠他这么近居然都没察觉，要是偷袭的话

    接下来的事他都不敢想下去，明白这个青云门的小子远不是表面那么简单。

    玉阳子深吸一口气，凝重地看着眼前的黑影：“没想到你藏的这么深。”

    “这不是重点，重点是你们长生堂快要被灭了。”

    张幕凌立在半空中，抱着双臂，意味深长说道。

    玉阳子背在后面的手不由握紧，眯着阴冷的瞳孔，“你到底是什么意思，身为正道的弟子，半夜来见我这魔头，不怕被人知道吗？”

    “怕什么，就算泄露出去，我将你杀掉，那便是除魔卫道。”张幕笑着，一点也不在意。

    “哼，你口气到是不小！”玉阳子脸色难看，但却有一种感觉，张幕并不是在说笑。

    “我们也就别废话了，说正事吧，我联系你是想要那件异宝！”

    张幕开门见山，说出自己的目的。

    玉阳子听得一笑，反问道：“你觉的可能吗？”

    “当然可能，老头，你得搞清楚情况，现在你们处在灭门危机中，可不是谋夺这种东西的时候。”

    张幕讥笑：“本来力量就在衰弱，还妄图解决我们正道的来人，浪费自己的力量，你们这不是找死吗？”

    “你是不是觉得自己在孤注一掷，我可以明确告诉你，若是继续下去，这地方就是你的埋骨之地。”

    见玉阳子脸色铁青，气得不说话，张幕嘴角浮现一丝笑容，“你怕是想过办法挑拨合欢宗和万毒门吧，你觉得他们会傻得互相残杀而不先解决你这个软柿子吗？估计此刻他们早就联合起来准备灭你们长生堂了吧。”

    张幕的一句句话像是刀子般锋利，转眼将玉阳子说得脸色发白，剧烈地喘息起来。

    “怎么？不想承认？还是你在幻想？醒醒吧，你现在没有选择。”张幕咄咄道，他看上长生堂，一个是要让魔教继续内斗，二个是准备了解魔教的修炼之法。

    这九年来，他除去修炼便是在参悟天书，其中涉及道、佛的的部分还好理解，而魔道一方面的则麻烦许多。

    他知道自己从修炼以来，便是以佛道的理念为主，魔道的几乎没有接触，形成了一个短板。

    知道原因后，他暗中和碧瑶交流过，果然很有效果，但碧瑶毕竟是年轻一辈，距离他的要求还差不少。

    因此，他才想扶持一个魔教宗门，暗中学习魔教的法门，以便参悟融合天书。

    夜色下，玉阳子的脸色比天空还黑，他沉默了许久，才叹息一声道：“你一个人又能帮我做什么？”

    张幕脸上露出一抹自信，“不说灭掉其他三大魔教，让你们长生堂不被灭掉还是能做到的。”

    “你凭什么？”

    “凭这个东西！”张幕手中出现一个东西，那是一柄石剑，平凡无奇，古朴的剑体上带着不少裂痕。

    玉阳子看到石剑，却像是看到天下间最不可能出现的东西，骇然地后退了三步。

    他怎么会忘记张幕手中的东西，不就是那日斩掉他左臂的诛仙剑！

    “你是那个夺走诛仙剑的神秘人？”玉阳子张大嘴巴，难以置信道。

    “没错，是我。”张幕将诛仙剑收回，他敢在此刻向玉阳子露出诛仙，一个是因为天帝宝库出现，最后一卷天书马上就能得到，另外一个原因是他修为大进，有诛仙剑在手，不惧任何人，包括那个即将复活的兽神。

    这就是底气，让玉阳子知道又如何，若是敢背叛他，一剑便可杀之。

    张幕身上冒出的杀气让玉阳子浑身发冷，像是堕入无尽冰窟，似乎眼前的张幕愿意，他便只能死去。

    “现在你没有选择了。”张幕冰冷地看着玉阳子，目光像是在看一具尸体，“让我杀掉你，长生堂群龙无首后被其他魔教灭掉，或者听我的，让长生堂延续下去。”

    “选择吧！”

    张幕平静道，他是想要了解魔教的修炼之法，想让长生堂帮他找天帝宝库，但不代表会求人教他。

    玉阳子额头的冷汗刷刷留下，他心中愤怒、恐惧，想要拒绝，想要杀掉张幕抢过诛仙剑，但不知为何，他竟没有一点勇气。

    似乎，只要他动手，就一定会死，那一切都会没了。

    似乎，长生堂的灭亡就在眼前，万毒门和合欢宗马上就要杀上来。

    他并没有注意到，在张幕的瞳孔中，有淡淡的紫色光华，正散发着诡异的力量。

    玉阳子最终失去所有力气，颓然道：“我同意，只要能保住长生堂，你想要什么都可以。”

    “你会为今天的选择庆幸的。”

    张幕脸色缓和一些，心中也颇为兴奋。

    他刚才不止是用了杀气、言语，还动用了幻术，那个曾经得自紫眼神族天尹的幻术神通。

    这门中级神通晦涩难练，比初级神通难了数倍不止，即便花了他这么多年不少时间，也才算是勉强入门，这次算是首次施展，才让玉阳子受到颇大的影响，心理防线崩溃，被他给吓到而屈服。

    现在第一步总算成功，接下来他要将长生堂给掌握在自己手中，成为幕后的黑手，谋夺自己想要的东西。


第322章 暗灵之主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉阳子苦涩地看着张幕，他无法想象有一天会屈服在一个年轻人的手下，他实在是太过无奈，身不由己。

    “你既然同意了，那我便在你身上留个东西吧。”

    张幕手中冰冷之意弥漫，一个雪白的符文浮现，这是他受到那些邪派中人的启发，根据生死符和束神丝变化出的手段，能够防止人泄露秘密。

    当然，这手段是初创，有不少缺陷，只能限制精神比自己弱的人，方式也比较僵硬，好在此刻勉强能用。

    玉阳子这次迟疑了，退了一步，万分不愿道：“你这是什么？”

    “放心，只要你不泄露我的身份，便不会有什么事。”

    张幕语气发寒，“你不相信吗？”

    玉阳子神色挣扎，不甘道：“我有选择吗？”

    “你确实没选择，不过你放心，我所求的和你想要的不冲突，只要你听话，我怎么舍得杀你？”

    张幕微笑着，在玉阳子绝望的脸色中，将冰冷的符文打进其脑海。

    “感受一下，没骗你吧？”

    玉阳子体会到那东西的用处后，这才脸色好了一些，看向张幕的目光变得敬畏起来。

    他想过一死了之，不做这苟且之辈，但想到传承千年的长生堂毁在自己手中，他便无法释怀，含着泪接受了张幕的强迫。

    “以后称我为暗灵之主，这会是以后我在魔教中露面的身份。”

    张幕沉吟了一下，想到暗灵身，便给自己取了一个代号。

    “是，暗灵之主。”玉阳子虽不明白这个名称的意思，但他现在哪会有意见。

    他迟疑了一下，开口道：“我们长生堂的危机？”

    “走吧，现在过去，把他们解决掉。”

    张幕周身涌出黑色的雾气，准备去长生堂的老巢看看，若是万毒门和合欢宗真的要动手，怕是早就潜伏在附近。

    玉阳子却是听得一惊，“难道他们今晚就要……”

    张幕摇头，“不一定，不过就算不动手，多半也在监视你们。”

    玉阳子眉头皱起，“看来他们是要渔翁得利。”

    他想到这里，背后出了一身冷汗，想到这些正道弟子的实力，他就立马想通了。

    正道弟子多厉害，这次他可是亲身体会过，即便及时退走，损失也是不小，一旦万毒门和合欢宗偷袭，后果会怎样，他如何猜不到。

    此时他才彻底明白张幕说的话，自己以为的孤注一掷，其实是在找死。

    张幕周身已完全被黑暗笼罩，即便是肉眼看去也很难发现，更别说那几乎完全隐秘的气息。

    玉阳子越发敬畏，不说张幕有诛仙剑那等惊天地泣鬼神的神兵，便是不用诛仙剑，以这种状态来杀他，他也没有一点把握活着。

    这个人太神秘，绝对不仅仅是青云门的弟子，至少这种隐匿手段就不是正道所有，倒有些像是邪门道法。

    可他想破脑袋，也想不出天下有哪个门派和此有关系，甚至他觉得张幕整个人和这个世界都有些不同。

    ……

    两人飞了两刻钟，到达了一处隐蔽之地。

    张幕融入黑暗，察觉到一些东西，忽然在半空中顿住。

    玉阳子继续向前，刚一落下，发觉情形有些不对。

    血腥味，有非常浓烈的血腥味！玉阳子暗叫糟糕时，嗖嗖嗖……数个鬼魅般的影子从一旁袭来，直指他的要害。

    “你们果真合手了！”

    玉阳子低沉道，将阴阳镜祭到头顶，光芒大放，照出地上的几具残缺尸体。

    还有一些人没死，却睡得像死狗一样，没有一点反应。

    嘭嘭嘭……

    几声闷响中，来袭的人被挡住，抽身后退，有些惊讶玉阳子的状态比意料中强。

    响动让一些沉睡的长生堂人动了动，但所有人似乎都中了某种毒，根本无法醒来。

    黑暗中，数十个身影出现将玉阳子团团围住，为首的三人气息最为强大。

    看到眼前的人，玉阳子心一沉：“秦无炎，金瓶儿……鬼先生！没想到鬼王宗也掺和进来了！”

    隐秘在虚空中的张幕也有些意外，鬼王的女儿在他手中，居然还有心思对付长生堂。

    “师叔反应可真快，这么就发现这里有问题，晚辈佩服。”

    三人之中的年轻男人走出，面色微微苍白，面上带着温和的笑容，眼中却是冰冷无比。

    他们见玉阳子莫名其妙独自离开，便准备先解决掉长生堂的其他人，再守株待兔等玉阳子，结果被这老狐狸提前发现，没能偷袭成功。

    “玉阳子师叔老当益壮，一点也不像是断臂之人呢。”

    一个媚酥酥的声音响起，说话的是站在另外一边的女人，其美色便是黑夜都无法掩盖，正是合欢宗的金瓶儿。

    一旁的鬼先生没有说话，沉默着看着玉阳子，就像是暗中等待致命一击的毒蛇。

    “看来你们都想今晚就灭掉我长生堂啊。”

    玉阳子被金瓶儿嘲讽，却是一点不生气，而是带着一丝讥笑。

    三人露出不解之色，到这个时候，玉阳子怎么没一点慌乱，有些不正常。

    就在老奸巨猾的几人察觉到不对时，暗中陡然响起一阵噗通噗通的声音。

    夜色之下，血腥味道又浓郁数风，这次的源头不是长生堂的人，而是在他们身后。

    三人脸色大变转身看去，只看到淡淡的黑雾飘过，而他们的一些手下竟在无声无息中裂开，血液、人头、残肢落在地上，混乱而单调，诡异得让他们头皮发麻。

    “啊！”

    有人受不了，发出惨叫，想要发泄心中的恐惧，但在下一刻，他便脖子一凉，看到了自己正在喷血的断脖。

    这个时候，数十人已倒下大半，全部是被诡异地，无声无息的手段杀死。

    “谁！”

    鬼先生盯着在人群中飘动的黑雾，眼神忌惮无比。

    “当然是杀你们的人。”

    一个冰冷无情的声音在四面同时响起，那些想要逃跑的魔教人，被一条条黑线划过，全部都凄惨死去。

    他用的是初级神通暗灵爪，被他变化后，配合暗灵身，杀人无无形，这些人根本来不及反应。

    “不能让他继续，大家合力杀了他！”

    秦无炎寒声道，若再让张幕杀下去，他们就只剩自己了。

----2018/2/21 10:15:35|50917958----

第323章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们是不是还忘了老夫？”

    玉阳子得意一笑，阴阳镜对着鬼先生当头砸去，强行拦下一人。

    他故意将两人放过去，就是想看看张幕的真实战力，若是被金瓶儿和秦无炎杀了也不怪他。

    甚至他巴不得这些人两败俱伤，刚好便宜了他。

    噗一声，又一个倒霉的魔教中人被割破喉咙，到死他都没有捕捉到张幕的轨迹。

    “住手！”

    秦无炎大喝，在他周身，地上有密密麻麻的毒虫爬出，向着张幕所化的黑雾涌去。

    而金瓶儿也俏脸含煞，右手挥动，一道紫气袭向张幕。

    但不管是毒虫还是紫气，攻中的只是一团黑气，其中根本没有人。

    两人一怔，目光在四处搜寻，一时根本找不到张幕。

    “这是什么怪法！难不成能凭空消失不成？”秦无炎震惊道，因为他的毒虫都没能确定张幕的位置，似乎这人到处都在。

    “我在这！”

    张幕的声音突然在他耳边响起，一个黑色的身影不知何时正站在他面前，数道黑色丝线已将他笼罩。

    秦无炎感受到黑色丝线的锋芒，想要躲开，却发现张幕的攻击将他全部退路封住，根本躲不开。

    他的选择只能硬接。

    此刻，若是将张幕的动作放慢，便能发现他在短短时间在秦无炎周身转了数次，每一次都发出一道暗灵爪。

    暗灵爪就是那一道道黑线，蕴含惊人的锋芒和腐蚀力量，即便是真气护盾都能破开，秦无炎的肉体又如何挡得住。

    几声微响中，除去法宝抵挡的部位，秦无颜四肢皆是出现血痕，深可见骨。

    秦无炎本来有些苍白的脸色白得更彻底，周身传来的痛苦让他明白，只是一个照面自己就受伤了。

    他不是对手。

    秦无炎不甘地想着，将法宝护住关键部位，拖着流血的身躯，不断后退。

    这时，一道紫芒飞来，打向张幕的背心，想要解决秦无炎的麻烦。

    然后紫芒打中的依旧是一个影子，张幕瞬间便挪到秦无炎身后，冰冷的目光让其浑身都僵硬。

    “被我盯上，还想跑吗？”

    张幕自言自语，身影一花消失，化为一团黑雾将秦无炎包裹。

    “你……”

    秦无炎瞳孔大放，想要说什么，却是再也没有机会，闷哼一声倒在了黑雾中。

    “该你了。”

    张幕鬼魅般出现在金瓶儿身边，邪邪一笑，听得金瓶儿浑身不自在。

    她强作镇定，将法宝护住身体，戒备看着只露出一对漆黑眸子的张幕道：“阁下是何方神圣，为何要相助长生堂？”

    “这不是你关心的，你该关心的是自己。”

    张幕说话时又来到金瓶儿身后，神出鬼没般的身法让金瓶子呼吸都一滞，面对这种敌人，她一时根本没有应对之法。

    想到秦无炎的凄惨，金瓶儿不假思索，将极限的速度展开，不想和张幕纠缠。

    可惜，这个世界的修炼者的速度还没多少能超过张幕的，金瓶儿在张幕眼中慢得不行，轻易便追上，暗灵爪破掉防御，再次拿下一人。

    他现在的实力，即便是面对道玄、玉阳子这种顶尖人物也不逊色，秦无炎、金瓶儿差了不少，自然不是他的对手。

    暂时没杀掉两人，这两人一个是万毒门的传人，一个是合欢宗的传人，杀掉多可惜。

    解决掉两个小头领，张幕身影消失，将剩下的小喽杀掉，目光才静静看向玉阳子。

    见到两人打得不可开交的模样，他就冷笑一声，这玉阳子还在耍小心思，看来还得敲打敲打。

    鬼先生本来在全心应对玉阳子，忽然察觉另外一边安静下来，下意识瞥了一眼，差点被吓得忘记反击。

    全死了！

    他以为是眼花了，可再看时还是一地的尸体，就连秦无炎和金瓶儿也倒在血泊中，似乎也被杀了。

    这么一来，他慌了，那个神秘的存在没有动手，反而让他浑身不自在，就像一柄利剑悬在头顶，随时都要他的命。

    玉阳子也被吓了一跳，他小瞧了张幕的手段，这种杀人的速度，就是他都有些胆寒。

    见张幕又不见了，知道对方必然就在附近，趁机喊道：“暗灵之主，请协助我拿下他。”

    张幕却是没有出现，空中只有呼呼的风声和恶心的血腥味。

    这种无形的压力最为恐怖，鬼先生再也承受不住，转身冲向黑暗，想要逃走。

    玉阳子御使着阴阳镜追去，焦急道：“暗灵之主，快和我杀了他！”

    张幕依旧没有出手，他需要一个人回去报信，不然他的神秘和强大谁来证明，

    他要的就是一种无形中的震慑，凭借今晚的凌厉手段，他肯定其他三个魔教绝对不会再轻易对长生堂出手。

    玉阳子没能追上一心逃跑的鬼先生，这个鬼王宗的神秘人物并不简单，刚才战斗时他便知道这人不会弱于他。

    他有些遗憾地返回，看着满地的尸体，依旧抽了一口凉气。他见过比这更血腥的，但一想到这是一个人在短短半刻钟内做到的，他就忍不住吃惊。

    张幕的身影陡然在他面前出现，“你们长生堂的灭门之祸暂时解决了，接下来就给我全力扰乱其他人寻找异宝，明白？”

    “是，暗灵之主。”玉阳子身体抖了一下，他感觉要是说不，张幕会杀了他。

    “这两人有点用，你先看着，不要让他们跑也别让他们死掉，告诉万毒门和合欢宗，想要他们活着，就别打异宝的注意。”

    张幕指了地上的秦无炎和金瓶儿，两人不管是用来做人质还是交换东西，都能发挥不小的价值。

    不管是在什么世界，人才都是很重要的，他不信万毒门和合欢宗舍得放弃两个出色的接班人。

    “你明天就派人去内泽，不用刻意寻找，尽量干扰其他人，到时我会和你联系。”

    张幕说完便融入黑暗离开，掌控长生堂的事差不多完成，接下来就是早点找到天帝宝库。

    想到守护天帝宝库的黄鸟，还有黑水玄蛇会来争夺天帝宝库中的东西，张幕就有点头大，这两头蛮荒巨兽有点麻烦，算是他得到第三卷天书最后的阻挠。

    (本章完)


第324章 感悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    返回青云门的休息地点，时间过去不到一个时辰，由于张幕休息的空间刻意独立着，萧逸才等人并没有察觉到。

    天一亮，众人便决定深入沼泽探查，由于昨天战斗上的表现，原本不被重视的青云门隐隐成了带头者。

    但在走了半日后，一片浓烈的瘴气挡在前方，这里便算是死亡沼泽的内泽。

    张幕看到这天下最危险的环境时，反而心中颇为喜悦，在这视线受到干扰的地方，他能轻易做自己想做的事，可以独自去寻找。

    在踏入之前，张幕想起一事，将背上的天铘剑取下，转身看着陆雪琪：“这次你必须把剑拿着。”

    他有种感觉，踏入这个瘴气后，可能很难再返回大竹峰，这个早就该归还的东西，他不想再带在身上。

    “我说过，没胜过你之前，不会取回天铘。”陆雪琪还是没有接，颇为固执。

    张幕皱眉，“你不想死就把它收下。”

    见陆雪琪还是不接，张幕直接拉过她的手，将天铘放下，“现在跟我没关系了，你若是不想要，可以把它扔掉。”

    陆雪琪看着张幕，眼神中有些波动，迟疑了半晌，还是将天铘握在手中。

    众人这才进入内泽，其内瘴气密布，视线受阻，没多久便有人失散。

    张幕也在天黑后离开，展开极块的速度向深处飞去。

    他进入胎息状态，周身护罩密布，这里对于其他人很麻烦的瘴气根本影响不到他。

    自从突破后，他的念力散开能探测到方圆两公里的情况，能方便地纠正方位，向着最可能的区域靠近。

    同时，他联系了玉阳子的人，在这块神秘的地方捣乱，减慢其他人的速度。

    这沼泽中有异宝出世，天下各大势力都被吸引而来，昨晚看到的不过是一小部分，更多的还是在暗中谋划。

    瘴气之中，能见度极低，半丈之外便看不清，这种环境无比适合暗灵身神通，他若是想杀人，没几个能反应过来。

    短短一天，张幕就遇到过不少其他三大魔教的人，能解决的基本都被他杀掉。

    至于其他正道的人，他当然不会手软，天帝宝库他势在必得，能少一个麻烦是一个。

    他这一番下手，不管是正道还是魔道，皆是人心惶惶。从他那晚出手开始，三大魔教就对其又恨又怕。

    但人的贪婪往往能战胜恐惧，一件可能堪比诛仙剑的宝贝，多少愿意放弃呢？只是搜寻的速度大大下降，远落后于张幕。

    三天的时间过去，张幕搜寻的范围怕是不止千里，依旧没有能确定天帝宝库的位置。

    “那么大个东西，难不成还能躲起来不成？”

    张幕眼中闪烁淡淡的黑芒，这是暗灵眸神通，能看到视线所及内的一切能量波动。

    忽然，他脑海中灵光一闪，天帝宝库不是凡物，那可是这个世界最神秘的古迹之一，自成空间完全有可能。

    这么一来，天帝宝库处在另外一个空间，简单的寻找多半很难找到，还不如以逸待劳，等其彻底出世。

    想来到时天帝宝库彻底现世的动静不会小，足以让他看到。

    思考之后，张幕没有再浪费时间，向天上飞去，盘坐在云层中等待。

    他没有修炼，仅仅是参悟天书。这天书其实讲的是本源的东西，并无所谓的道、佛、魔区别，但想要完全参悟，却是要从不同角度来，否则不知所以然，又怎可能彻底明白呢。

    在张幕边等待边参悟中，某一天，一声巨响将他惊醒，在他的旁边不远，一道蕴含浩然、荒远的庞大金光凭空出现。

    金光直冲云霄，云雾剧烈翻滚，在他前方的空间，金光散去之后，一片新的天地出现。

    特别是其中的一棵树，要不是张幕身在空中，也无法一眼认出来，因为这棵树实在太过高大，肉眼都看不清树干有多粗。

    巨树并不太让他惊讶的，他吃惊的是在这巨树出现后，一股无比熟悉的东西弥漫出。

    元气！

    这里面居然有大量的元气，而不是这个世界普遍能感受到的灵气。

    光凭这一点，他便能推测出这个天帝宝库的年代很久远。

    毕竟，元气是世界诞生之初所具备的本源能量，随着天地生灵诞生，元气会逐渐转化为灵气，更适合万物生存。

    这个转化过程几乎是以万年为单位，自从来到这个世界，他便没有感受到原始的元气，现在出现了，确实很意外。

    “也只有元气充足之地，才能孕育这等通天巨木吧。”

    张幕赞叹地看了眼前的巨木，这种巨木地球上也有，甚至比这大的都有。

    根据地球上千年来对元气和灵气两种高等能量的研究来看，植物是很特别的东西，能够吸收元气转化为灵气，慢慢将一个星球转化为适合生灵生存的地方。

    转化后的灵气更温和，但相比元气来说失去了一种特性，那就是庞大化！

    比如，植物吸收元气后，会拥有庞大的体型，但吸收灵气的话，体型会很娇小。

    不少科学家得出结论，亿万年前的恐龙和千年前的蜥蜴的体型差异，就在于元气的多少。

    元气越多，生灵体型会变大，而没有元气，生灵将会以最节约能量的体型存在。

    看到眼前的巨木，张幕越发确定，元气确实有这个效果，在远古的蛮荒时代，不管是天地山川，还是万千生灵，体型都比灵气时代的大。

    同样，灵气时代的应该会比末法时代的要大。

    似乎，从元气开始，过渡到灵气，再到能量枯竭，是一个不断衰弱的过程。

    在这个过程中，植物是主要的生产者，元气时代的植物吸收元气，灵气是次要的产品，后来灵气也枯竭，整个世界便平凡下来，也就是末法时代的到来，以元素、阳光为生存根基的时代开始。

    张幕呆呆看着眼前的场景，短短的时间，他对天地的演变、世界的变化，对生命的层次，都多了不少的感悟。

    “世界的起源在何处？那应该是超越元气，超越物质的层次吧……”

    张幕叹道，逐渐恢复正常，身形一动，嗖一声向那通天古木上飞去。

    (本章完)

----2018/2/22 12:52:09|50967391----

第325章 进入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界的起源距离他还是太过遥远，偶尔想想可以，多想却是无益。现在还是早点取到天书第三卷将主任务完成再说。

    高空之上，视野开阔，天空蔚蓝，碧空如洗，张幕飞到巨树前，一头扎进缠绕在巨树周围的浓雾。

    很快他便靠近足有数十丈宽的树干，落在粗大的树枝之间。念头散开，足以覆盖两公里的灵念也一时无法将这棵巨树探完。

    也不知多少年过去，这棵巨木依旧活着，在高空之上还有无数叶片，每一片都堪比一堵墙，现在的生灵和其根本不是一个比例的生物。

    在巨木的底下，还有一株藤蔓树缠绕着生长，一朵朵鲜花盛开，依旧大得可怕。

    张幕估计，若要让这巨木和藤蔓变为正常的角度，他得变为千米巨人才行。

    那种存在，怕是地球上最强的存在才能做到吧……

    张幕在巨树上挪动，念头很快发现在藤蔓的一处，密密麻麻的鲜花之间，有一座高大的石门。

    当然，高大只是相对他来说，而十多米大小的石门对于藤蔓来说，就像是其结的一个果实。

    “天帝宝库！”

    张幕念头在石门上看到四个古篆，神秘浩大的气息透过念头传来。

    按耐着激动，张幕飞到石门前，喃喃道：“十多年了，终于要把天书集全了！”

    除去那次陷入天尹的幻境，这次是他在试炼世界度过时间最长的一次，以后可能会更长，但现在他的体会却是最漫长的。

    有时候，他都以为自己会一直在这个世界活下去，那种时空的错乱感，只有亲身体会过才会明白。

    平复心境之后，张幕闻着花朵中传来的淡淡香气，摸着下巴看着眼前的石门。

    天帝宝库，说得好听是宝库，不好听那就是仓库，里面就两个东西，一个是天书第三卷，一个是可促进兽类进化的东西。

    所以说里面很穷，当不上宝库这个名头，多半那所谓的天帝把好东西全带走了。

    到即使如此，这门也难进，这门不主动打开的话，他感受了一下，除非是动用诛仙剑，否则没法憾动石门。

    “还是等它自己打开吧。”

    张幕没有动手，他若是用诛仙剑开门，必然会被守护天帝宝库的上古神兽黄鸟盯上。

    “不知鬼王宗会不会打黄鸟的注意，若是要的话……”

    看了眼前的巨门一眼，张幕周身冒出黑气，将身形遮住。

    过了小半日，才陆续有人影上来，焚香谷的李洵，天音寺的法相，青云门的萧逸才等人都在。

    魔教的人却是没有一个，不是他们不来，而是魔教的人要不都被张幕杀光死，要不被吓得不敢过来，老一辈的被玉阳子拖住，也没法早点过来。

    李洵等人见到有人提前到了，皆是有些惊疑。

    待看清张幕的样子后，本来激动的心情立马被一盆凉水浇没。

    黑气绕身，气息难测，不正是这几日杀人不眨眼的那个存在吗。

    “不想死的话，滚下去。”

    张幕的声音响起，没有一丝感情，在他看来，这些人没有资格染指天书。

    这时，巨树突然颤抖，在他感应下，黑水玄正以惊人的速度上来。

    李洵脸色变了变，看着眼前的天帝宝库，很是不想放弃，但一声震耳欲聋的吼声让他醒过来，向下一看，一个恐怖的身影正以惊人的速度上来。

    前有神秘人，后有上古凶兽，不管是李洵还是萧逸才，都生出退却之心。

    “先撤退。”

    萧逸才摇头，带头向侧面退走，才刚离开数丈，下面便腥风铺面而来，一个硕大的蛇头伸了上来。

    “吼！”

    黑水玄蛇张开嘴巴，狂风将树叶都吹得不断晃动，一对绿幽幽的竖瞳盯着众人，带着冰冷、俯视之色。

    它超过百丈庞大身躯盘在巨树上，人在其面前比蚂蚁还要渺小，它的身躯微微一动，附近的枝叶藤蔓便受不了纷纷碎裂。

    恐怖的气势汹汹压来，在场的各派人士没人能镇定，皆是避开黑水玄蛇如海如山的气息。

    黑水玄蛇根本没在意这些蝼蚁，一对火焰般燃烧的瞳孔盯着天帝宝库的石门，有些兴奋地吐着猩红的舌头。

    原本在此处数十丈的树干相对黑水玄蛇来说细了不少，在其庞大的肉身下剧烈摇晃，不少树叶簌簌落下，消失在雾气中。

    它的目光看到还未离开的张幕，眼中浮现一丝怒火，这个渺小的人类难道也想打这宝贝的注意？

    在它愤怒地想将张幕吞下时时，天帝宝库的石门在一阵耀眼金光中打开了！

    灿烂的阳光下，伴随着一声轰鸣，本来完整的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。

    更加璀璨的金光从门内射出，连阳光也比不上，金黄光芒的源头更是散发着无比神秘精纯的能量波动。

    黑水玄蛇注意力立马被吸引，也不再多管张幕，激动地嘶吼一声，蛇头晃动，向石门冲去。

    “还真把我无视吗？”

    张幕有点无语，对着蛇头挥出右掌，相对黑水玄蛇渺小的肉体突然绽放刺目的光华，虚空扭动之中，在他背后浮现一尊百米巨影。

    这个人影是由简单的黑白两色构成，随着他右掌挥出，巨人手掌也打出。

    太极爆！

    张幕暗喝，拍在蛇头之上。

    轰！

    整个树干都一颤，左右摇晃不停，黑水玄蛇小楼般的蛇头一顿，尽然被挡住。

    张幕后退数步，手掌被震得发麻，这一掌是他改良的太极爆，融入了如来神掌和天书的奥妙，具备非常恐怖的爆发力，总算正面挡住了黑水玄蛇。

    要知道在十年前，他在黑水玄蛇前根本站不住，便能看出他这十年来的提升有多大。

    “嘶嘶……”

    黑水玄蛇吐着蛇头，有些不能相信张幕的力量，这完全是不该出现在蝼蚁身上的力量。

    它长大狰狞的獠牙，嘴中吐出剧毒的黑气，第一次将张幕重视起来。

    这时，变故再生，原本开了一些的石门似乎因为他们的打斗，忽然重新合拢，张幕抽身一退，便进了门内。

    本来就无法容纳黑水玄蛇通过的缝隙转眼就消失，黑水玄蛇一愣，气的疯狂对着石门撞去。

----2018/2/22 21:52:30|50983646----

第326章 肉体突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕没有理会外面暴怒的黑水玄蛇，他需要这个门挡住黑水玄蛇，需要一些时间将天书得到。

    受到黑水玄蛇的撞击，天帝宝库中金光越发摧残，源头是一道木台上的东西，那是一个木杯，形状古朴，和地下树木连在一起，散发着惊人的灵气。

    “这古木万载来所吸收的灵气全球数聚集在此，居然都化为了液体。”

    张幕眼中精光闪闪，看着木杯中的液体，有些惊讶。

    难怪这金光中蕴含磅礴的生机，这杯灵液怕是就价值不菲，里面放着的东西该多不凡！

    张幕不由盯着灵液表面，一颗晶莹剔透的固体正漂浮着，由于黑水玄蛇的撞击，正在微微晃动，折射出各色光芒。

    “这就是所谓的神药吗？”

    闻着弥漫在空中的香气，张幕嘀咕着，在他看来，这不过是巨木万年来的精华所在，在他的眼中只算得极品灵药罢了。

    “黑水玄蛇想用这个来突破，那我应该也可以。”

    张幕想着，他感受了一下，这石头状的灵药蕴含惊人的灵气，寻常人类吃不得，只有肉体强悍的兽类，或者是肉体强大的修炼者才能承受。

    他刚好有这个资格。

    “原本那三眼灵猴喝了都没事，应该可以。”

    张幕伸手，拿起木杯一口倒进嘴里，咕隆一声全部吞下。

    “靠，味道真难喝。”

    皱眉抱怨了一句，张幕觉得肚中一股燃烧的力量出现，向四肢百骸散去，那是海量的灵气，精纯得可怕。

    “果然不是给常人吃的……”

    张幕脸色一变，急忙盘坐下，运功全力吸收灵药中的力量。

    转眼他整个人变得红彤彤，全身筋骨噼里啪啦响个不停，皮肤下血液轰隆隆流过，心脏像是擂鼓般砰砰跳动。

    他原本的肉身受到灵药的刺激下再次提升，向着极品灵体推进。

    一缕缕晶莹的光泽在他肉体中出现，原本的老化血肉斑驳脱落，一番脱胎换骨再次进行。

    极品灵体是人体所能达到的极限，代表着本体基因的完美状态，这种程度的肉体，举手投足间蕴含莫大威能，能徒手碎灵兵，可只手断山河，一般是传说中的武道王者才能修成。

    若能再进一步，凝聚天地之力，便可修炼通天彻地的天地战体，天地间任由驰骋。

    外面，黄鸟出现，和黑水玄蛇打得不可开交，完全没注意它们所争斗的东西已被张幕吃掉，而且消化得差不多了。

    天帝宝库中，张幕周身的热浪渐渐平息，肉身的变化开始减慢，灵药中的力量基本被他消化。

    而他的肉体再次提升一阶，达到了极品灵体的程度，此刻即便是徒手战斗，实力也不会若于超凡七阶的超级大宗师。

    感受着体内滔天的力量，张幕呼出一口气，狂风翻卷，睁开眼睛，眸中一团黄色火焰升起。

    精气化火，吐气成风，正是极品灵体的征兆。

    他现在的肉体，足以承载武道王者施展上等神通，根基上便远超同阶。

    可惜，一旦离开这个世界，按照规则，他目前只能得到四成的提升效果，到时只能剩下半极品灵体。

    “也不错了，半极品灵体，怕是超凡七阶的超级大宗师都不一定能修成，我不过超凡六阶，却能提前修成，除去那些天生灵体的家伙，应该没多少人比得上。”

    张幕喃喃自语，微微一震，身上的衣服和褪去的老皮化为粉末，一件黑白色的长袍浮现。

    现在的肉体太强，力量还没有完全掌握，普通衣物根本无法承受，他只能暂时以真气凝聚衣服蔽体，这也是很多强者常用的手段。

    通过这种方式，不断维持真气化形，能让真气掌控得更加精细，由于源源不断维持着，对修为也有不少好处。

    忽然，张幕身体一震，周身的气息剧烈一涨，他体内的能量汹涌变化，居然在不知不觉间，太极玄清道又突破了。

    “竟然水到渠成达到太清境界……”

    张幕脸色古怪，太极玄清道的境界和他修炼的武道境界有些不同。

    在他的丹田中，除去武道真气团外，旁边还有一个太极玄清道的能量核心，彼此有联系，也是互相独立存在，所以这次突破并不是他突破到超级大宗师。

    这种方式，是当年融合功法后创造出的，以武道根基为本源，可模拟变化任何功法，解决了不同功法不兼容的问题。

    不然，他在这个世界动用武道真气，谁都能看出他的不同来，对于行事非常不便，甚至会被当做异类。

    这种模拟修炼并不止有变化的效果，由于是同根同源，模拟修为的提升，也能带动本身武道修为提升。反过来，在开始的时候，武道境界也能迅速将模拟功法境界提升到同等层次。

    这也是他一年不到便突破上清境界的根本原因。

    二者随便哪一个提升，都能带动另外一个提升，而且散去之后，可以全部被武道力量吸收。

    这次由于灵药的协助，加上太极玄清道本身处于瓶颈，便颇为轻松便突破了。虽然无法带动武道再突破大的境界，但依旧能让他的战斗力提升了不少。

    这么一来，即便是黑水玄蛇要杀他，也能全身而退了。

    在他沉思时，天帝宝库受到更猛烈的撞击，蛛网般的裂痕浮现，没有新的力量加持，正在一点点崩溃。

    但似乎是回光返照，天帝宝库中突然响起神秘而悠远的声音，一道新的金色光柱出现，将天帝宝库快要塌陷的空间似乎支撑着，随后一个个巨大的文字浮现，就像一条条锁链，将原本满是裂痕的墙壁覆盖。

    天地宝库一震，再次变得固若金汤，所有的文字散发刺目光芒，为它们的现世而发光，隐隐有浩大的吟唱之声弥漫。

    天书终于出来了！

    张幕没有一点迟疑，目光落在墙壁上，快速地记忆起来。

    一刻钟之后，他满意地收回目光，耳边响起虚的提示声，这次的试炼主任务完成了。

    轰！

    一阵剧烈的晃动下，天帝宝库再也承受不住，头顶上塌出一个大洞，露出外面的天空。


第327章 满身宝贝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碎石沙土落下，还没靠近张幕一丈便被震退，他望着碧玉般的天空，看到了一片血雨落下。

    伴随着惨叫，一道漆黑的巨影将天空遮住，一个小山般的蛇头出现，其中一只蛇眸变为血洞，另外一只眼盯向张幕身旁的木台。

    那上面空空如也！

    黑水玄蛇原本就被黄鸟戳瞎一只眼，又见宝贝消失，简直要被怒火吞没。

    它疯狂地看着张幕，刚才只有这个人类进去，宝贝定是被其拿走。

    轰隆！

    黑水玄蛇使劲砸在缺口上，舌头急促地吐动，一团黑气对着张幕喷来，准备将张幕毒死。

    察觉到毒气不简单，张幕没有迟疑，一掌拍出，卷起狂风，将毒气吹回去。

    黑色的毒气落在外面的藤蔓上，不管是花朵还是叶片，全部枯萎发黑，转眼便失去了生机。

    “让你尝尝诛仙剑的威力。”

    张幕生出一股战意，起身射向黑水玄蛇，手中出现诛仙剑，体内太极玄清道的力量不断涌入。

    夺目的光芒从诛仙剑上绽放，一柄七彩巨剑凝聚而出，在张幕的手中，毅然向黑水玄蛇斩去。

    呲一声，刺耳的摩擦声响起，接着在黑水玄蛇的痛吼声，它那无坚不摧的鳞片，竟然被张幕一剑斩开。

    鲜血顺着七彩光芒飚射而出，带着冰凉的温度，张幕周身黑白光芒流转，脚踩太极图，手握诛仙剑，如同九天之上的战神。

    黑水玄蛇脑袋弹射而起，将张幕甩开，头上一个新的血洞出现，没有黄鸟戳爆的眼珠那般致命，却让它受伤了。

    在远处观望的人看到这一幕，都像是看到天下最不可思议的事，在他们眼中恐怖无比的蛮荒魔兽，在那个人手中受伤了！

    什么时候人力也可和此等魔兽匹敌了？

    “诛仙剑……”

    萧逸才怔怔看着那人影手中的七彩巨剑，他是主脉的人，对诛仙剑的模样很清楚。

    这个神秘的人手中拿的就是诛仙剑！

    “他是当年抢走诛仙剑的人吗？”萧逸才低声呢喃，一时无法确定。

    在他记忆中，当年那个人最多和掌门一个层次，很难和此刻伤到黑水玄蛇的人对比。

    轰！

    巨木差点断掉，张幕和黑水玄蛇对撞，他飞了出去，同样黑水玄蛇也差点掉下巨木。

    在这高空中，黑水玄蛇很难借力，强悍的肉身大打折扣。

    天上的黄鸟盘旋着，它也对张幕很愤怒，但见黑水玄蛇吃瘪，当即啼鸣一声，趁机黑水玄蛇没缓过来，一喙啄在其三寸。

    这黄鸟的鸟喙何等锋利，只听得噗一声，黑水玄蛇三寸处被洞穿，血液水柱一般喷出。

    嗷吼……

    黑水玄蛇遭受重创，惨叫着差点从巨树上掉下去，原本的凶悍气息瞬间萎靡，唯一的蛇瞳中浮现惧怕之色。

    它使劲晃动，将黄鸟震出去，脑袋一甩，急忙向下面退去。

    此刻连性命都不保，它哪儿再有心思去抢夺宝贝，只希望早点回到地面，找个地方躲起来疗伤。

    但在此时，一道七彩光芒闪电般射出，倏然从其被破开的要害处钉入，溅起一大团鲜血。

    黑水玄蛇庞大的身躯一静，接着疯狂扭动起来，蛇眸中浮现绝望怨毒之色。

    张幕向一旁飞开，不想面对黑水玄蛇的临死反扑，而原本的黄鸟由于身体太大，却一下被黑水玄蛇咬中，黄鸟惊慌地挥动翅膀，利爪将黑水玄蛇鳞片抓破，甚至噗一声将另外一只眼也抓爆。

    但黑水玄蛇依旧没有放开，反而蛇身卷动，将黄鸟困在中间，使劲得往死里勒。

    黄鸟剧烈挣扎，双方的力量碰撞下，咔一声，巨木从空中断裂，然后两个庞然大物一滚，向着地面坠落。

    巨木上面的部分也随后倒下，带着惊人的狂风，将云雾都吹散，飞速地落下。

    “这玄蛇死了也要拉一个啊。”

    张幕心有余悸道，刚才要是他被黑水玄蛇咬中，怕是结果更凄惨。

    看着不断坠落，依旧在彼此厮杀的黑水玄蛇和黄鸟，张幕也跟着追去，这两头上古巨兽的内丹对他有用。

    天帝宝库位于地面数千米高，足足过去数十个呼吸，黑水玄蛇卷着黄鸟才落地，轰然一声巨响，地面被砸出一个上千米宽的巨坑。

    超过百米深的坑底，黑水玄蛇已死去，不过庞大的蛇躯活性犹在，依旧不停扭动，蛇鳞崩裂，一些是被黄鸟抓破的，一些是高空落下摔破的，鲜血淋漓。

    在黑水玄蛇数百米的身躯中，黄鸟身体扭曲，羽毛凌乱，已是奄奄一息。

    张幕眼中一寒，手中诛仙剑斩下，就要了结其性命。

    “住手！”

    一声爆喝在远处响起，带着惊怒之意。

    可惜，他的剑，别人不能做主。

    血液溅起，本就被黑水玄蛇弄得快死的黄鸟也随后不甘归西。

    它杀了玄蛇，同样被玄蛇害死。

    “找死！”

    急飞而来的鬼王怒道，然而迎接他的却是一道通天剑光。

    下一秒，他吐血而退，胸口一道剑痕差点将他开膛破肚。

    “滚，不然就死。”

    张幕冰冷道，手中诛仙剑插进黄鸟脑袋，很快将一颗黄色内丹掏出。

    鬼王不甘地看了黄鸟尸体一眼，捂着流血的身躯后退。

    张幕眉头一皱，“既然不想走，就留下吧。”

    他一闪便来到鬼王面前，一掌拍在其胸口，将之打入地下，紫色丝线射出，转眼便将之困住。

    “鬼王，听说你有一尊伏龙鼎，我要了。”

    张幕冷笑一声，将鬼王拍晕，这家伙不知好歹想和他抢黄鸟，不给点颜色还真以为自己多厉害。

    鬼王的遭遇让附近蠢蠢欲动的其他人都老实起来，只能远远看着张幕处理两大巨兽尸体。

    张幕很快将黑水玄蛇的内丹也取下，其他有价值的部位则花了他不少时间。

    整整三天过去，张幕才留下一地没多少价值的残骸离开，而他的意念空间中则装得满满的。

    黑水玄蛇的蛇皮、蛇牙、毒囊、蛇筋、蛇胆，黄鸟的翅膀、特殊羽毛、爪子、鸟喙等，这些东西加起来，价值不下于诛仙剑。

    本来，他对这次试炼没有分任务有些疑惑，现在身上满是宝贝，才知道虚值需要自己去赚。

    这些宝贝按照目前的比例回收，他所得到的虚值多半会比主任务的奖励还多。


第328章 天武神典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “按照十万倍的流速差，我还有20年时间，专心参悟融合天书，然后不断收集宝贝！”

    张幕定下计划，这诛仙世界可是高等世界，宝贝可是不少，凭借虚罗之门的回收原则，积少成多的话，他能得到不少虚值。

    比如黑水玄蛇和黄鸟的材料，即便回收比例是40％，他也能得到近四十万虚值，加上诛仙剑本体，他差不多能得到和主任务奖励差不多的五十万虚值。

    现在还有时间，他还会继续收集宝贝，他想将玄火鉴带出去，花费不小。

    “虚，将两颗内丹吞噬掉。”

    张幕没有迟疑，直接让虚将内丹的力量吸收，得到里面蕴含的天赋神通。

    “宿主，由于你在试炼世界中，按照相应规则，你只能得到内丹能量的40％，神通则无法得全。”

    张幕有些意外，奇怪道：“神通无法得全是什么意思？”

    “指的神通不会以个数来分，而是会以每个神通为准而随机留下一部分，宿主得到的神通将会都是残缺的。”

    “你这回收法就不能灵活一点？”张幕有些无语，这不是一刀切吗。

    “不行，规则已定，无法更改，除非宿主成为虚罗之门真正的主人。”

    虚的话很强硬，张幕知道没法捡这个便宜，只能将之放下。

    “一部分也行，把这两个内丹都解决吧。”

    张幕无奈道，很快脑海中出现数个残缺的符文，正是黑水玄蛇和黄鸟的神通。

    这几门神通都太残缺，根本无法修炼，只能当做材料看看，从残破的神通中寻找一些有用的东西。

    “虚，下次试炼的冷却试炼是多久？”

    “冷却时间大概36个月，内道的能量缩短了3个月，而且提醒宿主，由于接下来进入的将是高等级世界，以能量缩短冷却的代价会大幅度提升，十块标准上品灵石的能量才能缩短一天时间。”

    张幕脸色一变，这个消息可不太好，代表着他得花更大代价才能提前试炼。

    一块标准上品灵石的能量是下品灵石的十倍，即便虚罗之门吸收下品灵石也行，他也得有近百万块下品灵石作为储备才行。

    至于用虚值兑换冷却时间，代价实在太高，他哪里会舍得。

    好在现在暂时不急，他要继续在这世界多赚点好处，参悟天书，融合新的功法。

    回到长生堂的地盘，张幕将鬼王交给玉阳子，一番手段之后，张幕顺利得到了伏龙鼎。

    这鼎很不简单，价值也就比诛仙剑差一些，能回收四十万虚值。

    接下来的时间，张幕几番出手，其他三大魔宗的高手差点被他全部灭掉。

    一年之后，整个魔道再度统一，以长生堂为主。玉阳子做梦都想实现的愿望就这么完成了。

    而张幕的代号暗灵之主，逐渐成为这个世界最神秘强大的存在，被所有修炼者敬畏着。

    好在，他的目的不是称霸天下，因此对原本的世界影响并不太大。

    将收集宝贝的事交给玉阳子，张幕借助整个魔道收集的各方修炼资料，开始全力参悟天书，足足花了二十年，才将天书和所学的武道完全融合，形成一门新的功法。

    张幕将它命名为天武神典，包罗万象，具备无限可能性，以后学到的新东西，将会继续向里面融合，不断地优化、强大。

    这个时候，天武神典不再是单纯的功法，而是凝聚了张幕所会的一切，是独属于他的一部修炼典籍。

    目前，此典不过是萌芽状态，连破土而出都还算太早，但它却有惊人的生命，可以吸收新的知识不断成长。

    或许，这才是他来到这个世界最大的收获。

    三十多年过去，离开的时间到来，张幕没有任何留恋，一念间离开。

    药剂师大楼前，一直站着的张幕微微动了动，没人能猜到似乎在等人的他在另外一个世界呆了三十多年。

    现实世界才过去三个小时，眼前的人和物却带上了一抹陌生感，就像很久没有看到。

    张幕精神集中，才算将这时间差带来的错觉压下，一边看着药剂师大楼口，一边听着虚的提示声。

    这次，除去完成任务得到的五十万虚值，他得到的各种宝贝回收后得到了六十万，除去兑换玄火鉴的三十万，他目前有八十万虚值。

    而且，由于他所得到的虚值总和达到一百万，权限顺利提升，达到了6级，下一次若想要再提升，必须累计虚值达到一千万才行。

    权限提升后，时间流速变为百万比一，代表着以后他在现实世界打个盹的功夫，就能在试炼世界待个数十年。

    同样，回收比例和反馈比例也提升到50％，他以后在试炼世界的实力提升和获得的宝贝，也将带给他更大的收益。

    当然，意念空间也随着权限提升而扩大，边长从10米增加到100米，能够装下更多的东西。

    这次权限提升后，他还得到一个新的权利，他将能选择以真身进入试炼世界。

    这个权利有些鸡肋，因为每次进入试炼后，虚给他的身体就是投影的，具备本体的所有能力。

    因此真身并不比虚所给的身体好，除去能将肉体提升完全带出来外，没有太大的优势，反而还有不小的风险，他何必以真身进入。

    “宿主，是否接受力量反馈？”虚说完之后，接着提醒道。

    “反馈吧。”

    随着一阵暖流，张幕丹田内发生翻天覆地的变化，原本的真气化为罡气，并彻底变为一个太极状，黑白色的阴阳力量不断运转，在太极的外围，隐隐有五行的力量存在。

    在虚罗之门下，张幕的武道境界无声无息提升，达到超凡六阶真气化罡的大宗师境。

    而整个过程，他没有一点异常显露，似乎他原本就是这样。

    而在同时，张幕肉体也达到上品灵体的巅峰状态，这次有些变化，他眼中似乎有火焰升腾，不过也在他控制下迅速恢复。

    几乎一瞬间，四成的反馈效果就融入张幕身体，由于没有得到所有反馈，张幕反而觉得有些虚弱。

    但他相比进入试炼前，实力提升一倍不止，此刻已算是资深的超凡六阶高手，真正的大宗师，真实战斗力可短时间达到超凡七阶。

----2018/2/23 20:54:05|51057807----

第329章 暴力玫瑰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这下，我看是你的背景厉害，还是我的天赋厉害。”

    张幕瞥了一眼躲在远处的梅炫，心中冷笑，由于不是真身进入试炼，他现在的肉身骨龄还不到十七岁，实力却达到了超凡六阶。

    这等天赋在堪称华夏最顶级的大学中也能排在最前列，是很有希望进入星辰之上的超级天才，必然会受到各方重视。

    到时，一个王者也不敢对他明目张胆地下手，梅炫的背景将失去作用。

    “敢打我女人的注意，简直是找死。”

    张幕眼中露出杀机，有些事一旦触及，便是生死之仇，他心中已将梅炫列入必杀名单。

    这时，药剂师大楼的封闭解除，凌乱脚步声中，一个个身穿药剂师制服的学生走出，神色各有不同，有人带着笑容，有人沉默不语，有人脸色难看，有人很平静……

    有时候，看一个人的脸色就知道他们的结果，笑的人很少，说明通过的人不多。

    药剂大师的地位，不下于超凡五阶的武道宗师，由于数量更少，反而更加珍贵。

    张幕有感觉，萧怜溪必然通过了，这种考核难不住她。

    张幕看着人群，有一个无比出色的女子走出，酒红色长发及肩，容貌绝丽，淡绿色长袍掩盖不住的完美身段，气质高贵冷艳，在众人之中，宛若鹤立鸡群。

    是没人敢靠近，似乎所有人对其很敬畏，连看都只是偷偷的。

    这样的绝色是男人都喜欢的，寻常的女人在其面前只会黯然失色，可惜，并不是他等的人。

    张幕瞥了一眼，目光继续看着大楼的电梯口，那里不断有人走出，但并没有萧怜溪的影子。

    忽然，那个容貌冷艳的女子走了过来，一对凤眸打量着张幕，带着盯上猎物般的兴趣，嫣红性感的嘴唇动了动，伸出涂抹着红色指甲油的小手。

    “你好，我叫高玫，能认识一下吗？”

    张幕收回目光，惊艳地看了眼前女人一眼，带着一丝疑惑道：“你好，我叫张幕。不过高小姐，这么多人看着，我们还是不握手吧。”

    事出反常必有妖，这女人一看就是高傲之辈，莫名其妙主动来认识他，多半有猫腻。

    经历不少事的张幕，已是非常的警惕，不想和看不透的人贸然接触。

    这女人他恰恰看不透，很不简单。

    高玫似乎不在意地收回小手，嫣然一笑，人群中不少人看得迷醉，乱撞在一堆，惹得一阵骚乱。

    “你不和我握手，就不怕得罪我吗？”

    “我不喜欢握手，我喜欢拥抱。”张幕看了一眼高玫饱满的胸口，一点也不客气。

    “嘻嘻，没想到还有人讨厌我呢。”

    高玫再笑，却是带上了一丝冷意，她讨厌被人拒绝，若不是刚才感应到这人肉体强得可怕，符合一个计划，否则她根本不会理会。

    “说吧，有什么事，你一个大美女主动来找我，总不可能是看我长得帅吧？”

    张幕有些不耐烦，因为此刻大部分人都出来了，他还是没看到萧怜溪。

    若不是药剂师大楼有隔绝探知的屏障存在，他早就以灵念探入去寻找了。

    “你似乎在等人？”高玫有些好奇道。

    张幕淡淡道：“跟你没关系，如果没事的话，我就先走了。”

    高玫再次被不客气对待，脸上的笑意凝固，咬了咬银牙，握了握修长的手指。

    要不是觉得打不赢张幕，以她的性格，早就出手锤人了。

    “张幕同学，既然你有事，那我下次再找你。”高玫忍着心中的不爽，说完之后，踩着红色水晶鞋，哒哒地离开。

    高玫走远之后，人群才议论起来。

    “我靠，这人居然如此不给暴力玫瑰的面子。”

    “他不怕死吗？”

    “暴力玫瑰怎么没抽他？”

    “我是看花眼了吗？暴力玫瑰主动认识人居然被人看不上。”

    “这小子是谁？胆子大啊！”

    ……

    旁人的议论让张幕露出古怪，他确实不知道高玫是谁，但听到暴力玫瑰这个名词后，他怎么猜不出刚才的女人是谁。

    暴力玫瑰，华夏大学女性中的扛把子，身为药剂师，却又是个武修狂，在武道和药剂学上都有不浅的造诣，乃是暴力与美学的代言人。

    这女的是个高贵的药剂宗师，同时也是一位武道大宗师，若是动起手来，即便是天罡班的天才都不一定是对手，整个学校被其揍过的人没有一千也有八百，其中还包括不少老师。

    “这女人看上我什么呢？”

    知道了高玫具体身份后，张幕更加疑惑，这女人不简单，绝对是看上他什么东西。

    头疼。

    张幕摇头，明白为何那梅炫在看到高玫后，就像是老鼠看到猫，一溜烟就躲起来了。

    那家伙怕是被暴力玫瑰揍过不少次吧。

    想到这里，张幕对高玫感官才好了不少，

    可萧怜溪依旧没有出来，张幕皱眉，隐隐察觉到不对。

    此时九成多人都离开了，就是一些老师也在离开，今天这里除去考核外，并没有其他的课程。

    萧怜溪被什么事耽搁了吗？

    张幕不确定地想着，却没有贸然进去，因为药剂师大楼只允许药剂师进去，若他进去多半会触发警报，被警卫队给拦住。

    他尝试用战术手表联系，但萧怜溪开始参加考核时两通讯功能关闭了，没能联系上。

    时间一点点过去，十分钟后，大楼前再次冷清下来，一颗枯黄的落叶乔木旁，张幕脸色有点难看。

    他能等这么久，主要是梅炫还在旁边，若是那家伙离开，他也会出手，即便是暴力冲进去查看。

    这时，梅炫和一个药剂师走了过来，得意看了张幕一眼，然后两人便踏入药剂师大楼。

    里面的警备力量并没有阻止，说明梅炫有合理的理由，多半和那药剂师有关。

    张幕站不住了，想要跟进去，嗖嗖两道人影从天而降，拦在了他的面前。

    “同学，为保证研究资料不外泄，未经过相应授权，其他系学生不得进入。”

    冷冰冰的话让张幕脸色发沉，梅炫刚才的目光他怎么会不明白，萧怜溪到此时都没出来，多半和其有关。

    现在真的要打进去吗？

    张幕身体中弥漫出一股惊人的气息，两个警卫脸色变了。

----2018/2/24 9:45:55|51101868----

第330章 你疯了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位同学，请你自重！”警卫忍着颤抖，还算记得自己的职责，格式化地提醒道。

    “我有急事需要进去，你们确定要拦着？”

    张幕眼神带着危险，踏出一步，锋芒的力量露出，附近空气瞬间凝重，使得两名警卫冷汗都冒了出来。

    真气化罡后威力倍增，带着惊人的煞气，此刻的他就像一柄开锋的利剑，只是超凡五阶宗师境的两人哪里能承受，被迫后退数步才好受一些。

    “哎呀，张幕同学，你是要干嘛？”

    一个戏谑的声音响起，高玫出现在楼前，意外地看着张幕。

    “能不能带我进去。”张幕转头，若不是高玫刚好过来，他就一巴掌将人扇飞了。

    “我帮你的话，你以后可得帮我。”高玫眼睛一亮，她本来是准备回实验室配制药剂，见到张幕似乎要强闯，顿时来了兴趣。

    “不帮就算了。”张幕不想和这女人讲条件，右手黑白光芒闪烁，对着两个警卫挥出。

    他的速度极快，虚空在他手下扭曲，两个警卫都没反应过来，一道剑气就要将他们吞噬。

    然而，一抹鲜艳的玫瑰在他面前盛开，晶莹剔透的花瓣滴溜溜旋转，接下了太极剑气，微微一颤化为粉末，飘然在空中，隐隐有一股花香。

    “你把人家的花儿打碎了呢。”

    高玫站在张幕面前，有些哀怨道。

    “你要拦我？”张幕眼睛一眯，真气透体而出，轰然绕着周身旋转，卷起一阵旋风将高玫的长发吹起。

    “你看来很急，我能理解，但这里是药剂师的地方，怎么可能让你随便闯进我们的地盘，若是传出去，我高玫的脸面何在？”

    高玫红润的脸上也没了笑容，曼妙的娇躯上，一片片红色花瓣浮现，让她看起来就像一朵玫瑰花，高贵、神秘、冷艳。

    这是一种很强大的神通，每一片花瓣都是真气凝聚而成，栩栩如生，精妙绝伦，蕴含着惊人的威力。

    张幕发现这个女人的战斗力竟然不若于他，即使他有把握将之战胜，但那也是百招开外，时间不等人。

    “你让我帮什么？”张幕难得退了一步，开口道。

    高玫松了一口气，她向来霸道，可面对张幕却没有多少底气，甚至敏锐的感知告诉她，张幕非常危险。

    “帮我试验一种药剂，放心，你身体这么强壮，吃不死人的。”高玫将目的说出，没有再遮遮掩掩。

    “可以，快带我进去，我要找一个人。”

    张幕焦急道，梅炫已进去一分钟，他心中很是不安。

    “走吧，你现在是我的研究助手，可以跟着我进去，不过别人的实验室不要随便靠近。”

    高玫点头，对两个警卫摆了摆手，迅速点开战术手表，为张幕赋予了一定权限。

    张幕向电梯口走去，高玫见他脸色很难看，也意识到张幕的事不简单，问道：“现在能说说为何要强闯这里了吧？”

    “有个畜生要对我女人不利！”张幕沉声道，“那家伙叫梅炫，刚才跟着一个秃头药剂师进去，我的女人从考核结束后，一直没有出来。”

    高玫听后，神色露出厌恶，“那个混蛋又要祸害女人？”

    她想了想，将电梯按向七楼，脸上露出寒冷，“我带你过去，定是聂泛那个混蛋和梅炫乱来。”

    电梯很快，几秒就到达七楼，出来后是一排排彼此独立的的实验室，全部都由合金作为墙壁。

    高玫带着张幕快速向一个实验室走去，提醒道：“你等下最好别动手，别小看这大楼，刚才那两个警卫只是最基本的，里面各种镭射枪、负离子武器到处都有，能量护罩全开，你一动手会被当成敌人攻击的。”

    “我明白。”张幕点头，心中对高玫生出不少好感，这女人还算不错，没有太固执。

    高玫知道事情紧急，脚下速度很快，话才说完，两人就来到一间写着s707的实验室。

    看着面前的合金门，张幕念头释放而出，却遇到一层电磁能量隔绝层，让他无法透过查看里面的情况。

    他顿时生出将门破开的冲动。

    高玫看出他的打算，赶紧在前面按下通知器，大吼道：“聂泛，老娘来了，还不开门！”

    门上的屏幕上很快出现一个眼圈发黑，带着厚重眼镜的中年秃头男人，有些慌乱道：“我现在有事，没有空。”

    “你信不信我把你实验室砸了？”高玫哪里看不出聂泛有问题，若不是心虚，这家伙慌什么。

    “我……我不开。”聂泛咬着牙，滴一下了关闭通讯，抬头看向一个房间，隐隐听到梅炫的笑声。

    “这混蛋，敢不给老娘开门！”高玫怒了，直接一拳头砸在门上，屏幕瞬间碎裂成渣，散落了一地。

    滴滴滴的警报声忽然在走道上响起，合金墙壁内响起咔咔声，那是武器系统被激活的声音。

    “智脑，是老娘，你瞎了吗。”

    高玫转头骂了一句，墙壁里面的武器系统瞬间安静下来。

    张幕眉头冒出黑线，怎么这人比自己还急，二话不说就动手，确实够暴力的。

    “愣着干什么，你力气大，赶紧把门给我砸开！”

    高玫瞥了张幕一眼，没好气道。

    张幕自然不会客气，抬脚踢出，轰的一声，整个墙壁都一凹，合金门向内剧烈扭曲，然后整个脱落飞了出去。

    嘭的一声，被踹掉的合金门砸在里面的墙壁上，恐怖的力量直接将合金门陷了进去。

    实验室中，聂泛身躯一抖，眼镜都差点掉下，僵硬地转过头，看到变形的门，眼皮跳个不停。

    是什么力量能让s级的防护门变得如此脆弱，是他眼花了吗？

    下一秒，他眼前真的一花，一只大手捏住他的脖子，似乎随时都能捏断。

    “萧怜溪在哪个房间？”张幕满目杀机道。

    聂泛心中咯噔一声，喘着气道：“我……我怎么会知道。”

    嘭！

    张幕突然随手将之甩在地上，骨头断裂的声音噼里啪啦，其整个人直接化为肉泥，只剩下一口气。

    他通过读心术，已知道了一切，此刻心中只想杀人，这个家伙该死，留一口气先折磨着。

    滴滴滴！

    实验室的主人被攻击，防御系统彻底启动，张幕被认定为凶手，即便是高玫也无法阻止。

    “你疯狂了？”高玫脸色不好道，张幕二话不说就差点杀人，跟疯子有什么区别。

    张幕没有理会，转头射向其中一间，露出的冰冷的双眸让高玫心神一颤，那是多强烈的杀气，这人到底杀过多少人？

    铮！

    一道剑光闪过，房门在咔嚓声中化为两半，倒飞了进去，正好撞在一个人身上。

    (本章完)

----2018/2/24 14:21:15|51113975----

第331章 护体金光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗……

    梅炫正脱光衣服，双手准备摸向地上昏迷的女人，结果祸从背后来，脊骨当场断裂，吐着血砸在墙壁上。

    张幕踏入房间，看着昏迷不醒的萧怜溪，眼中的杀意更浓了一分。

    梅炫惨叫着，像一块烂泥从墙上滑下，身体扭曲着，鲜血横流，模样凄惨。

    “哪个滚蛋敢伤我！”

    他愤怒吼着，从来没谁敢这么对他，加上马上就要做很爽的事，突然被打断，简直要气得吐血。

    张幕看都没看他，闪在萧怜溪前，伸手将之抱起，查看后见只是被药物迷晕，才松了一口气。

    这个世界，他就这一个最亲的人，在内心深处，他已将萧怜溪看成自己的女人，是发誓要永远守护的人。

    如果萧怜溪受到伤害，那比他自己受到伤害还要难受，他绝对不允许！

    下意识将萧怜溪抱紧，张幕手心黑白光芒浮现，凝聚出一件长衫将萧怜溪露出的肌肤遮住，这才冷眼看向梅炫。

    这人虽是个纨绔，但身为武道宗师，生命力强大，即便是脊柱被打断也不会致命，此刻以真气控制伤势，从地上站起回头看来。

    看到是张幕，他先是一惊，随即露出无所谓的表情。

    “你来得早了一点，再晚个几分钟来，就能看到我在你女人身上快活，那时多有意思。”

    梅炫想到什么，嘿嘿笑着，不过身体的剧痛让他没法大笑出来。

    他抽了抽嘴角，鄙夷地看着张幕：“谷胖子居然没能留住你，真是个废物，只是我很好奇，你是怎么找到这的？”

    “是我带他来的，梅变态，你还敢在我们药剂师的地盘乱来，真不怕我揍死你吗？”

    高玫从门外走进，满脸的寒霜，一方面是张幕差点杀了聂泛，费了她一支s级药剂才保下，另外一方面自然是对梅炫的行为深痛恶觉。

    梅炫脸色变了，有些忌惮地看了高玫一眼，这个女人背景比他还深，他自然不想得罪。

    “这事也没发生，你有什么理由？倒是你们私闯别人的实验室，怕是惩罚不小吧。”梅炫眼珠一转，将矛头刻意转移。

    高玫脸色更难看，私闯实验室不算什么，她做过不少次，关键是这次伤人又破坏物品，她也脱不开干系。

    张幕看着梅炫的嘴脸，神色根本没有变化，一指点出，凌厉的剑光劈下，一副要将梅炫杀掉的模样。

    “别！”

    高玫惊呼，一朵花甩出，嘭一声将剑光挡住。

    “你不能杀他。”高玫沉声道，她觉得张幕就是疯子，不知道校规和这人背后的力量吗？

    “你还真敢杀我，胆子不小。”梅炫第一次正眼看张幕，冷笑道：“你信不信，你若杀了我，你还有你全家都活不了多久。”

    “确实，但我就喜欢杀你的这一时爽快。”

    张幕一点也不在意，狂猛的气息爆炸，无形的能量波浪扩散，撞在合金墙壁上，发出震耳欲聋的巨响。

    “你他妈就是疯子！”

    高玫气得大骂，都说的这么清楚，张幕还要动手，真的脑袋有问题。

    “高玫，有些人不容亵渎，有些人需要为其行为付出代价。”

    张幕身体表面出现一件黑白色战甲，超出大宗师的气势涌出，本来得意的梅炫直接被气势压趴在地上，身体内响起骨头断裂的声音。

    高玫沉默了，她隐隐明白张幕的意思，那个女人应该是这家伙最看重的，愿意为其付出巨大代价也要出一口气。

    “你很男人，不过我还是要阻止你，你杀了他，你就算能承受代价，我也不想承受。”

    高玫抬起头，火红色的真气从她周身穴窍中涌出，快速凝聚为一件遍布花纹的红色战甲，一片片美丽的花瓣盘旋。

    “我欠你两个人情。”

    张幕说了一句话，转头对着压得像条死狗的梅炫出手。

    嗡！

    他脚下太极图案，阴阳两级旋转，一虎一赫化形而出，同时对着梅炫攻去。

    高玫凝重地捏出兰花指，催动周身无数花瓣飞出，组合为一夺丈许大的花朵，一口将虎鹤给吞下。

    “爆！”

    张幕手掌一捏，太极爆神通发动，虎吼鹤鸣中，花朵在虚空一颤，一道道蛛网般的裂痕浮现，然后不受控制地炸开。

    轰的一下，整个房间膨胀一般，合金墙壁承受爆炸余波，像是面条一样被拉长。

    然而，这只是开始，张幕脚踏太极图，手掌翻飞，一道道凝聚着惊人能量的掌印飞出。

    这每一掌都堪比如来神掌，凝聚着足以轰爆一栋大楼的力量，高玫忍不住骂了一句疯子，甩出一朵朵玫瑰花急忙将掌印拦下。

    可她的修为哪里有张幕深厚，纵然是使出全力，也不过拦下九成，剩下的掌印落在八方，合金墙壁根本挡不住，直接被打穿。

    若有人在药剂师大楼外，就能看到整个上百层的大楼突然颤抖，接着传来巨响，所有的钢化玻璃都被震得粉碎。

    而在七楼，整个楼层都快被打穿，那三尺厚的合金就跟豆腐一样，出现了不少手印，每个手印都至少打穿了一条直线上的三层合金。

    张幕打出一百零八道掌印后，太极光芒越发璀璨，身体一震之下，又一道道锋芒的小剑飞出。

    太极剑气！

    他就像一个刺猬，瞬间又发出一百零八道剑气，这次的剑气虽然没有掌印那般凶猛，但穿透力非常恐怖，原本还能挡住张幕掌力的玫瑰花，这次一个接触就被洞穿。

    噗！

    高玫自顾不暇，再也护不住梅炫，只能看着一道足以伤到大宗师的剑气射向梅炫的脑袋。

    “啊！”

    死亡感让梅炫绝望地叫了出来，然而一道金色的屏障忽然冒出，叮一声将剑气挡住。

    梅炫一呆，才勉强反应下来。

    “哈哈，你杀不了我，这是我大爷给我的护体金光，没有武道王者实力，你根本破不开。”

    劫后余生的梅炫狂叫道，他刚才被张幕的气势吓到，一时忘记还有护体金光存在。

    见自己不必再怕，梅炫站了起来，不屑道：“小小的大宗师，还妄想杀本少，简直不知所谓。”

----2018/2/24 21:48:35|51131185----

第331章 护体金光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗……

    梅炫正脱光衣服，双手准备摸向地上昏迷的女人，结果祸从背后来，脊骨当场断裂，吐着血砸在墙壁上。

    张幕踏入房间，看着昏迷不醒的萧怜溪，眼中的杀意更浓了一分。

    梅炫惨叫着，像一块烂泥从墙上滑下，身体扭曲着，鲜血横流，模样凄惨。

    “哪个滚蛋敢伤我！”

    他愤怒吼着，从来没谁敢这么对他，加上马上就要做很爽的事，突然被打断，简直要气得吐血。

    张幕看都没看他，闪在萧怜溪前，伸手将之抱起，查看后见只是被药物迷晕，才松了一口气。

    这个世界，他就这一个最亲的人，在内心深处，他已将萧怜溪看成自己的女人，是发誓要永远守护的人。

    如果萧怜溪受到伤害，那比他自己受到伤害还要难受，他绝对不允许！

    下意识将萧怜溪抱紧，张幕手心黑白光芒浮现，凝聚出一件长衫将萧怜溪露出的肌肤遮住，这才冷眼看向梅炫。

    这人虽是个纨绔，但身为武道宗师，生命力强大，即便是脊柱被打断也不会致命，此刻以真气控制伤势，从地上站起回头看来。

    看到是张幕，他先是一惊，随即露出无所谓的表情。

    “你来得早了一点，再晚个几分钟来，就能看到我在你女人身上快活，那时多有意思。”

    梅炫想到什么，嘿嘿笑着，不过身体的剧痛让他没法大笑出来。

    他抽了抽嘴角，鄙夷地看着张幕：“谷胖子居然没能留住你，真是个废物，只是我很好奇，你是怎么找到这的？”

    “是我带他来的，梅变态，你还敢在我们药剂师的地盘乱来，真不怕我揍死你吗？”

    高玫从门外走进，满脸的寒霜，一方面是张幕差点杀了聂泛，费了她一支s级药剂才保下，另外一方面自然是对梅炫的行为深痛恶觉。

    梅炫脸色变了，有些忌惮地看了高玫一眼，这个女人背景比他还深，他自然不想得罪。

    “这事也没发生，你有什么理由？倒是你们私闯别人的实验室，怕是惩罚不小吧。”梅炫眼珠一转，将矛头刻意转移。

    高玫脸色更难看，私闯实验室不算什么，她做过不少次，关键是这次伤人又破坏物品，她也脱不开干系。

    张幕看着梅炫的嘴脸，神色根本没有变化，一指点出，凌厉的剑光劈下，一副要将梅炫杀掉的模样。

    “别！”

    高玫惊呼，一朵花甩出，嘭一声将剑光挡住。

    “你不能杀他。”高玫沉声道，她觉得张幕就是疯子，不知道校规和这人背后的力量吗？

    “你还真敢杀我，胆子不小。”梅炫第一次正眼看张幕，冷笑道：“你信不信，你若杀了我，你还有你全家都活不了多久。”

    “确实，但我就喜欢杀你的这一时爽快。”

    张幕一点也不在意，狂猛的气息爆炸，无形的能量波浪扩散，撞在合金墙壁上，发出震耳欲聋的巨响。

    “你他妈就是疯子！”

    高玫气得大骂，都说的这么清楚，张幕还要动手，真的脑袋有问题。

    “高玫，有些人不容亵渎，有些人需要为其行为付出代价。”

    张幕身体表面出现一件黑白色战甲，超出大宗师的气势涌出，本来得意的梅炫直接被气势压趴在地上，身体内响起骨头断裂的声音。

    高玫沉默了，她隐隐明白张幕的意思，那个女人应该是这家伙最看重的，愿意为其付出巨大代价也要出一口气。

    “你很男人，不过我还是要阻止你，你杀了他，你就算能承受代价，我也不想承受。”

    高玫抬起头，火红色的真气从她周身穴窍中涌出，快速凝聚为一件遍布花纹的红色战甲，一片片美丽的花瓣盘旋。

    “我欠你两个人情。”

    张幕说了一句话，转头对着压得像条死狗的梅炫出手。

    嗡！

    他脚下太极图案，阴阳两级旋转，一虎一赫化形而出，同时对着梅炫攻去。

    高玫凝重地捏出兰花指，催动周身无数花瓣飞出，组合为一夺丈许大的花朵，一口将虎鹤给吞下。

    “爆！”

    张幕手掌一捏，太极爆神通发动，虎吼鹤鸣中，花朵在虚空一颤，一道道蛛网般的裂痕浮现，然后不受控制地炸开。

    轰的一下，整个房间膨胀一般，合金墙壁承受爆炸余波，像是面条一样被拉长。

    然而，这只是开始，张幕脚踏太极图，手掌翻飞，一道道凝聚着惊人能量的掌印飞出。

    这每一掌都堪比如来神掌，凝聚着足以轰爆一栋大楼的力量，高玫忍不住骂了一句疯子，甩出一朵朵玫瑰花急忙将掌印拦下。

    可她的修为哪里有张幕深厚，纵然是使出全力，也不过拦下九成，剩下的掌印落在八方，合金墙壁根本挡不住，直接被打穿。

    若有人在药剂师大楼外，就能看到整个上百层的大楼突然颤抖，接着传来巨响，所有的钢化玻璃都被震得粉碎。

    而在七楼，整个楼层都快被打穿，那三尺厚的合金就跟豆腐一样，出现了不少手印，每个手印都至少打穿了一条直线上的三层合金。

    张幕打出一百零八道掌印后，太极光芒越发璀璨，身体一震之下，又一道道锋芒的小剑飞出。

    太极剑气！

    他就像一个刺猬，瞬间又发出一百零八道剑气，这次的剑气虽然没有掌印那般凶猛，但穿透力非常恐怖，原本还能挡住张幕掌力的玫瑰花，这次一个接触就被洞穿。

    噗！

    高玫自顾不暇，再也护不住梅炫，只能看着一道足以伤到大宗师的剑气射向梅炫的脑袋。

    “啊！”

    死亡感让梅炫绝望地叫了出来，然而一道金色的屏障忽然冒出，叮一声将剑气挡住。

    梅炫一呆，才勉强反应下来。

    “哈哈，你杀不了我，这是我大爷给我的护体金光，没有武道王者实力，你根本破不开。”

    劫后余生的梅炫狂叫道，他刚才被张幕的气势吓到，一时忘记还有护体金光存在。

    见自己不必再怕，梅炫站了起来，不屑道：“小小的大宗师，还妄想杀本少，简直不知所谓。”

    (本章完)


第332章 废掉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高玫凤眸露出厌恶，这梅炫真的太狂妄，难道不知道张幕的战力达到超凡七阶，王者的护体金光也挡不了太久吗？

    想到自己不愿这家伙死掉而艰难挡住张幕攻击，高玫气不由一处来，周身花瓣散去，不再抵挡剑气。

    叮叮叮……

    剑气落在金光上，即便是罡气也显得脆弱，只是在金光上溅起一些涟漪，可见这护体金光的厉害。

    “不愧是武道王者的手段！”

    张幕生出敬佩之意，不是针对眼前的梅炫，而是其背后的存在。

    “怎么样，我站在这里让你打你也破不掉的。”梅炫洋洋得意道，平时没谁敢杀他，所以他也是第一次见识到护体金光的厉害，顿时觉得自己无敌了。

    “张幕，快住手吧。我帮你中断了武器系统的攻击，但这里的动静已传出去，院内的高手马上就要过来了。”

    高玫摇头道，梅炫固然可恨，但校规不得不遵守，杀人终究是不允许的。

    张幕感受到高玫的好意，浑身的杀气缓缓收敛。他刚才出手一是想发泄，二是要做出行动让别人明白他的女人不能动。

    所以，梅炫必须得教训，就算现在杀不掉，也得先给他一个教训。

    刚才的断脊之伤太轻了。

    张幕走到梅炫面前，一巴掌扇出，将想说话的梅炫直接拍进合金地板中，再一脚对着其脸踩下，嘭一声，连金光都微微一颤。

    “我要杀了你！”

    梅炫被这侮辱激得头发都要立起来，护体金光确实能保护他，但他根本不是张幕的对手，张幕打脸、踩脸的动作他无法阻挡。

    对于他来说，这种无形的侮辱比肉体上的打击还难受，他无法容忍张幕这种平民如此对待他。

    “贱民，你敢羞辱我？”梅炫艰难爬起来，张牙舞爪骂道，然而一巴掌又将他扇进了墙壁。

    张幕面无表情，一把拖住其腿部，无视护体金光，轮起来就是一阵乱砸。

    砰砰砰！

    护体金光坚不可摧，就像一个人形的长梭，将附近的合金砸出一个个凹陷。

    “打得好，多对他的脸砸几下。”

    高玫看得解气，开口建议道，这畜生祸害不少女人，她早就想揍其一顿了。

    “高玫，还没有闹够吗？”

    一声冷哼突然在外面响起，药剂学院的高手到了。

    张幕眼睛一眯，护体金光还是没能打破，看来是没机会了。

    “哈哈，你不是要杀我吗？来啊！”梅炫被气得快疯掉，听到外面的声音，抓住机会便嘲讽张幕。

    张幕没有生气，眼中寒光一闪道：“我改变主意了，杀了你太可惜，你不是喜欢祸害女人吗，我帮你彻底改掉这个毛病。”

    “你什么意思？”梅炫忽然有种不好的预感。

    张幕没有回答，一脚将梅炫踩进地板中，剑指对着其下体点出，一道无比凝聚的剑气浮现。

    咻的一下，剑气落在护体金光上，然而这一次金光却没有挡住，剑气竟射穿金光，一闪即逝。

    下一刻，只听得噗的一声，梅炫的下半身化为血泥，不止两只腿，还包括第三只腿。

    “啊！”

    梅炫脸色煞白，下半身粉碎的痛苦透过神经传来，差点让他痛晕过去。

    “什么！”

    高玫看得眼睛都瞪大，一时有些不信，张幕刚才是怎么透过护体金光伤到梅炫的？

    那可是护体金光啊，乃是武道王者将肉体修炼到巅峰层次，由真元打磨而成，乃是独属于王者的护体手段。

    这种金光除去同阶或者更强的力量能破开外，低层次的修炼者面对它，就像凡人面对钢铁，按理说根本没有可能破开。

    张幕刚才是怎么做到的，她竟然没有看明白。

    愣了一下后，看到梅炫下半身全部被废掉，高玫不由心寒，这人手段真狠辣，这种伤势怕是武道王者都束手无策吧？

    “你不怕被报复吗？”高玫看着张幕，觉得这人很不简单，这份底气和魄力，同辈中很少有人能做到。

    “我出手有理由，你不是能作证吗？”

    张幕无所谓道，他既然没有杀人，那一切都好解决。

    “你……”高玫没好气地瞪了张幕一眼，要不是自己需要张幕协助完成一个重要的实验，他才不会管这个疯子。

    这时，一个头发花白的老人带着数人走了进来，看到现场的破坏力，特别是梅炫和聂泛的惨状，老眸不由一缩，目光落在张幕身上。

    “看来是你动的手，少年，你可知在这里捣乱的后果？”老人严肃道，他虽然刚从外面赶回来，但智脑已将一些情况通知了他。

    张幕点头：“知道，我愿意承担一切损失。”

    “卫老，这事不能全怪他，是梅炫使手段想祸害张幕的……女朋友。”

    高玫站了出来，这事她若是不掺和，张幕很可能会被开除。

    “哼，年轻人真是太冲动，你有理了？”卫老脸色却是缓和不少，打量着张幕，“不过，这次的事药剂师学院也有疏忽，一位天资优秀的学生居然差点在自己地盘被人祸害……”

    说到这里，他恨铁不成钢地看了昏迷过去的聂泛一眼，“一天天不潜心药剂学，搞些阿谀奉承，药剂师的脸都快被丢光了。”

    高玫脸色一喜，知道事情没有闹僵，乖巧得跑过去抱住卫老的胳膊，各种好话一番说出来，卫老无奈道：“你们先走吧，这事等学校通知结果。”

    两人很快走出房间，张幕抱着萧怜溪，认真看着高玫，“我又欠你一个人情，很高兴认识你。”

    张幕伸出手，微笑道。

    这个女人是暴力了一些，但刀子嘴豆腐心，是个值得一交的人。

    “一边去，谁跟你握手。”高玫白了张幕一眼，这家伙之前居然不和她握，现在休想再来。

    张幕知道高玫还有些介怀被自己冷对的事，微微一笑：“你的事我会用心的，需要的时候叫我。”

    说完，张幕抱着萧怜溪，在地上几点，消失在远处。

    “这家伙还真宝贵那个女人啊。”

    高玫眼中异样一闪而逝，撇撇嘴转身离开。

----2018/2/25 8:51:53|51164493----

第333章 最重惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧怜溪做了一个噩梦，恐惧地睁开眼睛，看到张幕在身边，她的眉头才松开，忍不住紧紧抱住眼前的人。

    “没事了，我会一直守着你的。”张幕温柔道，每次抱着眼前的女人，他才能有一种叶落归根的安稳感。

    纵然在试炼世界度过千百年，他也不会忘记这个给他温暖和感情的女人。

    “幕，你不会把那个人……”萧怜溪想起昏迷前的事，怕张幕冲动做了傻事。

    张幕闻了闻伊人的发香，淡淡道：“杀他太便宜，我用了另外一种方式帮你出气。”

    “什么方式呀？”萧怜溪有些好奇，也有点担忧。

    张幕凑近道：“暂时让他做不成男人了。”

    萧怜溪脸一红，啐了一口，“你可真坏，他们会不会……”

    “没事，不给他一点惨痛的教训，别人会以为我张幕的女人能随便欺负。”张幕不在意道，他敢做就敢当，大不了被开除。

    “谁是你的女人啊……”萧怜溪羞涩道，眼中满是甜蜜之色，红唇不由印上张幕的嘴唇。

    在这一刻，她彻底接受了张幕，不再有任何顾忌。

    她愿意跟着张幕一辈子，不管是死是活。

    一切之事，水到渠成，房间里旖旎风光无限……

    两人快活之时，药剂师学院会议室，一群人却在争论不休。

    这些人中，一半都是年龄不小的药剂师，一部分是学校执法处的人，另外张幕的老师欧阳明也在。

    “这样，大家投票表决是否开除张幕如何？”执法处的代表开口，想要早点将结果定下。

    “不行，在场大部分都是药剂学院的，不够公平。”

    一个反对的声音响起，欧阳明摇头道：“他是我的学生，我希望他能继续学习。”

    “欧阳老师，张幕手段太过狠毒，别又保下一个白眼狼。”执法处的一个光头意有所指道。

    欧阳明脸色变化，一向温润儒雅的脸上浮现一丝怒意，眼神深处隐隐有些痛楚。

    “开除到有些严重了，那孩子我见过，并不是穷凶极恶之辈，事情的原由你们也知道，他出手是在情理之中的。”

    药剂学院代表中，卫老开口了，并不赞同开除的惩罚。

    欧阳明有些意外地看了一眼，心下暗道张幕怎么会被卫院长所支持。

    “我赞同卫院长的说法，张幕因为特殊原因才动的手，不构成故意破坏和伤人的理由，况且他此刻已突破到大宗师，是学校不可多得的天才，开除是学校的损失。”

    欧阳明点头，表明自己的坚定态度。

    很少说话的执法处的带头人文木烈留着板寸头，脸色枯黄，似乎练了某门特殊神通，他的眼皮动了动，咳嗽了一声道：“按照校规，张幕还达不到开除的程度，不过重罚是必须的。”

    他看了欧阳明一眼：“这次罚他赔偿药剂学院所有损失，并扣除一万学分如何？”

    欧阳明脸色变了变，“文队长，这次损失可不小，不该张幕一人承担吧？另外扣除的学分也太多了。”

    一万学分太多，即便是天罡班的也很难修够一万学分，而天罡班是学分淘汰制，张幕被扣一万分，下个月注定被淘汰，甚至在年中考核中也可能因为学分不够而辍学。

    文木烈这次却没有让步，“欧阳老师，那些仪器、建筑是他打坏的，怎么能算在梅炫头上呢？至于学分惩罚则是根据校规来算的。”

    “可你那是按照最重惩罚来算了！”欧阳明怒道，他大致看出来，文木烈怕是不想得罪梅炫后面那人。

    “欧阳老师，相比开除学籍，这个惩罚应该算轻的吧？”

    文木烈冷笑道。

    除去欧阳明几人外，其他大多数人皆是点头，觉得这个处罚比较合适，既留给张幕一分机会，也能做到震慑的作用。

    欧阳明见无法挽回，只能叹了一口气，没有再多说。

    一个小时后，关于张幕的惩罚出现在学校公告栏，每个人都能够看到。

    房间里，张幕抱着萧怜溪，看了战术手表上的通知，差点骂出来。

    “赔偿损失六十亿信用点，并扣除一万学分！”

    张幕的嘴角抽搐：“那些仪器和墙壁值这么多钱吗。”

    他不信地点开破坏的目录表，上面列了上千台大小仪器，数百面墙壁，还有整个大楼的玻璃，林林总总加起来还真要这么多。

    “没想到药剂师的仪器这么值钱，下次不敢在里面打架了。”

    张幕心疼地想着，这次发泄和震慑完全是在烧钱，如果不是上次做赏金任务时卖资料得了上百亿，他现在估计都拿不出钱。

    忍着痛将赔偿交了，账户上的钱立马不剩多钱，他几乎又要一贫如洗了。

    这还不是重点，因为钱对他来说作用正在变小，重点是扣除的一万学分，本来他还有近三千学分，现在一搞，结果变为负的了。

    “得赶紧赚取学分才行，不然自己都得把自己给弄得辍学，那可就尴尬了。”

    张幕苦笑着，这次废掉梅炫是很爽快，但后果也不小，几乎超出自己所能承担的。

    “现在修为暂时不急着提升，就一心赚钱、赚学分。”

    张幕暗暗想着，忽然战术手表上又跳出一个通知，他由于突破到超凡六阶大宗师境界，顺利由地煞班升到天罡班，立马生效。

    “天罡班有近百人，同阶挑战的话，每赢一人能得到一百学分，看来缺的学分只能靠他们了。”

    若是有人知道他的想法，绝对会嗤之以鼻，同阶下能战胜的本就少，别说天罡班不少天才都能越阶而战，想要靠战胜别人来赚学分的难度大得可怕。

    在张幕想着如何赚钱赚学分时，华夏大学的深处，梅炫躺在病床上，脸上的苍白依旧存在，而他的下半身已消失。

    在他身边，一个老者脸色阴沉得快滴下水，周身的空间都在剧烈扭动中。

    “炫儿，等找到生命之草，你的身体就能复原的。”老者安慰道，他们这一脉只剩下梅炫一人，这也是他为何将之宠溺的原因。

    “大爷，你可要为我出气啊！”梅炫虚弱的声音响起，无比的怨毒。

----2018/2/25 13:36:59|51171576----

第334章 第一场挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “炫儿，现在不行，整个学校都盯着我们，若是那个畜生出事，谁都会想到是我们出的手，等一段时间吧，大爷我迟早会解决那畜生的。”

    老者阴翳地说道，若不是身份所限，他现在就会过去将张幕废掉解气。

    另外一边，秦阙脸色不自在地看着眼前的秦宿，“堂哥，他居然突破了，连梅炫都被打得那么惨，我们该怎么办？”

    秦宿眼睛眯着，忌惮道：“没想到他的提升速度这么快，也不知道怎么办到的。”

    “不过，我们不用担心，他被扣一万学分，在年中之前根本没有可能修够，除非他把天罡班大半人都打败。”

    就在他说到这里时，战术手表忽然跳出一则消息：“张幕向你发出挑战，本次你不可拒绝，可选择投降，也可选择接受挑战。”

    秦宿就像吃了苍蝇一样，刚在说挑战的事，结果转眼自己就成被挑战对象，就像自己给自己耳光。

    这时，秦阙偏偏哪壶不提提哪壶道：“堂哥，你似乎不是他的对手，要不投降吧，免得受伤。”

    “滚，纵然他突破了，我也不再是当初的我，这次不一定会输。”

    秦宿虽然态度很强硬，其实心中也在打鼓，毕竟上次张幕在超凡五阶就将他打败，就算是凭借灵兵威力，但这次对方还是有灵兵。

    这么一来，境界上没有优势，兵器上更是劣势，也难怪秦阙不看好他。

    “我去借一柄厉害的灵兵，给他一点颜色瞧瞧。”

    秦宿起身，心虚地跑去找人借兵器了。

    晚上，张幕收到挑战回复，明天上午演武场进行挑战。

    演武场是武道学院最恢宏的建筑之一，通体由一种可自我回复的黑色合金构成，直径八百米，外形像一个平放着的鸡蛋。

    这里一般是武道挑战、比赛的场所，分为三个不同层次的擂台，分别对应超凡四阶到六阶。

    至于超凡七阶，这演武场太小，不会在这里进行，况且华夏大学武道部的学生在达到超凡七阶就毕业或者进入更高层次的培训基地，很少会再露面。

    张幕挑战秦宿的ss级擂台位于演武场中心，直径三百米，完全一体的合金结构、能量护罩，看起来坚固无比。

    在擂台外，还有同样大小的擂台两个，观众席位于不同擂台间，而次一级的擂台则围在外面，一圈圈下来，构成整个演武场的布置。

    张幕一怒为红颜废掉有名的纨绔梅炫、大闹药剂师大楼、遭受万分处罚，这三个不论哪一个都算是大新闻，集合在一人身上，轻易就让他成为热门人物。

    此刻，他又挑战秦宿，自然有不少人被吸引过来，等在擂台边，都想看看这个近两天出尽风头的人物。

    虚空中飞来一个人影，正是赶来的张幕，不少目光汇聚过来，都想看看张幕是不是长了三头六臂。

    “也不咋地啊。”

    “看起来没我帅。”

    “年龄不太大，竟能突破到超凡五阶，想来不会简单。”

    “很强！”

    ……

    各种议论五花八门，有关注张幕外貌的，有怀疑张幕实力的，也有将张幕重视起来的。

    特别是那些带着忌惮目光的学生，几乎都是超凡六阶，眼光和感知都超出其他人，对张幕挑战秦宿的事颇为感兴趣。

    若是挑战成功了，缺少学分的情况下，他们多半会成为张幕的下一个挑战对象，所以不得不重视。

    张幕轻轻落在擂台上，看着对面，秦宿也刚好飞来，接着整个擂台边缘光芒亮起，一圈透明的能量护罩升起。

    虚空中橙色光芒闪烁，一个短发中年人凭空出现，淡淡看了两人一眼：“既然都来了，开始吧！记得点到为止。”

    他的话有些懒洋洋，却带着不容置疑之意，像是惊雷在张幕耳边炸开，光凭这一手就知此人实力达到了超凡七阶。

    秦宿阴冷地看着张幕，“张幕，别以为突破了就有机会，这次我会让你知道什么叫做实力！”

    他的手中寒光一闪，一柄雪白的长剑出现，空气的温度刹那下降，以他为中心，一圈无形的寒意扩散，隐隐有飘雪的迹象。

    “上次你靠一块灵兵侥幸得胜，这一次在飘雪灵剑面前，我看你那板砖能发挥多少威力。”

    秦宿得意一笑，他手中的飘雪剑乃是中品灵兵，可增幅六成实力，加上寒冰真罡的凛冽，他几乎实力倍增，一个刚突破的小子怎么可能是他的对手。

    张幕看了神异的飘雪剑一眼，嘴角浮现笑意：“巧了，我的灵兵刚好能克制你呢。”

    他手心一翻，玄火鉴祭出，一股灼热的力量瞬间将场中的冰冷驱除。

    兵器的强弱，一下就见分晓，飘雪剑哪里是诛仙世界万火之精玄火鉴厉害呢。

    虚空中的裁判也忍不住看着张幕的玄火鉴，眼中满是意外之色。

    “你……怎么可能？”秦宿吃了苍蝇一样看着张幕，“你哪里来的这等灵兵？”

    他又心虚了，张幕的灵兵一看就比他的厉害，怕是上品灵兵，他反而没了优势。

    “接招吧。”

    张幕懒得再废话，他最近可是要忙着挑战赚学分，时间可是很紧的。

    他将真气注入玄火鉴，轰响之中，一条十多丈长的火龙咆哮着冲向秦宿。

    火龙张牙舞爪，声势惊人，浑身上下燃烧着熊熊赤红火焰，无形的炽热之气轻易将寒气逼散。

    秦宿咬牙，丹田真气不断涌入飘雪剑，一柄二十多米的雪白巨剑在空中凝聚，迎面斩向火龙。

    呲的一声，剑气火龙交接处，两股极端的力量互相吞噬，在半空中生出一缕缕雾气，但转眼雾气被蒸发，火龙光芒大放，一口将冰剑吞下。

    火龙脱掉剑气之后，带着余威悍然撞在秦宿身体上，嘭的一声中，秦宿撞在能量护罩上，让护罩都向外凹去。

    秦宿落在地上，浑身焦黑，手中飘雪剑灵光暗淡，再也没刚才的锋芒。

    噗。

    他忍不住张口吐出一楼鲜血，那血液还没落在地上就变得焦黑，丝丝灼热之力不断在其体内乱窜，让他苦不堪言。

    “你又败了！”张幕淡淡道，这第一场挑战成功。

    (本章完)

----2018/2/25 20:55:04|51192720----

第335章 天才之名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你无耻！”

    秦宿体内经脉刺痛，无力再战，一时羞愧难当，破口大骂：“第二次了，你又用灵兵胜我，有本事不用兵器和我战一场！”

    “不好意思，最近很忙，没那么多时间。”

    张幕说的话差点将秦去气得晕过去，这不表明看不起吗，一副根本就不想在他这儿多花时间的模样。

    “秦宿，是否认输，如果不认输，你们可继续战到一方倒下为止。”

    漂浮在虚空的裁判开口，多看了张幕一眼，这小子的打算他怎么会不明白，就是摆明想借灵兵之利多挑战几个人。

    “我认输！”

    秦宿憋屈道，他体质阴冷，此刻被火气侵入，简直就像是在千刀万剐，若不是强撑着，他都快要痛得晕过去。

    “张幕，你挑战成功，是否继续挑战。”

    张幕点头，转身看向观众台某位超凡六阶：“这位同学，不知如何称呼？”

    被他盯上的人脸色难看，心中怒火腾得一下就冒起来，张幕这种随意点人的行为简直就是看不起他。

    “我到要看看你这灵兵有多厉害！”

    说完，这人跳了起来，智脑同时将护罩放开，转眼就落在张幕面前。

    “原来是赵学长，请接受我的挑战！”

    张幕看到智脑提示的信息，带着一丝笑意道，结果惹得对方更不爽。

    两人没说两句话就打起来，结果没有改变，张幕依旧是胜了。

    他的玄火鉴乃上等灵兵，火之力暴虐无比，只要沾染上一丝就不好受，除非是修成上品灵体，否则没几个人能承受住。

    就这样，张幕利用玄火鉴之威，直接将在场的超凡六阶挑战了一遍，十六场全胜，打得最久的也没超过十分钟。

    第一天过去，张幕赚取了一千六百学分，他却没有多少高兴之意，因为越到后面的对手会越强，遇到拥有上等灵兵、拥有灵体的存在可能性也更大。

    比如第一天的最后一人，拥有大宗师后期的修为，同样的火属性神通，即便有玄火鉴在手，张幕也花了一番功夫才将之战胜。

    张幕苦恼时，整个武道学院乃至华夏大学都沸腾了，短短一天的时间，连战十六大同阶高手，就算有上等灵兵协助，这份战绩依旧让人惊叹。

    毕竟灵兵虽好，但消耗可不小，更别说张幕一直在挑战，特别是胜了不少有名的高手。

    这一连战的事迹让不少人知道了张幕拥有远超同阶的深厚修为，更有人确定张幕有越阶而战的能力。

    张幕的天才之名更盛，成为新一届学生中的佼佼者。

    夜晚，张幕来到一个陌生的庄园，见到了住在这里的谷长斐。

    看着空荡荡的房间，张幕揶揄道：“没想到你一个警卫队长，住的地方挺清苦的。”

    “你以为我是那种中饱私囊的人？”谷长斐穿着宽松的长袍，有些苦涩道：“其实我和你身份差不多，是一个平民学生，因为练功出了差错才留下来做这个位置。”

    “你是华夏大学毕业的？”张幕有点惊讶。

    “没错，我比你大五届，毕业不过两年。”谷长斐倒了两杯茶，自顾自道：“我在毕业那年得到银孚身的修炼之法，走火入魔后，不得以只能留下了……喝茶。”

    张幕随手端起茶杯，看着里面碧绿剔透的茶水，鼻孔间弥漫的清香让他头脑一阵清明，喝了一口后，浑身通透，舒爽宜人。

    “这是什么茶？”他忽然喜欢上了这种味道。

    “灵茶。”谷长斐指了指张幕的茶杯，“就这一杯，价值十块灵石。”

    “值这个价！”张幕肯定道，心中将灵茶记下，这个世界还有不少好东西没有尝试，这灵茶不能错过。

    “你不应该说感谢吗？”谷长斐无语道：“我的工资可才一千灵石，这茶很珍贵的。”

    “这不是你该做的吗？”张幕撇撇嘴，“现在可是你求于我啊。”

    谷长斐脸上肥肉抽了抽，一口将茶水喝光，看着张幕：“你就没有什么想问我的？”

    “有。”张幕点头，“梅炫后面的那个武道王者的情况。”

    “还以为你把这事忘了呢。”谷长斐嘀咕一句，“那个王者叫梅金刚，人称金刚王，修炼的是金系神通，肉身恐怖无比，我的银孚身除非大成才比得上。”

    “难怪护体金光那般坚韧。”张幕恍然，当初他可是全力动手都没破掉那护体金光半分，最后都是靠一万虚值才将剑气透过废掉梅炫。

    谷长斐脸色变得凝重：“这老家伙是千年世家梅家的长老，也是华夏大学武道院的常务副院长，在学校里权利不小，现在没对你出手不代表以后不会，你自己小心。”

    “放心，我会注意的，你不用担心没人给你治病。”

    “我这不是病。”谷长斐固执道：“这是走火入魔。”

    “在我这里就是病，先给你治一治吧。”张幕手心浮现锐利的光芒，“恭喜你，现在我突破后，原本的治疗时间缩短一半，你很快就能恢复正常。”

    “真的。”谷长斐激动道，他听出了张幕话中的肯定之意，代表着张幕有把握解决他的问题。

    “你还是赶紧把银孚身的修炼之法准备好吧。”

    张幕手指闪电变动，瞬间在谷长斐身体上打入九道剑气，将其体内混乱的气息稳住，并缓缓地引导。

    谷长斐体内的力量太过刚猛，要不是他剑气凝聚，能够强行刺激引导，怕是换一个人来根本动不了。

    一番治疗，张幕对银孚身的兴趣更大，这门神通能在不改变真气属性的情况下充分激发肉体潜能，凝聚出深厚的肉身力量，很适合他的情况。

    他目前是阴阳之力为根基，虽说可变化出五行八卦之力，但肉身不同于攻击，肉身是一切力量的根基，最好还是保持阴阳均衡的本源最好，而不是主动偏向某一个属性。

    “张幕，你的手段真的神奇，我已能重新掌握一缕本体力量了！”

    古长斐惊叹道，他经过张幕的鬼门十针后，体型都瘦了一分，这正是银孚身向正常状态转化的征兆。


第336章 修炼银孚身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    银孚身是将肉身力量凝聚于皮肉中，但不会表露出来，张幕做的就是帮助他将混乱的力量梳理，让他有机会将之重新掌控。

    明显的效果让谷长斐对张幕的信心倍增，之前的一些不情愿也尽数散去。

    只要能解决身体问题，他愿意付出一切，包括所谓的良知。

    这是他曾经的想法，现在有更便宜的解决之法，他自然更倾向于选择对张幕所付出的代价。

    没谁愿意当狗，没谁喜欢将良心抛弃，除非他本身就不在意。

    张幕结束了今天的治疗，又想起一事，随口问道：“这学校里有哪些值得注意的天才？”

    “你就是天才，值得你注意的就天罡班那几个变态。”

    “详细说说。”张幕来了兴趣，他对地煞班有不少了解，天罡班却很神秘，没到那个层次很难接触到。

    “慕容央、上官磊、风轻雪、卢荡、叶云江、周之道六人，这几人不是上等就是极品灵体血脉，家学渊源，都有过战胜超凡七阶的战绩，乃是下一届星辰天才基地的种子选手。”

    “当然，其他排在前面的天才也不容小觑，毕竟天才不能以常理度之，保不准哪天来个爆发，后来居上。”

    张幕若有所思地离开，心中将六人记住，同时生出比较之心，自己有虚罗之门在，怎能落后于他人。

    看着天上明亮的圆月，张幕将琐事放在脑后，沐浴着皎洁的月光，忽然有些想萧怜溪了。

    “一千年了，这里的人都失去了很多传统，谁能明白这一轮明月的诸多含义呢？”

    张幕微微一叹，加快了脚步，很快回到住房，打开门的刹那，伊人回眸一笑，他的心都醉了。

    “回来啦，我去做饭。”萧怜溪温柔道，她想让张幕有家的感觉，即便不用吃饭，她也要烹饪出美味让张幕品尝。

    “一起吧。”张幕将门关上，就像一个普通人，陪着心爱的女人一起做饭。

    新的一天到来，张幕和萧怜溪相依着在中途分开，他要继续去挑战，萧怜溪也要开始他药剂大师的学习和练习。

    受到谷长斐的提醒，张幕暂时避开天罡班，盯上普通班的同阶高手，并根据学分多少从后面一个个向前挑战。

    这么一来，挑战的难度降低，而速度大大提升，凭借玄火鉴的威力，张幕一天又成功挑战十六人。

    要不是每日挑战限制是十六人，他能挑战更多。

    白天挑战，晚上则治疗谷长斐，并一部分一部分地学习银孚身，张幕的生活很充实。

    但不管是天罡班还是普通般，越到后面的高手越强，而且随着他挑战狂魔的名头传开，所有同阶都注意上他，并找到了针对的办法，彼此居然互相借上等灵兵，让张幕的优势一点点消失。

    第三天，张幕累了一天，挑战成功数量大减，只有前一天的一半，每个人都能拖他不少时间，少则半个小时，多则一两小时，只守不攻，让他很难受。

    第四天，数量再次减少，勉强只有三人，接下来每天就在三五人徘徊。

    一周下来，张幕赚到五千学分，弥补了惩罚的一半，只需要再赚两千学分，他就能避开淘汰的麻烦。

    但偏偏在这时候，他所挑战的人都以各种理由将时间向后延续，纵然能够挑战成功，他也没法在这个月内赚取足够学分避免末位淘汰。

    “是那老家伙暗中出手了，加上你惹得众怒，现在没人会立马同意你的挑战。”

    谷长斐幸灾乐祸道，他不知为何，就喜欢看到张幕吃瘪。

    “无妨，只要没被开除就好。”张幕无所谓道，他有虚罗之门在，有万千世界的资源，对学校内的资源不再像其他人那般渴望。

    “你可真看得开，天罡班可是别人梦寐以求的身份，你确定舍得？”谷长斐笑道：“上品神通、灵兵、灵药、高等药剂，我不信你一点也不在乎。”

    “那能怎么办？”张幕无奈道：“挑战可最长搁置十天，现在距离月末不过两周，那些家伙可不会给我太多机会。”

    “本来你不得罪金刚王的话，外出完成学校的任务也能得到不少学分，现在你怕是出去就要被针对。”

    谷长斐摇头不再多说，这个世界实力为尊，弱者只能借助所谓的规则、道德、正义作为庇护。

    “你毛病也快解决大半，该把完整银孚身给我了吧？”张幕开口，他帮这家伙可不是好心，银孚身就是目的之一。

    “你也不怕死，确定要练？”谷长斐眉头一皱，他开始对张幕是带有敌意的，但几天相处下来，这小子解决他多年的问题，又投他脾气，不太想其步入自己的后尘。

    “你是小看我吗？我能治你的问题，难道还不能入门？”

    谷长斐沉默片刻，手中出现已块银色的石头，甩给张幕道：“完整神通烙印就在里面。”

    他神色严肃道：“这门神通乃是古时传下来的，历史超过万年，那时候的修炼文明和现在有所不同，这也是修炼它难度大的原因。”

    “这神通有三个层次，皮肉、筋骨、腑脏，可从外到内也可从内到外，我不过修炼皮肉就出了问题，你自己看着办。”

    “放心，我可不想你这样。”张幕点点头，他有鬼门十三针的法门，对体内气血、真气控制力很强，一有问题随时能发现，基础比谷长斐强多了。

    “走了，明晚再见。”张幕摆摆手，离开谷长斐的住所，回到自己的家。

    这是他的家，只有有萧怜溪在，哪儿都是家。

    简单吃饭后，张幕开来到练功室，取出银色玉石，将念头侵入，银孚身的烙印出现。

    在他脑海中，一个银色的身影出现，这个身影中具备一个个明月般的能量点，这些能量点以丹田为中心，五脏六腑为根基，全身为网络，形成了一个整体。

    “厉害，全身都被考虑到，不过也正因为涉及部分太多，难度才会这么大。”

    张幕一眼看出这门神通的难点就在于构建复杂的能量网络，没有强大的精神力来控制，很容易出差错。

    他恰恰具备，顺利地开始解析、参悟，最终决定由内而外修炼。


第337章 震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从内向外的修炼速度至少是从外向内的两倍，当然难度也成倍增长。

    张幕不怕难，只担心速度太慢，毕竟他本是上等元灵体，若能早点修成，便可激发肉体潜能，再提升一个等阶。

    一夜过去，张幕在丹田建立一个银色种子，这是银孚身的核心之一，也是连接肉体力量、武道真罡的桥梁。

    接下来，他需要在五脏六腑、脊柱、四肢中构建能量点，开劈中转场所，然后连点成线，织线成网，将能量回路网络完成。

    他估计大概需要一个月的时间，一但完成，他便可一举将银孚身入门。

    第二天，就在他准备静心修炼银孚身时，战术手表颤动，跳出的信息让张幕不得不离开。

    药剂师大楼前，张幕刚到就看到等在树下的高玫，走过去道：“现在就开始吗？”

    高玫精致的脸上带着怪笑：“你最近不是很闲吗？刚好可以帮我，我的实验至少需要一周。”

    张幕不知为何，头皮一麻，无语道：“你别这么笑好吧，让人觉得有不好的事要发生。”

    “嘿嘿，你感觉得不错，这次实验你可得苦一点了，现在不愿意的话可以拒绝哦。”

    高玫眨眨眼，似乎是不准备强迫张幕。

    “说了帮你的，怎会食言。”张幕摇头，“你安排吧，随便把实验情况告诉我一下，有个心理准备就行。”

    “边走边说。”高玫笑眯眯看了张幕一眼，若是这个男人敢违背诺言。

    两人走进药剂师大楼，这大楼的坚固他可是体会过，全力以赴也不过毁坏几层，所以不少药剂师都将实验室设在这里面。

    高玫身为华夏大学最年轻的药剂宗师，虽然还是学生，却比不少老师还有能力，自然在这里拥有最好的实验室之一。

    九楼，张幕看着比那聂泛大了不止一倍的实验室，啧啧道：“当初要是在这打架，我估计得倾家荡产吧。”

    高玫白了一眼：“还好意思说，当初若不是你发狂乱来，怎么可能赔那么多钱，六十亿啊，足够我买一台最先进的分解仪了，真是个傻子。”

    “一台仪器就要六十亿？”张幕有点吃惊。

    “整个学校也只能乃到两台，你说贵不贵？”

    “你们药剂师的东西我不太懂。”张幕摇头，六十亿都可以买一个机甲连队，足够百万人基本生活一年，可见药剂师的各种仪器价格的昂贵。

    “衣服给你。”高玫拿出一套衣服，“这是实验室的隔离服，换上吧。”

    滴答一声，一个女子从外面进来，张幕意外道：“怜溪，你怎么在这儿？”

    萧怜溪一愣，她想到今天做的事，露出担忧之色。

    “她可是我最新招收的助理，怎么很意外吗？”高玫走了过来，“萧学妹，你不会心疼你的小男人了吧？”

    萧怜溪脸上升起红霞，低着娥眉，“幕哥，这个实验很危险的。”

    “小学妹放心，你这个小男人肉体可是达到上等灵体，不会有太多影响的。”高玫调笑道。

    “真的吗？”萧怜溪看着张幕，她不过超凡三阶，对张幕的修为感受得不太清楚。

    张幕摇头，露出安慰的眼色：“没问题的，你们开始吧。”

    他说的是实话，上等灵体，寻常的毒药都无效，可肉身抵挡子弹，远远超出普通人。

    萧怜溪这才安心下来，将一个保险箱打开，里面放着一排排同样型号的红色药剂。

    “这是我开发的一种肉体强化药剂，名为火玫瑰，品级达到s级，对超凡五阶的宗师武者有很大的效果。”

    高玫开始介绍，“这药剂前期的各项测试已全部进行，现在是最后一道人体实验，希望能通过你找到最合适的浓度。”

    “那我岂不是小白鼠。”张幕脸上露出黑线。

    “性质差不多吧，不过你的肉体可比小白鼠强太多，别人来试验可能出现问题，你却基本不可能。”高玫认真道，在这个时候，她完全进入了状态。

    “继续吧，你们说什么我就做什么。”

    张幕无所谓道，现在他的肉体，除非是ss级药剂，不然根本没多少效果，自然没什么心理负担。

    “先安装探测仪，将身体素质数据化，然后逐个测量不同浓度的药剂对肉体的刺激程度。”

    高玫对萧怜溪示意，张幕身上被安上不少的感应器，同时他的血液也被抽出一滴进行化验。

    “我的个天，张幕，你是变态吗，细胞活性这么强！”

    高玫看着屏幕中的数据，惊得张大嘴巴，张幕的肉体比她预料的还要强。

    她转头看着张幕，“你知道吗？曾经我得到过一块6级异兽的心脏，它的数据都没你的高。”

    萧怜溪则是露出得意之色，张幕越厉害，她越开心。

    “不行，我的看看你的基因序列，难道是某个高等血脉流落在外的后裔？”

    高玫眼睛发光，像是找到什么让她兴奋的事，急忙跑到血液分析仪旁，看到上面的数据后，瞪大一双丹凤眼，喃喃道：

    “不可能啊，你居然是克隆人，初始基因很普通，怎么会进化出如此强大优秀的基因呢？”

    高玫皱眉，有些不信地看着张幕：“一般这种情况只有一个可能，那就是靠自己修炼进化，你不会是真的吧？”

    “有些运气，让肉体提升得远超同阶。”张幕点头，淡淡道。

    “你真的是平民出身？”高玫有些不信。

    “你觉得呢？”张幕笑而不语。

    张幕没多说，好奇地看着血液分析仪，没想到现在的技术这么强大，靠一台仪器就能分析这么多数据，居然将初始基因、父辈和母辈基因都能推演出来。

    他生出一丝兴趣，点开基因来源目录，看到父辈基因的来源，瞳孔一缩。

    “这基因怎么是来自一千年前的？”张幕忍住震惊，问道。

    “很正常啊，千年前天地大变，人类几乎灭绝，很多克隆基因用的都是那个时代的基因库。”

    “是这样吗……”

    张幕心中苦笑，他看到父辈基因的信息，一眼就看出来那是千年前那具肉身的基因！

    “没想到这具身体算是千年前自己肉体的后代，可真够神奇的。”

----2018/2/27 9:38:43|51273531----

第338章 大方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虚，确实是这样吧？”

    “宿主的想法没问题，从血缘上来讲，这具身体乃是宿主千年前身体的子代。”

    “难怪这具身体和千年前的我那么像，还以为是巧合，原来是你刻意找的。”

    “宿主，由于灵活和肉体存在联系，相似基因序列适合融合灵魂，因此会选择这具克隆体。”

    张幕深吸一口气，平静下来，他没有再多想，毕竟这具肉体原本的灵魂已死去，这事没什么可纠结的。

    看了一眼母系基因，是个不认识的人，多半这具克隆体是在合成受精卵的基础上再克隆的。

    “基因源有什么好看的，当初人类数量太少，基因库缺乏基因的情况下，一些倒霉家伙的基因还是取之黑猩猩呢，你运气算是不错了，父辈或者母辈基因至少是人。”

    高玫又说出个让张幕差点愣住的事，他真的发觉自己的想象力很有限制。

    “嗯，各项数据全部测完，这是第一支药剂，喝下看看，为保证口感，我弄得可是草莓味。”

    高玫递过来一支标着001的药剂，笑眯眯的，很是期盼。

    这是她一年多来辛苦研究的成果，为这一天可是等了很久。

    由于强化肉体的药剂多需要消化道吸收，她的药剂也是这种服用方式。

    张幕没迟疑，一口就喝下，砸吧砸吧道：“草莓味也没法掩盖里面的怪味。”

    然而高玫根本没回，正认真看着屏幕中跳动的数据。

    “不行，超出寻常武道宗师能承受的极限，换003号试试。”高玫看了一眼便否定了，将另外一管药剂取出。

    张幕老实喝下，身体出去热乎乎的外，并没什么异常。

    可惜对于武道宗师来说，还是来过猛烈，高玫再次降低浓度，继续试验。

    一天的时间，张幕喝下近百份药剂，若不是他意志坚韧，怕是都要喝吐。

    下午六点，依旧没找到合适的浓度和药效，试验暂时告一段落。

    “萧学妹今晚就不回去了，协助我配置新的药剂如何？”高玫拉住萧怜溪，这个学妹对药剂的感应力非常出色，可作为他的得力助手。

    “我……”萧怜溪看向张幕，她想给张幕做饭。

    张幕想了想道：“我也留下吧，反正这几天都要帮你试验药剂。”

    “行，这里有几个空房间，你修炼或者和萧学妹睡觉都可以，我保证不会打扰。”

    “学姐，你说什么呢……”萧怜溪脸红得如晚霞，明媚动人。

    “我没说什呀，萧学妹你不会想歪了吧？”高玫多了几分活泼，邪笑着道。

    “你们继续吧，我去修炼。”张幕退走，把空间留给两人。

    他除去晚上花一个小时治疗谷长斐的问题外，其他时间都待在高玫的实验室，全力帮助高玫找出最优的药剂搭配。

    十天过后，高玫一直没有休息，不过宗师境的实力下，让她并不算多疲惫。

    张幕可就惨了，连着喝上千份药剂，他现在看着都想吐，只想早点结束。

    “张幕，这是重新调整的药剂，你挨着喝下试试。”高玫端过来一箱药剂，一点也不客气。

    “我感觉我在吃钱。”张幕脸色发苦道，这s级药剂市面上价值上千万，就算这里是成本价，量也不多，但这一周来他喝的药剂的价值也超过一亿的信用点。

    “不用心疼，这是学校投资的，不必担心花太多钱。”高玫恶意一笑道：“基本是你想尝多少就有多少。”

    “别，这差事不是人做的。”张幕连忙摆手，压着牙继续喝药剂。

    高玫如常地看着变化的数据，发现所有的新结果都在限定范围内，特别是几项关键指标。

    “找到了！怜溪妹妹，我们赶紧再配置一份同样的。”高玫激动地跳了起来，一点也保持不住一向的高贵冷艳，反而有些像疯狂科学家。

    她拉着萧怜溪进入配制室，半个小时后，一瓶差不多的药剂被配制出，再次被张幕喝下。

    “只有几个次级数据异常，看来可行度很高。”高玫挥了挥手臂，在仪器上不断点动，将两次结果记录下来。

    “张幕，你把剩下的喝掉，看还有没有次优域存在。”高玫将剩下的药剂端到张幕面前，现在有了一个最优域，但根据她的计算，可能还有一个次优域。

    “行！”张幕见结果也快要出来，心情大好，将剩下的药剂一一喝下。

    很快，次优域出现，这个区域内的药剂效果不差，只是具备一些不太过分的缺陷，依旧价值巨大。

    s级药剂的配方乃是千亿级，多一个就代表多一大笔价值，高玫这次赚大了。

    第二天，初步的配方确定，下一步就是临床结果，有张幕的服用数据在，只要不出意外，这种药剂基本成功诞生。

    高玫创出火玫瑰药剂，顿时震惊整个药剂学界，不到20岁创造s级药剂，在历史上都能排进前三。

    华夏大学直接奖励高玫一百亿信用点，并进行商业开发，可以遇见高玫很快就会变为一个大富婆。

    随后，让张幕有些意外的是高玫在研究成果上加了他的名字，并将火玫瑰商业利润的一成给了他。

    一个s级药剂的商业规模乃是万亿级的，一旦顺利上市，每年的利润少说上百亿，一成可就是10亿入账。

    可见高玫的大方，根本没有将研究成果全揽在自己身上。

    最让他惊喜的学校奖励了学分，足足十万的学分，他和萧怜溪各得一万。

    这让他哭笑不得，之前千方百计想要赚学分，没想到会在一个完全想不到的地方得到一大笔，现在就算扣除所欠学分，他也有七千多，一跃排到天罡班前十，整个学校前一百。

    “高玫，下次需要人体试验，记得找我。”

    庆功宴上，张幕开玩笑道，这次和高玫合作让人很舒服，他将之看成了一个朋友。

    “下一步我想研究ss级药剂，你不怕把自己身体试验坏啊？”高玫眼睛一亮，张幕的肉体实在是一个无比合适的容器，对实验结果干扰很小。

    “当我没说。”张幕故意道。

    三人大吃一顿，畅快淋漓。

    (本章完)

----2018/2/27 12:30:49|51280764----

第339章 念力提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "人生路上总是有很多意外，一周多前还想着赚学分的张幕，忽然又闲了下来。

    他成功留在天罡班，开始了新的学习和修炼，按部就班，显得很充实。

    天罡班和地煞班又有不同，没有太多的理论课，也没有多少实战课，大部分时间都是自己安排，但其提供的资源却是远超地煞班。

    超凡六阶所能用到的一切东西都能在天罡班找到，不过兑换都需要学分。

    而天罡班的学分大多在战场上赚取，学校会安排一个个类似赏金的任务，让学生去不断战斗，在历练中提升自己。

    但张幕忌惮金刚王，并没有贸然出去，而是潜心修炼银孚身，同时演化五行、八卦，让太极真气具备更多的变化。

    在诛仙世界，他已将八卦掌融入功法之中，不过并没有成型。

    目前，八卦中，他已领悟风之真意，其他各卦真意一直没有机会接触，正好天罡班中有八卦真意烙印，他花费大半学分兑换到手，直接开始参悟。

    至于五行真意，天罡班的资源中也有，不过张幕暂时将之放在一边，准备等八卦之力全部掌握再说。

    一个月的时间过去，张幕结束苦修状态，在他丹田之中，太极真罡之外，增加了一副八卦图，隐隐有天地山川风雷水泽浮现。

    这一个月，张幕修为稳步提升，二萧怜溪则跟做火箭一样，竟达到武道大师境界，比顶尖的天才还快。

    在此期间，谷长斐的问题全部解决，银孚身的毛病消除，身体恢复正常，修为更是进了一大步，达到大宗师巅峰状态。

    新的一个月到来，同时也是新的一年到来，新纪1002年开始。

    1月1日，在这个时代，称为曙光日，一千多年前，人类在天地异变中，面对丧尸和异兽，于毁灭中建立第一座城，华夏城。

    这一天成为新纪元来最重要的日子，全华夏乃至全世界都开始庆祝，即便是学校也放假一个月。

    房间之中，张幕周身银光璀璨，宛若神明，他的体内，内脏、骨骼、皮肉都带着银润光泽，肉体带上一层神秘能量，让他像是金属一般坚韧。

    银孚身彻底入门，接下来就是在神通的运转下，让肉体不断自我强化，最终能够达到超越极品灵体的状态。

    现在他的肉体能带动武道力量，具备恐怖的防御力，即便是超凡七阶的超级大宗师也无法轻易伤到他。

    张幕握了握拳头，嘭的一下，空气被捏得爆炸，随意一拳就能轰碎一座十层高的混泥土结构大楼。

    “能提升的基本差不多，一切差不多回复到正常状态。”

    感受了一下所有力量，不管是灵念、肉体还是武道修为，都结束了快速提升期，灵念达到超凡六阶中期，肉体勉强媲美极品灵体，武道修为也是超凡六阶中期，综合战斗力大概是超凡七阶初期。

    相比谷长斐说的几个顶尖天才，他觉得多半还逊色一分，得继续努力才行。

    “上次废梅炫花掉1万虚值，现在还剩79万。”

    张幕嘀咕着，最终决定依旧用在提升念力上。

    他发现精神念力强大，对领悟力、感知力、修炼速度都有很大的影响，相反肉体的强大和武道修为提升对精神类的数据作用却很小。

    这说明精神力更难提升，如果虚值用在上面，性价比最高，上次的提升就证明了这点。

    他将属性面板打开，重新省视目前的各项数据。

    ……

    宿主：张幕

    权限等级：6级（可一次性兑换千万虚值以下任何东西，时间流速比百万比一）

    权利：物品回收（50％）、世界投影（100％）、实力反哺（50％）、物品兑换、真身进入试炼世界并完全得到肉身提升效果

    虚值：79万点

    技能：现代枪法、拳法、剑法、医术、身法、音功

    功法：天武神典（王者级）

    神通：太极爆（初级）、乾坤罩（初级）、御水化龙（初级）、暗灵爪（初级）、暗灵眸（初级）、暗灵身（初级）、束神丝（初级）、困神印（初级）天罗幻境（中级）、搜神术（初级）、银孚身（高级）

    基础属性

    精神：1689（灵念）

    悟性：推衍级（89\/100）

    根骨：高级灵根（95\/100）

    体质：顶级灵体（112\/300）

    综合属性

    力量：36073（普通超级大宗师为3000）

    敏捷：15765（普通大宗师为1000）

    真气：20509（普通大宗师标准为1000）

    近战：38632（普通超级大宗师为3000）

    远战：33502（剑气威力）

    ……

    张幕看后，依旧决定提升灵念。

    根据虚的数据分析，普通超凡六阶的灵念强度为1000点，超凡7阶为3000点。

    和武道一样，灵念在提升等阶时，也需要在质量上有提升，才能不落下风。

    也就是说目前最有效的方法是将灵念数量提升到3000点，相当于超凡六阶最巅峰的状态，再多的话，数量优势会减弱许多，边际率将下降，直到逐步降低为0。

    “虚，将灵念的质量提升一倍，达到超凡七阶，需要多少虚值。”

    “宿主，将灵念的质量提升一倍需花费虚值33万，若再提升一倍，需要一百万，不过再提升过程中，数量会相应减少，大概保留三分之一的数量，并且中等灵念每提升一点，花费由原本一百变为三百。”

    张幕皱眉，这是很正常的现象，就像他武道修为提升后，真气数量也会急剧减少，需要不少时间稳固境界才行。

    “33万提升质量后，30万才能提升一千点，不过先提升数量再提升质量，结果也差不多，不对，有基础在，最后应该要便宜一点。”

    考虑了片刻，张幕决定道：“先花虚值将数量提升到6000点，然后提升质量。”

    “一共消耗7111万点，是否确定？”

    “确定。”

    张幕咬牙道，接着脑袋一嗡，识海深处，天蓝色的灵念变化，颜色更加深沉，就像一片蓝色海洋。

    他灵念数量变为2000点，但此刻的一点灵念比之前更强大，完全是棉花和布匹的区别。

    而现在他要做的就是将灵念恢复到超凡起阶该有的3000点。

    这需要一定时间的积累，精神修炼之法必须得提升了。

    "

----2018/2/28 9:32:13|51345619----

第340章 赤雷之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他剩下不到8万虚值，先花费3万兑换更高级别的宇宙之脑修炼法，再将遁地神通提升到中级，几乎所剩无几。

    这番提升后，他的真实战斗力达到超凡八阶，即便是武道王者出手，他也有把握逃走。

    不过灵念是他最后的底牌，他依旧只是个能越阶而战的超凡六阶大宗师，表现出的仍然是武道修为。

    “下一步得将精神修炼之法融入天武神典，最好能精气神同时修炼。”

    张幕觉得单独修炼武道和精神力有点浪费时间，开始将精神修炼之法和武道修炼融合，像模拟修炼法那样可同步提升，互相促进。

    这一步是一个大的突破，涉及的知识更多，好在他的悟性由推演级提升到大推演级，推演能力提升数倍，有能力完成这个融合。

    有萧怜溪在身边，哪儿都是家，所以在这个放假的月份，张幕和萧怜溪便待在学校，除去偶尔的休息玩耍，大多数时间还是在修炼。

    他也保持和诸葛旭的联系，让手下的组织顺利在华夏城站稳脚跟，成为他暗中的一个后手。

    本来他以为这个月会平静过去，结果在一月下旬的时候，从西南第三基地传来一个消息，让他再也没法待下去。

    老师赤雷死了！

    最初听到这个消息，他蒙了，甚至有些不信，但看到战术手表投影中的赤霓裳红肿眼睛，满脸哀伤时，他不得不接受这个沉重的现实。

    “张幕，快回来帮帮我。”

    耳边响起赤霓裳无助的声音，张幕无比郑重道：“我马上回来！”

    他蹭一下站起身来，眼中带着悲痛，赤雷是他诚心认可的第一个老师，一直是在付出，还没等到他的回报，就如此突然地离去。

    再次打开战术手表，联系上诸葛旭，张幕沉声道：“帮我调查师傅的具体死因，我不相信是简单战死的。”

    诸葛旭点头：“我已着手调查，由于涉及的层次比较高，需要一些时间。”

    “麻烦你了。”

    张幕郑重道，暗中的幕是他另外一个眼睛，能做到他一人难以做到的事。

    他查了一下，官方消息是说赤雷死于异兽将领之手，但这段时间并不是战争期间，赤雷怎么可能无故跑出去跟异兽死战？

    他不管着里面有没有猫腻，也要将之查得水落石出，若没有问题，他会找异兽报仇，如果有问题，他会让某些人付出代价！

    “幕，我跟你回去吧，霓裳姐需要人陪着。”萧怜溪走过来抱着张幕，关切道。

    “嗯。”张幕没有拒绝，萧怜溪说的没错，女人需要女人照顾，他一个男人去安慰也不知道说什么。

    两人连夜乘坐城间客运战机，在傍晚回到蜀川第三基地市，这里算是他们的共同故乡。

    赏金组织赤雷的总部，气氛凝重无比，白布飘扬，灵堂之中，一具水晶棺材停放，周围放着一排排花圈。

    即使是千年过去，华夏对死人的纪念方式依旧没有多少变化，从这灵堂就可看出。

    灵堂前，赤霓裳披麻戴孝，跪在棺材前，其他赤雷组织高层也都在，满脸的阴云之色。

    张幕周身光芒变化，化为一身白色的丧服，这才踏入灵堂。

    他复杂地看着水晶棺材，里面躺着的人不过才两个月不见，没想到再也见不到了。

    念头散开，灵堂附近全部是赤雷组织的人，棺材之中，赤雷静静躺着，伤痕累累，腹部有一个血洞，心脏消失不见。

    心脏是致命伤，让这位堪比超凡七阶的强者死去。

    张幕心中生出无尽愤怒，这种狠辣手段，确实是出自异类之手，那些畜生最喜欢啖掉敌人的心脏。

    “张幕。”

    跪在灵堂前的赤霓裳看到父亲唯一的徒弟，忍不住又哭了出来，伤心欲绝。

    母亲早亡，她只有父亲一个亲人，现在连父亲也走了，似乎整个世界都要崩塌。

    张幕暗叹，没有说话，沉默着走上前将之抱住，这个时候的赤霓裳是脆弱的，她需要一个肩膀，一个发泄悲伤的肩膀。

    “哼！”

    一声冷哼忽然响起，门外走进一个青年，面容英俊，身材高大，一头银色短发干练精神，不过却满怀敌意地看着张幕，眼中弥漫出丝丝嫉妒。

    赤霓裳知道自己有些失态，满怀歉意地看了萧怜溪一眼，擦去脸上的泪水，声音带着疲惫，“张幕，谢谢你回来。”

    “我是师傅的弟子，回来是我的本分。”张幕摇头，随即看着刚进来的青年，“他是？”

    “我是赤雷的副首领惊雷，到是你我可是认识，运气不错的小子。”

    惊雷意味深长道，语气中带着酸意，在他看来，张幕走了狗屁运气，被赤雷看重收为徒弟，借助赤雷的宝贝，结果一飞冲天。

    这种人，他是不屑的，没有经历血与火的历练，不该享受那么多东西。

    想到这里，他有些恼怒，因为赤雷立下的遗书中，不是确定他为下任首领，而是这个名不见经传的小子！

    他不服气！他嫉妒，他觉得不公平！

    张幕没弄明白这惊雷对他的敌意来自何处，淡淡道：“你好，师傅的丧礼要多麻烦你了。”

    “当然是我来办，这里没你什么事，回去待着吧。”惊雷冷笑，打心眼里看不起张幕。

    “惊雷，你说什么呢？”赤霓裳脸色一变，她现在怎么看不出惊雷对张幕有意见。

    “霓裳，我说的话有问题吗？他又不是赤雷的人，也不懂丧礼，留下本来就没什么用。”惊雷理所应当道。

    “你!”赤霓裳察觉到一点不对，赫然想起父亲的遗嘱来。

    “我很好奇，你为何对我如此不满，之前我们根本没见过吧？”张幕转身看着惊雷，超凡六阶的实力，对现在的他没有任何威胁。

    “你本来就没什么用。”惊雷不好多说，他不想承认那个遗嘱，赤雷跟这个人没一点关系，怎么能让其当首领。

    “哦，你觉得什么才叫有用？”张幕嘴角微微弥漫冷意，一股凌厉气息向惊雷压去。

    原本得意的惊雷耳边似乎听到剑鸣，像是万剑临身，张幕恐怖的气息压得他身体都僵硬起来。

    (本章完)

----2018/2/28 17:02:19|51364515----

第341章 连我一巴掌都承受不住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好强！怎么可能？”惊雷心中惊涛骇浪，能在气势上压迫他的，只可能是不弱于他的存在。

    张幕才多大，竟然拥有这等实力，可他还是不甘心，天才又如何，天才就能凭空夺走他多年奋斗的结果吗？

    妒忌和不服就像一张打口吞噬惊雷的理智，噼里啪啦，虚空中闪电浮现，围绕着惊雷跳动，让他头发无风自立，散发出白色光芒。

    战斗一触即发，在场赤雷的人忍不住后退一步。。

    “够了！不知道这是哪儿吗？”

    赤霓裳怒道，突然爆发：“惊雷，你能不能有点胸怀，才刚一来就针对他，不知道等几天吗？”

    “还有你，有没有我这个师姐在，一眼不和就要动手？”

    惊雷脸色铁青，不好反驳，只能威胁地看了张幕一眼，转身离开。

    张幕苦笑一声，“师姐，我错了，别气。”

    说完之后，他走到棺材前，跪下恭敬地磕头行了一礼，这是他该做的，赤雷将看家本领都传给他，是把他真的当做传人的。

    赤霓裳眼又一红，这个师弟只见了几面，虽然对敌人心狠手辣，却并非忘恩负义之辈，父亲泉下也能欣慰吧。

    “张幕，惊雷哥对你那样也是有原因的，父亲留下的遗嘱中，将你确定为下任首领，而惊雷哥却三公认的继承人，所以……”赤霓裳为难道，她不想两人闹得太过。

    “我明白了！”张幕恍然，没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，惊雷仇视他终究还是利益的缘故。

    只是他有点意外赤雷会选择他，对他这么有信心吗？

    赤霓裳幽幽道，带着一丝丝柔弱：“我希望这件事能和平解决，若因为你们的争斗导致爸爸一手建立的组织分裂，我不愿意，想来爸爸也不会愿意的。”

    张幕心中一震，他隐隐猜到赤雷的意思，是想要赤雷在他手下继续发扬光大，所以在继承人的选择上是更有潜力的他而不是有根基的惊雷。

    本来他不太愿意介入赤雷组织，若是有可能他会推掉这个遗嘱，现在看来不能那么做了。

    生前他没有报答赤雷的恩情，死后要是再不做，他心中有愧！

    张幕眼中精光露出，无比郑重道：“师姐，你放心，我会处理好此事的。”

    他转身抹着萧怜溪的头发，温柔道：“溪，陪着师姐。”

    说完他离开灵堂，没走出多远，一辆豪华的飞车落在他的面前，一个彪形大汉打开车门：“张先生，惊雷大人有请。”

    “正好，我也想找他。”张幕淡淡道，人影散去，已坐在车内异兽皮毛做成的座位上。

    彪形大汉脸色一变，原本的不在意散去，恭敬地关上门，不敢再对张幕不敬。

    嗖！

    飞车一晃射了出去，化为一道流光，很快来到一个豪华的庄园。

    张幕瞥了一眼，嘴角露出意味深长之色，静静跟着彪形大汉走进一栋别墅。

    这是一个明亮的大厅，格调暗血色，正面挂着赤雷的标志，一道赤血色闪电。

    在大厅中放着一张红色长桌，在长桌两边坐着两排人，右边是老人，左边年轻一些，惊雷坐在左边首位，至于最上面的位置则是空着。

    “张幕，你应该知道为何叫你来这儿吧？”

    惊雷面无表情站起来开口，其他人则神色各异打量着张幕，有探寻的，有好奇的，有鄙视的，也有事不关己高高挂起的。

    张幕没有回答，而是有点失望道：“你太急了。”

    通过短短时间的两件事，他就能断定此人是个急性子，胸无城府，并不适合当首领。

    右边不少老人意外地看着张幕，露出几丝欣赏之色。

    在他们看来，惊雷徒有匹夫之勇，不懂得隐忍、谋略，很难当一个成功的首领。

    惊雷不知为何，觉得自己落了一筹，想要拿出的下马威没了效果，气急败坏道：“我就直说了，你不适合当赤雷的首领，主动退出吧！”

    张幕却是笑了，“有意思，你觉得自己就适合吗？”

    “难道我不适合？你问问他们，这么多年我为组织建立多少功劳？实力也是自上代首领后数一数二的。”

    惊雷傲然道：“你问问在场的人，是不是这样的？”

    张幕不会傻得去问，因为他不在意这些，这个首领他是当定的。

    他只是一晃，出现时落在首位，然后在众人吃惊目光中，一屁股坐下。

    瞥了一眼气得头发倒立的惊雷，张幕平静道：“我是上代首领定下的继承人，你有资格剥夺？”

    “你……不要脸！”惊雷被张幕这话堵得不知道说什么，一时就像泼妇骂街一样愤怒道。

    “我合情合理，何来不要脸之说。”

    张幕脸上浮现冷意，“我是上代定下的首领，要是不服，拳头说话！你们中谁能胜了我，这位置就给谁坐，如何？”

    霸道，狂妄的话让所有人都蹭一下站起来，眼神危险地看着张幕。

    张幕无视众人的恶意，反而评价道：“不错，大半人都达到超凡六阶。”

    “可惜，却没一个超凡七阶的，注定你们没希望了。”张幕有些意兴阑珊道，赤雷组织毕竟建立时日尚短，比不上那些千年世家。

    “狂妄！”

    惊雷再也忍不住，电光一闪，一掌打向张幕，八卦之意弥漫，想来得了几分赤雷八卦掌的真传。

    面对如此迅猛的攻击，张幕只是抬抬眼皮，不耐烦地挥手。

    嘭！

    空气炸裂，惊雷就像被蛮牛撞上，不受控制地飞了回去，轰一声将墙壁撞出一个大洞，人则飞了老远，勉强在百米外站出，也是口吐鲜血，双手软绵绵塌下。

    “也不怎么的，连我一巴掌都承受不住，以后怎么和其他势力打？”张幕收回手掌，有些恨铁不成钢道。

    其他人都跟见鬼一样看着张幕，这个年轻得家伙为何那么强，一巴掌就将堪称组织内第一战将扇得吐血！

    这个实力，至少也是超凡七阶才能做到吧。

    不少人眼神闪烁，心中开始动摇，若有一个超凡七阶高手坐镇，组织就有机会度过因赤雷死去而带来的危机。


第342章 寻找盟友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "只是还是有人不太愿意，毕竟谁也不想一个外人骑在他们头上，他们宁愿惊雷做那个位置。

    “赤雷组织是我们建立的，跟你有什么关系，还妄图插手，谁会服你？”

    左边一个中年人皮笑肉不笑道，摆明就算张幕当了首领，那也是一个空架子，没多少人承认。

    “哦，是吗？”

    张幕嘴角微扬，手指一弹：“那你也给我出去吧。”

    虚空波动中，一道指力凝聚出，倏然打在中年人胸口，任其使出所有力量，依旧瞬间崩溃，胸口被震得塌陷，然后飞了出去。

    与此同时，无尽的杀意弥漫在大厅中，张幕一路走来，在现实世界，在试炼世界，击杀的生灵早就成千上万，杀气如同实质一般，笼罩了所有人。

    那些被他杀的人，杀的异兽，似乎都从尸山血海中爬出，大厅中的温度瞬间下降到零点，冷到所有人心中。

    一时间，没有人再开口，瞳孔放大地看着张幕，他们不明白看着如此年轻的人，为何有这等恐怖的杀气？

    在这种杀气下，他们就像随时要死去，呼吸变得困难，转眼就冷汗直流，剧烈颤抖起来。

    “我不在意你们是诚心还是假意，因为对我来说，只有死人与活人的区别，听话的是活人，不听话的只能去当死人了。”

    “现在我暂时不会杀人，以后可就不一定了。”

    张幕冷笑，他懒得去跟这些人虚与委蛇，他有实力，自然是选择暴力解决。

    依旧没有人说话，不是他们不想说，而是没法说，为抵抗张幕的杀气，他们尽了全力，没出丑就不错，那还有力气反驳。

    张幕眼中闪过笑意，结合幻术和杀意，制造一种恐怖的精神压迫，这些人哪里是对手。

    手一挥，杀气散去，所有人疲惫地坐下，惊惧地看着张幕，再没有一点勇气多说。

    “这里哪个是管财务的，出来说说组织最近的资金情况。”张幕看着十多人，开始了解组织的情况。

    右边最前方的黑衫老人站起来，将战术手表点开，大厅内光线变化，一排排数据浮现。

    张幕一眼就看出赤雷组织在最近三个月来资金流在急剧缩小，说明面临着很大的外部压力。

    他当场让组织的高层拿出各种资料，再结合其他人的话，大致了解了赤雷组织最近的状况。

    简单一句话概括：内忧外患！

    内忧是指组织内部人手不够，顶尖战斗力缺乏，外患是和其他势力的争斗不容乐观。

    自从新的基地市建立后，各方的角逐就拉开序幕，新基地市身处元脉之上，附近空间辽阔，所蕴含的资源，所代表的发展空间，是任何一个势力都不愿放弃的。

    厉害的千年世家、军方等顶尖势力占据大部分资源，剩下的各大实力继续争抢，可以说是血腥无比。

    赤雷在这场暗中的资源争夺战中并不具备优势，现在首领一死，估计情况更加糟糕。

    张幕心情有些沉重，他觉得赤雷的事可能和这次的暗中斗争有关系，整个西面区域的各大势力都参与进来，就算他也忌惮无比。

    打发掉其他人，张幕看着新基地市方向，喃喃道：“既然要争，那就得争块大的蛋糕，看你们会不会跳出来！”

    他要趁着这一个月，好好掺和一下。

    赤雷的葬礼在第二天进行，按照当今时代的传统，战死的人都将骨灰撒在边界处，寓意战意虽死不灭。

    第三天，张幕正式召开高层回忆，这次每个人都恭恭敬敬，再也没有一丝轻视。

    “吴老，根据组织内每个人情况，搭配最合适的药剂，我要每个人实力都要在短时间内提升。”

    张幕看向右手首位的老头，不容置疑道。

    吴老为难道：“首领，资金可能有些不够。”

    “用资产抵押，现在不要在乎这点钱，只要能度过危机，钱自然会回来，若是度不过，留着也没用。”张幕雷厉风行道，现在组织需要人才，这一步是必须的。

    他转头看着左边的惊雷，“你想保住这个位置，就去把新基地的地盘守好，要是被抢夺一分，我拿你是问。”

    “是，首领！”惊雷点头，脸色还有些苍白，却没有一丝不敬，他是看中实力的人，张幕轻易就打败他，所以心中再也不想和张幕这种变态作对。

    “其他人照常行事，等我号令。”张幕结束会议，他不会让组织做太多，而是以活着为主。

    离开会议室，张幕眉头依旧皱着，赤雷组织的情势不容乐观，不再危机中崛起，就会被淘汰掉。

    “必须寻找盟友！”

    张幕迟疑了一下，打开战术手表，联系了几个人。

    强龙不压地头蛇，想让赤雷度过危机并强大起来，还是得找当地的各大势力。

    基地市最顶尖的酒楼，张幕和沈星各做一方，相次上次见面，两人都变了。

    沈星在他支持下，成了沈家有资格争夺家主的嫡系之一，而他也成为两个势力的首领，实力更是翻天覆地。

    “张兄，恭喜，短短几个月就成为基地市顶尖人物。”

    沈星主动端起酒杯道，心中只剩敬佩，不到一年时间，当初那个普通的小兵就成长为一方人物，实在是在快。

    张幕喝下酒，直接道：“沈兄，我不喜欢拐弯抹角，这次是想你全力支持赤雷组织，作为回报，你会成为下一代沈家的家主。”

    沈星眼睛一眯，“你就这么有信心？要知道就是一个王者也不一定敢如此肯定。”

    “我敢，就看你愿不愿意押一把。”张幕自信到，现在他的实力已接近王者，而且王者并不是他的终点。

    沈星纵然最近心境提升很多，此刻还是无法平静，杯中的酒水不经意间撒出。

    “我再相信你一次。”他咬咬牙，他能从一个边缘嫡系走到现在，就是相信了张幕，他不甘心停下。

    “你会庆幸的。”张幕微笑道，沈星身为下人家主热门，几乎能调动沈家三分之一的力量，对于赤雷组织来说算是一个很强力的盟友。

    "

----2018/3/2 2:47:24|51459912----

第343章 上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "两人分开后，张幕马不停蹄，在另外一个地方见到了李雨丹，其身后的李家比沈家还强，如果能拉过来，赤雷组织的危机能解除大半。

    李雨丹还是那么美，穿着军装，由于身材太过饱满，胸口的纽扣似乎都要撑不住。

    “你找我干什么？”李雨丹嫣红的嘴唇轻启，美眸流露复杂之色，作日那个狼狈弱小的少年，现在成长到她都要仰望的地步，没谁会平静。

    “结盟！”张幕吐出两个字，看着李雨丹精致的面孔，“我需要你支持我。”

    李雨丹身为李家嫡系，虽然不是继承人，但她在军部有不小的力量，最近快要升为团长，所代表的力量不比沈星弱。

    “凭什么？”李雨丹还是比较冷傲，这是一种骨子里的性格，现在的张幕还无法让其改变。

    张幕想了想，来口道：“我帮你解决相应的麻烦作为回报，如何？”

    “你知道我有麻烦？你在暗中调查我？”李雨丹柳眉倒竖，不善地看着张幕。

    “这不是重点，重点是你想拜托家族的安排，否则也不会进入军部，我可以帮你。”张幕认真道，没有丝毫的愧疚。

    “口气不小！”李雨丹冷笑，“你知道我李家的力量吗？凭你也有资格插手？”

    “有！”张幕点头，根本没在意李雨丹的嘲讽，他会一步步用实力让这个高傲的女人低头。

    李雨丹一怔，没料到张幕自信到这个地步，看着眼前眼睛宛若星辰的男子，她有些恍惚，似乎这个人说到就一定能做到。

    她低下头，第一次不敢看张幕的眼睛，看着地面道：“如果做不到呢？”

    “没有如果。”

    “我不能做太多，只能保证给你们一个公平竞争的环境。”

    “足够了，合作愉快。”张幕露出笑容，伸出右手。

    李雨丹没有握，起身就离开了。

    “这个女人抹不开面子吗？”张幕嘀咕，滴一下点开战术手表，“诸葛，查的怎么样？”

    画面跳动，诸葛旭头像出现，面色带着疲惫：“可以确定和血煞帮有关，下一步就看你了，最好不要冲动，血煞帮背后有第二基地市的刘家。”

    “我明白，你带着他们过来吧，这边人手有点不够。”

    “你想让夜幕介入赤雷？”诸葛旭眼珠一转，在他看来，两个势力融合是最好的方式。

    “不必，你们协助我即可，这里不是夜幕组织的地方。”张幕摇头道，夜幕融入赤雷，忽然可快速壮大，但他不想用这种方式，不想破坏赤雷组织的结构。

    “好，我们明天到。”诸葛旭没多说，应了下来。

    关掉战术手表，张幕脸色阴沉下来，师傅赤雷的死真的是有人为原因，他心中的杀意顿时升腾而起。

    血煞帮，顶尖赏金猎人组织，和赤雷一样，靠赏金任务存活，成员多修炼血道功法，嗜血好杀，凶名赫赫。

    同时，它也是赤雷的对头，双方发生过不少争斗，一直不相上下，直到赤雷的死。

    短短几天时间，赤雷组织在新基地市的地盘就被抢了三成，血煞帮就是其中的主力。

    血煞总部位于第二基地市东北，占据一块数百亩的土地，建筑并不奢华，但颇为阴森，带着阴冷之气。

    黑夜，天上彤云密布，倾盆大雨哗啦啦灌下，烟雨蒙蒙之中，血煞的总部越发阴森可怖。

    哒哒哒！

    大门之前走来一个身影，这是一个眉清目秀的少年，穿着黑白长衫，步伐平稳，身轻如燕，却故意踩在雨水中，发出明显的声音。

    “站住！小子，知道这是哪儿吗？”

    守门的冷笑，血红的眼睛看起来就像野兽，让人不寒而栗。

    “赤雷新首领张幕前来见你们的帮主一面！”

    张幕抬头，眼神太极光芒流转，雨水顺着周身留下，但没有一滴打湿他的头发和衣服。

    守门的两人看到张幕的目光，想要说什么，却是脑袋一蒙，呆呆地将门打开。

    一阵风飘过，吹斜了不断落下的大雨，而张幕的身影已消失在门口。

    路上，但凡看到张幕的寻常帮众，皆是双目呆滞，被瞬间催眠，只有科技仪器很快发现他闯入。

    待高手察觉后前来拦截时，张幕已来到血煞帮的深处，雨更大了，练成线落下。

    十个身穿血染的人将张幕围住，其中一人走出，狞笑道：“愚蠢的家伙，以为自己又些手段就无敌了，闯到这里根本就是找死，没想到赤雷的新首领居然是一个傻子，让本大爷……”

    铮！

    这人话未说完，一声清脆的剑鸣响起，一道凌厉的太极剑气破开雨幕，嗖一声射向这人。

    下一秒，这人护体真罡粉碎，冷笑凝固，如同一只烤熟的虾米，腹部向后弯曲，被剑气洞穿，血液飚射而出，整个人不舍控制地，身体直直的倒飞出去，贴着地面滑行了十多米才停止下来。

    雨水中，血腥味很快被浇灭，倒在远处的人颤抖两下，再无一丝声息，不知死活。

    “一个刚入大宗师境的垃圾也敢在我面前狂言，找死！”张幕一步都没有动，不屑说道。

    此时在场的其他人终于色变，他们没想到这个少年竟有这样的实力，一道剑气就让他们的同阶失去战斗力，这份实力难怪敢独身一人闯进来。

    “阁下实力不错，但不过是出其不意罢了，真以为一人就是我们的对手？”

    另外一个血袍开口，一句话就稳住其他人惧怕的心情。

    这里，终究是他们的地盘，张幕一个人没任何优势。

    “是吗？”张幕冷笑，身体一抖，脚下太极光圈浮现，十二道剑气倏然射出。

    这次九人早走防备，浑身血红真罡光芒流转，凝聚出一身坚固血色盔甲，同时右掌一抬，血掌打出便是迎了上去。

    嘭嘭……

    碰撞下的雨水瞬间蒸发，血掌遇上剑气，就像纸糊的一般，转眼被破开，九人神色大变，只能硬结。

    哼……

    九人闷哼倒退，或多或少吃了亏，倒霉的连护体真罡都被破开，胸口鲜血汩汩流出。

    张幕脸上露出冷笑，身形一动，立刻趁胜追击，一掌打在地上，轰然一声巨响，九人吐血飞退。

    "


第344章 肉身接灵兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "九人狼狈落在数十丈外，脸色难看无比，没想到合力都不是张幕对手，这个赤雷组织的新首领怎么如此强大。

    “再不出来，我就把他们全杀了！”

    张幕周身出现一百零八道剑气，空气被切割得哗哗作响，吓得九人脸色一白。

    这个时候他们如何看不出张幕的实力超越了超凡六阶，他们哪里是对手。

    忽然，天上的雨水一静，似乎在刹那停止下落，远处一栋大楼轰然破碎，一道血红刀光破空斩来。

    张幕眼睛一眯，手掌一抬一推，虚空扭动，巨大的黑白身影浮现，凝聚出一道掌印打出。

    轰！

    刀气和掌印碰撞，同时粉碎，方圆百丈内化为真空，狂风荡开，将地上的雨水都清空。

    嗖。

    一个血色影子落在百米外，光头血袍，气势汹汹，手中一柄修长大刀像是被鲜血浸泡，弥漫着浓郁的血光。

    血煞出来了。

    “赤雷居然在死前能收你这么个弟子，也不知走了什么狗运气。”

    血煞看着张幕，带着一丝顽赞赏，三分嫉妒，七分杀意道。

    “你能突破到超凡七阶，应该不是狗运气。”张幕意味深长道，这光头上次还是超凡六阶巅峰，没想到这么快就突破了。

    “小子，我不得不说，你很有胆量，可纵然你能像死去的赤雷一样越阶而战，境界就是境界，不是那么好越的。”

    血煞狞笑一声，一刀劈出，血红刀影如涛如浪，刹那间，便笼罩张幕的所有退路。

    但在浪涛中，太极光芒浮现，然后剧烈炸开，将刀浪破坏得支零破碎，无法形成压倒之势。

    “八卦掌！”

    一声低喝，太极之外，八卦图忽然浮现，天地山川，风火雷泽，刹那在浪涛中生出，张幕的身影变化多端，瞬间打出无数掌。

    “什么！”

    血煞惊呼，当一声被张幕打中十多掌，连手中灵并都扭曲，被震得倒退不止，每一步都将地面踏出一个大坑。

    “好强的肉身。”血煞倒吸凉气，手中血煞灵刀铮铮颤个不停，虎口崩裂开来，鲜血溅射而出，让灵刀更加鲜艳。

    刚才，他差点都握不住刀，心中对张幕也变得忌惮无比。

    哗啦啦，天空中的雨滴再次落下，将原本的真空填满，让附近的寒意越发惊人。

    “血煞帮主，害死我师傅，你来偿命吧。”

    张幕说完，咻的一声，破空冲近，掌影漫天飞舞，不给血煞一点喘息机会。

    当当当！

    他肉掌接灵兵，掌心太极光芒摧残，肉身散发刺目的银色光芒，根本于惧灵兵的锋芒，反而因为出手速度太快，将血煞打得只能防守。

    原本该让张幕体会惊涛骇浪的血煞反而被压得透不过气，虎口被震得鲜血淋漓，若不是强行靠修为握住兵器，怕是要被打得兵器都保不住。

    躲在远处的血煞帮高层目瞪口呆看着不可一世的张幕，他们有点反应不过来，本来实力更进一步的帮主居然不是对手！

    噗噗！

    没多久，血煞吐血，身上凶悍之气兔起，血刀光芒大放，实力又提升一分。

    他强张幕更强，银孚身的威力全部被催动，一掌拍下，一栋建筑全部碎成砸砸，一脚踩落，地上炸出数十米的巨坑。

    数十个回合，方圆数百米都没有一个完好的建筑能保存下来，全部毁于交手之中。

    “住手，我认输！”血煞见张幕依旧气势如虹，不得不退缩了。

    张幕讥笑：“我要杀你，何来认输之说？”

    “你敢！这里是基地市内，禁止杀人，包括超凡者，你是眼触犯法律吗？”

    血煞有点慌乱道，刚开始他该不以为意，现在却不敢那么想了，因为张幕有杀他的实力！

    “先把你打晕，拉出去杀！”张幕无所谓道，一般的规则已无法制约超凡者，完全可以擦边进行，

    血煞欲哭无泪，这家伙完全不按常理出牌，平日里和其他势力争斗，势力首领很少出手，像张幕这种不怕死只身闯总部的，几乎是没有。

    “你要败了！”

    陡然张幕的黑发飞扬起，杀气涌出，一股刚猛的力量打出，足踏太极图，身绕八卦意，转眼在天上地下挪动，打出上百掌。

    血煞急忙刀光劈斩，奈何四面八方都是攻击，防不胜防，挡不住一部分，另外一部分全部打在他的本体之上。

    轰隆！

    大地一颤，泥土溃散，以血煞位中心，周围泥土全部被打没，血煞站在坑底，身体一软，浑身血流如柱，倒在地上怕不起来。

    嘭！

    一只脚落在他身上，将其踩得又深入几分，胸口骨骼噼里啪啦爆炸，全部被张幕震碎。

    张幕脚下黑白丝线生出，有灵性地钻入血煞的体内，结为一个个锁链，将其修为全部封印起来。

    “你不能杀我！”

    血煞嘴里不断冒出血液，无法动用已丝力量，心胸生出恐慌，硬着头皮道。

    张幕没理会，转身看着其他人，“想走？问过我没有？”

    本来见势不妙在后退的人全部展开极限速度，分散向不同方向逃走。

    张幕身影鬼魅般闪烁消失，下一刻已拦在一名高层面前，手掌闪电般在对方胸口，噗的一声响，脸色苍白滚落在远出。

    其他人本就受伤，现在没一个猛借助张幕一掌，几声闷响后，步入血煞的后尘。

    大手一挥，十人被甩在一起。看着地上的人，张幕面带冷意：“现在，我你们一件事，当初是如何害死我师傅赤雷的？”

    见没人回答，张幕手指一点，噗的一声，一人眉心出现血洞，被当场解决掉。

    “你们是宁愿守着秘密死还是说出来？”张幕冷漠道，他要搞清楚师傅赤雷死的阴谋，把仇人找出来。

    “别信他，即便你们说了，他也可以出尔反尔杀掉你们。”血煞呸了一句，不想张幕如愿。

    “你废话太多，等下收拾你。”张幕一脚踏下，将血煞整个人踩进泥土中。

    他拍拍手，看着剩下的八人：“这下安静了，把你们知道的都说出来，兴许能换一条小命。”

    “是血煞安排的，跟我们没关系。”第一个终于忍不住开口，直接将锅往血煞身上推。

    "

----2018/3/3 8:13:49|51520131----

第345章 血族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在张幕的威胁下，这人倒豆子一样将事情的来龙去脉抖出，让他的脸色越发不好。

    果然是血煞勾结异兽，设计害死赤雷，让其连逃走的机会都没有。

    “你们中谁还有什么要补充的？”

    张幕眼中流露一股冰冷气息，勾结异类谋害同族，实在是罪不可赦。

    刷！周围数十米之内静下来，雨势仿佛停顿了，气温瞬间下降至零点，似乎随时都要冻结一切。

    除去刚才开口的，其他八人皆是噤若寒蝉，面露悲色，没有一人说话。

    “很好，既然不说，那就都去死吧。”

    张幕冷笑，虚空剑气凝聚而去，对着八人当头飞去。

    然而在这时，一道血光落在张幕前，剑气就像被腐蚀，半空中溶解散去。

    “年轻人，得饶人处且饶人，既然到这个地步，放了他们吧。”

    一个俊美的青年站在他三丈外，一头短发乌黑发亮，身穿整洁的黑色西装，脸庞比女人还要白，容貌比女人还要俊美，模样像是欧美人，身材修长，浑身带着一股妖异之感。

    张幕汗毛炸立，就像遇到天敌一般，这个神出鬼没的青年很强，甚至能威胁到他的性命。

    “你不是人？”

    张幕眯着眼睛，强者对气息尤其敏感，这个青年给他的只是冷血、暴虐的感觉，完全不像人类。

    “人？这种低等动物，本爵口中的食物罢了。”

    俊美青年舔了舔嘴唇，露出猩红的长舌，越发的诡异。

    在这青年张嘴的瞬间，张幕眼中精光一闪，惊讶道：“血族？”

    他通过透视和暗灵眸，看出站在他面前的是一个暗金血色的蝙蝠，这种形态的东西，只会是西边那群异类。

    俊美青年有心意外道：“咦，有意思，你是第一个能这么快认出本爵身份的武道大宗师。”

    “看来你们早就把手伸进了华夏，这么一来，我怕是没法随便离开了。”

    张幕眉头皱着，浑身开始绷紧。

    “本爵喜欢聪明的人类，开始本爵是懒得出来的，奈何你这人类杀心太重，杀了一个还想杀一群，为避免多年的心血毁于一旦，本爵只能让你留下了。”

    俊美青年无奈道：“张幕是吧，现在本爵给你两个选择，臣服或者……死！”

    “我觉得还有一个选择。”张幕摇头，“那就是你死。”

    俊美青年脸上的淡淡笑意变为冷漠，“少年，本爵六百年来，你是第一个敢如此狂妄的。”

    “原来你这么老，也该死了。”张幕眯着眼睛，瞳孔中蓝色光芒浮现，念力附着在身上。

    “嗯？”

    俊美青年察觉不对，赫然出手。

    漆黑的天空下，无边无际的雨水中，一红一银两道影子闪电般壮在一起。

    轰！

    大地塌陷，被掀起一层泥土，百丈之内雨水蒸发，空气被挤压得爆炸，气浪海潮般扩散，将附近建筑全部压塌。

    只是一个交手，方圆百米便没有建筑能屹立，全部化为粉碎。

    哗啦啦！

    雨水再次落下，在裂开的大地上，冲出无数泥土，虚空之上，两道影子互隔百米对立，狂暴的气息卷起道道狂风。

    俊美青年意外地看着张幕，这个人类竟挡住他一击，哪里是什么超凡六阶的大宗师。

    要知道他可是血族中的公爵，战斗力远超人类中的超凡七阶，一般的超凡七阶都接不下他一招，这个少年却做到了！

    他不由心生嫉妒，血族虽然拥有悠久的生命，几乎是永生不死的存在，但提升的难度受限于血脉，一百年都难以提升一阶，而这个少年不过二十岁就抵得上他数百年的生命，如何能不嫉妒？

    “想来其他人知道血族是血煞帮的幕后黑手，应该有不少人乐得过来杀掉你吧。”

    张幕淡淡道，浑身银光万丈，就像一轮明月，将大半个庄园都照亮。

    “那得你能走出这里才行。”俊美青年狞笑，附近布置有隐匿气息的元阵法，不过来查看，其他人根本不知道这里的情况。

    “那就只能亲自出手了。”张幕遗憾道，对这血族生出杀心，对方怕暴露身份，他也不想自己念力的事泄露出去。

    “大话谁都会说，我还没听说谁能杀掉血族的。”

    俊美青年哈哈一笑，一股奇异的气息其俊逸的身形周围缭绕开来，他双掌抬起，肉体扭动，转眼化为一只血色大蝙蝠，数丈宽的血金色的翅膀，锋利的爪牙，瞬间融入黑夜消失不见。

    “显出原形了吗！”

    张幕看着右边的虚空，脚在虚空踏出，双手摆动，一圈太极光环浮现，带着身周的雨水改变了下落的轨迹，循着其身体旋转起来，形成了一层透明的水幕。

    “御水化龙！”

    吼！

    漫天的雨水凝为一条黑白水龙，咆哮着冲出，嘭一声撞上某个东西。

    “按照你们华夏话来说，不过雕虫小技！”

    虚空一声冷笑，血光一闪，水龙从中一分两半，一头恐怖血影射来。

    “爆！”

    张幕面不改色，右手一握，被破开的水龙瞬间膨胀，全部爆炸开。

    强大的冲击力阻断血影，露出一只血金色的蝙蝠，它的身上流转着无数血色符文，弥漫着阴冷无比的寒气，雨水一靠近便凝聚为冰，根本无法伤到它。

    蝙蝠仰头发出尖锐的鸣叫声，似乎因为水龙爆炸力量的阻挡而愤怒，使劲地挥动了一下翅膀，顿时卷起一个个漩涡，将水龙全部震散开。

    “小子，死吧！”

    血金蝙蝠大吼，一股无形的波浪扩散，大地崩裂，建筑化为粉末，张幕周身护的真罡都瞬间碎掉。

    张幕脸色一变，念力不再保留，涌出将周身护住，抵挡这恐怖的音波。

    转眼，方圆数百米的大地下沉十丈，就像被生生刮去一层，原本的血煞和九个长老全部化为血沫。

    这家伙，发起怒开连自己人……哦不……自己的狗都杀。

    张幕依旧毫发无损站在虚空，念力消耗不少，并不太好受。

    眼前血光一闪，血金蝙蝠又杀了过来，锋利的爪子将虚空划出白痕，落在他的胸口。


第346章 分崩离析

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呲啦！

    火花一闪，张幕倒飞，双臂上的银光被破开，出现三道浅浅的血痕。

    他受伤了，堪比极品灵体的肉身竟也差了一筹，被对方的爪子破开。

    终究是念力不够，还没有恢复到超凡七阶，弱了一分。

    “嘿嘿，真是鲜美的味道，没想到你的肉身如此强壮，本爵必须得尝尝你的血。”

    血金大蝙蝠停在百米外，邪恶地说了一句，一晃再次杀来。

    “以为我会给你理会吗？”

    张幕手一翻，甩出一个古色铜镜，真罡涌入后，一圈光芒流出，将他全身笼罩。

    刺啦！

    一声刺耳的摩擦响起，血金蝙蝠出现在另外一边，气急败坏道：“什么古怪的灵兵？”

    它刚才一爪挥出时，发现不少力道都原封不动反弹回来，再也破不开这个人类的防御。

    “嘿嘿，该我来火烧蝙蝠了！”张幕得意一笑，手中又出现一个东西，正是玄火鉴。

    轰隆！

    一条赤色红龙从玄火鉴中冲出，摇头摆尾向蝙蝠冲去，灼热的力量让虚空都扭曲起来。

    感受到火龙蕴含的让他厌恶力量，血金蝙蝠张嘴尖叫，又是一股无形波浪扩散，噗一下将火龙粉碎。

    “老子看你能发几次这等神通！”

    张幕不以为意，真罡继续涌入玄火鉴，又一条巨大的火龙凝聚而出。

    连续两次发出强大音波神通，血蝙蝠有些力竭，这次只能躲开，翅膀扇动狂风妄图吹开这至阳至刚的火焰。

    然而，这火焰是张幕的念力在控制，凝聚无比，若不暴力将之全部击溃，就会如影随形，火焰的速度一点不比蝙蝠慢，很快就追上将之吞没。

    一声惨叫从火焰中传出，接着火焰乱射，蝙蝠狼狈的挣脱而出，浑身毛发焦黑，气息变得混乱起来。

    它是天底下至阴至邪之物，最怕火焰、阳光，即便它很强，但遇到同阶乃至更厉害的力量，依旧很难受。

    “害死的人类，本爵不会放过你的。”

    血金蝙蝠浑身的符文都暗淡不少，可见受了不轻的伤，对张幕也忌惮起来。

    “呵呵，你不放过我，难道我会放过你不成？”

    张幕眼中杀机弥漫，玄火鉴直接甩出，对着血金蝙蝠飞去，漫天的火焰涌出，对着蝙蝠围去。

    血金蝙蝠这次怕了，扔出一个血色酒杯，酒杯红光大放，变为数十丈高，挡在火焰前。

    轰隆！

    火焰撞在上面，被其阴冷的气息浇灭，无法再继续压过去。

    “这家伙也有宝贝！”

    张幕有点头疼，咬牙加大火焰输出，同时射出，主动挑战对方。

    有六合镜分担一部分攻击，他不再惧怕和血金蝙蝠肉搏，一拳砸下，咚的一声响，二者同时倒退。

    他没什么，而对方的血色酒杯却是一颤，玄火鉴占据上风，血金蝙蝠精力被分散，已无法全力接触血色酒杯的威力。

    张幕冷笑一声，对方肉体很强，就是现在的他都有所不及，到精神力却不及他，无法做到一心二用，并都发挥强大的威力。

    因此，他抓住机会再次冲上次，专门和其硬碰硬，让其无法分心抗衡玄火鉴。

    咔咔！

    在无尽火焰的逼迫下，血色酒杯忽然一声轻颤，血光大失，一丝丝裂痕蛛网一般爬满酒杯全身，随时都要崩溃。

    “糟糕，这人类的灵兵怎么如此厉害。”

    血金蝙蝠暗暗叫苦，心生退却之意，不甘地看了张幕一眼，仰天长啸，无形的音波扩散。

    它没有再继续，短暂的交手他就落入下风，知道打下去对他没有什么好处。

    “人类，本爵记住你了。”

    血金蝙蝠哼道，取回血杯，转身向远处飞去。

    但在这时，一股音波突然落在它的身上，让其剧烈一颤。

    原来这是六合镜的反弹，血金蝙蝠始料未及，顿时被破掉飞遁。

    一条火龙紧随而至，一口将之吞没，隐隐都有肉香传出。

    “烤蝙蝠了。”

    张幕哈哈一笑，玄火鉴的火焰温度提升，就是身为公爵的血金蝙蝠也被烧得皮开肉绽。

    “该死！”

    血金蝙蝠气得怒吼，无数的血气从其体内冒出，原本的烧伤已肉眼可见的速度恢复。

    它没有停留，翅膀疯狂一扇，乘着狂风向远处飞去。

    张幕追上去，玄火鉴继续发力，然而每次将之烧得凄惨，转眼血气冒出便很快恢复。

    “修为有些不足了。”

    感受到丹田的空虚，张幕无奈中只能放弃，难怪说血族难杀，这恐怖的恢复力，他这点修为还远远不够。

    “可惜，只是将之惊走了。”张幕追了数百里，无奈地放弃。

    连夜赶回血煞的总部，张幕开始寻找各种物资，整个血煞的高层全部死掉，没谁能阻止他。

    嗖嗖嗖！

    没多久，虚空中响起破空声，在那血族逃走时，有人发现这里的异常，前来探查。

    看到大地一片疮痍，满地狼藉的场景，赶来的几人都瞪大眼睛，这种破坏力，至少是超凡七阶才能办到吧？

    张幕不想露面，从一边遁地离开，回到赤雷的地盘，立马开始恢复。

    和那血族一战，他一半靠念力，一半靠六合镜和玄火鉴，特别是玄火鉴，若不是火焰克制血族，局势怕是会翻转过来。

    “我还不够强。”

    张幕喃喃自语，将不甘按下，静心恢复起来。

    第二天，天地清明，一片晴朗，昨夜大雨早已散去。

    第二基地市掀起一场风波，血煞帮高层一夜被神秘人灭掉，整个顶级赏金猎人组织失去高手支撑，瞬间分崩离析，各大势力抓住机会暗中出手，开始瓜分其地盘。

    赤雷组织有张幕在，自然不会落后，不止收回原本的地盘，还多扩张了一些。

    暗中，各方开始怀疑是谁出的手，很快就有谣言传出，灭掉血煞帮高层的是赤雷新首领张幕。

    对于这个传言，大多认不太信，毕竟张幕太过年轻，如何能灭掉一个超凡七阶，十个超凡六阶的联手。

    张幕却是看出一些东西，在这人类之中，多半还有谁和血族勾结，不然怎么会如此快便确定是他。

    这里比想象的危险，不止要防备同类，隐藏的异类更是可怕，随便跳出一个就足以威胁到他。

----2018/3/3 23:45:03|51549604----

第347章 星族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天下午，诸葛旭和郑白风几人来到基地市，作为他的暗中力量。

    赤雷他刚接受，暴力手段确实让人不敢反抗，因此也很难立马建立心腹，他需要一些人保证赤霓裳和萧怜溪的安全。

    这一日，张幕接到一份请帖，邀请他前去参加一场酒宴。

    对于各大势力来说，这种酒宴多不胜数，张幕作为新的头领，又显露出非凡的手段，自然不少人想要结识。

    张幕不好推辞，只能前往赴宴，等认识过后，也算向其他势力宣告了他的存在。

    第三基地市最繁华的商业区，一辆辆顶级飞车汇聚在一栋大楼前，今天能来的全是有头有脸的人物。

    张幕从一辆车上走下，旁边跟着萧怜溪，俊男靓女，顿时吸引不少的目光。

    刚走进大门，此次酒宴主办方，沈家的家主走了过来，笑容满面道：“这位就是赤雷的新首领张兄弟吧，今日一见果真是年少俊才。”

    张幕只得装模作样，开始和各方势力的人物互相说鬼话，最后脸都快笑僵硬了。

    足足过去一个小时，才算将各种人物应付过去，张幕有些疲惫地坐下来，苦笑道：“跟这些人说话不亚于打一架。”

    “你不喜欢以后就拒绝吧。”萧怜溪递过来一杯水，温柔地说道，今天她也体会到了一些，只是没张幕那般麻烦。

    “会的，我怎么舍得你跟我来吃苦。”

    “两位可真情意绵绵呢。”

    一声娇笑打断了两人的对话，一个二十出头，容貌清丽，长发披肩，身穿黑裙，衬托得皮肤雪白无比的女人端着酒杯出现。

    张幕皱眉看着主动走过来的女人，“你是？”

    “我叫丽儿，只是一个来蹭吃蹭喝的人罢了。”

    丽儿抿着嘴，面色慵懒迷人，美丽的瞳孔很有兴趣地看着张幕，“张首领，丽儿有些生意想和你谈谈呢。”

    “生意？丽儿小姐需要我们做什么赏金任务吗？”

    张幕淡淡道，心中却很认真，他看不透这个女人，说明不简单。

    “不知可否移步一谈？”丽儿弯下盈盈一握的小蛮腰，胸前的饱满勾勒出诱人的沟壑，让人忍不住多看。

    “何必，坐下说。”张幕指了指对面椅子，手轻轻一挥，一道无形的屏障出现，将这里给隔开。

    “看来张首领不太喜欢丽儿呢。”丽儿嘻嘻一笑，看了萧怜溪一眼，“张首领看来很看重这位妹妹，我们的谈话她知道不一定好哦。”

    “幕哥，我有点饿，去找点吃的。”萧怜溪站起身，不愿给张幕惹麻烦，离开到另外一边去了。

    张幕眉头多皱了一分，有点不耐烦道：“现在可以说了吧？”

    “张首领看来不喜欢废话，那丽儿长话短说，我后面的势力希望和贵组织建立长期合作。”

    “我不太懂。”张幕眼睛微眯，长期合作的意思太多，说不清楚。

    丽儿挽了挽雪白脖颈的发丝，意味深长道：“张首领不知对神族怎么看？”

    “你是神族的人？”张幕眼中寒光一闪，露出一丝危险。

    丽儿只觉得被凶兽盯上，有些不自在地放下手，不答反问道：“如果是的话，看张首领这模样，是不是要当场格杀小女子呢？”

    张幕眼中幽光闪过，动用暗灵眸观察，并没有从这女人身上看到神族的特殊征兆。

    “你应该不是。”

    丽儿闻听后身体略微一颤，漂亮的面孔上浮现一丝伤感，“张首领可猜得不对。”

    她抬起小手撑着下吧，“不知张首领能不能顺顺对神族的看法呢？”

    张幕有点搞不明白这女人的意思，迟疑了一下，开口道：“和人类基因同源，但理念不同，自以为高人一等，总想取而代之，缺乏文化积淀，一群无根的浮尘。”

    “丽儿真有些失望，以为张首领有不同的看法，现在看来和大多数人一样呢。”丽儿摇摇头，似乎冷漠了一些。

    张幕讥笑，“你就别用幻术试探我了，人类和神族的混血，具备人类基因的可塑性和神族的血脉，但除去优秀的外貌，其他能力可都不算突出的。”

    “你！”丽儿脸色一变，惊得站了起来，张幕居然看穿她的底细，心中不由有些慌乱。

    “你放心，你也算半个同类，神族的血脉也算不错，应该没有吃人的基因欲望，我不会杀你的。”

    张幕平淡道，话语权不知不觉落在他的手中。

    “看来丽儿还是小看了张首领的手段，现在知道丽儿的身份，丽儿也不拐弯了，这次过来就是希望赤类组织能和我合作。”

    丽儿快速冷静下来，不再慌乱慌乱。

    “叛族的事我可不会做。”张幕坚定道，神族和人类千年开藕断丝连，说是血海深仇也不为过，他是不会和神族合作的。

    “你不必担心，丽儿身后的都是半人族血脉，而且是温和派的，不会做任何威胁人类的事。”

    丽儿郑重道，她来自一个身份很尴尬的族群。

    这个族群乃是神族和人类通婚下诞生的，按理说人类和神族算是半个仇人，但人神之间不止有战争，也有一些意外的结合，多年来便演变出像丽儿这样的族群。

    对于一些反对的人类或者神族来说，他们是杂种，是双方都不愿接受的存在，地位非常尴尬，几乎是在人雷和神族的夹缝中生存。

    当然，他们自己称自己为星族，一个新的种族。

    一般来说，由于具备双方的血脉，星族在人类中和神族中都能活下去，但无法攀升到高层，更别说掌握太多权力。

    “你后面的族群多大？”张幕没有拒绝，他和大部分人类不同，他的思想是一千年前，看法和这个时代都不同。

    在他看来，人类和神族牵扯太深，不管是谁都很难把另外一方灭掉，融合最合适的途径。

    当然，这需要时间，就像现在的星族，他通过丽儿隐隐看到这个途径的潜力。

    如果放下仇恨，神族的基因是最完美的，但却失去人类这等繁殖力，折中的族便解决了两方的弊端。

    不过，和星族合作也是有风险的，容易遭到人类或者神族中的极端派反对。

    (本章完)

----2018/3/4 22:59:13|51587889----

第348章 地下城镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “丽儿后面是一个万人大族，历史超过百年。”

    丽儿沉吟片刻，说出了背后势力的情况。

    张幕吃了一惊，没想到人挺多，真的星族会一直有一半基因来自神族，多年来两族一直禁止通婚，还能有这么多人，说明有不小的力量，能不断吸纳新的星族补充。

    “张首领，不知你如何决定？如果拒绝的话，丽儿可就要离开了。”丽儿催促道，两人说了这么久，已有不少人注意到，她不想太过高调。

    “可以，明天带我去你们族地吧。”张幕点头，答应下来。

    让他倾向于同意是因为他想起诸葛旭，那家伙可是喜欢一个神族，若以后有梦里把自己女人抢回来，总得有一个安身之所。

    “真的？”

    丽儿有些惊喜道，很少敢和星族合作的，都不想惹上麻烦，比如上代的赤雷就没有同意，她这次也不过是尝试一下。

    “我骗你干嘛？”张幕撇撇嘴，挥手将隔音罩散去，“具体的事明天再说。”

    “我明天早上八点去找你。”丽儿深吸一口气，微微一笑，起身离开。

    张幕看着丽儿窈窕的身影，心中嘀咕：“星族，有意思。”

    他有些感叹这个世界的丰富多彩，随着他实力提升，所看到的东西越来越多，真不亏重活了一次。

    两个小时后，酒宴结束，张幕找到诸葛旭：“明天跟我去一个地方。”

    诸葛旭以为是赤雷组织在新基地的地盘，不以为意地点了点头，又继续忙自己的事了。

    第二天八点，一辆飞车准时接走张幕和诸葛旭，飞离基地市，一直飞到数百里外的森林才停下。

    诸葛旭露出疑惑之色，却没有多问，他身为谋略之人，这点耐心还是有的。

    丽儿停在一座小山前，将飞车收进储蓄空间，又带着往前飞了数里，来到一个山洞中。

    这里有人为开凿的痕迹，一直通往深处，三人走到山体内，丽儿在一块岩壁上轻轻一按，光芒流转，一个电梯口出现。

    “请。”

    丽儿优雅道，他们星族不被待见，基本是藏身在地下，尽量避开地上的争斗。

    诸葛旭以为是哪个研究基地，待电梯下降近百米，打开的刹那，他才反应过来。

    一片全新的空间出现在眼前，数里宽广的空间，植物、道路、各种建筑都有，灯火闪烁，人流穿梭，简直就是一个现代化小城镇。

    “你是星族的？”

    诸葛旭惊讶道，在这野外建立这么大的地下城镇，除去星族没有其他人。

    “看来这位先生还不太清楚。”丽儿此刻的瞳孔发生变化，散发淡淡的紫色光芒，颇为神秘。

    诸葛旭神色一震，怔怔看着眼前有些熟悉的紫色眸子，内心深处某个身影突然冒出来，让他生出强烈的思念之意。

    “诸葛，想起你那个女人了吧。”张幕拍着诸葛旭的肩膀，这一路来诸葛旭帮他不少，他一直都想弥补这家伙多年来的遗憾。

    现在和星族建立关系是第一步，下一步是要让诸葛旭足够强大，然后亲自去抢回他的女人。

    “张幕……”诸葛旭眼睛有些湿润，他是何等聪明之人，转念就猜到张幕的打算。

    “这位先生看来是有故事的人，似乎很喜欢我这种紫色眼睛，难道诸葛先生爱上了某位紫眼神族？”

    丽儿来了兴趣，开始认真看着眼前的男人。

    “没错，我爱上了一个不该爱上的紫眼。”诸葛旭叹道，眼前出现了那个美丽的身影，不知她是否过得好。

    “不知是哪个姓氏的？”丽儿郑重道，她们就是两个种族相爱的结晶，对于帮助这种恋人，他们会去全力相助。

    “紫，她叫紫潋晴。”诸葛旭喃喃，有些失魂落魄，这种状态很难在一向运筹帷幄的他脸上看到。

    丽儿脸色变得凝重，“紫、天、炎、德、逸、希、青、君，神族最古老的八大姓氏，在把血脉看的比什么都重要的神族之中，即便仅仅姓这个便算是贵族，诸葛先生想和紫小姐结合，难度不小啊。”

    “小什么？有实力去抢过来就是。”张幕安慰道，“诸葛你还年轻，等你哪天成王了，我陪你抢媳妇儿。”

    丽儿有点无语地看着张幕，神族的贵族说抢，有没有搞错，怕是们都进不了吧。

    她只当张幕在胡说，或许是安慰诸葛旭。

    “会那么一天的。”诸葛旭却是当真，死死握着拳头。

    “呵呵，我听到什么笑话，居然有人想去神族抢女人？”

    一声讥笑从远处传来，接着青光一亮，空气哗啦啦的被破空，嘭的一声，一个黑衣青年落在地上。

    这个青年和丽儿不同，瞳孔是青色的，浑身气息刚猛，行走间带着惊人气势。

    显然，这人带有青眼神族血脉，和紫眼神族在精神上有极高天赋不同，青眼神族肉身无比强大，是能生撕异兽的存在。

    张幕感受到这个青年的肉身不弱于他，可见真的青眼神族会更强，他估计得银孚身大成才比得上。

    “沙铁，这是贵客，不得无礼。”丽儿有些生气，这家伙不知道这么说话会得罪人吗。

    “我不过是实话实说，想去神族的地盘抢人，除非是武道皇者，否则没人能安全离开。”

    沙铁昂着头，觉得自己没错。

    “那我成为武道皇者不就行了。”张幕淡淡道，他现在战斗力已接近武道王者，传说中的武道皇者也不是那么遥远。

    “没想到今天遇到一个比我该狂的人，敢不敢比试一下，若你能胜我，便信你有那个机会！”

    沙铁眼中冒出战意，锐利的目光落在张幕身上，他不想逞口舌，喜欢用拳头说话。

    “那就接我一拳吧。”张幕也开了兴趣，想试试这家伙，周身银光大放，闪电般一拳打出，咚的一声，让人心脏紧缩。

    “来得好！”

    沙铁哈哈一笑，眼中青光大放，肉身像是青色金属，一晃迎上去。

    嘭！

    拳头相接，空气闷响，狂暴的力量将地面震出无数裂痕，附近数百米内皆是一颤，烟尘弥漫而起。

    两人都退了一步，不相上下。

    丽儿长大小嘴，沙特肉身多厉害她可是很清楚的，可以说同辈中没多少人能比，张幕居然一点不落下风。

    沙铁眼中也先是意外，随后变得狂热，大吼一声：“再来。”

    他已很久没遇到能在肉身上和自己一较高下的对手，此刻只觉得浑身发热，想要痛快地战一场。

    “沙特，不得无礼，丽儿，你怎么不把贵客赶紧带过来，如此怠慢多不好。”

    一个苍老的声音在几人耳边响起，沙特急忙止住，族长发话了，他可不敢再乱来。

    (本章完)


第349章 合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哒哒哒！

    一个灰色身影在道路另外一边出现，满头白发，脸上布满皱纹，如同干枯的树皮，手指亦是皮包骨头，手掌弯曲如鸡爪，拄着一根黑色拐杖，身体佝偻，看起来就是一个风烛残年的老人。

    张幕在看到老人的瞬间，却是浑身发紧，他的暗灵眸中，眼前哪里是一个连风都能吹倒的老人，简直是一轮炽热的太阳。

    在那看似老迈的身躯中，蕴含着磅礴的力量，就像一片深不见底的汪洋大海，不过全部收敛着，若是爆发，必是石破天惊。

    “这实力远远超过我，是王者级存在！”

    张幕心中无法平静，看来这里的星族远比他想象的还要厉害，这次结盟对他的好处要大一些。

    “前辈，在下张幕，这位是诸葛旭。”张幕心中吃惊，面上并无表现，平静地走上前主动介绍道。

    “丽儿昨晚跟老头我说过你，今日一见，比老头想象的还要出色啊。”

    老者微微点头，他看的东西很多，张幕远比在场人要优秀，而且隐藏得很深。

    “不知前辈如何称呼？”张幕不卑不亢道，两方势力结盟，理论上他和这老头是平级的。

    “叫我季老吧，以后我叫你张小友，也算互相认识了。”季老伸出手，“张小友，先去喝杯茶，我们边喝边聊。”

    “季老客气。”张幕点头，跟着向另外一边走去，在道路的另外一边，正是星族用来迎接客人的地方。

    几人走到一个明亮的客厅坐下，数个美貌侍女将热茶端上，张幕也不怕有问题，直接喝了一口茶，顿时齿口留香，心神一荡。

    “这是什么茶？”张幕忍不住道。

    “醉香茶，一种变异茶树出产的，茶水比烈酒还醉人，张小友面不改色，可见精神和肉体都远超常人。”

    季老侃侃道，老眸中露出一丝意外，能第一次喝茶就抵住茶水影响的可不多。

    张幕转头紫看，诸葛旭脑袋摇晃晃的，脸色发红，显然是醉了。

    “阿铁，你带这位贵客去休息，丽儿，你去拿些醉香茶来。”

    季老对站在一边的沙铁吩咐，对丽儿摆摆手，让两人暂时退下去。

    很快，客厅就剩下两人，季老脸上浮现凝重之色。

    “张小友，我们星族对每个朋友都会忠诚无比，因此我们挑选盟友一直都很谨慎，希望彼此能真的做到荣辱与共。”

    “季老是要做一些考验吗？”张幕不以为意道，这个种族如果不谨慎，以其独特的身份，早就灭得不知多少次了。

    “老头希望张小友能签订血誓，我们彼此都不得背叛对方。”季老手中出现一个卷轴，郑重无比道。

    “这……”张幕有点为难了，血誓可不是闹着玩的，它具备很强的制作性，在一定程度前几乎不可解。

    “怎么，张小友有顾虑吗？”季老浑浊的眸子中带着神秘感，似乎不太急。

    但张幕却察觉到一丝危险，今天若是不签血誓，关系怕是会很紧张了，甚至他担心无法安全离开。

    “这老东西。”张幕心中暗骂了一句，假装思考了一下，问道：“血誓内容是什么？”

    “很简单，我们彼此不得背叛，不得损害对方利益，若一方故意背叛，血誓将会生效。”

    “太笼统了，我觉得可以清楚一点。”张幕摇头，“誓约内容应该是结盟之后，不得因为利益而危害对方，若有不可抗力因素，契约失效。”

    季老思考了一下，点头道：“可以，老头子只求一个安稳。”

    张幕淡淡一笑，继续道：“那在签订契约前，能不能详细说说结盟后主要做什么？”

    “资源共享，我们有的资源和你们有的资源不同，共享下利益会更多，比如你们在基地市有不少门路，而我们有一些灵药，需要借助你们销售出去。”

    季老笑眯眯道，看起来像只老狐狸。

    “我们应该不是你们唯一的盟友，具体的项目应该有记录吧？我可以让诸葛旭和你们谈。”涉及到利益分配，张幕也认真起来。

    “不必，我们已做了一份文件，你可以先看看，如果有不满意的随时可以商量。”

    季老的手指在茶座上一点，原本的桌面变化，一份文件出现，看来星族准备得很充分。

    张幕低头快速浏览，发现合作主要集中在商业交易一块，充分抓住了赤雷组织的业务，在合作之后，赤雷组织的利润将会大大提高。

    同样，合作后彼此都会承担更多风险，至少得为对方分担一部分压力。

    张幕同意下来，赤雷组织必须得发展，不然原地踏步将大大分散他的精力。

    季老将卷轴打开，上面画着神秘的血色符文，密密麻麻的，这是血誓契书，专门的修炼者制作而成，数量很稀少。

    特殊的笔写下誓约后，两人滴下鲜血，然后卷轴上的血色符文全部漂浮而起，逐渐凝聚为一个血球，然后一分为二飞入两人的眉心蛰伏起来。

    以后一旦有一方违背誓约，这血色符文将会爆炸要掉违誓者的姓名。

    “张小友，合作愉快。”季老端起茶杯，脸上的皱纹都舒缓了一些。

    赤雷组织要扩张，他们星族也想壮大，有些东西只有纯正的人族才能得到，他们必须要有一个渠道才行。

    毕竟人类的历史最为悠久，科技能力和修炼文明也是最为繁荣的，他们的很多方面都离不开人类的产品、技术。

    “季老，具体的合作事宜我会让诸葛旭负责，我主要还是在华夏大学。”

    张幕提前提醒道，他主要管实力和大的方向，具体的事宜他不会去多管，没那个时间。

    “可以，只要你是赤雷组织的首领一天，今天的契约就是成立的。”

    季老不以为意，说到底，他只看中利益，不会管是谁在执行。

    “张小友，第三基地市以后你们就赤雷就是我们唯一的盟友，希望能多多照顾一下。”

    季老站起来，竟主动行了一礼，他这是为族内年轻一代行的，有赤雷组织关照，年轻一代在第三基地市将会安全许多。

    (本章完)

----2018/3/5 23:28:17|51625360----

第350章 百族大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕生出敬佩之意，这老头身为王者，却甘愿为后辈折腰，这份情怀让他颇为感动。

    他能看出，这个地下城镇中的星族很凝聚，是一个无比团结的整体。

    贪玩合作的事，张幕开始闲谈起来：“不知你们和神族的关系如何？”

    “张小友看我们的居住地位于何处？”季老没有明答。

    “看来神族更排斥你们。”张幕想了想道，这个地下城镇靠近人类而非神族，已说明了很多问题。

    “没错，你们人类文化更包容，基础很大，随便一点夹缝就能给我们生存的空间。”

    季老说着，露出苦涩，“而神族不同，神族等级森严，族人远比人类少，对于我们非常排斥，属于是下等的种族。”

    “不过，相比将你们当作异族，神族则把我们成为外族，若是有天资优秀的星族，还是能在神族生活下去。”

    “看你这个意思，若我想去神族的地方看看，怕是连活着都很难了。”张幕摸着下巴，随意地说道。

    “张小友想去神族看看？”季老抬了抬眼皮，并不意外，“很多人都对异类好奇，特别是同源的神族，张小友看来也是这样。”

    “不错，我想看看其他智慧种族的状况，纯粹就是想多看看。”

    “那老头不建议你单独去，人类在神族完全是被敌视的，即便你是武道王者也无法保证自己的安全。”

    季老摇头道，忽然想起一事，“你可以等百族大会时去见识一下，刚好你是年轻一辈，到时多半能和其他种族的天才交手。”

    “百族大会……

    张幕眼睛一亮，他在相关资料上看过，百族大会六十年一次，地点位于太平洋之上，属于一种特殊的交流会。

    这大会本质上其实是打架争斗的，炫耀本族的实力，但偏偏各大种族都乐此不疲，反而会拿出不少好东西激励年轻一代去争斗。

    “下一次百族大会就在两年后，你的实力应该有理会参加，到时自然可以看到各大种族最优秀的一面，包括神族。”

    季老眼中闪过一丝回忆，感叹道：“在一百五十多年前，老头子我有幸去了一次，虽然只是一介观众，但也能看到各族天才的风采，那些年轻一辈才是真的厉害，我辈远远不如啊。”

    “连你老都只是观众？”张幕吃惊道，他只知道有这个大会，具体的细节却不太清楚。

    “当然，毕竟不少参加大会的年轻一辈都是王者级存在，我当时不过超凡7阶，也只能作为一个看戏的观众了。”

    “层次居然这么高！”张幕呆了呆，这得各个种族最顶尖的妖孽才能有资格去争夺吧。

    他不由生出一丝迫切，想要去那个地方看看，去见识一下。

    两年内必须突破到超凡八阶，他暗暗想道。

    “季老，能介绍一下神族的情况吗？”

    张幕见这老头见识广博，也生出请教之心。

    两人一问一答，几乎没有停下来，从季老的口中，张幕了解到很多秘密，特别是一些资料上没有记载的事。

    其中，对于神族了解地最多，知道了除去紫眼、青眼、红眼身族外，还有巨神族、毒神族和独眼神族，都是当年那些丧尸进化来的高等物种。

    他还了解到这个时代的丧尸和母体，完全成了神族统治的奴隶，那些丧尸没多少智慧，随便一个紫眼神族就能控制上万的丧尸。

    这也是人类上千年也没能灭掉神族的原因，虽然神族本身生育率很低，但有母体存在，就能不断繁殖新的丧尸，然后从庞大没丧尸群中补充新诞生的神族。

    这个种族远比他所知的要血腥，难怪如此排斥人类，除去外表和语言相似外，其他的差异都太大。

    大半天过去，张幕才离开客厅，带着醒过来的诸葛旭返回。

    他和星族还不太熟悉，不可能深入对方地盘，所以及时离开，免得双方太尴尬。

    “诸葛，和星族合作的事就交给你了，记得一切以安全为主。”

    “我明白。”诸葛旭沉声道，心中已决定将此事运营好，将张幕手下的势力再扩大一倍。

    张幕不担心诸葛旭的办事能力，没有再多管，想起另外一事，开口问道：“你现在念力积淀得怎么样，能不能再次突破？”

    距离上次诸葛旭突破到s级念力已经几个月，现在可以尝试突破到ss级，成为一名超凡六阶的异能者。

    “可以尝试。”诸葛旭点头，又摇头道：“最近资金不足，先缓一段时间吧，不用急。”

    ss级的念力药剂非常珍贵，需要近百亿的信用点，可不是一笔小数目。

    “所以和星族的合作得加快。”

    “不可！”诸葛旭脸色一变：“若将大量赤雷组织的资金用在我的身上，组织很可能会出现大量不满情绪，甚至是反叛。”

    “也是……”张幕反应过来，赤雷组织和夜幕组织不同，后者是他一手建立的，资源他可以说了算，赤雷组织则不同，本来他当首领就让一些人不满，若再用大量资金帮助诸葛旭，确实很容易挑起内部的纷争。

    “可若你不负责合作的事，其他人我也信不过来，这就有点冲突了。”

    张幕有点头疼，诸葛旭负责赤雷和星族合作，就暂时没法动用太多资金，突破就得延后了。

    他脑海中忽然出现一个红色身影，想了想道：“钱的事我私人帮你解决，先突破再说，以后你想办法把钱赚回来就是，时间不能耽搁。”

    张幕想起了高玫，那个大富婆应该能借个一百亿的。

    “可是……”

    “没有可是，你不抓紧时间提升，你的女人跑了咋办，现在可都过去几年了。”

    张幕拍了拍诸葛旭的肩膀，她就这一个兄弟，不帮助一下，他心中过不去。

    “谢谢。”诸葛旭眼睛有些发红，他当初选择跟随张幕，没有错。

    “谢什么，你帮我把后方管好就是。”张幕笑了笑，不以为意道。

    “你回去记得也查一下这个星族的情况，即便是合作，也得知己知彼为好。”

    (本章完)

----2018/3/6 1:11:02|51627828----

第350章 百族大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕生出敬佩之意，这老头身为王者，却甘愿为后辈折腰，这份情怀让他颇为感动。

    他能看出，这个地下城镇中的星族很凝聚，是一个无比团结的整体。

    贪玩合作的事，张幕开始闲谈起来：“不知你们和神族的关系如何？”

    “张小友看我们的居住地位于何处？”季老没有明答。

    “看来神族更排斥你们。”张幕想了想道，这个地下城镇靠近人类而非神族，已说明了很多问题。

    “没错，你们人类文化更包容，基础很大，随便一点夹缝就能给我们生存的空间。”

    季老说着，露出苦涩，“而神族不同，神族等级森严，族人远比人类少，对于我们非常排斥，属于是下等的种族。”

    “不过，相比将你们当作异族，神族则把我们成为外族，若是有天资优秀的星族，还是能在神族生活下去。”

    “看你这个意思，若我想去神族的地方看看，怕是连活着都很难了。”张幕摸着下巴，随意地说道。

    “张小友想去神族看看？”季老抬了抬眼皮，并不意外，“很多人都对异类好奇，特别是同源的神族，张小友看来也是这样。”

    “不错，我想看看其他智慧种族的状况，纯粹就是想多看看。”

    “那老头不建议你单独去，人类在神族完全是被敌视的，即便你是武道王者也无法保证自己的安全。”

    季老摇头道，忽然想起一事，“你可以等百族大会时去见识一下，刚好你是年轻一辈，到时多半能和其他种族的天才交手。”

    “百族大会……

    张幕眼睛一亮，他在相关资料上看过，百族大会六十年一次，地点位于太平洋之上，属于一种特殊的交流会。

    这大会本质上其实是打架争斗的，炫耀本族的实力，但偏偏各大种族都乐此不疲，反而会拿出不少好东西激励年轻一代去争斗。

    “下一次百族大会就在两年后，你的实力应该有理会参加，到时自然可以看到各大种族最优秀的一面，包括神族。”

    季老眼中闪过一丝回忆，感叹道：“在一百五十多年前，老头子我有幸去了一次，虽然只是一介观众，但也能看到各族天才的风采，那些年轻一辈才是真的厉害，我辈远远不如啊。”

    “连你老都只是观众？”张幕吃惊道，他只知道有这个大会，具体的细节却不太清楚。

    “当然，毕竟不少参加大会的年轻一辈都是王者级存在，我当时不过超凡7阶，也只能作为一个看戏的观众了。”

    “层次居然这么高！”张幕呆了呆，这得各个种族最顶尖的妖孽才能有资格去争夺吧。

    他不由生出一丝迫切，想要去那个地方看看，去见识一下。

    两年内必须突破到超凡八阶，他暗暗想道。

    “季老，能介绍一下神族的情况吗？”

    张幕见这老头见识广博，也生出请教之心。

    两人一问一答，几乎没有停下来，从季老的口中，张幕了解到很多秘密，特别是一些资料上没有记载的事。

    其中，对于神族了解地最多，知道了除去紫眼、青眼、红眼身族外，还有巨神族、毒神族和独眼神族，都是当年那些丧尸进化来的高等物种。

    他还了解到这个时代的丧尸和母体，完全成了神族统治的奴隶，那些丧尸没多少智慧，随便一个紫眼神族就能控制上万的丧尸。

    这也是人类上千年也没能灭掉神族的原因，虽然神族本身生育率很低，但有母体存在，就能不断繁殖新的丧尸，然后从庞大没丧尸群中补充新诞生的神族。

    这个种族远比他所知的要血腥，难怪如此排斥人类，除去外表和语言相似外，其他的差异都太大。

    大半天过去，张幕才离开客厅，带着醒过来的诸葛旭返回。

    他和星族还不太熟悉，不可能深入对方地盘，所以及时离开，免得双方太尴尬。

    “诸葛，和星族合作的事就交给你了，记得一切以安全为主。”

    “我明白。”诸葛旭沉声道，心中已决定将此事运营好，将张幕手下的势力再扩大一倍。

    张幕不担心诸葛旭的办事能力，没有再多管，想起另外一事，开口问道：“你现在念力积淀得怎么样，能不能再次突破？”

    距离上次诸葛旭突破到s级念力已经几个月，现在可以尝试突破到ss级，成为一名超凡六阶的异能者。

    “可以尝试。”诸葛旭点头，又摇头道：“最近资金不足，先缓一段时间吧，不用急。”

    ss级的念力药剂非常珍贵，需要近百亿的信用点，可不是一笔小数目。

    “所以和星族的合作得加快。”

    “不可！”诸葛旭脸色一变：“若将大量赤雷组织的资金用在我的身上，组织很可能会出现大量不满情绪，甚至是反叛。”

    “也是……”张幕反应过来，赤雷组织和夜幕组织不同，后者是他一手建立的，资源他可以说了算，赤雷组织则不同，本来他当首领就让一些人不满，若再用大量资金帮助诸葛旭，确实很容易挑起内部的纷争。

    “可若你不负责合作的事，其他人我也信不过来，这就有点冲突了。”

    张幕有点头疼，诸葛旭负责赤雷和星族合作，就暂时没法动用太多资金，突破就得延后了。

    他脑海中忽然出现一个红色身影，想了想道：“钱的事我私人帮你解决，先突破再说，以后你想办法把钱赚回来就是，时间不能耽搁。”

    张幕想起了高玫，那个大富婆应该能借个一百亿的。

    “可是……”

    “没有可是，你不抓紧时间提升，你的女人跑了咋办，现在可都过去几年了。”

    张幕拍了拍诸葛旭的肩膀，她就这一个兄弟，不帮助一下，他心中过不去。

    “谢谢。”诸葛旭眼睛有些发红，他当初选择跟随张幕，没有错。

    “谢什么，你帮我把后方管好就是。”张幕笑了笑，不以为意道。

    “你回去记得也查一下这个星族的情况，即便是合作，也得知己知彼为好。”


第351章 寻宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    滴！

    战术手表被打开，跳转到联系人一栏，看到上面的一个绝美容貌，张幕有点迟疑。

    “借钱，这可是有点不好说啊。”

    张幕有点头疼地想着，咬了咬牙，点了上去。

    没几个呼吸，高玫的身影投了出来，她正穿着白大褂，手中正忙个不停，抬头瞥了张幕一眼：“有事？你可不常找我的呢。”

    “咳咳，最近手头有点紧，想找你借点钱花。”张幕脸有点红，这还是他第一次找女人借钱。

    “多少？”

    “一百亿。”

    高玫站直身子，高耸的胸部向着张幕靠近，嘴角露出笑意：“你确定要借？我的利息可是很高的。”

    “咋们关系也算不错，谈什么利息啊。”张幕撇撇嘴，厚着脸皮道：“最多两个月，很快就还你。”

    “你说的关系不错哦，放假回来帮我试验下一个产品。”高玫坏笑一声，关掉了通讯。

    滴！

    账户上立马多了一百亿，张幕有点无语，这富婆可真有钱，一百亿都不当回事的。

    “又得去当小白鼠了。”

    张幕苦笑了一声，立马将一百亿转给诸葛旭，那家伙能通过若水柔便宜买到药剂，很快就可以尝试突破。

    这次的事让张幕意识到自身资金的不足，准备开始去赚钱，不然下次缺钱总不能又找人去借吧？

    看着外面澄碧如洗的天空，张幕脸上弥漫出丝丝冷意：“那几头异兽该解决了，这段时间算你们多活的，刚好杀掉卖些钱。”

    经过几天的暗中调查，赤雷当初战死的场景基本复原，涉及的6级异兽13头，7级异兽2头，若不是赤雷在最后一刻逃回人类安全区域，怕是会尸骨无存。

    这群异兽是位于第二和第三基地市之间的危险区域，属于鹰族，在速度上具备极强的天赋，他得好好计划一番。

    “鹰族基本在天上，想杀它们必须有可媲美的速度，这次必须得动用念力了！”

    张幕喃喃，目前他所具备的手段中，只有超凡七阶的念力有极大的杀伤力，也恰好适合对付速度快的对象。

    毕竟，飞得再快也没有他的念头快，不过单纯靠灵念还不够，剑气也差一些，必须得有扩大灵念杀伤力的东西。

    飞刀！

    他需要一套飞刀，最好是灵兵级的飞刀，并将飞刀练到百发百中的程度。

    看了一眼自己的各项数据：

    宿主：张幕

    权限等级：6级（可一次性兑换千万虚值以下任何东西，时间流速比百万比一）

    权利：物品回收（50）、世界投影（100）、实力反哺（50）、物品兑换、真身进入试炼世界并完全得到肉身提升效果

    虚值：1025点

    技能：现代枪法、拳法、剑法、医术、身法、音功

    功法：天武神典（王者级）

    神通：太极爆（初级）、乾坤罩（初级）、御水化龙（初级）、暗灵爪（初级）、暗灵眸（初级）、暗灵身（初级）、束神丝（初级）、困神印（初级）天罗幻境（中级）、搜神术（初级）、银孚身（高级）

    基础属性

    精神：2185（中级灵念）

    悟性：大推衍级（168/300）

    根骨：高级灵根（98/100）

    体质：顶级灵体（119/300）

    综合属性

    力量：38073（普通超级大宗师为3000）

    敏捷：19765（普通大宗师为1000）真气：20909（普通大宗师标准为1000）

    近战：39632（普通超级大宗师为3000）

    远战：63502

    ……

    灵念质量是提升了，但数量在短时间内还差不少才能提升到超凡7阶的程度，要想对付那些异兽，必须得提升到3000点才行。

    张幕生出紧迫感，假期只剩下半个多月，最好在这个时间解决掉。

    他点开战术手表，查询可快速恢复念力的药剂和宝贝，发现至少得sss级药剂才行。

    可这个层次的药剂少则上百亿，现在缺钱的他一时还买不起。

    忽然，他脑中灵光一闪，嘀咕道：“我还有学分可以用。”

    他转而登录学校天罡班的资源库，这里的资源全部是用学分购买的，相比之下要更容易得到一些。

    在搜索界面输入“sss级念力提升”，果然跳出来两个东西。

    狂神药剂：3s级，可提升念力恢复速度100，提升凝聚速度30，需要学分10000。

    凝神草：中级灵草，提升念力凝聚速度20。需学分6000。

    “妈的，还是不够。”

    看到兑换的价格，张幕忍不住骂出来，没想到自己有一天会被钱给麻烦住。

    “我还不信没法找到提升念力凝聚速度的宝贝。”

    张幕继续寻找起来，没钱去买，他可以自己出去采集，总不可能一棵树上吊死。

    登录很久没进的赏金猎人联盟，属于相关的信息，直接跳出上百的消息。

    他神色一震，快去筛选起来，最终确定了一个最近的任务。

    这是一个组队探索危险区域的任务，发布者曾经在其说的区域见到不少的紫魂草，这是一种提升念力的中等灵草，适合他的需要。

    当然，这种野外探险非常危险，随时可能面对异类的攻击，属于收获大风险大的活动。

    张幕选择参与主要是有遁地神通和灵念，若是遇到危险，他全身而退的可能比较大。

    第二天正午，张幕交代好一切，独身来到第五基地市的最外端，这里已深入危险区域，能安全过来的至少得是超凡六阶。

    这是属于强者的活动。

    寂静得可怕的原始森林中，百米巨木将大地几乎全部遮住，各种毒虫野兽潜伏着，一旦猎物出现，将会发动雷霆一击。

    “各位看来都到了。”

    一个波动在某处巨木上传来，空中没有声音，因为说话的人用的是精神力，很隐蔽安全。

    张幕周身弥漫黑气，若隐若现，目光落向百米外的庞大树干，眼中精光微闪。

    只见那丈宽的树干上一圈圈波纹晃动，接着一个人头冒出，就像是从树里面长出来的。

    “阁下木遁神通果然了得，难怪敢带人去异族的地盘寻宝。”

    一个浑厚的声音在地上传出，来源是一个色彩斑斓的家伙，身体灵活地扭动，宛若一条蛇。


第352章 各有手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “彼此彼此，百变君你这化灵术也是了得，其他异类可都没有发觉。”

    树上的人影嘿嘿一笑，全部露出来，是一个身穿绿袍，面目也被绿色包裹的瘦弱家伙。

    “木尊者，你就别夸别人了，这里谁的遁术能比得上你。”

    天上一道黑影飞来，像是一头黑鹰，但在靠近树尖时，化为一个黑袍人。

    “黑面，你修的是血脉之术，怎么也掺和进来？”

    狂风一荡，一个青衣长发女人出现，也蒙着面目，冷眸地看着黑袍人，似乎有些不对付。

    “青风，你管多了吧？”黑面讥笑一声，这女人曾经和他争夺过一个宝贝，彼此关系可不太好。

    “两位最好别吵，要是在这里打起来，老夫或许没法带你们去了，这次的行动也会取消，另外两位朋友可能会很不乐意的。”

    木尊者的声音打断两人，带着淡淡的冷冽之意，青风和冷面各哼了一声，没有再继续，似乎很忌惮木尊者。

    四人明显是认识，张幕一时反而成了被关注的对象，八只眸子全都多看了一会儿。

    “夜幕，以前似乎没听过，阁下是其他区域的？”

    地上的“蛇”抬头，吐着长长的舌头，目光有些阴冷。

    “差不多吧。”张幕黑气遮住全身，带着丝丝神秘色彩。

    见张幕不想多说，其他人便没有再问，木尊者深深看了张幕一眼：“行动之前先声明，这次的宝地是老夫发现的，团队所得三成归老夫，并有优先选择权，其他的各凭能力如何？”

    这四人中，木尊者是超凡7阶，另外三人则是巅峰的超凡6阶，加上带领者，木尊者很有话语权。

    因此，没有人有意见，这种分配方式是很寻常的习惯，至于是否会真的遵守，就得看情况了。

    “既然你们都没有意见，就再下一个地方集合吧。”

    木尊者嘿嘿一笑，在战术手表上一点，身影一晃，绿色光芒一闪便消失不见。

    张幕收到一副地图，标记着下一个集合地点，这是一种常见的方式，避免因为人过多引来麻烦。

    “清风，看看谁先到。”

    黑面挑衅地说了一句，黑色真罡涌出，转眼化为一头黑色巨鹰，翅膀一扇，冲天飞走，化为一道黑线远去。

    这种神通的速度比真的黑鹰也不差，听那青风的意思，应该是一种基于血脉的特殊神通。

    原本悬浮虚空的青风周身狂风卷起，将树叶吹得哗啦一响，人则已是远去，紧紧缀在黑面的身后。

    地上的百变君攘苏拍灰谎郏体型诡异变化，一只夜猫出现，嗖一声跳出，在树木间晃了几下也消失不见。

    张幕见识到几人的手段，心中浮现几丝凝重，身影消失在远处，等出现时已在十多丈外，然后一闪一闪地，在半空中追去。

    他没有遁地，这是最后的手段，现在用暗灵身赶路完全可以。

    一路飞去，完全看不到人类的痕迹，各种凶猛的异兽不时出没，原始的血腥气息让人浑身紧绷。

    他发现，这片区域无比混乱，没有哪一族占据绝对的优势，除去最顶级的种族，其他生物都彼此克制，完全是弱肉强食的地方。

    有好几次，张幕都遇到山一般高大的异兽飞过，滔天的血气让八方异兽颤抖，统治着某一块区域。

    光是通过这等区域就需要很高的要求，若没有独特的遁术，即便是超凡七阶的强者也很难自保。

    “好充沛的灵气，也只有这种原始森林，才能诞生各种珍贵灵草灵木。”

    张幕心中感叹，这种好地方却是人类的禁区，一般人根本无法染指。

    一个小时后，以他的速度前进超过三百里，这里若是被异类盯上，叫求救都没有用。

    一座顶部带着残雪的山峰出现在眼前，对比了一下，正是下一个汇集的地点。

    感受了一下，山峰灵气相对稀薄，植物稀少，附近没有太强的异兽，确实适合集合。

    张幕直接飞到山顶，狂风呼啸而过，冰冷的气息足以让普通人被冻死，可对他来说一点感觉都没有。

    “咦，没想到你这么快就过来了。”

    一颗枯木上，木尊者跳了出来，很是意外道。

    他能这么快过来完全是靠的木遁，只要有植物的存在，他便可无声无息前进，很难被异兽盯上。

    而他前脚刚到，张幕竟后脚就来，对比遁木和飞行速度，他断定张幕几乎没遇到麻烦。

    “路上运气不错，没有遇到麻烦。”张幕看了雪地的枯木一眼，他没想到这没有半点生机的木头都能躲避，这老家伙的木系神通怕是已登峰造极。

    “路上可没那么轻松，看来夜幕你手段不凡啊。”木尊者意有所指道。

    之前初见张幕时，他就察觉张幕的气息若有若无，现在看来，这人多半可以完全隐匿气息，不然那些远比人类灵敏的异兽可不会放过。

    对于这种无形的震慑，张幕乐的如此，免得其他人起什么坏心思，他可不想在这个地方出现内斗。

    嗖！

    空中响起刺耳的音啸声，远处一黑一青两道影子互相追逐着，转眼就来到近前，正是有些气喘的黑面和清风。

    他们看到张幕先到时，原本准备互相嘲笑的话顿时被卡住，不再好意思说出来。

    木尊者比他们快，那是因为高了半个层次，加上木遁神通的特殊，先到是很正常的。

    而原本不被他们看重的张幕却超越他们，一向对自己速度自信的两人脸上都有些不自在，甚至有些羞愧感。

    四人各揣心思，也没有说话，只有峰顶呜呜呼啸的寒风刮个不停。

    这次，直到一个小时过去，在有些不耐烦时，一头雪豹才从山下跑上面。

    “让诸位久等了，半路遇到一头棘手的家伙，浪费不少时间。”

    雪豹开口，说出的却是人话，正是百变君所变化的。

    “无妨，本来就没准备白天就动手，待恢复一下，我们半夜过去。”

    木尊者无所谓的话让几人都有点不解，纷纷猜测起目的地会在何处。


第353章 满山灵药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到几人的疑惑，木尊者解释道：“那附近有一头银月狼王，夜晚会到山顶修炼，到时才有机会。”

    “狼王！”

    青风声音尖锐道，眼中露出骇然之色，“还是以速度著称的银月狼王！”

    张幕也是吓了一跳，这老家伙语不惊人死不休，一出口就是王级异兽，着实有点吓人。

    黑面和百变君也各有表情，狼王本就可怕，银月狼王更让人恐惧，唯一的有点是银月狼王和其他狼族不同，喜欢独行独居，不必面临太多的异兽。

    “几位要是怕了，现在可以退出，想来你们的能力绝对可安全回去。”木尊者早就知道说出具体情况会让人忐忑，语气没一点强迫。

    他故意发布信息吸引人过来，也不过是为遇到危险时人多一个，就能分担一部分麻烦，加上成功率和逃走的几率。

    此话一说，包括张幕在内，皆是认真思考起来。

    巨大的收益和风险就摆在面前，完全靠个人决定，没谁会强迫。

    “我继续。”张幕率先开口，他不想浪费时间，若是能得到一些紫魂草，他很快就能执行下一个计划。

    黑面迟疑了片刻，最终对紫魂草的欲望大过恐惧，点头道：“试试吧，木尊者既然上次都能安全离开，想来并不是绝地无生。”

    或许是有两人开口，剩下的青风和百变君都没有退缩，留了下来。

    木尊者暗暗松了一口气，他之所以急着再次前来，主要是那狼王受了伤，拖得太久的话，估计不会有机会了。

    同样，由于两天前他已引起狼王注意，对方必然会警惕不少，他需要一些人来共同前去。

    “诸位，赶紧恢复吧，或许晚上会有生死危险。”

    木尊者郑重说了一句，身体扭动，融入地上的木头，气息全部消失，只有张幕能透过暗灵眸看到一个人影漂浮在枯木中。

    时间一点点过去，日落之后，星辰点缀，一轮月牙出现在天边，让夜空不至于太单调。

    半夜，木尊者的传音响起：“跟老夫来。”

    其他四人全部睁开眼睛，无声无息跟上木尊者，向某个未知区域靠近。

    半个小时后，夜幕下出现一座高耸的雪山，高度超过千丈，只有下半截覆盖着植被，半山腰之上一片银白。

    “狼王就在上面，由于银月狼王的特殊习惯，附近没有任何异兽，我们直接过去，紫魂草就在后山。”

    木尊者指了一下某个方向，气息更加收敛，速度变慢不少，和张幕几人悄悄接近。

    “嗷呜……”

    一声孤寂、悠长的狼嚎声山顶某一处传来，于无尽的星空下不断扩散开，回荡在群山之间。

    在这狼嚎声中，隐隐还带着丝丝痛苦，但被狼王本身浩瀚恐怖的气息所掩盖。

    正在赶路的张幕几人吓得一个个惊颤，立马潜伏不动，感受到大地的微微震动，对那山顶的东西忌惮无比。

    张幕下意识向山顶看去，隐隐发现一个庞大的影子，就蹲坐在山顶。

    木尊者对张幕摇头：“夜幕，别多看，不然你的气机很容易被其发现。”

    “明白。”张幕收回目光，木尊者说的是事实，即便他气息非常收敛，依旧有可能会被发现。

    “走，翻过前面的森林就是目的地。”木尊者挥了挥手，身影出现在另外一颗树上，接着像是瞬移一般，通过一棵棵大树前进。

    张幕几人则在低空飞行，借助树叶和夜里的雾气掩饰，并没有被银月狼王发现。

    “很浓郁的灵气！”

    几人心中都闪过这个念头，难怪狼王会选择此山作为老巢。

    几人越往上，灵气越浓，在接近山腰时，百草、树叶都青翠欲滴，弥漫着淡淡的莹光，不时都能看到一株灵草。

    “百年血灵芝！”

    张幕无语地看着一颗倒塌的巨木上，大片的灵芝随意生长着，香气扑面而来，让人心神一震。

    “这里是一处灵山，千年来都没有人类干扰，灵药多不胜数，等下你们会看到更惊人的。”

    木尊者意味深长道，他当初无意中来到这里时，也被此处的无数灵物惊得呆了许久。

    “哈哈，这可是宝山啊！”

    黑面眼睛带着激动，一晃落在灵芝前，将几朵最大的摘下。

    其他三人也在附近发现各种灵果，尽情地采摘，只有张幕比较克制，他虽然心热。但更想得到紫魂草，或者类似的灵草。

    “几位，时间不太多，先去采紫魂花，那可是中等灵草，一株就抵得上寻常十份灵草。”

    木尊者提醒道，这山中灵药不计其数，但价值有限，在这么危险的地方偷采，自然是去采珍贵一些的。

    “木尊者说的对，寻常灵药对我们作用有限，还是得紫魂草那等才行！”

    青风停下来，没有再去看附近的灵草灵果，现在时间紧迫，没必要变相地浪费。

    “紫魂花在狼穴下面，等下一定不要弄出太大的声音。”

    木尊者无比郑重地说了一句，带头向山腰行去，上方逐渐出现雪迹，植物变得稀少，还能生长的基本是灵物。

    而且，灵气浓度还在增加，似乎这山体就像一个磁铁，将灵气往某处吸引过去。

    随着灵气的增加，生长在雪地中的灵草灵木更加珍贵，年份也在增加，很多开始超过百年。

    “雪泪草，这么多！”

    青风在一片雪白的小草面前停下，吃惊地看着，每一株草的叶片都像是雪花，在叶片中心带着一滴般的液体。

    这是一种中等灵草，在也叶心的液体中蕴含有充沛的灵力，可以快速补充消耗，是一种恢复战力的绝佳灵草。

    中级灵草可遇不可求，对超凡七阶很大作用，别说有如此多的多数量，这次几人没客气，几下将之分掉，每人都得了十多株。

    几人按耐着激动，又向上行了百米，看到一处崖壁上的数颗弯弯曲曲的藤蔓，再次停了下来。

    因为在他藤蔓之上，挂着数颗黑色的果子，呈现圆珠状，深邃无比，就像最上等的宝石。

    “黑耀果……居然有这种灵果！”木尊者都没法保持平静，因为这种灵果可协助突破瓶颈。


第354章 傀儡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在场除去张幕还保持着胎息外，其他人都忘记隐藏，呼吸都下意识粗重起来。

    这不怪他们无法平静，实在是眼前的东西太过不凡，其代表的意义远比紫魂草重要。

    因为，这果子能提升他们突破超凡到八阶的成功几率，没错，就是超凡八阶，虽然提升的几率不大，但依旧让他们震撼。

    嗖嗖！

    青风和黑面率先冲出，到木尊者更快，只是身影一闪，就来到崖壁下，对着黑耀果抓去。

    “别动！”

    张幕察觉不对，赶紧提醒道。

    可他的话直接被几人忽视，以为他也是要抢，哪里会管。

    四人先后都摸到黑耀果，而且是双手齐上，强大的力量将坚固若金铁的都扯得跳起来。

    这藤蔓上只有10颗黑耀果，每一颗果子提升半成成功率，也代表他们得到越多，突破的可能性就越大。

    此刻被黑耀果吸引注意的四人哪里还记得紫魂草，紫魂草是很值钱，但也逊色黑耀果不少，他们只想突破！

    “老夫先得三成，剩下的平分。”木尊者手中摘了两颗黑耀果，冷哼一声向旁边的果子抓去。

    “你不是说了各凭手段吗？”黑面笑道，根本就不客气。

    他和青风三人修为都差了不少，面对坚固的藤蔓，全力也才瞬间摘下一颗，但这不会让他们满足，都对剩下五颗的直接出手。

    “妈的，都忘记还有狼王了吗？”

    张幕嘴角抽了一下，四人的动静可不小，他感受到山盯的恐怖气息动了一下。

    “既然要抢，谁能抢过我？”

    他一边警惕这山顶，同时念头全部释放，强大的念力化刀，倏然将五颗黑耀果斩下，全部飞到他的手中。

    “你找死！”快要到手的宝贝飞了，四人全都满含杀机看着张幕，并全部都围了过来。

    “你们还是考虑怎么逃吧！”

    张幕撇撇嘴，察觉到恐怖危机降临，脚下皇光一闪，直接融入地下遁走。

    他离开的瞬间，山顶一道愤怒的吼声炸开，虚空中银色光芒闪烁，凭空一头庞然大物出现，寒光划下，轰一声将大地一分两半。

    银月狼王来了！

    只见原本空无一物的虚空，此刻正站着一头小山般的身影，十多丈的身体将天空挡住，月光落下，银色的毛发像是最上乘的绸缎，散发着洁白光芒。

    这本来是极其美丽的东西，但却拥有狰狞的面目，数尺长的獠牙参差错落，映衬得血盆大口越大恐怖。

    在巨大的狼首眉心，有一团明月般璀璨的毛发，就像挂着月亮，其硕大的瞳孔也是银白色的，神秘中带着血腥和冷漠。

    “人类？”

    银月狼王张口吐出人言，眸中弥漫出滔天的恨意，“几只蝼蚁也敢来打本王宝贝的主意，简直找死。”

    说完，银光一闪，百变君边保健着被一爪劈为两半，鲜血淋漓，惨叫着化为两截蚯蚓般的东西，拼命向地下钻去。

    其他三人也全都脸色大白，死亡的压迫下，皆是爆发出最强的力量，盯着狼王恐怖如海洋的气势，转头就分散而逃。

    其中，木尊者速度最快，只见他不断在几堆灵木间闪烁，很快酒宴靠近森林。

    黑面则是仰天长啸，化为黑鹰腾飞，另外的青风从另外一边变为狂风逃离。

    “拿了东西就想逃，卑鄙的人类！”

    银月狼王鄙夷地哼了一声，张口银光大放，瞬间吐出四道光束。

    光的速度何其之快，刚出现时便追上四人，然后洞穿而过。

    天上飘起一这么血雨，一只断臂落下，黑面摔在山下，挣扎着继续逃离。

    青风胸口出现一个血洞，但并没有停下，依旧疯狂逃窜。

    木尊者身形也出现，但却是一截布满裂痕的枯木，其本体则脸色苍白出现在一棵灵木前，然后一头扎进入不见。

    至于百变罗，半截身体直接化为粉碎，但另外半截却是钻入地下。

    “吼！”

    见自己出手竟一个都没有留下，银月狼王气得脑袋上寒意扩散，让天上都飘起大雪。

    它身体一个模糊，选择向山下的黑面追去。

    狼王离开片刻，地面泥土翻动，一截蚯蚓爬了出来，光芒扭曲中，化为脸上毫无血色的百变君。

    “好险，差点就死了。”

    他心有余悸道，看了山下一眼，就准备从旁边逃走。

    但他还没有迈动脚步，泥土忽然变化，就像是水流一样，接着一只手拉住他的脚踝。

    “不好！”

    他周身光芒一亮，想要挣脱掉，可张幕的力量何其恐怖，强行将之拉入地下。

    噗！

    一个手指在下一刻点在他的眉心，太极剑气瞬间将他的防御破开，接着一股恐怖的精神念头侵入他的脑海。

    “不！”

    他恐惧地尖叫，但却是意识一蒙，直接陷入黑暗中。

    张幕将百变君的意识摧毁，念头凝聚一个紫色符文，一掌打进起身体，用天罗幻境中的手段将之变为一具傀儡，命令道：“出去继续逃。”

    说完，他将百变君的空间戒指取下，直接将之扔出去。

    让百变君作为吸引工具，张幕觉得还是没多少时间，等狼王回来，他就必须得离开。

    张幕也跳出地面，后山的位置飞去，很快看到一个巨大的洞口，在洞口之前，紫光闪耀，全部都是紫魂草。

    “居然这么多，跟野草一样。”

    他忍不住咋舌，对于狼王来说，这紫魂草作用不大，估计就是观赏作用，不然很难长出这么多。

    念头散开，化为一只只无形的大手，快速将成熟的紫魂花采摘，转眼就得到上百株。

    “既然还没回来，就去狼穴看看？”

    张幕咬了咬牙，不想错过机会，硬着头皮走进狼穴。

    念头先行，在没多便遇到一层银色的屏障，应该是银月狼王布置的。

    透过银色屏障，依稀可看到深处灵光闪耀，让狼王都如此重视的东西，必然是上等灵物！

    张幕舔了舔嘴唇，上等灵物，几乎是王者的东西，随便一件都是百年乃至千年都难得一见的宝贝。

    “进不去啊！”

    他很是无奈道，这里坚硬的石头材质让他遁地神通无法施展，狼王的手段也破不开，里面宝贝只能干看着却摸不到。


第355章 杀鹰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在此时，张幕留在百变君身上的痕迹崩溃，银月狼王回来了。

    “没时间！”

    张幕立即向外飞去，两个闪动离开山洞，扎入泥土躲了起来。

    在他遁地后片刻，天上便有恐怖的气息降临，银月狼王回来了。

    看到紫魂花被偷，狼王哪里不知道有胆大的人类趁它离开过来，愤怒地仰天长啸，化为一道流光在附近搜寻。

    好在张幕躲得够深，避开了狼王的感知，暂时还算安全。

    “这山上灵药这么多，却不允许其他同类生活，狼王太贪心了。”

    张幕嘀咕一句，开始向远处遁去，他现在还不是狼王对手，即便对方受伤了。

    连着遁了十多里，张幕才破土而出，然后一口气返回基地市。

    他让萧怜溪将紫魂草药液提纯并适当配制后，当即开始闭关，用紫魂草的效果加快念力凝聚。

    原本一天最多增长5点的念力顿时以数倍的速度提升，第一周足足提升500点，第二周还没结束，念力便提升到3000点，达到超凡七阶该有的程度。

    随着往后，紫魂草的效果不断减弱，好在他得到的数量充足，预计能将他念力提升到6000点以上。

    距离开学还有一周，张幕打开学校的商店，寻找合适的念力兵器。

    念力和武道真气还是有不小的差别，因此武器还是有区别，前者偏向于轻灵，后者偏向于威力。

    好在学校各种人才都有，自然有不少武器种类，简单一搜便出来不少。

    “飞针、飞刀、十字星，材质有普通、精品、上等、灵材……”

    张幕眼珠转动，快速地思考甄选，飞针威力更强，防不胜防，但他没啥经验。

    最后，他将所有学分花掉，兑换了十把灵材制作的飞刀，这是短时间能快速掌握的念力武器。

    这种飞刀可专门用于破除护体罡气，每一柄都是算的上是灵兵，只是没太多的效果。

    在他下单不到两个小时，一只金属盒子便被送到，打开一看，十只手指长的修长飞刀整齐摆在盒中。

    每一柄飞刀都是幽黑色，看着并不太起眼，实则锋利无比，在念力的催动下，寻常超凡七阶的护体真元也不一定能挡住。

    张幕满意地点点头，念头释放而出，十柄飞刀咻地全部飞起，化为道道幽光在他身边飞舞。

    他找到诸葛旭，开始学习念力御器之法，结合本身的经验和悟性，短短一天他变将飞刀用得行云流水。

    继续熟悉了两天，做到刀随意走的境界后，张幕便独自出发。

    念力的手段已准备好，那几头杀害赤雷的异兽该解决了。

    第二基地市和第三基地之间，属于山地面貌，雪山林立，是黑鹰一族的地盘。

    在异兽之中，1~3级是普通异兽，4~6级是统领级异兽，7级是兽将级存在，可号令上万的异兽群。

    张幕要击杀两头7级异兽，相当于是要在万军之中取敌将首级，若非有遁地神通和念力，同阶几乎不可能做到。

    鹰族和鼠族不同，几乎没有谁能遁地，张幕在地下畅通无阻，很快就深入黑鹰族的地盘。

    探查半天后，张幕确定击杀赤雷的两个兽将依旧镇守在外围，心中松了一口气。

    要是两个家伙回到黑鹰族核心，他就没什么机会了，因为那里有鹰王存在，现在去了几乎是送死。

    鹰族喜欢住在山顶，在这里它们可随时展翅高飞，同时视线开阔，可看到更多的地方。

    张幕只能遁到半山腰，再往上便全部是岩石，遁地神通暂时无法穿过。

    他等到黑夜到来时才施展暗灵身摸上去，夜色和暗灵身完美融合，他几乎无声无息便来到峰顶。

    峰顶没有任何植被，光秃秃的只有冰冷的岩石，狂风呼啸而过，对于黑鹰族来说却是一种享受。

    张幕停在半空中，看着眼前的异兽，念力暗中探出。

    在这里有不小千头黑鹰，密密麻麻的，但在最上面的位置却空出一大片，两头体型庞大的巨鹰正在休憩。

    “这个地点，是它们没错。”张幕对比赤雷战术手表中遗留的影像，立马就确定了当初围杀赤雷的黑鹰都在此处。

    峰顶的温度又下降了几分，两个7级鹰将睁开锐利的眸子向山下看去，露出几分疑惑。

    咻咻！

    空气中刺耳的声音响起，所有黑鹰族都听到了。

    但它们猜不到有人类敢来这里，此刻听到声音时，数道幽光已洞穿一排黑鹰的身体。

    唳……

    血液让众多黑鹰反应过来，愤怒地寻找罪魁祸首，可惜普通的黑鹰除去越来越乱外，根本无法确定张幕的位置。

    噗噗噗！

    就像是死神的叹息，幽光没有停止，每飞过一个地方，就带走一头黑鹰的生命。

    峰顶的7级黑鹰怒了，张嘴啼鸣，形成一圈音波扩散向四周。

    下一秒，两头7级黑鹰皆是鹰眸一寒，数丈长的翅膀扇下，若立箭射向着某处虚空。

    嘭！

    两头黑鹰就像撞上一面墙，痛苦地转身，空中落下不少黑色的断羽，其间一个黑色身影在扭动中浮现，看不清面目。

    “人类！”

    其中的7级黑鹰看清是谁后，瞳孔一缩，什么时候一个人类都胆敢来它们大本营了？

    “你是来找死的吗？”另外一个7级黑鹰尖锐地开口，在虚空一转，掀起漫天的狂风。

    “不！我是来杀你们的。”

    张幕手一抬，十道幽光从鹰群中飞起，快得不可思议，两个7级黑鹰察觉到黑光上的锋芒，想要躲开，奈何体型太大，只能躲开要害，而翅膀上却爆出数个血洞，血肉横飞。

    “先杀了他，不能让这个人类不断伤我们。”

    其中的黑鹰看出飞刀的厉害，浑身黑光绽放，震掉想要继续侵入的飞刀，张开利爪，在虚空一个盘旋向张幕杀去。

    另外一头黑鹰也从一边杀来，形成夹击之势。

    至于其他的黑鹰，根本没资格参与进来，反而不断躲避战斗的余波。

    张幕念头控制着飞刀甩个尾巴，再次家加速追向两头黑鹰，同时双手在虚空拨动，一轮庞大的太极图案浮现。


第356章 额外名额

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕根本不在意真气罡消耗，将丹田真罡尽数释放，太极图案瞬间膨胀，变为一个直径超过百米的超大圆盘。

    两头7级黑鹰的利爪转眼落下，刺啦声中破开，穿入太极图案中，但在下一刻太极旋转，一股强大的爆炸力量扩散。

    黑鹰有些慌乱地扇动翅膀想要后退，奈何太极图案扭转的力量将它们爪子吸住，只能生生承受太极爆的力量。

    轰！

    两头黑鹰身体一顿，忍不住被炸得后退，这些还不足以杀了它们，真正的杀招还是在飞刀上。

    噗呲一声，飞刀穿进黑鹰的脑袋，使劲一搅，黑鹰的要害便被摧毁。

    唳……

    黑鹰悲鸣，身体无力地摆动，顽强的生命力让它们兵没有立马死去，依旧怨毒不甘地盯着张幕。

    “老子有备而来，不跑还和我打，纯粹在找死。”

    张幕冷笑，他准备这么久，敢独身上来，那自然有把握杀掉两鹰，对方没跑正合他意。

    “记住，我是来给赤雷报仇的，你们死得其所。”张幕冷漠道，噗噗两声，飞刀从两鹰脑袋上飞出，全部回到他的手上。

    “人类……你……会被我们的王杀死的！”

    黑鹰说出最后一句话，再也无法支撑庞大的身躯，向着山下坠落而去。

    “杀我，那也要它能找到我才行。”

    张幕撇撇嘴，见混乱的黑鹰群在逃走，没有再多管，嗖一声追上两头7级黑鹰的尸体，在落地前将最有价值的部分解下。

    他没有多浪费时间，拿到东西就向山下射去，直接遁地离开。

    以黑鹰王的速度，要是知道这里的变化，多半很快就能过来，待得越久他越危险。

    等回到基地市时，他武道修为几乎耗尽，精神念力也没剩多少，刚才的一场战斗虽快，但消耗却是无比恐怖。

    他当即闭门不出，专心修炼，黑鹰族却是出了一番骚动，两大兽将被杀的消息也很快扩散而开。

    有人推测出可能会是张幕下的手，一时间对他越大的忌惮。

    这次行动带来的后果开始显现，他拥有念力的秘密泄露，不管是学校还是各方都差不多知道。

    他也没有什么后悔，老师的仇不得不报，这点代价根本不算什么。

    在假期的最后一天，张幕带着萧怜溪和赤霓裳，乘坐运输机返回到华夏城。

    而诸葛旭顺利突破到超凡六阶，则继续留在西南，等赤雷的事稳定下来后才会走一步。

    “张幕，谢谢你。”

    分别时，赤霓裳突然开口，美眸中暗含复杂的情绪。

    “我该做的。”张幕认真道，他有自己的道，谁对他好，他会尽力偿还，谁害他也会雷霆报复。

    “我以后能来自从你聊天吗？”赤霓裳似乎想了很久，缓缓地开口，很紧张地看着张幕。

    “当然没问题啊。”

    张幕理解赤霓裳的心情，那种没有一个亲人的孤独足以让人煎熬无比，赤雷既然将组织交给他，其女儿怎么会没有托付之意。

    赤霓裳咬着嘴唇，转身向远处走去。

    旁边的萧怜溪语气酸酸道：“幕，霓裳姐姐似乎喜欢上你了。”

    张幕苦笑，他在一个女人最柔弱的时候出现，确实很容易俘获对方的芳心。

    “我有你就够了，霓裳她会迟早找到陪伴的人。”张幕将萧怜溪揽入怀中，他的心不大，追求武道的同时守护一人就足够。

    萧怜溪脸上露出幸福之色，看着赤霓裳消失的地方，心中暗叹：“可惜她不这么想啊。”

    她是女人，明白女人的想法，看得出赤霓裳怕是真爱上了张幕。

    “咳咳。”

    一声咳嗽在后方响起，“我似乎来的不是时候。”

    张幕放开萧怜溪，转身后脸上露出恭敬道：“欧阳老师。”

    此刻站在他身后的，正是他在地煞班的导师欧阳明。

    “看来你确实拥有超凡七阶的念力，不然没法提前察觉我的风遁术。”

    欧阳明一袭青衫，神色满意地看着眼前的张幕，这个学生太过出乎他的意料，原本依靠自己就凝气花罡就足够不凡，没想到还拥有超过武道修为的念力。

    “老师过奖了。”张幕谦虚道，心中也有些吃惊，以前他都没看出欧阳明用的居然是风遁术，难怪来无影去无踪。

    在速度上，风遁术可比他遁地神通快多了，五行遁术上都内谁比得上，只有传说中的雷遁、缩地成寸、咫尺天涯才能超越。

    “你知道我今天为何单独自从吗？”欧阳明露出一丝笑容，很喜欢张幕的谦虚。

    张幕沉吟了一下道：“是我实力达到超凡七阶的事吧？”

    “没错，原本以为你的武道修为能在两年内突破到超凡七阶的话，就能推荐你去星辰之上培训，站在你提前达到，就得变一变了。”

    欧阳明指着天上，“这一届星辰之上本来已选好，你的变化让学校很重视，决定给你争取一个额外的名额。”

    他其实没有说，这次张幕能得到一个额外名额，他在其中起了很大的作用。

    “额外名额！”张幕眼睛一亮，去星辰之上其实也不是想去就去的，即便是在限定年龄内达到超凡七阶，也得按照时间来。

    他这额外名额就像是插班，不是随便就能得到的。

    欧阳明点头：“没错，不过你在华夏大学的课程还没有修完，需要一些时间补修，如果你能做到，三天后就可以去星辰之上报道。”

    “如果你放弃的话，就得等明年了。”

    “我可以做到同修。”张幕肯定道，一个更高的平台能给他更快的成长速度，不能错过。

    “很好，你把握住了机会。”欧阳明微笑道：“星辰基地的老师全部是王者，可比我们有能力多了。”

    他眼中带着羡慕道：“而且那里的资源更加珍惜，能接触到不少寻常超凡者接触不到的东西，是人类真正精英待的地方。”

    “王者级老师……”

    张幕心中立马就明白了星辰基地的厉害，在华夏大学也有王者导师，几乎是院长级存在，数量少得可怜，没有关系的话，平日里是不会教导学生的。

    “好，你抓紧时间准备一下，三后出发。”

    欧阳明说完，转身离开，也没有因为张幕的光明前途而故意讨好。

----2018/3/8 23:49:52|51802472----

第357章 星辰基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕对这个老师更加敬佩，这才是为人师表。

    “幕，你去了之后是不是很久才能回来？”

    萧怜溪沉默片刻，有些不舍道。

    “我会常回来的。”张幕安慰道，他的脚步确实有些快，大学才不过半年就又要换地方。

    由于暂时离开，张幕仔细准备一番，特别是找了一下高玫和谷长斐，让两人关照一下萧怜溪和赤霓裳的安全。

    三日后的清晨，一嗖庞大的雷神战舰降落在华夏大学的机场。

    “张幕，你今天先去报道，基地那边会给你安排导师，具体的事你问导师即可。”

    欧阳明站在张幕旁边，简单解释道。

    “明白。”张幕点头，飞进了雷神战舰。

    蓝色电光一闪，战舰影子扭曲，在虚空中晃了两下，化为一个广点不见。

    战舰上。

    张幕打量着内部的布置。

    战舰是光脑在操控，人不多，除去他之外，只有一个人。

    这是一个一头短发的青年，盘坐在合金地板上，一身黑色的宽松衣服，面部刀削般，带着冷峻之色。

    他正在闭目养神，待张幕看了过来时，他才睁开眼睛，似乎有一团火焰闪过。

    “张幕！”黑衣青年平静道：“我是你的师兄独孤冷，是吴导师让我来接你的。”

    “师兄好。”张幕抱拳，客气道。

    独孤冷只是微微点头，继续道：“战舰马上要进入太空，以后的生活也将在太空中进行，你做好准备！”

    他的话刚落下时，雷神战舰冲出地球大气层，战舰内虽然没多少变化，但张幕依旧察觉到重力的突然改变。

    独孤冷对着旁边挥手，战舰内光线一暗，太空的场景出现，他们正位于一个雷电环绕的圆盘中，旁边有不少陨石飘过。

    真的来到太空中了！

    张幕转身一看，一颗水蓝色星球由大变小，渐渐露出整个面目。

    而在战舰前方，一个庞大的空间站出现，外观则是圆盘状，但体型却是大得惊人，像是一个小镇，上面各种建筑都有。

    “这是星辰基地，会是你接下来几年待的地方。”

    独孤冷话里没多少感情，似乎习惯这么说话，“基地里没有重力适应装置，没有空气。”

    张幕露出惊讶，在这里若没有胎息的能力，岂不是都无法活下来？

    “师兄，你是上一届的吗？”

    “不是，我是3年前来的，这里每年会从全球挑选三百人上来，每个人需要在十年内突破到超凡八阶，在规定时间内没突破前都可以继续留下。”

    见张幕还想问，独孤冷直接道：“光脑，将新生需知给他一份。”

    滴的一声，关于星辰基地详细资料到了他的战术手表中。

    张幕看出独孤冷不太喜欢多说，便独自浏览起来。

    看完之后，他才发现世界远比他想象的辽阔。

    原来，人类的科技早就走出太空，在复活灭族危机之后，人类高层明白继续待在地球免不了再次遭遇危机，于是暗中大力扶持太空技术。

    六百年前，人类成功建立星辰基地，五百年前成功建立月球基地，三百年前突破星际航行技术，成功在外星系建立人类基地。

    人类走向更辽阔的星空，寻找到更多的资源，也找到了适合生存的星球。

    但同时不可避免的，人类遇上了其他星空智慧种族，一些温和的还好，而一些极具侵略姓的外星种族则对人类发起了进攻。

    人类不得不分出一部分力量抗衡外太空的侵略者，无暇顾及地球太多。

    因此多年来，人类在地球上一直很保守，就是不想大本营出问题。

    但星空深处，战争依旧没有停止，人类想要发展，就不得不去争斗。

    为培养更多适应太空战争的强者，星辰天才基地、月强者基地，战神基地诞生，用来分别培养王者、皇者、战神级存在。

    他即将去的就是第一个层次的培养基地，专门舍里在太空中，就是为适应太空作战。

    在星辰基地，有着整个地球的超级天才，数量接近三千，每年只有十多人能够突破到王者。

    所以在这里，天才变得很普通，不成王者都不算毕业。

    张幕不由觉得自己的渺小，三千个超凡七阶的天才，怕是足够灭掉一个地球上的小族。

    人类的力量远比自己想象的强大，即便是这样都没能成为第一巅峰种族，多半其他种族也很不简单。

    张幕若有所思，将孤独冷给的资料全部看完，对于星辰基地也算了解不少。

    和华夏大学天才班相似，这里也是有排名，不过不是学分，变为了积分，并根据每个月的排名分配资源。

    除去积分可兑换一些东西外，更多的资源会在排名上，排名越靠前资源越多，同时突破的机会也就更大。

    这里的竞争更加激烈，华夏大学的天才班反而是小儿科了。

    就在张幕刚看完时，雷神战舰落在庞大的星辰基地一个巨大的广场之上，咔嚓一声，战舰的出口打开。

    顿时张幕身体便漂浮起来，进入真空状态，好在他被提醒过，有心理准备，迅速便稳住身形。

    “走吧，我带你去见导师。”

    孤独冷开口，声音直接在耳边响起，这里是真空，全都是用的传音。

    张幕点头，念头控制着身体，有些不太习惯地跟上。

    前面的独孤冷速度很快，根本没有照顾张幕的意思，一闪就稳稳落在基地之上。

    张幕紧跟其后，他毕竟是念力，在这太空中也很方便，很快他就找到诀窍。

    广场之上，挺着不少战舰，大多都是雷神一个级别的，还有一些更珍贵，他也叫不出名字。

    “想要战舰可以自己买，三百亿信用点，或者进入排名前一百保持三次。”

    独孤冷攘艘谎郏冷冷道。

    张幕心中有些吃惊，没想到这里连雷神战舰都能买，看来刚才他乘坐的就是独孤冷的。

    两人走出没多远，几道流光从虚空中落下，也是从另外几个战舰上下来的。

    “独孤，你去哪儿了？正想找你呢。”

    其中一个留着长发的青年开口，他周身散发着强横无匹的气势，面露霸道之意。

    他身后三人也都是人中之龙，气息如渊似海。

    “去地面接个小师弟。”孤独冷脸上露出一丝温和，看来和几人关系不错。

    “是他？”长发青年目光如电，落在张幕身上，神色不屑道：“这就是那个插班的念力异能者？没想到还有武道修为。”

    他说话时，另外三人也都目露鄙夷，不是针对张幕插班的事，而是张幕念力异能的事。

    在地球上，能拥有超凡7阶念力的，只可能是靠天赋觉醒，所以被很多武道修炼者看不起。

----2018/3/9 22:31:52|51848646----

第358章 轻视

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武者的天赋再强，也是靠一步步辛苦修炼得来的，而异能者靠觉醒就能抵得上他们数十年的苦修，大部分武者都是羡慕的，而这些天才武者却有资格不屑。

    因为异能虽然能很容易得到强大力量，但局限性很大，每一次突破都非常艰难。

    就像诸葛旭，每次突破都需要非常珍贵的药剂，突破超凡六阶就要上百亿，超凡七阶就要近千亿，至于突破到王者，更是难上加难。

    因此，异能的成长性远不及武道，在他们看来张幕很难再突破，不过是来抢夺他们资源的。

    独孤冷眉头微皱：“武震，你过分了，他怎么也算是我的师弟，给个面子。”

    “师兄，你的朋友似乎很目中无人。”张幕面色微寒，这种自以为是的人，他若是沉默了，反而会被当成好欺负。

    独孤冷看到神色变得难看的武震，暗叫糟糕，对张幕呵道：“你别说话！”

    听到这一句话，张幕对孤独冷有些失望，在这位师兄面前，他远没有面子重要。

    终究是实力不够，被人看不起。

    “小子，看你很有骨气。”武震嘴角浮现冷意，相隔足足二十多步，突然抬手五指如勾，对着张幕当空一抓。

    虚空中一团绿色气流浮现，乃是精纯无比的震元，转眼化为一只数丈长的大手，栩栩如生，纹路清晰可见，对着张幕握下，一副要捏死张幕的打算。

    独孤冷没有出手，在他看来，吃些苦头，认识到现状，对张幕更有好处。

    张幕眼中蓝色光芒一闪，念力瞬间释放，太极爆的奥义作用到念力上，一股旋转的爆炸力量扩散。

    武震眼中露出暴虐之色，眼见下一刻就要让张幕吃个深刻教训，却感受到一股不逊色多少的力量从张幕眉心释放，真元大手在空中停顿，再也没法落下，而且还有丝丝的裂缝出现。

    其他几人，包括独孤冷都露出意外之色，武震的真元无影无形，化形入微，远超一般的超级大宗师，就是他们也没法轻易挡住，没想到张幕接得不算艰难。

    看来小看了张幕的念力层次。

    武震见一下没能拿住一个刚来的新人，面上有些过不去，眼中凶光一闪，绿色光芒在虚空不断浮现，变为一条条长龙向张幕冲去。

    “忘了战斗必须去太空中吗？”

    一声冷哼突然响起，虚空中的数条长龙哀鸣，遇到更恐怖的力量，全部节节寸断，崩溃开来，化为绿色碎片消散在空中。

    武震眼中露出畏惧，不敢再出手，转身低头道：“吴导师，我只是试试这位新同学的身手。”

    虚空中，一个面无表情，中等身材的中年人悬浮着，静静看向张幕几人。

    武震额头冒出冷汗，这里每个导师他都得罪不起，因为全是往者级存在。

    “你什么想法我会不知道？做你自己该做的事吧。”吴导师斜睨了一眼，落在张幕身上，“你跟我来。”

    随即，张幕身体一紧，接着虚空变换，瞬间就来到另外一个地方。

    刷！

    张幕被导师目光看上，身体忍不住一僵，似乎眼前的人只要愿意，就能立马杀了他。

    很强，强得可怕，就是星族那老族长和银月狼王所远远不及。

    “从今天开始，你就是我现在带的第6个学生，把这个拿去。”

    吴导师甩出一个黑色的战术手表，“这是最新的战术手表，可抵抗皇者的攻击而不受损，以后是你唯一的身份区别，不可弄丢。”

    “好了，一些基础性的信息你都能在战术手表上得知，我就不再多说，明天早上6点在这里集合。”

    吴导师说完，虚空微微扭曲，人影便消失不见。

    张幕露出敬佩之色，这位导师是真的强，最让他咋舌的是，整个基地有数百个这样的导师。

    不愧是专门培养强者的地方。

    他将新的战术绑定后，一些信息跳出：

    姓名：张幕

    积分：0

    排名：3124

    注意：排名前一千才有资源分配。

    不用想，他必然是最后一名，看了一下，在积分榜排行第一位的叫做赵石，一个很普通但含金量十足的名字，积分超过百万。

    排在第二的是叫巴雷的一个白人，九十万积分，随后十人的积分也超过八十万。

    第一千名的积分是三万多，第三千名也有上千的积分。

    独孤冷在一千九百多位，对他出手的武镇要靠前一些，是一千八百六十位。

    他对这里的实力情况有了大概的了解，他勉强能排到中间，甚至比较靠后。

    他看了下积分的获取规则，击杀一头6级异兽不过100积分，7级异兽1000积分，8级异兽10000积分。

    靠击杀异兽进入前一千很难，还得靠其他途径。

    他看到了战败异族天才，击败他人，看到了搜寻独特资源，还看到了寻找生命星球……一个比一个古怪，多不胜数。

    “这到底是个什么地方。”张幕嘀咕，只觉得现在看到的只是一部分，还有很多需要他去了解。

    他顺着战术手表的指引，很快找到基地分给自己的房间，是一栋独立的小楼，各种设备齐全，就是依旧没有重力装备和空气循环系统。

    这一天，张幕在太空中过去，身体随时随刻都在胎息状态，无法呼吸，没有重力，很有些不习惯。

    星辰基地随着地球转动，也有白天黑夜的区别，所以计时方法和地球上一样。

    第二天，张幕准时来到集合点，除了独孤冷也在外，还有四个他没见过的人。

    这四人两男两女，男的英俊女的貌美，不止外貌出众，气息更是深厚无比，一个比一个厉害。

    独孤冷反而只能算是靠后的，比最左边的女的厉害一点，而另外两男一女强了不少，最右边的女人冷若冰霜，气息更是直达超凡七阶的巅峰之境。

    “这位置是按照实力排的。”

    张幕一眼看出来几人站位的特点，独孤冷站位左边第二个，第一个是个活泼可爱的少女。

    他对几人点点头，向最左边走去，并没有故意显露的意思。

    但他依旧感受到了轻视的目光。

----2018/3/10 0:18:30|51852770----

第359章 指点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种目光来自中间的男女，而最右边的则根本没看他。

    天才是高傲的，在没打败他们之前，都不会正眼瞧人。

    张幕神色自若地停下，对独孤冷和旁边的女子点头示意，至于其他三人，既然不感冒他，何必热脸贴上去。

    “我叫楚小莉，很高兴认识你。”

    一个青春活泼的女声响起，声音压得比较低，但却能真切体会到话中的善意。

    “我叫张幕，算是个插班生吧。”张幕露出笑容，因为她面前的楚小莉的笑容更感染人，就像春天中生机勃勃的花儿，让人从内心深处开心。

    这是一个很有亲和力的女子，年龄嘛，似乎比他还小。

    独孤冷依旧话不多，静静站在原地，只是偶尔看向张幕的眼神没有了之前的不在乎。

    还没等张幕和楚小莉聊起来，吴导师走了进来。

    所有人都神色一震，眼前的男子看起来普通，却让人从心底敬畏。

    “新同学来了都不认识一下吗？”

    吴导师似乎有些不喜，“现在所有人把自己名字报一次！”

    “万雪玉！”

    “李北格！”

    “龚佳！”

    “独孤冷！”

    “楚小莉！”

    “张幕！”

    六人先后说出自己的名字，除去张幕和楚小莉外，其他几人神色都有些不耐烦。

    “我说过多少回，你们是一个团队，不是单独一个人，一个个关系搞这么僵干什么？”

    吴导师，准确说叫吴道天，有些恨铁不成钢道，他手下的学生很古怪，彼此都看不对眼，根本不像其他导师手下的学生那般融洽。

    “算了，不多说，总有一天你们会明白团队的作用。”

    吴道天话锋一转：“今天是答疑时间，你们有修为上困惑的地方，可以提出来了，雪玉你先来。”

    张幕看向一边冷若冰霜的女子，眼中精光一闪。

    在星辰基地上没有常规课程，所有东西都一律自学，每个月导师会专门给时间答疑。

    这么一来，给了学生大量的自由时间，同时也能将教学效果达到最优化。

    “老师，我在千里冰天神通中有一些不解。”

    万雪玉清冷地开口，纤长的手指展开，变化出一个光球，在里面有一门缩小无数倍的神通正在施展。

    其他人都认真看着，千里冰天是一门上等神通，大成之时，理论上可冰封千里，恐怖无比。

    这等神通只有皇者才可发挥全部威力，深奥无比，即便是万雪玉也无法轻易参透。

    吴道天皱眉，不太喜欢学生钻研这种太深奥的神通，但相关的话他早就告诫过，万雪玉依旧执拗地在修炼。

    他沉吟了一下，将所能指导的尽数说出，其他人都认真听着，王者讲课，即便是不太相关，也可触类旁通。

    随后，其他几人都说出自己的疑惑，吴道天都一一解答，张幕也借此了解到冰系、土系、风系、木系、火系相关神通。

    他可以说是受益匪浅，毕竟他的武道修为才超凡六阶。

    轮到张幕，还没等张幕开口，吴道天便直接道：“你的念力很精纯，但使用方法却很粗犷，去兑换一部念力百变之法修炼吧。”

    “是，老师。”张幕没再多问，将百变之法记在心中。

    将六个学生的疑惑都解答后，时间过去大半天，吴道天似乎思考了一下，“明天带你们去做任务，回去准备，按危险级别的。”

    张幕有些吃惊，危险级别，那代表会有生命危险，没想到一来就要进行这种任务！

    回到宿舍，他赶紧点开战术手表，连接上基地的光脑，进入基地的功法神通库。

    他找到念力百变之法，价格并不贵，连神通都算不上，五百万信用点就可兑换，他很快就得到具体的修炼之法。

    “看来导师不太满意我的念力掌控度。”

    张幕猜到吴道天的用意，他一直是专注武道的，对念力的开发并不太上心，达不到吴道天的要求很正常。

    他认真将念力百变之法记下，强大的悟性让他很快就找到门路，所谓百变之法不过是虚指，是让念力掌控能由粗劣达到精细程度，最终做到不浪费一丝的入微之境。

    这和真气控制之法有相近之处，都能够运用上。

    张幕如饥似渴地吸收起来，这种针对性的改变让他非常的满意。

    他意识到，不管什么时候都最好要有一个老师指导，做到最有效的提升才行。

    就像这次，若不是吴道天提醒，他估计要更长时间才能意识到这个问题。

    一夜的时间过去，张幕对念力的把控度以明显的速度提升着，如果以前他对念力利用率是60，现在便提升到80。

    当然，越到后面的难度越大，如果不是修炼者，很难有谁能对自己力量掌控到非常细微的地步。

    当张幕再次集合时，吴道天一眼就看出张幕的提升，心中第一次开始认真看起这个被基地甩过来的学生。

    一晚上，张幕的气息就收敛不少，原本不经意间就流露的气息差不多消失，可见对念力的控制力提升很多。

    “不错，超凡七阶迈入八阶的门槛之一就是对全身力量收放如一，不能有一分力量失去控制。”

    吴道天点头，说出下一步突破的关键，并肯定了张幕的学习能力。

    其他五人都有些不服，这次大家都有提升，凭什么就张幕一人得到肯定？

    吴道天冷哼一声，“最讨厌你们这种故意摆脸色置气的事，若是觉得有所不服，私下拼命努力就是，表现在脸上算什么！”

    “你们都是人类精英中的精英，代表着人类的巅峰战斗力，别给我说没人教你们心态的关键性，连自己的心境都没法保持平静，遇到大事你们还如何处理？”

    吴道天的话如同当头棒喝，五人全部沉默，若有所思。

    见几人还听得进去，吴道天语气才缓和不少，“走吧，去地球上的太平洋。”

    他说完，就对着地球飞去，同时传音道：“不得用战舰，全部给我飞下去。”

    这话一出，张幕和楚小莉还没啥感觉，独孤冷几人则是脸都黑了。


第360章 飞回地球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他们都不太情愿飞下去，几万里的距离并不算什么，关键时中途的陨石、抵抗地心引力、控制速度等。

    而这种导师带队的，速度根本慢不下来，他们必然要体会一次高温焚身的痛苦。

    “愣着干什么，要我请你们吗？”

    吴道天转身冷冷道，“都跟上我的速度！”

    李北格悲叫一声，咬着牙飞上太空，万雪玉也皱眉不已，不太喜欢飞下去。

    张幕和楚小h跟在后面，七人相距不足百米，离开星辰基地开始向地球靠近。

    为跟上吴道天的速度，所有人都不断加速，转眼就超过音速，并提升到一个很恐怖的程度。

    强大的离心力作用在全身，楚小h小脸冒出冷汗，本来在太空生存就不简单，现在本体高速飞行，肉体的负荷非常大。

    “小心！”

    张幕提醒道，他们飞行的轨道上，一颗很小的陨石就要和楚小莉装在一起。

    楚小h却并没有足够重视，结果护体真元差点被撞破，张口就吐出鲜血，身形更是直接歪着飞出去，撞向更多的陨石。

    高速运行的陨石所蕴含的力量恐怖无比，就是合金都能破开，若不是有真元护体，楚小h等灵体的肉体根本承受不住，即便是这样，也被震得吐血。

    张幕急忙念头释放，将楚小h拉住，这才避免其撞向陨石堆的结果。

    “谢谢。”

    楚小h脸色发白道，她体会到刚才那颗小小陨石的力量后，怎么不知道撞在陨石堆中的后果。

    “小心，这太空上还有不少垃圾。”

    张幕凝重道，他看的出这是一种专门的训练，让武者能适应太空的特殊环境。

    但让他心寒的是其他四人都没有提醒，这真的是同学吗？

    难怪吴道天都批评过几人，看来其他四人平时关系确实很差，而且是有原因的。

    “不错，你知道互相帮助，记住，一个人是不行的。”

    吴道天赞赏的声音出现在张幕脑海中，可见一直关注着他们。

    有了前车之鉴，接下来两人都小心地避开陨石，没有再出现什么意外。

    但随着靠近地球，在地心引力下，众人的速度都越来越快，在真空中还好，但在大气层时，剧烈的摩擦让所有人护罩温度都快速提升。

    其他人的真元转眼就变得火红，像楚小莉本来是火属性真元还好，万雪玉就比较难受了。

    张幕更惨，他的护罩是念力，在不断摩擦之下，念头就像燃烧起来，灼烧感直入灵魂，痛不欲生。

    所有人都化为一个火球，温度转眼超过万度，除去吴道天散发金光，很是悠闲之外，其他每个人即便都至少是上等灵体，也浑身通红，跟烤熟的虾米一样。

    张幕身体虽然能勉强承受，但直入灵魂的灼烧感却是差点让他惨叫出来，他第一次觉得念力也有很大的缺陷。

    没办法，念力和灵魂相连，而武道真气和肉体相连，前者若受到损伤，将直接影响到灵魂。

    在无比煎熬的时光中，下面的蓝色越来越宽广，不久能看到波澜壮阔的海面，总算是来到太平洋近面了。

    呼呼呼……

    有了空气后，众人将空气拉出巨大的呼啸声，就像七颗炮弹从天而降。

    “不要停！”

    见有人想减速，吴道天直接呵断：“继续自由落体！”

    “又要冰火两重天了！”龚佳苦涩道，她是风系修炼者，肉体并不太强。

    轰轰轰……

    所有人都砸在海面上，就像陨石落下，将海面炸出数百米宽的凹陷，形成巨大的浪涛。

    张幕念力差点崩溃，同时感觉脑袋一晕，不止是极热过度到极冷，主要是那恐怖的撞击力，让他感觉浑身骨头都要爆炸一般。

    下意识地，他的银孚身疯狂运转，快速恢复过来，将周围警惕起来。

    他念头艰难地聚拢，扩散而开，将方圆十公里的情况收入脑海，发现自己已落入海底数百米，不少鱼儿都被砸死。

    其他人都分散开的，互相距离上千米，吴道天自然屁事没有，万雪玉修为精神，也很快恢复过来，其他三人都有经验，只是略微有些狼狈。

    至于楚小h比他惨多了，直接晕了过去，在冲击力的余威下，不断向深海沉去。

    其他都还再调整身形，吴道天也一副旁观模样，张幕无奈念力一动，再次帮楚小h一次。

    好在楚小h晕过去后，身体本能还在，依旧保持着胎息，微弱的真远继续护体，并没有遭遇二次伤害。

    就在他准备带楚小h过去找吴道天时，那个家伙居然不见了……

    张幕有些不信地将念头扩散探测，但即便是达到极限范围，他依旧没找到吴道天的影子。

    “怎么不见了？”

    张幕有点疑惑，他确定自己之前的感应没错，那只能说明是其离开的。

    一个强大的王者离开，他没有发现很正常。

    “什么意思，不是要做什么任务吗？是有急事离开吗？”

    张幕心中嘀咕着，身体快速游动，向楚小莉靠近。

    他没有水遁神通，花了一分钟才来到楚小悦面前，看着眼前凹凸起伏的身躯，张幕暗叹：“没想到身材挺好的。”

    数百米深的海水中，光线有些暗淡，楚小h苍白的脸色看起来很柔软，让人生出心疼。

    张幕甩掉怪怪的想法，真罡花针，运用鬼门十三针快速在其身体上点动，将其体内伤势止住，并激发本源力量。

    鬼门十三针没什么战斗力，但疗伤效果惊人，几个呼吸不到，楚小h长长的睫毛动了动，睁开了一对纯净的眸子。

    见救自己的人还是张幕，她心中有些触动，透过海水对张幕露出一丝温和的笑容。

    就像一朵花儿在深海中绽放，让这里的光线都明亮许多。

    张幕微微一愣，心中感叹道：“她的笑容太有感染力了！”

    “我们先上去找他们集合。”张幕传音道，楚小h昏迷多沉了数百米，其他人差不多都离开海面了。

    两人向海面游去，受伤的楚小h脸色上有些吃力，因为在这海洋之中，她的力量是被克制的，实力大打折扣。

    张幕想起自己还有一门跟水相关的神通，直接将御水化龙这门有些残缺的初级神通用出，包裹着两人，顿时如鱼得水般，速度大增。

----2018/3/11 4:20:56|51914711----

第361章 镇海皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在某种情况下，属性相生相克对武者影响很大，像楚小h身在大海中，整个环境都是水元素为主，其实力连平时一半都发挥不出。

    张幕还好，他念力没有属性，太极真气也不在五行中，几乎没什么影响，而且可施展大部分属性的神通，依旧可发挥全部战斗力。

    海水中，张幕和楚小h被一条数丈长的水龙包裹，以惊人的速度向海面接近。

    噗……

    海水溅射开来，张幕悬停在空中，辨认了一下位置，发现其他四人也刚好汇聚在一起，脸色似乎有些不太好。

    恰好他看到战术手表的提示，打开看完后，猜到吴道天离开的原因。

    他们得一起去做一个任务，一个团队任务，在附近海底寻找一艘百年前坠毁的战舰残骸，确切说是找回上面一份古传承。

    在这大海中找东西，特别是随时可能遇到大量海族的情况下，这个任务可以说相当的危险。

    当然，报酬也很惊人，不止可得到学习那部传承的机会，更能每人得到三万的积分，代表他们有机会进入前一千，得到大量的修炼资源。

    “这任务百年来不知多少人尝试过，我们怎么可能有机会？”

    李北格满脸不情愿道，他长得很帅气，气势沉稳，修炼著名的只手搬山神通，防御力和力量都很强大。

    但在大海中，土系神通威力大打折扣，让他浑身不自在。

    万雪玉精致的脸上也带着愁容，看了刚过来的张幕一眼，罕见地主动开口：“那东西落在无边无际的大海中，纵然有大概的位置，但依旧是大海捞针，不过张幕你的念力适合搜寻，我们可惜试试。”

    她目前排名是三百多位，如果能多这大一笔积分，她将有机会进入前一百。

    龚佳摸了摸一头水蓝色的长发，秋波流转：“张幕，这次可就看你了，我有一门水系神通，可以提前感应百力内的海兽，短时间内可以少许多麻烦。”

    独孤冷点头：“可以尝试。”

    很显然，几人都动心了，若是没有张幕，他们不会有什么奢望，但有这个3s级的念力就不同了。

    因为张幕随时能探测方圆十多公里的状况，包括地下一定范围内，即便那战舰遗骸被泥土掩埋也有机会找到。

    “我没问题，不过能说说那东西的情况吗？”

    张幕点头，开口问道。

    “我来说吧。”李北格主动道：“那战舰名盘古，乃是我们人类最顶级的战舰，可进行星际航行，其主人乃是有名皇级强者，但在百年前和鲨族强者的战斗中陨落，这附近就是现场。”

    张幕有点疑惑，“为何确定会有传承？”

    李北格眼中露出一丝意外，似乎想到张幕身份，释然道：“你不知道人类强者的一些潜规则，一般人类强者在陨落时，都会留下传承，紫是避免神通失传，另外一方面也是想让人族不至于衰落。”

    “根据历史记载，那位皇者是有时间留下传承的，甚至有些强者会提前准备，所以说有九成可能，战舰上存在传承。”

    李北格露出向往之色，“甚至有可能会留下记忆传承，蕴含强者一生的修炼感悟，若是能得到，代表着未来一位皇者的诞生。”

    “那位皇者是不是叫做镇海皇？”

    楚小h突然插口，眼中带着异样的光芒。

    “对，就是镇海皇，曾经地球上有名的强者，在星空彼端都赫赫有名，可惜陨落了。”

    李北格嘘嘘道，皇者已是人类最巅峰的力量之一，每一位都堪比一只军团，少一位都代表人类的力量减弱一分，是能影响整个种族的存在。

    “镇海皇……”

    张幕心中大致猜出传承的种类，多半是水系神通了，他也能够学。

    “我们不能在空中待太久，容易被海鸥族发现。”

    龚佳看了一眼天空提醒道，若危险区域是人类禁区，那海洋则是禁区中的禁区，天上有异族，水里有恐怖数量的海族。

    六人相视一眼，对着海面扎去，噗通噗通都再次进入海水中。

    清澈无比的海水中，龚佳手心凝聚出一个湛蓝色的水球，一圈圈波纹扩散开，很快在水球中，出现一些缩小无数倍的海兽，有寻常的鱼儿，也有凶猛的鲨，数量很多。

    “这是附近百里的情况，没什么海族，可以放心下去。”

    龚佳传音道，语气比较放松。海兽和海族是有区别的，海兽是原本海水中的各种动物，智慧不太高，对他们来说，大多都没什么威胁。

    至于海族，则是有智慧的海兽，已形成种族文明，比较有代表性的有得到过大造化的龙族，嗜血的鲨族和凶猛的鲸族。

    只要不被海族发现，他们暂时还是安全的。

    龚佳接着素手一招，海水扭动，化为另外一个大的水球，看了万雪玉一眼：“谁想坐的进来。”

    “不必，我先下去了。”万雪玉没有停，周身清冷光芒绽放，化为一块冰晶向海底沉去。

    “我搭个便车。”李北格嘿嘿一笑，脸皮倒挺厚，一闪进了水球。

    独孤冷沉默片刻，也游进水球，他是木系，和李北格一样，不太适合水下行动。

    至于张幕和楚小h，第一时间就进了，虽然张幕可御水化龙，但长时间在海底特别是深海太过耗费修为，完全没有必要。

    他发挥出念力的效果即可。

    龚佳娇笑一声，对万雪玉的行为没多少意外，大水球蓝色光芒一亮，几乎没有任何阻力，无声无息向海底沉去。

    蓝色的海水中，不时有各色鱼群游过，和陆地上完全不同的美丽风光让众人都欣赏不已。

    数百米后，光线逐渐消失，海底渐渐黑暗，没多久便一片黑暗，非常的安静。

    但黑暗之中，不时有发光的鱼类出现，又是另外一番风景。

    水压渐渐上升，大水球的光芒更灿烂，代表龚佳的消耗也在增加，当然对她来说微不足道，随时都能从海水中得到力量补充。

    两千多米时，几人落在了海底，万雪玉化为一块冰正等着他们。


第362章 火元晶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深海之底，生物要相对少一些，但实力却强不少，毕竟能在强水压下生存的，本就很厉害。

    “张幕，现在该你了。”龚佳转身一笑，相对搜寻东西，张幕的念力是最适合也是效率最高的。

    “等我定个位。”

    张幕打开战术手表，这海底虽然无法联网，但战术手表有很强的功能，可现场发出声波探测附近地形，将大致的海底情况采集。

    滴！

    随着战术手表跳出一个粗劣的地形图，张幕在自己的位置坐下标记，然后选择北方释放念力。

    “我们往北边走，先探索附近。”

    “准备以一个点为中心，螺旋形展开出去，不放过一个可能的地方。”

    张幕说出自己的想法，螺旋状探测，能持续地探测，并且不会重复，算是最优的一种方法。

    “你的方法不错，这样我们只需赶路即可。”

    独孤冷肯定道，从海面到海底，由于乘坐龚佳的大光球，原本关系不怎么样的三人都有些缓和。

    而万雪玉则比较高傲，本身冰系在水中受到影响很小，不太愿意靠龚佳。

    六人沿着北方出发，张幕的念力探测半径是12公里，不过在海底由于海水压力，缩减到5公里，但依旧比较厉害。

    像其他人，精神力能在这里探测的就数百米，即便是龚佳也最多探测一千米，差得太远。

    “龚佳，将速度提升到60公里每小时。”

    张幕适应了一会儿，主动让龚佳提速，这样他能在一个小时内探测60公里曲线上，所有5公里半径的区域。

    又过去十多分钟，张幕开口：“提升到70公里每小时。”

    “提升到80公里……”

    一个小时过去，张幕等人的速度达到100公里每小时。

    “我不能再快了，不然消耗跟不上恢复，遇到危险很麻烦。”

    龚佳见张幕又要开口，不由无奈道，心中有些吃惊张幕念力的强度。

    “嗯，确实得考虑这一点，张幕你等会儿也休息一下，这里就你在大量消耗。”

    李北格背着手，带着有点强势的口气道。

    张幕没有理会，又前进数里，忽然眼睛一亮道：“发现一些东西，我们过去看看。”

    众人心情都一振，以为是找到战舰残骸。

    “不是目标，是一些特殊的东西，应该是宝贝吧。”

    张幕摇头，指挥前进的方向略微改变，很快来到一个海沟处。

    灼热的海水不断冒着泡，裂缝之中红光弥漫，光芒下全部是岩浆，不过一冒出来就因为海水散热而凝固。

    “是海底火山。”楚小h有些喜悦，她在前面感受到了浓郁的火属性力量。

    “你探测到了什么？”李北格问道，心中有些不舒服张幕隐隐成了带头者。

    “不清楚，但能感受到特殊的能量波动，应该是好东西。”张幕不确定道，他眼中幽光闪，从岩浆中看到不少能量浓郁的东西。

    楚小h激动道：“张幕说的没错，有火属性宝贝，我能感受到，这里有好浓郁的火属性元气。”

    “过去看看！”

    龚佳露出笑容，如果能得到一些宝贝，到时不管是否找到战舰残骸，也不会太亏。

    “等等！”

    楚小h抬起雪白的玉手，让几人停了下来。

    “你还有什么事？”李北格有些不耐烦道。

    “这里的宝贝是张幕找到的，龚佳姐姐也出不少力，而我们什么都没有做，是不是不该分宝？”

    “这……”李北格和独孤冷脸色一变，一时不知说什么。

    万雪玉也停下来，她是心高气傲之人，不屑于拿别人找到的宝贝。

    “不能这么说，你们的存在也保证了我和龚佳的安全，况且我念力特殊，对于探寻宝贝有天然的优势，你们跟着我很难找到宝贝，这对你们并不公平。”

    张幕摇头，“所有你们也有资格分配宝贝，况且我们是一个团队，不是吗？”

    此话一说，其他人都沉默起来，心中有所触动。

    “这样吧，你们要是觉得不好意思，我就厚着脸皮占3成，龚佳2成，剩下四人每人一成，最后一成看谁取宝出的力多给谁，如果都没出什么力，就再将一成平分如何？”

    “可以。”

    “没问题。”

    张幕的分配之法让所有人都接受下来，这么一来不管出力多少，每个人都有宝贝拿，何乐而不为。

    见几人都同意，张幕微笑道：“这里的宝贝在岩浆中，多半得靠小h你了。”

    “放心，只要能拿到的，它们跑不掉。”楚小h挥挥手，露出浅浅的酒窝。

    六人来到海沟下，发现全部都是岩浆，海水的温度超过千度，很难轻易靠近。

    “我感受到它们在哪儿了。”楚小h对着岩浆一按，一条火红的长带飞出，插进岩浆之中，片刻之后一拉，末端卷着一块东西返回。

    这是个脑袋大的火红色晶体，就像一团燃烧的火焰，散发着绚烂光芒。

    李北格最大张得可以塞下鸭蛋，震惊道：“我的天，这么大块的火元晶！”

    “真的是火元晶！”

    众人，包括万雪玉都围了上来，啧啧看着楚小h手中的火红晶体。

    这是火元晶，蕴含无比精纯的火属性元气，一般只有王者级存在才能得到。

    天地元气汇聚在某处，会慢慢沉淀下来，侵入到物质中，慢慢形成元石。

    元石有不同品质，下品蕴含杂乱元气，上品则相对精纯，而只有更高层次的元晶才没有一点的杂质。

    所以元晶是最顶级的修炼物资之一，一般只有王者存在才有机会得到，皇者以上才有能力用来随便修炼。

    “看这成色，至少是下品火元晶，这么大一块足够兑换一千份上品元石，价值上千亿啊。”

    李北格眼睛都有些红了，不知是火元晶光芒照的还是太激动导致的。

    上千亿的东西，差不多是一个普通王者的全部身家了。

    不少人都动了动咽喉，下意识吞了下口水看向岩浆，这只是一块，若能得到更多，他们可就发大财了。

    “里面有东西！”

    张幕眼中光芒一闪，他看到一个个能量团从岩浆深处出现，正快速向他们靠近。

    “小h，快找火元晶，不然没机会了！”

    张幕急道，不管岩浆的灼热，也将念力探入岩浆中。

    (本章完)

----2018/3/12 0:07:03|51956075----

第363章 岩浆鳞兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “丝!”

    他倒抽一口冷气，即便大水球中几乎没什么空气。

    岩浆温度太高了，数千度的高温让他念力差点崩溃，深入灵魂的灼热感让他想赶紧放弃。

    咬着牙稳住念力，张幕御使向最近一块火灵晶靠近，这块火元晶在上百米深的地方，越是靠近温度越高。

    另外一边，楚小h则从容许多，真元化为丝带向一块元晶射去。

    岩浆中，十多头不明生物已接近，恐怖的波动让海水中的众人都有些心惊肉跳。

    能在这种宝地生存的物种，怎么可能不强大？

    “我们必须退了！”

    李北格对着张幕和楚小h道，刚才宝贝悦人心，现在反应过来，怎么会猜不到这里的危险。

    “再等一下。”

    楚小悦眉心冒汗，不想错过快到手的东西。

    “不可贪心。”万雪玉来到面前，凝重看着开始剧烈扭动的岩浆，“不走的话我们可就走不掉了！”

    “退，它们要冲出来了！”

    张幕开口，他的念力已抓住一块火元晶，同时也大致探测到来袭的异兽。

    那是一头头火红色的异兽，形若长蛇，没有眼睛，全身布满红色鳞片，长十多丈，气息远超他们。

    甚至在这些异兽中，有一股让他恐惧的存在，绝对是王兽层次。

    龚佳对着大光球一按，无数的蓝色光芒流转，接着光球倏然上升，向海沟之外冲去。

    “我抓到了！”

    楚小h脸色一喜，对着岩浆一拉，一块小了不少的火元晶出现。

    张幕也跟着用念力抓出一块不大不小的火元晶，刚飞离岩浆时……

    轰轰轰！

    原本勉强平静的岩浆突然爆发，海水剧烈翻滚，一道火红的身影对着众人射来。

    在这异兽出现瞬间，周身的海水直接变为虚无，百米内海水沸腾，生出一连串的气泡。

    “是岩浆鳞兽，怎么海底还有这种异兽，还这么强大！”

    龚佳惊骇无比，认出了这种异兽的种类，神色变得无比忌惮。

    岩浆鳞兽是一种在极端环境下生存的特殊异兽，和冰霜翼兽，雷电霸兽并称地球三大极兽，可在上千度的岩浆中生活，并依靠岩浆中某些能量和物质为食物。

    因此，即便是最普通的岩浆鳞兽，也堪比超凡七阶，成年的能轻易达到超凡八阶王者级乃至更强。

    他们不是对手，必须得退，不，是逃！

    岩浆鳞兽速度飞快，一晃追上火元晶，张开嘴巴一口咬出，楚小h用来卷火元晶凝聚出的真元丝带顿时被咬断。

    “别抢我的东西。”楚小h怪叫，满是不舍。

    眼见那异兽身体扭动，就要夺下火元晶，但那到嘴的火元晶像长了翅膀一样，突然加速躲开，然后以更块的速度飞走。

    “我想要的东西还能被你抢走不成？”张幕嘀咕一声，两块火元晶飞到大水球前，被他直接收了起来。

    吼！

    见几个人类还敢抢宝贝，那异兽怒吼，张口红光大放，一道岩浆般浓烈的光束吐出，对着快要脱离海沟的众人射来。

    “冰封！”

    一个冷呵响起，海水已恐怖的速度化为冰块，形成一道数丈厚的冰墙拦在火红光束之前。

    噗！

    岩浆光束温度惊人，沿途海水蒸发，冰墙也以肉眼可见的速度被洞穿。

    轰轰轰！

    岩浆中更多异兽冲出，看到张幕等人要逃，全部都张开大口，发出猛烈的火红色岩浆光束。

    “快躲开！”

    龚佳的大水球成了集火目标，她知道根本挡不住，率先真元鼓动，水球四分五裂，变为一个个小水球炸开。

    万雪玉的冰墙被暴力轰开，岩浆光束从几人中间射过，将旁边的海沟岩石轻易粉碎。

    “大家快施展手段挡住，不然我们逃不掉。”

    张幕见异兽越来越多，知道单独逃反而死得快，开口提醒道。

    “我和李北格来拦，龚佳你施展水遁带我们走！”

    万雪玉开口，双眸变为冰雪般，一股恐怖的冰冻之力让沸腾的海水转眼凝结。

    “千里冰封！”

    她双手环抱，整个人发出刺骨的冰冷玉光，无数咔嚓声中，以她为中心，无数的凝冰扩散，转眼就将方圆百米冻住，并继续向周围蔓延。

    众多岩浆鳞兽被挡，直接向凝冰上撞去，张口就吐出火红能量，以极快的速度摧毁着。

    特别是在后面一头一百多米长的庞大身影出现后，直接一尾巴拍在已蔓延到千米宽，十多丈的冰块上一震，出现蛛网般的裂缝。

    万雪玉本施展出这等消耗巨大的神通，再遇到王级异兽出手，整个人脸色瞬间变得苍白无雪，身体摇摇欲坠，张幕急忙用念力将之拉过来，并暗道：“御水化龙！”

    海水翻滚，一条水龙出现，带着几人向远处冲去。

    轰隆！

    那王级异兽吐出火焰后，千里冰天凝聚的冰山开始裂开，巨大的裂缝中，两头岩浆鳞兽穿过追了上来。

    “我还需要十秒钟！”

    龚佳眉心冒汗道，若是她自己走，神通早就施展出来，但要带着另外五人，难度大了何止一倍，自然需要他更多时间。

    “我来！”李北格脸上浮现黄色光芒，厚重浩大的气息弥漫，他伸出右手，对着海底一握。

    “只手搬山！”

    海底剧烈震动，然后崩裂而开，岩石跳起来，转眼凝聚为一只数百米的土黄色大手。

    海水扭动中，土黄色从海底翻起，一把抓住其中一头岩鳞兽。

    独孤冷也在此时出手，眉心一道绿色符文浮现，对着另外一头岩浆鳞兽一点，海底中无数海草凭空生出，每一根都超过千米，有生命一般卷向岩鳞兽，直接将之捆住。

    两头岩鳞兽剧烈挣扎，将土黄色大手挣得颤抖，将海草烧焦，但一时却无法挣脱。

    “水遁术好了！”

    龚佳变得轻松不少的声音响起，接着六人被一团深蓝色光芒包裹，然后在海水扭动，消失不见。

    在他们刚遁走时，一道通天彻底的破开冰山，火光转眼射来，将他们所在的区域海水全部焚毁，一直射道千米外才缓缓散去。

    一头头气息暴虐的岩鳞兽出现，愤怒地吼叫，让附近海域都动荡起来。

----2018/3/12 23:28:53|52031674----

第364章 团队初成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三公里外，张幕等人出现，龚佳一头蓝色长发暗淡不少，浑身的气息奄奄。

    张幕赶紧再施展御水化龙，将所有人包裹，然后继续向远处飞去。

    “好险，差点就死在那里了。”李北格抹去脑门的汗水，心有余悸道。

    龚佳喘着气道：“那海沟应该是最近形成的，多半直达岩浆鳞兽的重要地方，不然我们也没法轻易得到火元晶。”

    “还好佳姐带我们遁走，不然被那王级异兽追上，我们可就惨了。”楚小h带着感激道。

    其他几人都点头，这次能逃跑龚佳是关键之一。

    “你们出力也不少，特别是雪玉，如果不是她挡住大部分岩浆鳞兽，我也没法成功施展水遁术。”

    龚佳看向万雪玉，语气带着温和。

    万雪玉清冷的脸上露出柔和，嘴角罕见地出现一抹笑意：“我明白老师说的团队是什么了。”

    “哈哈，平时我们都是独行侠，哪能有合作的机会。”李北格大笑道，一把揽过独孤冷，“是吧？”

    独孤冷有些不情愿地动了动，但并没有推开李北格，淡淡道：“我刚才发现在你那大手上种草应该不错。”

    几人都笑了出来，原本彼此的隔阂少了许多，第一次有种团队的迹象。

    他们在危急之中，没有选择各自逃跑，而是通力合作，不止机智安全地离开，更建立起宝贵的情谊。

    张幕心中还是比较开心的，他实际上活得更久，很明白团队比个人的力量更强，刚才这里的人没谁能逃过岩浆鳞兽的追杀，但合作起来却是办到了。

    “你们快恢复吧，我先远离一些，再找个地方停下。”

    张幕开口道，这里距离岩浆鳞兽还不太远，加上刚才的动静很可能引来海族，并不适合停留。

    “麻烦你了。”

    楚小h对着张幕甜甜一笑，这一路来，张幕帮了她不少次，心中满是好感。

    几人都拿出元石，喝下药剂开始恢复，他们身为超级大宗师，即便是身在海底也有手段恢复。

    张幕向前游动数里后，正想找了一个隐蔽之处停下，忽然感应到东边有几股颇为强大的气息。

    “难道是深海中……海族吗？”

    担心是强大的敌人，为安全起见，张幕带人落在一块石头后，提醒道：“东北30度，大概四公里处有强大生物过来。”

    龚佳睁开眼，波动周围的海水，形成了一个隔膜，将众人的气息再度掩盖。

    他们躲起来不久，黑暗的海底出现数道幽暗的身影，一对对血红发光的眸子在张幕隐藏的附近看了一会儿，没发现什么才再次离开。

    “是鲨族，他们应该是被刚才的战斗动静吸引过来的。”

    龚佳眉头浮现丝丝担忧：“若是他们发现火元晶后，肯定会发现我们的痕迹，到时多半会有更多的海族过来查看。”

    “那岂不要影响我们寻找盘古号遗骸？”

    李北格背着的手微微握紧，“要不结束任务吧，三块火元晶价值很高，我们已经赚了。”

    “这是导师给我们的任务，你确定要轻易放弃？”万雪玉冷冷说道。

    李北格神色微变，这任务和他们主动接的任务有很大区别，严格来说属于教学任务，若是他们轻易就放弃，得不到积分就算了，还可能会倒扣。

    而且这个可能性还不小。

    张幕没说话，他没多少经验，相信其他人会做出合适的决定。

    “我不太同意现在就退。”独孤冷开口，否定了现在就退。

    龚佳认真道：“我们小心一些就是，就像刚才配合的那样，即便是王者也很难留下我们，不是吗？”

    “好吧，只要一直贴着海底行动，遇到危险我也能施展手段。”李北格耸耸肩，被龚佳说服了。

    其他人也没多少意见，但却达成共识，接下来会更小心，而且所有人都做好了随时应敌的准备。

    两个小时后，众人基本恢复时，才继续踏上行程。

    由于海族的出现，众人得到火元晶的喜悦淡化不少，纵然每个人都可分到超过三百亿的东西，能直接购买一艘雷神战舰。

    “又来了一队！”

    张幕沉声道，提前和其他人躲避，很快就有十多个身影游过。

    “鲨族应该发现我们了！现在在搜查这片海域。”

    龚佳纤长的手指展开，水灵术施展，一个缩小的水球中，有不下十个和刚才鲨族相似的光点。

    张幕眼神一动，担忧道：“你能发现他们，那他们是不是也能发现我们？”

    “暂时不会，现在来的都是鲨族的普通战士，大部分海族和异兽一样都只有天赋神通，鲨族中会感应类神通的比较少，若是发现我们，早就围过来了。”

    龚佳摇头，但又不确定道：“现在我们是不明存在，鲨族应该还没确定我们的威胁程度和具体目的，不清楚他们会出动何等力量。”

    众人的心情都一沉，这附近是鲨族的地盘，代表着随时可能出现强大的鲨族。

    “既然依旧可能出现危险，不如我们加快搜查速度，跟他们抢时间！”

    张幕突然开口，有些强硬说道。

    见众人都看过来，张幕继续道：“你们都不想立马离开或者像乌龟一样躲躲藏藏，浪费半个月乃至几个月吧？”

    “张幕你可真激进。”楚小h看着张幕，脸上浮现一抹激动，“不过我很少喜欢。”

    “那我也陪你疯一把吧！”李北格眼中精光一闪，带着豪迈之气道。

    “可以……”

    其他三人相视一眼，觉得能尝试一下，被发现后再逃走就是。

    “龚佳，加速！”

    张幕念力散开，再次探索新的地方。

    镇海皇的战舰坠毁后，若是没有移动太多，应该在附近千里内的区域，他们之前已搜过不少，现在有把握在两天内完成。

    这就是念力的优势，换成武者来，比念力异能者弱一个大阶位的精神力，十个人都比不上他。

    一天的时间过去，张幕等人不时避开鲨的战士，大致将可能的范围探查了一半，但依旧没有发现战舰的痕迹。

    至于宝贝他们却是发现不少，有深埋地下的珍珠，特殊的金属，收获并不小。

    但同时鲨族更多了，之前一个小时才碰上，现在十多分钟就得主动避开。

    (本章完)


第365章 杀鲨族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我必须要休息一下了！”

    张幕有些疲惫道，虽然探索战舰残骸没有战斗消耗大，但一天一夜保持最大范围探索也让他念力有些不足。

    “你安心休息就是。”龚佳带着众人落在隐蔽位置，将海水控制，形成一个独立的空间。

    没过多久，鲨族的士兵就从旁边游过，明显是在搜寻什么。

    万雪玉攘艘谎郏“以前也有人类过来探查，鲨族多半确定我们的目标了。”

    “为什么这么多年，生活在附近的鲨族没有找到残骸，按理说他们更有优势。”楚小h有些不解道。

    李北格摇头：“应该是镇海皇前辈临死前设置了手段，让战舰刻意隐藏，或者是战舰光脑自己隐藏的。”

    “也就是必须找到具体的位置才行。”楚小h有些兴致缺缺，之前的兴趣差不多被一天多来的黑暗消磨干净。

    “几位真是好气魄，竟在我鲨族的地盘兜圈子？是否太过不把我族放在眼里了？”

    突然，一阵阴寒至极的声语，仿佛九幽地狱深处吹上来的冥风一般，透过龚佳的特殊隔离手段传入，落在了在场众人耳中。

    刚刚还在聊天的五人人，面容瞬间冻结，警惕地看向黑暗中，神色凝重，没有说一句话。

    但他们明白，海族的高手来了，而且发现了他们位置，并无声无息靠近。

    才恢复没多久的张幕睁开眼睛，眸中三色灵光亮起，在黑暗的海水中，看到了一个“人影”。

    这是一个身材高大的男子，穿着一身金纹黑袍，高领绕颈，脑袋上光秃秃的，带着数道血色纹路。看起来似乎二十岁许，面色苍白，气息中透着嗜血之意，一对眸子冒着红光，冰冷而毫无感情。

    这是一个故意化为人形的鲨族，身上几乎没有多少本体的痕迹，反而五官外貌极为英俊。

    “是超凡七阶的鲨族！”

    张幕开口道，异兽在6级凝聚内丹后，时有能力化形，但很难摆脱本体痕迹，大多在7级才能完全化形。

    至于为何化形，并不是人类的身体有多优秀，而是人类作为地球上的智慧种族，让他们开始时习惯模仿罢了。

    出现的鲨族青年无声无息来到众人面前，饶有兴趣道：“啧啧，都是人族中的天才啊，你们又是想来找你们那个死了不知多少年的先辈遗物吧？”

    “阁下一人过来，就不怕我们联手杀了你？”

    万雪玉眼中冰冷光芒四射，一副随时动手的模样。

    “呵呵。”鲨族青年哑然失笑道：“美丽的人类女子，在这海里，可不是你们人类的地盘。”

    “别跟他废话，他在拖延时间！”

    龚佳喝道，在她手心的水球中，光点闪烁，正有不少的鲨族战士向他们这里汇聚。

    鲨族青年眸中血光一闪，身体突然极退。

    在他原本的位置，数十根海草冒出，将他的残影卷上。

    “你们跑不掉的，我既然找到你们，在这片海域，你们不会有一点机会。”

    鲨族青年哈哈一笑，再这百年间，不下十波人类来这片海域妄图寻找镇海皇的东西，他们早就有了应对的方案。

    “那也要先把你杀了！”

    张幕的声音响起，鲨族青年脸色一变，他感觉到一股无形的压力出现在周围，让他原本自由自在的感觉消失。

    轰隆！

    海水中泥土翻滚，一只庞大的土黄色巨手翻起，对着他一把抓来。

    他怒吼一声，血光之中，瞬间变为一头百米巨鲨，身体使劲扭动，强行挣脱张幕的念力压制。

    但还没摆脱，那土黄色巨手上一道道坚韧的宽大海草冒出，迅速探出卷来，将他整个身体困住，接着大手一把抓下，将之拖向海底。

    “吼！”

    巨鲨张开大嘴，吐出水柱向震碎大手的海草，但他附近的海水却开始凝固，很快将他半边身体都冻住。

    “人类，你们胆敢杀我，必定会被我族追杀！”

    巨鲨愤怒道，带了一丝畏惧。

    他小看了这些人类，万万没想到自己这么快被困住。

    “不杀你我们还是要被追杀。”楚小h张开手心，一道红色长矛甩出，噗一声插入巨鲨的脑袋。

    巨鲨此刻才后悔之前的冲动，他以为就几个普通的人类，根本没机会伤到他这等强大的鲨族。

    可惜，为时已晚，在万雪玉几人的神通下，巨鲨和砧板上的鱼儿没啥区别，轻易就被杀死。

    “长这么大身体，脑袋却是不行，没同伴还敢靠近我们。”

    李北格不屑道，他是天才，也很高傲。

    “快收拾战利品，我虽然将血液冻住，但已鲨族的鼻子，很快就知道这里发生了什么。”

    万雪玉将巨鲨冒出的血冻住，神色凝重道。

    “那些寻常鲨族速度加快了，他们肯定有联系，我们快点离开。”

    龚佳手中感应水球中，很多光点都以更快的速度汇聚过来。

    几人都冲到巨鲨前，开始将其身上珍贵的部分解下。

    这时巨鲨还没死绝，眼睁睁看到身上的部位被活生生剖走，剧烈地想扭动，却根本动不了。

    张幕觉得这样有点残忍，念力化为匕首，将其灵魂强行摧毁，这才安静下来。

    一分钟不到，庞大的鲨鱼只剩下不太值钱的残骸，而张幕几人已远遁而去。

    他们刚离开，残骸旁边出现一队鲨族的士兵，看到族中强者的惨状，又惊又怒，赶紧将情况传了回去。

    附近的鲨族震怒，派出真的强者前来追杀张幕等人。

    后者摆脱鲨族战士后，想法再次改变。

    “我们必须走了，鲨族睚眦必报，待在这里很危险。”

    李北格又是第一个生出退却之心。

    “我不反对。”

    张幕摇头，他念力还没恢复，如果遇到危险，逃走能力将会大降。

    “走吧，先避开鲨族的怒火，等几天看有没有机会。”

    万雪琪点头，她对接下来的情形也持悲观态度。

    然而在这时，楚小h惊呼道：“你们看！”

    她手中的鲨族内丹呈现暗蓝色，此刻莫名冒出刺目的光芒。

    “难道是鲨族的在召唤？”

    龚佳想到什么，惶恐道：“快把它放回空间戒指！”

----2018/3/13 22:58:07|52118635----

第366章 武圣遗迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在她认知中，能做到这种手段的，绝对是王者级以上的存在。

    “佳姐，我就是从储蓄戒指里拿出来的，它刚才就在冒光了。”

    “快扔了它！”

    万雪玉有些心疼道，一颗7级内丹价值可不小。

    “等等！”

    张幕拦住，“可能不是你们想的那样，我察觉到附近有一股力量在召唤它！”

    但这话却让几人吓得汗毛倒立，以为鲨族的超级强者已过来。

    “不是活的，是地下的某个东西。”

    张幕看向东边，那里的海底，隐隐有恐怖的能量波动出现。

    “难道是什么宝贝？”龚佳有所意动。

    “这个时候能有什么宝贝，快走吧，多待一刻就多一丝危险。”

    李北格催促道，他很爱惜自己的小命，不想死在这里。

    “或许是镇海皇的遗物！”

    张幕开口，顿时所有人都静了下来，脸色变得阴晴不定。

    如果真是镇海皇的遗物，他们有点不舍了。

    “等安全时过来不行吗，我们把地点标记下来。”

    李北格还是觉得危险，不太主张现在去探索。

    可他刚说完，楚小h手中的内丹像是受到吸引，居然主动向东边而去。

    楚小h赶紧抓住，但那内丹上冒出一股无比充沛的能量，一下震开它，一副打死也要过去的模样。

    几人都不得不施展手段，这才将内丹留下。

    “怎么回事，那股力量越来越强了！”

    张幕瞳孔一缩，像是看到什么不可思议的事。

    在东边十多里的位置，原本隐藏在海底泥土之下的东西，一副要破土而出的模样。

    接着，他们感觉到整个海洋都是一颤，海水剧烈波动起来，就像是地震一般。

    “这力量，难道是镇海皇的遗物要主动出世？”

    万雪玉喃喃道。

    “这股力量太强了，就像神明一般，我感觉到了恐惧和渺小。”

    龚佳眉心浮现痛苦，她是水属性武者，此刻只觉得一股让她臣服的气息出现，她忍不住想要跪下膜拜。

    “我……我也是。”

    最不可思议的是楚小h也浑身颤抖，也感受到让她恐惧的力量。

    “水、火！怎么可能！”

    独孤冷震惊道，他看到万雪玉也出现不适。

    “是两种极端的力量，好像又是一体的，它要出来了！”

    张幕死死盯着东边，它的念头能探得很元，发现那里的海底正在裂开，巨大的裂缝中，岩浆冲出，在火光中又夹杂着蓝光。

    与此同时，海底更加动荡，他们下面的海底也开始裂开，甚至附近百里的大地都在裂开。

    剧烈的波动让方圆数千里都受到影响，本来愤怒的鲨族也被这波动弄得不明所以，而汇聚在附近的鲨族全部现出原型，伏在地上不断颤抖。

    “这……不像是镇海皇的手段吧？”李北格有点呆鄂道，他无法知道皇者多强，但心中隐隐觉得不是镇海皇。

    海底的变化引起巨大的海啸，即便是海底也是暗流涌动，裂缝中岩浆喷出，无法平静。

    “我想去那里！”

    万雪玉一向带着冰凉的眸子此刻却是无比火热，“那里有东西吸引着我。”

    “我也是！”龚佳捂着胸口，“我感觉若是错过，会后悔一辈子。”

    “我也感觉那里有东西召唤着我。”楚小h激动道。

    “我怎么没感觉。”李北格有点无语道，他看向独孤冷问道：“你有吗？”

    “没有。”独孤冷有些不解地摇头，他除去感到压抑外，并没有特殊感觉。

    张幕此刻却是意念来到丹田，他发现太极图案似乎被往常时亮了一些，外围的五行图中，水火两行也光芒大放。

    只是他没什么强烈的感觉，远不及万雪玉三人。

    “你们不会要过去吧？”

    李北格看到龚佳的脸色，苦笑一声道。

    “我想去，你们要不先离开吧。”龚佳有些坚定道。

    “算了，一起过去看看吧，我也很好奇是什么。”

    张幕开口，“很明显东边有绝世遗迹出世，不看看多可惜。”

    六人都默契地向东边靠去，很快张幕的念头先到。

    这里的海底全部蹦碎，大面积的岩浆出现，海水很诡异地和岩浆共融在一起，并没有出现互相吞噬的现象。

    “水火共存！”

    张幕惊呼出声，这是一种什么力量，让完全截然相反的力量都能融合。

    “你说什么水火共存？”万雪玉一把抓住张幕，神色无比焦急道。

    “对，我在那片区域看到海水和岩浆交融在一起，并没有出现互相消耗的现象。”

    楚小h听后，眼睛发光道：“我听我们家老祖说过，水火是可以共存的，只要武者能同时掌握两种力量。”

    万雪玉喃喃道：“真的可以做到，我修炼的路没有错！”

    她修炼的是冰道，和火道对立，但却又是最有联系的一道。

    冰道是吸收一切热能，火道是释放热能，若是联系起来，一边洗一边放，几乎是源源不绝的手段。

    没多久，张幕的念头发现原本只是共存的水火，开始互相交融，海水中有岩浆，同时岩浆中也有海水。

    “这怎么和太极的奥义很像。”

    张幕心中嘀咕，太极是阴阳变换，阴阳中也包含冷热，这给他了很大触动。

    就在这里，他发现自己的念力无法再寸进，一股特殊的场域将他的念头直接粉碎。

    那是一种更高级的力量，他的念力在其面前，脆弱得像是纸糊的。

    当张幕将情况说出时，万雪玉更加激动，“是领域的力量，一定是！”

    “那岂不是说这里可能是某位武圣留下的遗迹？”

    李北格咽了咽口水，骇然无比道。

    在武王、武皇之上，乃是超凡入圣的境界，那个层次的存在被尊为武圣，已领悟世界规则，生成了斗战领域！

    在领域之内，武圣之下皆为蝼蚁。

    “我的天，到今天为止，千年以来，武圣级的遗迹也不超过三处吧，我记得一个被龙族得到，从寻常的海蛇化为最强种族，另外两个也是在那里。”

    龚佳红唇张得大大的，忌惮道：“这里岂不是要成为百族必争之地！”

    “管他那么多，我们第一个发现，先去试试再说。”

    李北格也火热起来，带着疯狂之意道。


第367章 极冷极热

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “先通知基地，不然等会海族被吸引过来，我们可能走不掉。”

    张幕冷静道，他和其他人不一样，他有虚罗之门这种神物在，对这个遗迹并没有那种无所顾忌的欲望此刻并没有丧失理智。

    五人都反应过来，刚才被前面的武圣遗迹冲昏头脑，但不代表他们是傻瓜。

    “你们有什么办法能将消息从深海中通知出去？”

    张幕问道，他身上就一个战术手表，传讯是不可能了。

    而让某个人到海面去传消息，估计也没人愿意，也包括他，毕竟谁不想试试能从武圣遗迹中得到什么？

    “我来吧！”

    楚小h取出一个火光闪烁的玉符，就要捏碎。

    万雪玉伸手阻止道：“等等，我们再靠近一些，将现场影像传回去才更有说服力。”

    “有道理。”李北格点头，若是没有足够的证据，上面的人很难重视。

    六人继续向前飞去，很快看到了水火共存的壮观景象，岩浆的光芒将海水照亮，在深处的地方，海水竟是混入岩浆中，连界限都消失。

    “我有点控制不住自己了，真想直接冲进去。”

    龚佳脸色发红，眼中倒映出眼前的景况，饱满的胸口起伏不定，无法平静。

    “现在可还不清楚具体的状况，你别乱来。”

    张幕有些忌惮道，却很快发现楚小h和万雪玉都有点不正常。

    “怎么如此诡异？”

    他心中生出警惕，这遗迹为何要明显地吸引三人过去，其中会不会有什么猫腻。

    “我想去试试！”

    楚小h坚定道，向手中的通讯玉符注入真元，一团火焰浮现，她对着火焰道：“这里有疑似领域存在，请基地及时通知各方，不要失去先机。”

    她说完，手指一抬，一缕火光闪烁，竟直接破开空间，钻入其中遁去。

    “小h妹妹这是楚家的空间讯符吧。”

    龚佳嘴角勾勒起，意味深长地说道。

    楚小h没有回答，转而道：“佳姐，要不要去看看？”

    “当然，现在我们第一批靠近，总得试试能不能进去。”

    龚佳理所当然道，转身看着张幕三人：“你们去吗？不去的话可以先避一下，等人族中强者过来。”

    “走呗，都到门前了，总得敲敲门。”

    李北格率先向水火共存的区域靠近，他现在亲眼看到这些，又怎么愿意放弃呢？

    张幕一边恢复一边警惕周围，踏入海水和岩浆共存的区域，顿时两种极端的力量透过护罩传来，上半身极冷，下半身极热，让人一时难受无比。

    但万雪玉三人，却从各自相合的区域中得到力量对抗另外一半力量的影响，相对来说轻松许多。

    而李北格和独孤冷则是步履蹒跚，每一步都要花费不少的修为，一时间速度远落后其他人。

    张幕尝试将太极真气运转后，突然一阵轻松，以他为中心，阴气上升，阳气下降，在海水和岩浆中，一缕缕精纯的元气出现，他轻易就将之吸收，很明显便增加了丹田中的真罡气。

    “这是更高级的力量，吸收起来反而很轻松。”

    张幕心中有些惊喜，他发现站在这种环境中，修为就能很轻松地提升，速度远超平时的修炼。

    “不愧是武圣留下的手笔，随便一点好处都让我受益匪浅。”

    他一点事都没有，让其他人都惊呆了，特别是李北格和独孤冷很不解。

    “张幕，你没受到影响？”

    李北格有点不信道。

    “没有啊，很舒服。”张幕如实答道。

    在场人都无语了，正太不正常了吧，居然在这里觉得舒服？

    就连万雪玉三个能吸收其中极冷或极热力量的人也用异样的目光看着张幕，她们勉强让消耗和吸收持平就不错，哪能像张幕这么悠闲？

    龚佳看到张幕身上散发的光芒，想到什么，有点结巴道：“你……难道具备两中截然相反的力量？”

    “是啊，我修的是太极之道，真罡气而从身体阴阳之气变化来的，和这里的两种力量有点相似。”

    张幕点头，“不过我没想到自己不过大宗师的层次也能抵消这里的影响。”

    “我去，你怎么做到的，阴阳之力，这怎么可能啊。”李北格像是看怪物一样看着张幕，九成九的武者都只会掌握一种属性力量，就算有人多修，也只是相近相生的，而绝不会选择相对相克的。

    因为那样难度太大，截然不同的力量很容易让人走火入魔，只有疯子和不怕死的才会去故意修炼。

    他们哪里知道张幕有虚值的存在，很完美就解决了属性相克的问题，甚至连功法相克的问题都解决，做到了多法同修的程度。

    “原来你才是牛人，阴阳之力啊，也亏你能修炼到大宗师境界。”

    龚佳异彩连连道，第一次无比认真地打量张幕。

    众人的目光让张尴尬地笑了笑，他总不能解释开始修炼就这样。

    “有生物过来了！”

    张幕突然抬头，看向西南方向。

    依旧震动不休的海水中，数十道凶猛的身影出现，体型壮硕，满脸凶煞之死，皆是一个个手拿叉子的来者不善。

    这些鲨族也被眼前的特殊光景惊呆了片刻，但待看到几个人类正在这神奇的地方深入，全部都站不住了，举着插手便杀开。

    不小的数量让独孤冷几人有点担忧，但在下一刻，冲去水火共存区域的鲨族全部惨叫着，东倒西歪，一片大乱。

    它们都被这里两种极端的影响弄得痛苦无比，哪里还有心思来追杀他们。

    “哈哈，一群垃圾，若不是在这里，早就给你灭了。”

    李北格嘲讽道，对这些鲨族打心眼里看不起。

    他笑着，但在走出数步时，他也笑不出来了。

    因为前面的环境再次变换，水中有火，火中有水，两种力量的转变更加平凡，也许上一秒是极端热，下一秒钟就变为极冷。

    所有人都速度大减，包括得天独厚的张幕。不得不去适应这新的变化，不然两种极端力量变换太快，很容易让他们肉体崩溃。

    远处，一队队海族出现，大部分都是鲨族的战士，但也开始有了其他海族的身影。

    看书就搜“书旗吧”，更新最快！


第368章 三次变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    极冷极热的环境却是成了第一道阻碍，寻常的海族根本无法深入，不得不退出在一边干着急。

    另外一个极其遥远的地方，星辰基地上的某处，一个头发胡须都是火红之色的老者突然睁开眼睛，眸子中有些意外。

    “这小妮子难道遇到危险了？”

    老者抬手对着眼前的虚空一挥，空间裂开一条缝隙，一抹火光跳出，注入他的眉心。

    很快，他的脸色大变，吃惊道：“武圣遗迹！居然有武圣遗迹出世。”

    一向很少心绪波动的蹭一下站起来，手心捏着一个火焰符文，一闪便离开原处。

    他来到一个放着巨大光球的地方，在光球之上，一个个金色和紫色的光点正在闪烁，若仔细看，这个光数和地球几乎一模一样。

    “光脑，给我接入天眼！”

    老者严肃道，很快光球上出现一只金色的眼睛，淡漠地看着他。

    他直接将手心的火焰符文按入光球，沉声道：“天眼，有武圣遗迹楚世，赶快通知各方，不可在争斗中落后太多。”

    “滴，正在鉴别资料……鉴别成功，资料可信度超过70％，启动高级应急计划。”

    天眼的声音响起，随后一条天秘密消息传入人类所有关键性的人物手中。

    不过几个呼吸时间，全球人类高层都得知东海中有武圣遗迹出世，在联邦总统和军方的调遣下，不下于百位王者第一时间赶往东海。

    海族得到消息也不慢，也在同时出动族内高手，不想错过得到武圣遗迹的机会。

    而在遗迹外围，越是往内，两股极端力量就越是混乱，想要通过的也将受到更大影响。

    不过一公里的距离，张幕等人花了快半个小时，而且彼此的距离拉得很大，张幕在最前面，和最后面独孤冷的距离超过了三百米。

    在这里，张幕也如履薄冰，不敢有的太快，刚才他试过走快，但却发现一旦无法平衡两股极端力量，就会引起大范围的力量爆动，很容易将自己拖入死亡。

    死亡的例子已经发生，正是那些海族，在能量暴动发生后，直接被粉碎得尸骨不存。

    这种特殊的变化让他们又惧又庆幸，惧怕的是担心自己步入后尘，庆幸的是他们猜测到这股特殊针对所有进入的存在，即便是王者来也得应付这种力量变化。

    “张幕，我们现在出不去了。”

    紧跟张幕之后的，不是修为最高的万雪玉，也不是在水之道上造诣不浅的龚佳，反而是和他一样的新人楚小h。

    此刻的楚小h身体散发着璀璨火红光芒，皮肤晶莹剔透，就像最美丽的艺术品，附近两股力量中的极阳之力，不断注入她的体内，让此刻她的气势达到一个很强势的地步。

    “现在只能往前了，至少得等到人族中强者过来才行。”

    张幕有些惊异地看了楚小h的变化了眼，觉得多半是极品灵体，让其能在这里获得非常大的优势。

    他的话还没说完，远处的海水中，一个袒胸露怀的大汉出现，铜铃般的眸子恶狠狠看来。

    光是目光就让张幕等人心中一紧，再结合附近鲨族战战兢兢的经纬模样，他们差不多确定就来人的身份。

    王者！

    第一个王者级的存在来了，并不是他们人族的。

    “陆地上的猴子也敢染指海里的东西，找死！”

    大汉讥笑一声，向最后的独孤冷一把抓去，海水扭动之中，一个狰狞的鲨鱼大嘴出现，对着独孤冷咬去。

    可在大嘴刚靠近水火共存的区域时，原本相安无事的岩浆和海水瞬间失去控制，方圆数百米内的岩浆喷射，海水晃动，两种极端力量冲突，形成猛烈的爆炸之力，顿时将鲨族的神通淹没。

    独孤冷脸色白了白，他身后的区域都波动起来，好在他离得足够远，并没有受到影响。

    剧烈波动的区域阻挡了鲨族王者想一举抓到独孤冷的打算，大汉有些凝重地看着眼前的区域，然后浑身冒出刺目金蓝色光芒，强行踏入混乱的区域。

    若是寻常海族，估计一踏入之后就要被暴虐的力量撕得粉碎，但大汉修为精深，周身金蓝色护体光坚韧无比，竟生生承受着混乱的力量深入。

    张幕等人心都提了起来，即便现在相距上千米，但一旦被拉近，他们就危险了。

    那毕竟是王者，高出他们一个大阶位的存在，在这种地方，他们想逃都很困难。

    好在随着大汉深入，本该平静的区域变得更加混乱，将大汉的身影都掩盖，其速度也大大降低。

    “看来真的必须平衡两股力量才行，不然就是这种结果。”

    张幕若有所思，暗中给其他喷传音，控制阴阳真罡说着附近的环境变化，速度反而再次增加。

    其他五人在后面危险的压力下，也迅速地调整，潜力被压榨出来，以更快的速度深入。

    六人的变化被后面大汉发现，他不再强行去抵抗拿着毁灭力量，而是释放出一部分力量，尝试去平息附近的区域。

    他这么一做，混乱真的在减弱，转眼他的速度就提升到远超张幕等人的速度，来到阴阳变化的区域。

    而张幕等人却要走到阴阳变化的尽头，前面千米处出现一个巨大的漩涡，直径超过十丈，正不断旋转着，而极冷极热的力量都散去，似乎一切都回归寻常。

    张幕看着千米外的漩涡，感觉到漩涡中有另外一个空间，应该是遗迹所在。

    在漩涡和他之间，是无数红白光芒，有灵性地跳动着，没有了海水，也没有了岩浆。

    他想要继续靠近，踏入半只脚时，他便停了下来，因为他惊恐地发现，自己那半只脚，竟然无法动用丝毫的修为。

    甚至他的念力也在一出现时就粉碎，这里正是他之前无法探测的地方，所谓的领域之地！

    “水火共存，水火相间，这面前的难道是水火领域？”

    张幕喃喃道，隐隐觉得在漩涡外的三个区域，像是三道关卡，或者说是三道考验。

    现在这最后的区域，似乎要让他沦为只剩下肉体力量！


第369章 天火圣殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是武圣之下皆蝼蚁的意思吗，连一点修为都无法动用，完全是另外一个规则之地！”

    张幕骇然地想着，回头看了不断靠近的王者大汉，虽然对方刚踏入水火相间区域有点不适应，但以其能力，迟早会解决，而且速度更快。

    他一咬牙，全部走了进去。

    很快，在神秘的力量下，他对丹田的力量失去控制，连眉心的念力也无法释放，似乎他和这片区域格格不入，被这里的某种东西压制着。

    “真难受。”

    张幕嘀咕道，浑身都有种无力感，那是一种虚弱，一种失去一直拥有修为的特殊感觉。

    好在，这片空间让他能如常行走，不然失去念力和修为，又处于真空状态的话，他可能动都没法动。

    这片空间很大，上下左右都超过千米，这还只是他这边，想来漩涡另外一边也差不多。

    回头看了一眼，估计其他人都能安全进来，他才松了一口气，在这里不止他无法动用修为，鲨族的王者也一样，那样他们的劣势就不再明显。

    他进来没多久，楚小h也进来，表情和他刚才差不多，也是骇然无比。

    “这就是斗战领域吗，好神奇。”楚小h很快恢复正常，反而有点激动地说道。

    张幕想到楚小h身份不简单，有点好奇道：“我们人类中有没有这种存在？”

    “好像没有，似乎只有半步武圣。”楚小h歪着脑袋，有些不确定道。

    “异族中有吗？”

    “也没有明面上的，至于实际上有没有，我也不清楚。”楚小h吐吐舌头，有些害羞道：“很多东西我也是听爷爷说的。”

    张幕却是从这话中听出东西，若是各族没有武圣级存在，那这里的价值将高得不可思议。

    就算是有，这里也算是最顶级的遗迹，不管是出于长远战略还是实际利益，此处都会成为各族必争之地。

    在他们谈论时，水火相间的区域外，一个个强悍的身影出现。

    其中，有气势霸道，身体遮天蔽日的巨鲸，有神色威严，金光闪闪的长龙，不止是海族，也有被护体光芒遮掩的身形的人类。

    现场的气氛无比凝重，除去陆地的各族没及时得到消息，没有第一时间赶来外，这里差不多聚集了地球上多半的种族。

    各族强者都互相抵挡着，同时尽力了解眼前遗迹的情况，发现战起来反而会让这里的力量暴动。

    在武圣遗留力量的震慑下，众族强者居然变得颇为默契，全部安静地通过特殊的区域，慢慢向遗迹的入口靠近。

    “来这么多……”

    张幕有点牙疼，一个王者就让他觉得麻烦，现在来了一大堆，看着都有点发毛。

    没办法，人类在这深海中完全没有优势，上百位王者对比其他海族数百的王者级存在，差得太多了。

    好在有武圣遗迹的存在，这些强大的存在没打起来，不然估计得把这片海域都毁掉。

    “我们去那漩涡旁边看看。”

    张幕懒得管后面来的各族强者，看向了中心处最神秘的漩涡。

    这个漩涡也是红白光芒交杂，光芒很平缓地流动，附近的空间都是扭曲的，神秘无比。

    他和楚小h小心地靠近，发现除去依旧不能动用任何修为外，并没有出现什么异常现象。

    刚才在水火变化的压力，在这里一点也没出现，似乎没什么考验了。

    “我好想进去。”楚小h直直看着漩涡，站在这里，她越发能清晰感受到里面有东西在召唤她。

    “小心，里面情况不明，谁知道会不会有危险。”

    张幕提醒道，他也隐隐察觉到一点召唤，只是不太明显。

    “张幕，这里应该是一个传承地，专门挑选合适的传承者。”

    楚小h看到张幕神色警惕，主动提醒了一句，她觉得这是传承的地方，吸引各种合适的人才。

    “或许吧。”

    张幕不置可否，他对所谓的遗迹没什么了解，只能走一步看一步了。

    两人很快来到漩涡前，两种光彩不断变换，附近的虚空像是被什么力量撑开，隐隐有更大的空间。

    “看来得进去，只是里面的状况……”张幕有点迟疑道，未知的东西总是让人害怕，更别说这个武圣留下的东西。

    “我相信里面有适合我的传承！”

    楚小h却是不再想等下去，直接注入踏了进去。

    张幕想说什么，奈何空间扭动，楚小h就消失在漩涡的红白之间。

    “真是不怕死啊。”

    张幕无奈道，看着一如既往的漩涡，他咬咬牙也踏了进入。

    瞬间，他面前的世界似乎被拉长，但又瞬间缩短，变为一片黑暗。

    他想要动一下，却发现除去意念外，身体根本就动不了。

    “这是怎么回事！”

    张幕心中惊骇，正想挣扎，周围的空间又一松，他一时不适应，下意识踉跄走了几步。

    他来到一片虚空，似乎无边无际，在前面的视线中，不远的虚空上，一座巨大的火红色宫殿漂浮着。

    这宫殿通体由某种合金打造，冒着无数的火焰，此刻正燃烧着，散发着灼热光芒，将黑暗全部点亮。

    他一眼看去，发现在大殿前正站着楚小h，人类的身影在宫殿下宛若蚂蚁，光是正面的大门就超过百米。

    在大门之上雕刻着无数古朴的火纹，也有各种奇特的东西，并有古文铭刻，那是四个金色的大字。

    “天火圣殿！”

    张幕很轻松就猜出几个字的含义，人类研究过不少古文字，这种文字便是曾经学习过的，乃是从数百万年前的修炼文明传下来的。

    他的注意力很快被此殿的恢宏气势，其高度超过百丈不说，连长宽度也都超过一公里，表面无数火红灵纹耀眼，像是火焰燃烧一般。

    这种庞大神异的宫殿，光是这材质就价值不菲，绝对是武圣的手笔，里面的东西定然不会少，可想其蕴含的价值之大，不是某个种族能轻易单独吃下的。

    “天火圣殿，结合外面的情况，应该还有另外一个极端属性的圣殿。”


第370章 火元气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只是怎么看不到？”

    张幕转头看了附近几眼，除去无尽的黑暗之外，并没有另外一个东西。

    “奇怪，楚小h是火属性，来到这里很正常，为什么我也是来这里？”

    张幕心中有些奇怪，他现在差不多确定，那个漩涡是个空间手段，而这里应该是武圣开辟出的独立空间。

    “连留下这等圣迹的存在都湮没在历史长河中，看来武圣也远不是永恒的。”

    带着众多的念头，张幕向面前的天火圣殿飞去，在这里他又恢复了修为，也不知道为什么。

    巨大的火焰门下，楚小h试了试，发现门推不开。

    她有些沮丧道：“不能进入，把我们拉进来干什么，现在连出去也找不到路了。”

    张幕一怔，刚才关注太多天火圣殿，现在才发现一个严肃的问题，这里的空间中，真的没有出去的地方。

    外面的漩涡根本在这里根本看不到。

    唯一的出路似乎就只有眼前这个天火圣殿了！

    “攻击试试！”张幕有些不客气道，漩涡将他们甩在着虚无空间，若是没有办法离开，那还不把他们困死？

    楚小h也害怕起来，忐忑道：“会不会有太强的反震之力？”

    “现在只有这个选择，附近肉眼根本看不到出路。”

    张幕无奈道，率先一拳砸在门上。

    一声很轻微的震动出现，大门并没有什么变化，包括上面的火焰纹路。

    “看来没事。”

    张幕嘀咕道，拳头冒出璀璨的银光，悍然打在门上。

    这一拳，是目前他肉身所谓发挥出的最强一击，足以打碎一尊小山，可落在大门上，只是让其微微动了动。

    不愧是数百米高的巨门，轻易就将他的力量吸收。

    张幕和楚小h对视一眼，很有默契地同时出手，各自都用处开门的攻击手段，直接落在巨门上。

    本来以为会有不小效果的，可巨门反而冒出一层光焰，防御力突然间提升，几乎是纹丝不动。

    “怎么回事？”楚小h不解道。

    “你先不攻击，我再试试。”

    张幕眉头皱起，让楚小h先停手，然后一拳砸在门上。

    巨门很明显地震动了一下，有种能打开的迹象。

    “我明白了！”楚小h很聪明，立马看出问题，“这里只允许自己的力量打开门。”

    “应该是。”张幕也承认了这个观点，再次看向巨门：“你先来还是我先？”

    “你先吧，若你都打不开，我就更没什么机会。”

    楚小h没有出手，而是将机会先给张幕。

    这么大个宫殿，里面的宝贝应该不少，就算张幕先进入也没多大影响。

    “你退一些。”

    张幕念力也释放出来，全部作用在身体上，肉体散发银色光芒，身影一闪，便已一拳砸在门上。

    这次，他的力量强大不止一倍，天火圣殿的巨门一震，向里面退去。

    张幕见有机会，眼睛一亮，立马迅速出手，在前一拳力量未竭前，再补在其上，而且越来越快。

    他无法一次性打开的门，缓缓地后退，逐渐出现了一片火红的空间。

    巨大的门裂开一个缝隙，就像一条火红的线条，里面弥漫出无数火焰力量。

    虽说只是一个小小的缝隙，但对于他来说已足够大，他转身道：“快进去！”

    说完，他闪进缝隙之中，面前滚滚灼热火焰袭来，他急忙将身体护住，才算是安定下来。

    他回头看去，正好看到楚小h被一股红光震飞的场景，同时巨门快速地合并，缝隙快速地消失。

    而出现在面前的，完全是火海，弥漫肉眼所及之处，连尽头都看不到。

    他脸色有点黑，本来以为进来后全是宝贝，没想到是一片火海，让他不得不随时将大部分力量用出来抵御火焰力量的侵蚀。

    最让他忌惮的是在火海的深处，不时突然冲出数丈高的火焰，如一条长龙，盘旋半圈，

    “搞了这么久，都没看到实质性的东西。”

    张幕有些怨言，辛苦进来，结果面对一副看不到尽头的场面。

    “难不成在这里还不如外面，那里还可吸收海水和岩浆中的力量。”

    很快，张幕又觉得不对，他想到外面的情况，故意有那等特殊强大的阻隔，总不能是搞着玩吧？

    张幕开始认真感受火焰，发现这里的火焰并不暴虐，攻击他也不过是因为火焰太多，他是被自然笼罩的。

    但即便是这样，他也不好受，实在是火焰的层次太高，依旧能威胁到他，让他有了不小的消耗。

    张幕脸色有点难看，为隔开火焰，他的修为正在快速消耗，想要除去，发现这巨门只能再里面拉开，他的力量还远不够。

    这时，大门再次出现一个缝隙，楚小h跳了进来，张幕尝试着能否出去，发现也做不到。

    似乎这巨门在打开时只允许一人通过，而且只能进不能出。

    这让他心情更加沉重。

    “张幕，我发现了，这里用真元注入大门就能轻松打开。”

    楚小h有些喜悦，她刚才也想张幕那般暴力进行，结果动都动不了巨门，不甘心的她换了下用真元攻击，却发现真元能直接融入巨门，在持续之后，巨门自己就打开了。

    张幕了解完吼嘴角不由抽搐，原来有进入的方法，只不过她用呃是暴力手段。

    “哇，这里好精纯的火属性元气啊！”

    楚小h说完，就又发现一个让他吃惊的事，这空间内的火焰不少都是元气变化的。

    “什么？”

    张幕不信道：“你确定？”

    “对啊，我感觉着火焰很亲切。”楚小h点头，伸手摸向一朵火焰，结果一点事都没有火焰反而融入楚小h的体内。

    “还可以这样吗？”

    张幕半信半疑，将一小部分火焰吸收进经脉，一股强烈的灼烧感让他痛苦无比。

    但在痛苦之余，却是察觉火焰中丝丝精纯的火元气出现，像他四肢百骸扩散。

    相比楚小h的享受，张幕茶了许多，但不了否认，这火焰真的能够吸收，而且好处似乎还不小。

    他能感觉道，火焰能让他的肉身得到淬炼。

----2018/3/15 23:58:12|52239529----

第371章 暗灵眸辨阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "这让他很意外。

    此刻他的肉身可是极品灵体，王者的肉身也不过如此，这元气化的火焰就能淬炼他的肉身，可见其品质之高。

    相比他，楚小h则很悠闲，火焰绕着她的肉身跳动，就像有生命一般，这也能看出其体质很适合此处的环境。

    楚小h没有动，而是在吸收一部分火焰力量后，原地坐下，全力去引导附近的火焰，她的皮肤光芒越发明亮，就像是一块人形水晶。

    张幕摸不准前面的情况，也没有往前走，而是控制着肉体，催动银孚身去适应火焰，从火焰中得到力量并受到淬炼。

    只是这个过程无比难受，肉身被烈火灼烧，实质性的痛苦从全身传来，若非他意志坚韧，怕是要痛地叫出来。

    不知过了多久，巨门再次震动，有谁在外面攻击，因不知道巨门的特殊，根本无法打开门。

    此刻在门外，数十个气息强大的身影出现，大部分是王者，皆是修炼的火之道或者相近之道的人类。

    而海族基本是水属性，多半是被分往另外一个圣殿。

    “前面两个小娃娃呢？”有人疑惑，都将目光放在天火圣殿上。

    张幕两人的消失让众多王者看出一些问题，不再盲目地攻击。

    天火圣殿内，张幕神色渐渐平静，肉体的在火焰的不断灼烧中，一丝丝杂质被除去，留下的血肉更加坚韧，隐隐流露出火泽。

    似乎是适应了火焰，肉体的痛苦逐渐减弱，不再那么痛苦。

    张幕睁开眼睛，眸中火光射出，他抬起手掌握了握，更充沛的力量弥漫着，皮肤更加结实，有淡淡的火焰纹路流转。

    “不止肉体强大了近三成，而且对火焰的抗性也提升了！”

    他有些惊喜地想着，抬头向楚小h看去，刚才坐在他不远处的人……不见了。

    “独自去探索了吗？”

    张幕嘀咕，正想站起来，突然空间变换，他又来到一个新的空间。

    这是一条幽深的通道，墙壁带着火焰纹路，但不再有火焰的存在，宽度有数十丈，长度超过百丈，自己所站的位置，则是在某处角落里，后面没有路。

    他摸了一下，墙壁是发热的，材质也是在外面所见的那种火红金属，而在通道两边，镶嵌有散发白色玉光的宝石，个头大得惊人，比人脑袋都大。

    他能看到远处有其他的通道，以及尽头一道紧闭的大门，整个环境很平静，似乎除去点点灰尘外，什么危险也没有。

    “这应该是天火圣殿的深处。”

    张幕反应过来，怕是这天火圣殿有阵法，也就是所谓的固定程序存在，达到某种条件的便可来到这里。

    “不过，是自己去找东西吗？”

    无奈地笑了笑，张幕迈出一步，想要向前面探索，但刚踏下，就察觉到一股危险。

    但见轰一声！

    那里原本平静的地面，突然冲出丈高的火焰，如一条长蛇，咆哮盘旋半圈，向张幕冲来。

    火蛇的速度快得惊人，张幕在下一刻就被撞上，嘭地被撞得不断倒退。

    张幕甩了甩酸麻的双手，倒吸一口气，刚才那要是普通人，估计会直接被烧成焦炭，就是他都有点吃亏。

    “还有关卡，真的是……”

    看着通道，张幕目光无奈，暗灵眸开启，顿时色变。

    原来，这同道看似平静，实际上却布满杀阵、困阵，一个比一个危险，即便是对来说，一旦落入最厉害的阵法中，估计也危险无比。

    他借助暗灵眸，提前看到阵法的痕迹，总算是安全地有过。

    数百米后，他看到另外一天通道，在新通道的中间看到了颇为狼狈的楚小h。

    此刻的她满脸焦黑，披头散发，不少头发都被烧掉，甚至衣服都被烧了几个大洞，露出红润的肌肤。

    “呀！”

    楚小h发现张幕也在，想到自己的模样，顿时羞得将脸捂住，她觉得自己太丢人了。

    张幕人忍不住露出笑容，脚下一转，在通道中左转右挪，没有触发一个阵法。

    楚小h看呆了，难道前面没有阵法？

    “跟着我走，一步都不要乱。”张幕来到楚小h身边，发现其后面也没有路，开口说了一句，然后向回走去。

    楚小h愣了一下，很快反应过来，跟着张幕快速离开。

    毕竟这些阵法被时光腐蚀数十万年，不再向当初那般厉害，所以他催动暗灵眸时时，能轻易看到阵法的能量波动，虽然没有能力破开，但对于这些通道的阵法他都有把握避开。

    由于速度远比自己刚才快，楚小h提心吊胆，冒着冷汗跟在张幕脚步后面，对于她来说，这里步步都是危机，无比担心自己走错，被那火焰给烧死。

    然而，她担忧的事根本没有发生，张幕就像知道阵法在哪儿，带着她完美避开。

    “没想到你还懂得阵法！”楚小h看着张幕的背影，满目异彩道，张幕这一路的表现不停让她惊讶，真的太过神秘。

    “啊！”

    两人又走出一大段距离时，一声惨叫从另外一个通道传来，吓得楚小h一抖，差点就走错路。

    “镇定一点，你越是害怕，越容易出错。”

    前面传来平静的提醒声，让楚小h心中镇定了一些，她咬咬牙，擦掉额头的汗水，脚步变得稳重起来。

    “张幕，刚才的声音是他们还是其他异族？”

    楚小h忍不住道。

    “是异族，我用念力看了一下，是陆地雀族的家伙，被火弄成烤鸟了。”

    张幕舔了舔嘴，鼻孔间似乎闻到了香味。

    “噗呲……”楚小h本来凝重的神色变化，笑了出来，就像花儿盛开，让人生出喜悦感。

    “你还想吃啊？”楚小h笑道，心中的紧张散去不少。

    “确实没尝过雀肉，特别是这种厉害的雀。”

    张幕承认道，这又让楚小h差点笑出来。

    两人说话时，走过了百丈的通道，这中途有十条支道，但张幕都没有去其他通道，而是朝着他眼前这条通道的尽头走去。

    半刻钟后，张幕和楚小h有惊无险来到尽头，这里空间大了一些，有三道小巧的石门。

    "


第372章 哪儿来的自信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "楚小h胸口起伏，此刻再次满头冷汗，感觉快要虚脱，刚才随便一眼可真是吓死她了，亲眼看到隔壁一个倒霉鬼，被火焰给烧成焦炭，那凄厉的惨叫声，听着都渗人……

    这也让她明白，有陆地上的异族进来了，而且还不少。

    “不知道……”

    她抬头看去，就见张幕正一掌拍出，手变得像是白银一般。

    楚小h心一揪，怕门上冒出厉害的火蛇。

    砰！

    灰尘飞扬，石门之上，散发出一圈红光将张幕的拳头震退。

    这是一道特殊的阵法防护罩，专门保护贵重物品。说明，这门里面多半有好东西。

    在张幕停止攻击后，护罩很快隐没下去，并没有其他事发生，楚小h看够，提着的心，慢慢放了下来，暗暗松了一口气，这里阵法层次太高，一直都让她提心吊胆。

    她看向张幕，“张幕，你应该很懂阵法吧，这门该怎么破？”

    眼前明摆着有好东西，她也不想放弃了。

    “不断攻击，等将阵法的力量耗尽，门开了，里面好东西就能拿到手。”

    “就这么简单？”

    “不然呢？”张幕耸耸间，他靠的是暗灵眸，情节一些经验辨别阵法还行，让他破解阵法，现在可做不到。

    所以，只能采取这种最粗暴的方法了。

    张幕看着眼前的石门，手臂的皮肤变为银白，肉体力量催动，再次一拳打出去。

    嘭！

    红光冒出，护罩轻易将张幕的凶猛力量抵挡，不过他根本不在意，拳头抡起来，疯狂轰打起来。

    他乃是极品灵体，又修炼银孚身这种激发肉体力量的神通，每一拳都足以轰爆百层大楼，护罩很快就被打得开始扭曲。

    “蛮夫一个！”

    就在楚小h也准备加入办理开门队伍时。一声冷笑陡然在另外一边响起。

    张幕面无表情，继续锤门，楚小h则愤怒地转头看去，入目的是一对紫色的瞳孔。

    她想起什么，心中一惊，随即脑海一蒙，感觉到周围的东西，慢慢扭曲起来。

    “没想到神族也来这么快。”

    一道淡淡的声音，却像是炸雷般，一下将楚小h震醒，她颤抖了一下，眼神清明起来，忌惮地后退一步。

    “最讨厌你们这些紫眼神族，动不动就想迷惑别人。”

    楚小h哼道，看着旁边最近的一天通道中，缓缓走出来三个人影。

    三个神族都穿着华贵的制服，胸口铭刻着一朵弥漫着雾气的神秘花朵，皆有着一对紫眼，容貌俊秀无比。

    其中，为首的眼皮很薄，眸子里的紫色光芒，正在缓缓散去，带着一丝意外浮现看向张幕，很吃惊张幕也会精神之道。

    “愚蠢的人类，滚开这里，可以留你们一条命。”

    为首的紫眼，名为紫成宇，属于神族八大姓中的嫡系，刚成年就是超凡七阶的存在，心中向来看不起低贱的人类。

    张幕动都没动，有些厌恶道：“你们到底是哪儿来的自信呢？总是以为高人一等，就因为你们是吃人进化来的吗？”

    “还敢还口？掌嘴！”紫成宇脸色一寒，歪头对着旁边两个手下道，看他的动作，这种事估计做过不少次。

    他右边的紫眼神族眸子一寒，接着身子一闪，化为一道影子，冲到张幕面前，对着张幕的脸庞想要一巴掌扇出。

    可一道剑光更快，陡然从张幕的口中射出，划过虚空，无声无息，直取他的头颅，简直快若闪电。

    “嗯？”

    紫眼冷哼，眸中射出一道紫光，将张幕的一剑挡住。

    当！

    就像是两道实质性的兵器碰撞，虚空火花一闪，同时粉碎散去。

    张幕有些意外，他的剑气可是真罡和念力的汇合体，是他中远距离中杀伤力最厉害的手段。

    “你找死！”

    紫眼被震得后退一步，脸色无比难看，刚才他可是感受到死亡危机，要不是防御及时，他脑袋就要开花了。

    “紫二，别说你拿不下一个人类？”

    紫成宇有些不耐烦道。

    紫二脸色涨红，就像是猪肝一样，气急败坏看了张幕一眼，眸中紫光大放，一股强大的精神力向张幕男孩侵来。

    “幻术吗？我也会啊！”

    张幕眼中蓝色光芒一亮，念力化为利剑斩出。

    “啊！”

    紫二惨叫，捂着脑袋，眼眶中流出两缕紫色血液，瞳孔放大，不敢相信地指着张幕。

    一道剑光闪过，噗一声插进其脑门，紫二连躲开都没做到。

    太快了，从张幕用念力反击，再到出手杀人，几乎是同一时间完成。

    “你敢杀神族的人，不想活了吗？”

    紫成宇脸色变得青黑，他不在乎手下的生死，而是张幕根本没敬畏他，没有惧怕他。

    “你算什么东西？”

    张幕不屑道，他杀的神族又不止一个，多一个根本没什么区别。

    “好！好！没想到一个低贱的人类也敢这么狂妄。”

    紫成宇看都没看倒在地上的手下，大手一挥，一朵紫色的花浮现。

    虚空瞬间扭曲，楚小h在看到紫色花朵时，就被拉进了一片奇怪的天地，即便是张幕也受到不小影响。

    原本的地方变化，变为无数紫色火焰的天地，紫色火焰化为一朵朵神秘花朵，美丽中带着致命的威胁。

    楚小h脸上露出痛苦之色，精神受到火焰的灼烧，一点点迷失在幻境中。

    “你以为自己血脉发挥出的幻界无敌吗？”

    一声冷冽的话在紫色天地传来，就像一阵阵惊雷，在整个幻境世界炸开。

    楚小h眼中的迷茫顿时散去，她赶紧将精神集中，不敢去看紫成宇的眼睛。

    而张幕和紫成宇此刻都开始了精神上的交锋，在附近形成一圈恐怖的精神风暴。

    “没想到你对幻术了解这么多！”

    紫成宇在战斗之余还有能力说话，此刻正死死地看着张幕，他头一次没有将一个人类迅速拿下，而且对方的精神运用之法不知为何竟隐隐有他们神族的影子。

    这时，他身边的另外一个神族看了倒在地上的同族一眼，神色一狠，眸中紫光亮起，也释放精神力向张幕攻去。

    "


第373章 古符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "然而，一条火红丝带抽向了他，迫使其转而防御。

    “喂，你瞎了吗？看不到我？”

    楚小h等着眼睛，很是不满，她承认张幕确实很厉害，但从不觉得自己不行，这个神族竟然无视她，气死人了！

    “小贱人，你是要找死？”被拦住的紫眼有些气急败坏，紫色的眼睛中浮现暴虐之意，宛若一头欲要吃人的野兽。

    “你敢骂我贱人！”楚小h炸毛了，本来的怒气化为怒火，脑袋上真的冒出红黄色火焰，散发出惊人的热量。

    “从来还没谁敢这么骂我……”楚小h长发飘起，全身都绽放火红的光芒，一朵朵黄色火焰在她周身升腾，跳动着汇聚在一起，轻轻在空中一晃，砸向对面的紫眼。

    这黄色火焰并不庞大，可虚空再其面前只能剧烈扭动，还没有靠近，紫眼的衣服就开始焦黑，恐怖的热浪让他脸色一变。

    他急忙撑开一道紫色护罩，可一接触到火焰，护罩就开始蒸发，以肉眼可见的速度化为虚无，更凶猛的高温扑面而来。

    一旁的紫成宇也察觉到火焰中的威力，吃惊道：“紫三快挡住她！”

    “是，少爷。”

    紫三神色一镇，不再小看这个女子，不然后果怕是和紫二相差不大。

    他在眉心一点，然后对着虚空中的火焰看去，眼中射出两道刺目光华，噗噗两声和火焰接触。

    这光华和挡住张幕剑气的是同一种神通，具备极强的攻击力，微微一顿，竟是洞穿了火焰。

    但其威力也在这个过程耗尽，洞穿后没多远就无力地散去，那火焰灼烧的力量竟将光都给毁掉。

    “哼，火海无边！”

    楚小h根本没在意，开始施展更强大的神通，双手抬起时，虚空着无数的火焰出现，瞬间将附近化为火海。

    “来，看你能挡住多少。”

    楚小h控制火焰不伤到张幕外，其他两个神族全被其笼罩。

    紫三有些慌张地手指化刀一切开手臂，缕缕紫血飞出，接着光芒大放，自动变为一个个符文，将自己和紫成宇保护起来。

    火焰落在紫色符文上，符文爆发出一圈圈光芒，很单薄却无比坚固，将火焰给隔绝在外。

    “你让我生气了。”

    紫三抬起没有感情的瞳孔，刚才的措手不及让他有点恼怒，明白若不解决这个人类女子，他不可能去攻击张幕。

    “你生气了又如何，自以为是的变态。”

    楚小h毫不示弱，宛若水晶的小取出一个小巧的纸张，不过巴掌大小。

    但这东西出现时，不管是张幕还是紫成宇皆是有些吃惊，这是一种颇为古老的东西，现在没多少人会制作，但其威力足以让王者都头疼。

    这是一枚符，某一个时代修炼者口中所谓的灵符，正隐隐散发着让人心悸的气息。

    “看我这爆炎符能不能炸开你这鲜血组成的特殊护罩。”

    楚小h露出两个小酒窝，雪白的牙齿让紫三眼皮直跳。

    不能让她激发那东西！

    紫三心头冒出这个念头，精神力不再关注于附近的火焰，尽数向楚小h侵去。

    但一圈青光却在楚小h胸前发出，源头是紫串拿在其手中的另外一个东西，一窜古铜色的珠子。

    “你！”

    紫三脸色难看，没想到楚小h身上这么多宝贝，连阻挡攻击的都有，很显然刚才并没有拿出来。

    “吃我一符吧，自从爷爷把这爆炎符给我，一直都没机会试验呢。”

    楚小h嘀咕着，手一翻将爆炎符激发后甩了出去。

    “少爷，我们快退。”

    紫三焦急道，他没有信心挡住这个东西。

    “没用的东西。”

    紫成宇骂了一句，却是没有后退，将一个铃铛状的东西甩出。

    而与此同时，爆炎符也陡然一亮，接着无尽的火焰，在两个神族头上疯狂扩张而开，他们根本没有时间反应，瞬间就被爆炎符的力量笼罩。

    轰！

    只见一团数十丈大的火球出现，震耳欲聋的爆炸声，火焰带着炽热的力量，疯狂扩张而开。

    整个通道都剧烈一晃，快要跳起来般，无数灼热的红色火焰，让离得有些距离的张幕和楚小h都狼狈后退，但后面都是门，根本退伍可退。

    火焰瞬间将他们也吞噬，虽然不是在爆炸中心，但依旧让他们的防御支离破碎，完全不比这通道中的阵法差，甚至更加厉害一些。

    “咳咳……”

    楚小h本来整理好的头发又变得乱糟糟，脸上带着焦黑，有些讪讪道：“威力挺不错的。”

    “下次别在这种封闭地方使用。”张幕有点无奈道，要是爆炎符离得再近一些，那可就要伤人伤己了。

    “呜……”

    楚小h吐了吐舌头，很不好意思，为掩饰尴尬，她急忙看向火焰渐渐散去的中心，“他们好像有宝贝。”

    “确实，而且是一件挺厉害的灵兵，将爆炎符的威力几乎挡住了。”

    张幕语气也有些凝重，刚才能出其不意杀掉一个神族，现在想用同样的办法几乎办不到，对方已经小心起来了，更拿出了底牌。

    “趁他们力竭，动手！”

    一声传音落在楚小h耳中，接着她便看到张幕化为一道银色流光冲进余威渐渐散去的火焰，对紫成宇发动了攻击。

    而两个神族此刻正被一道不断闪烁光芒的紫色大铃铛保护着，见张幕杀了过来，紫成宇将力量注入铃铛，叮当一声，一道波动对着张幕传去。

    张幕只觉得耳朵中钻去刺耳的铃铛声，不断在他脑海里回响，让人很是烦躁。

    他不得不集中念力抵挡，有些忌惮，因为这铃铛还有附带有精神攻击！

    由于越靠近铃铛的威力越强，张幕不得不停下脚步，真罡之气沿着经脉涌出，附带着念力，化为一柄柄太极剑气射出。

    他没有动用玄火鉴，是因为他武道修为差得太远，无法激发足够的威力，还不如剑气来的实在。

    叮叮叮叮……

    火花在铃铛上冒出，将剑气崩碎，同时铃铛上的光芒也快去衰减。

    楚小h看到机会，再次施展火海无边神通，将两个神族拉进灼热的火焰之中。

    "


第374章 借鉴紫罗神瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "两方同时攻击，紫成宇控制的铃铛立马处在劣势，即便是另外一人加入进来，也没法挡住两人凌厉的攻势。

    “先退。”

    紫成宇不是傻瓜，明白现在处境不利于他们，准备退走。

    他很不甘，不想落了气势，挺着胸口，哼了一声道：“下次再来取你们两条贱命。”

    可回答他的只是更猛烈的攻击，还有浓烈的杀意。

    紫成宇黑着脸，抵抗张幕两人攻击的同时，对着地上被爆炎符烧成焦炭的紫二抓去，想带走同族的尸体。

    但一旦强大的念力却将他的力量斩断，根本不给他机会。

    “你找死！”

    紫成宇大怒，他想带走紫二尸体，除去不想让其被这两个人类得到外，也想吞噬尸体，得到一部分力量用来提升。

    “站在是谁可能死，别说米不清楚。”

    张幕面无表情，脸下太极光圈闪耀，一道道剑气射出，一副要耗尽对方力量杀之模样。

    他阻挡紫成宇带走尸体，自然是他需要其中的一个东西，用来了解神族的神通，找到更多的应对zhi法。

    或许，下一次再遇到对方，他将有把握将其之杀掉。

    见是不可为，紫成宇脸色变换一阵后，还是带着手下退进旁边通道，以很快的速度离开。

    “张幕，怎么不追上去杀了他们？”

    楚小h有些不甘道。

    “我不想有螳螂捕蝉的事发生。”张幕淡淡道，走到化为焦炭的尸体前，一道剑气甩出，洞穿其脑袋，取出了一颗紫色七棱体晶块。

    “是我没想全。”楚小h摸了摸头发，她忘记其他区域可能有敌人，追上去没好处。

    “你好冷静啊。”她有些敬佩道，张幕似乎一直都如此冷静，就像宝贝和怒火根本无法挑动他的心境。

    “我只是多一些经验而已，以后你也能做到的。”

    张幕平静道，念头一动，手中的晶体消失，被她给收起来。

    “虚，将它吸收了。”

    “滴，获得一百天冷却，规则碎片正传入宿主意识海……”

    两句没有感情的声音中，张幕得到这神族晶核中的规则碎片，全部是神通。

    其中，紫狱魂火、搜神术、束缚丝都是重复的，只有紫罗神瞳这一门中级神通可学，还需要血脉之力才行。

    唯一有用的是紫罗神瞳中，有一部分可供他借鉴，是关于凭借能量洞察细微痕迹的，他明白为何神族也能在这里畅通无阻。

    他的暗灵眸也能看出阵法能量痕迹，而紫罗神瞳孔更厉害一些，能够看到更多的细节，最厉害的是能找出阵法的破绽，也就是有机会通过能量节点来破开阵法。

    这种独特的思路让他受益匪浅，当场就催动暗灵眸，尝试着寻找类似的节点。

    “张幕，你是哪儿的人啊？”

    楚小靠近张幕，脸上带着温柔之意。

    “故乡吗？在西南第三基地市，你呢？”张幕便观察门上的阵法边说话，一点也不耽搁运用新的手法。

    “南极城。”

    “嗯？你是南极的，那可是贵族中的贵族了。”张幕有些意外，回头看了楚小h一眼，能住在南极的可都不简单，因为那是地球上环境最好的地方。

    至于南极为何有人，在千年前天地大变时，两极移位，南极和北极的冰块都全部融化，配合了地球的膨胀。

    “你可不能这么说，大家都差不多的，你们其他基地负责地球上的安稳，南极这边人类负责开拓星空，稳固星空基地的安全。”

    楚小h继续道：“我们都是为人类未来而努力，不应该分太多阶层的。”

    “你说的对。”张幕点头，心中却是暗道：“可惜现实远不是这样。”

    看出张幕有些言不由衷，楚小h转移话题，好奇道：“你在看什么，我们要继续砸吗？”

    “先恢复一下，避免会有敌人过来。”

    张幕摇头，坐在地上开始冥想恢复，同时分出一部分心神监测附近，并观察阵法情况，希望快点找到破阵的方法。

    或许是被通道中不时冒出的阵法难住，两个神族离开后，这里便没有再出现敌人。

    就在张幕恢复得差不多时，他终于看出一些东西，站起来对着门的右上放砸去。

    在楚小h的协助下，很快，随着嘭的一声，护罩出现，张幕看到阵法中被他砸的地方，附近的区域都暗淡不少。

    他看到一丝机会，继续攻击同一个地方，很快阵法出现丝丝裂缝，防御力也在缓慢下降。

    “果然得用脑子才能更省力地破掉。”

    张幕找到诀窍，现学现用，再不断地破开中，学到更多有用的东西。

    随着明显剧烈很多的爆炸，门前的护罩破灭，化为缕缕光芒散去，露出古朴神秘的石门。

    张幕手按在石门上，微一用力，十多米高的石门便在轰隆声中打开。

    里面一片黑暗，空间不小，外面墙壁上的光芒散落进去，照射出一排排快要腐朽的红色高大木架。

    在一排排书架上，放着一些扰乱的木头长块的东西，个头也很大，但弥漫着灰尘，似乎被岁月埋藏。

    “好像都是一些垃圾。”楚小h有些失望道。

    “不是，这是类似藏经阁的地方。”

    张幕走上前，从边缘处取下一个尺长的木块，微微一震，将灰尘除去，露出真实面貌。

    这是一种像竹子的东西，扁平状，也是通体红色，有点腐朽，上面有神秘的黑色纹路，写着的是一种古文。

    “似乎是功法典籍，但这文字更古老，我不认识。”

    张幕喃喃，竹简上的文字一个连着一个，就像是一笔写成的，个头如蚊，密密麻麻，数量估计上千。

    “我也不认识，只是不知为何和外面的殿文不同。”楚小h有些不明白道。

    张幕也不清楚，继续看了修炼几眼，没看出什么，手指微微用力，发现这竹简的材质比一般金属还坚韧，无法轻易损坏。

    他又拿起另外一个竹简，也是同一种文字。

    不由，他释放念力，覆盖整个数万平米的空间，这个竹简飞起汇聚在一起，数量超过百万。

    他开始快去辨别，发现了一些东西，大部分都是黑色的文字，有很少量的是银色文字，而且竹简依旧带着丝丝奇特力量，很不简单。

    "

----2018/3/18 3:09:36|52389083----

第375章 虎族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他急忙伸出手，其中一只银光闪闪的竹简飞来。

    “这是什么墨写的，蕴含一股神秘的力量，也正是这种力量才让竹简数十万年都没有一点腐朽。”

    张幕看着除去古老一些，并无一点腐朽的竹简，对制作这东西的人生出敬佩之意。

    “或许这上面记载着某种高深的神通呢。”楚小h探过头来，带着期盼道。

    “希望吧。”张幕并不抱太大期望，这里一看就是类似储物的地方，应该不是什么珍贵之物，胜在数量不少。

    “时间紧急，我们去下一个门。”

    张幕念头一动，竹简消失一空，连木架也被他收了一部分。

    楚小h看着面前空空如也，吃惊道：“呀，你的储物空间那么大啊。”

    一个竹简不大，数百万那可是能堆几个房间，张幕竟能将之全部收下，至少是上等的储物宝贝。

    她疑惑地看了张幕手部一眼，并没有看到类似的储物器物。

    “他放在哪儿的？”

    张幕知道自己的行为有点异常，但他不好解释，点点头后向外走去，将楚小h的注意力拉回另外一道门上。

    三道门的样式都差不多，唯一区别是门上的图案，可惜年代太远，两人都看不出图案的寓意。

    张幕选择旁边的门继续破阵，有上道门的经验，这次轻车熟路，在楚小h协助下，不过几分钟就顺利破开。

    推开大门，里面灵光烁烁，有数排冒着火光的石台，每个石台都有十米高，里面还冒着火焰，在石台旁边的墙壁上面挂着一些兵器。

    开始两人还没看出来，都是在震掉灰尘后，才认出那是一柄柄刀剑，数量上百，材质坚韧带有灵性，竟然全部都能作为灵兵。

    “是武器粗胚，还未进行炼制，材料的灵性还在，可以使用。”

    张幕有些喜悦道，这些兵器的个头都颇为粗大，就算是只要材料，这上百件兵器的价值也超过三才亿。

    这是实打实的东西，不想刚才的竹简无法确定价值。

    “这次你来装。”

    张幕开口，他装了上个房间的东西，这里该换楚小h了。

    收拾好后，两人开始开启第三道门，然而这次打开却是一片空旷，除去灰尘外没有多余的东西。

    两人有些失望，转而离开向下一个区域探索而去。

    他们刚走出之前有宝贝的一个通道。

    呼！

    一阵腥风吹过，让地上的灰尘飘动。

    两人停下脚步，这附近没有太多杀阵，却依旧有危险，源头不再是阵法。

    前面的角落中，一道黑色的影子，无声无息走出来。

    “是异兽！”

    张幕凝重道：“而且是很强大的异兽。”

    楚小h做出防御姿势，脸色很忐忑，她感受到了威胁。

    这次能进来的异兽，和人类一样，自然也是精英，甚至是王者级的存在，至少不会比他们差。

    “是虎族的。”

    张幕提醒道，没想到虎族也来了，这可是陆地上最顶尖的巅峰强族，数量虽没有人多，却个个都能以一敌多。

    转角处的影子缓缓走出，落地无声，一对带着煞气的虎眸上，黄色的“王”字弥漫光芒，就像一团火焰在燃烧，数丈高的身体修长有力，蕴含着恐怖的力量。

    异虎咧开嘴巴，牙齿带着血丝，吼一声扑了过来，没说一句废话。

    狂风扑面，张幕却没有后退，也未闪躲，他的目光平静，眸子陡然一寒，身上的气势，变得比对方还要凶悍。

    他腰身一沉，一拳打出，化为一只银色巨拳，正中异虎的爪子，将其前冲的身子挡住。

    嘭！

    碰撞中，张幕止不住后退，异虎也被震退回去。

    楚小h看着处于劣势的张幕，心中变得沉重，虎族的力量并不是最具备优势的地方，但对于人类来说，一般都能压制。

    “小h，小心还有！”

    张幕的话让她脸色一变，只见转角处，一头凶猛的异虎又出现，凶狠地看着她。

    两虎明显是要杀他们抢夺东西，躲是躲不掉了。

    “火海无边！”

    楚小h提前出手，虚空中无数火焰浮现，向两虎主动攻去。

    但火焰在靠近异虎时，其皮毛也燃起熊熊火焰，根本不惧怕火焰的焚烧。

    “这是两头火虎。”

    张幕沉声道，这么一来，楚小h的手段将大打折扣。

    这就是异兽的强大，不止肉体上远胜人类，在元素上也有独到之处，同阶少有人是对手。

    “本来想安稳地再找一些宝贝，看来现在没机会了。”

    张幕有些遗憾道，脸上却没有一丝退意，身上的气势反而越来越强，一百零八穴窍，全身的筋骨，都散发出闭目银光，就连他的头发也变为银色。

    虚空中的元气剧烈波动，像是受到什么希望，不断向张幕的身体汇聚。

    他将银孚身全部催动，元灵体的效果也尽数激发，元气不断补充消耗，肉体瞬间达到最巅峰的状态。

    “吼！”

    当头的异虎不愿张幕继续下去，再次扑了上来，血盆大口似乎能一口将张幕吞下。

    张幕冷哼：“给我退回去！”

    然后他右手成拳，一圈太极图在他身后浮现，并扭转起来，一股强大的拳力挥出，直接隔空打在虎头上。

    当！

    就像是打在金属上，清脆的响声回荡，这次，异虎倒飞出去。

    “老子最近专门修炼肉身，还能不及你不成？”

    张幕扭扭脖子，整个人都银光包裹，神异无比，宛若一尊天神。

    “张幕，好样的。”

    楚小h不由叫好，人类鲜有能在肉身上胜过异兽的，张幕却能做到，何等的困难。

    张幕眉头一黑，这话听得有些怪怪的，他无奈道：“你想办法拖住另外一头异虎，让我先解决掉这头。”

    说完，他炮弹般射出，念力加持己身，速度快的不可思议，在异虎做出动作时，已一拳打在其下巴。

    “嗷！”

    第一头异虎痛叫，庞大的身体被打得仰起，皮毛中冒出火焰，对着张幕冲去。

    后者在地上一踏，躲开火焰的袭击，出现在异虎的背部，一脚甩在其腰部。

    嘭！

    更强的力量将异虎砸在地上，见没法在力量上压制张幕，异虎怒吼，身体表面的火焰剧烈跳动，轰一声大量冒起，将周围空间都笼罩。

----2018/3/18 23:13:21|52439434----

第376章 这下糟糕了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    足以焚烧万物的火焰也将张幕吞噬，但他却跟个没事人一样，迎着火焰又一拳打在异虎的脑袋，将之打得有些发晕。

    由于虎族大多喜欢独行，另外一头异虎本来不准备掺和，但见同族局势不妙，不得不冲了上来。

    结果迎接它的却是一条丝带，对它没多大威胁，却足够将它缠住。

    另外一边，不管是力量还是速度都不及张幕，天赋火焰也不足以伤到张幕，此刻脑袋鲜血淋漓，就像开了染坊，狼狈无比。

    异虎彻底怒了，眼睛变得通红，张嘴吐出一颗金色光珠，倏然砸在张幕身上。

    “内丹？”

    张幕一接触，脸色一变，火烧一样急退，张开手心，一片漆黑，已受了一点伤。

    那金色光球的威力远胜火焰，轻易就破掉他的防御，让他刚才吃了一个暗亏。

    “拼命了吗？”

    张幕不气反笑，这头异虎将最核心的东西拿出来攻击他，可见已没有多余的手段。

    异虎甩了甩脑袋，重新站稳身体，忌惮地看着张幕，虎眸中有些疑惑，不明白一个人类怎么会在肉体上打得它无法还手。

    它头上的金色光珠悬浮在空中，虚空扭动，一晃再次射来。

    “我也有宝贝！”

    张幕这次没有躲，手上出现一块板砖样的东西，直接迎面拍上去。

    轰！

    恐怖的余波震荡，让虚空生出一圈圈波纹，光珠倒飞，张幕的手也有些发麻。

    他低头看向手中的“板砖”，瞳孔不由一缩，这件他得到的第一件灵兵竟出现了一丝裂缝。

    “没想到异兽的内丹这么强！”

    张幕惊讶地看向异虎，发现那金色光球悬停在其脑袋上，散落着金色的光芒，每一缕光芒都像是火焰，落在异虎的伤口上，转眼伤口就开始愈合。

    他看了楚小h那边，另外一头异虎被巨大的丝带挡住，暂时还过不来。

    “吼！”

    异虎不敢再上来，依旧是控制着内丹射来。

    张幕也很忌惮内丹的威力，将真罡注入手心的土黄色大印，依旧手持灵兵砸在内丹上。

    纯粹的硬碰硬下，土黄色大印居然有些不敌，一丝丝裂缝出现，禁不住太多次的碰撞。

    张幕却没有一点心急，内丹乃是异兽最核心的东西，他就不信对方能随便拿出来和灵兵撞。

    果然，十多次碰撞后，光珠的灵光开始减弱，异虎也变得萎靡不少，很显然有很大的消耗。

    “该杀虎了！”

    张幕拿着碎了不少的土黄色大印，一步步走向异虎。

    嘭！

    土黄色大印全部粉碎，但异虎的内丹也光芒大失，颤抖着飞回其嘴里。

    张幕眼中精光一闪，身影消失不见，下一秒，异虎巨大的身体向后面翻滚，被恐怖的一拳待得踉跄。

    “人类，吾认栽，这里是你的。”

    异虎第一次后退，并说出了人类的话。

    “认栽个屁，我是你想打就打，想走就走的吗？”

    张幕冷笑，一脚踩在虎头上，“我正想尝尝虎骨汤，抽抽虎筋呢！”

    “吼！人类，你不要太过分！”异虎毛发倒立，气得不行，它可是高傲的虎族，一直都高高在上，何时被一个人类不断踩脑袋。

    “过分又如何？你有本事打赢我啊！”

    张幕根本没看在眼中，手下得反而更重了一些，异虎庞大的身躯在他面前一时没有招架之力。

    不过他的消耗也很大，随时都处于一种超负荷状态，还是必须得快点解决。

    见时机已到，张幕眼中寒光弥漫，一道无比凝聚的剑气对着异虎喉咙扎去。

    叮！

    关键时刻，异虎的皮毛变得无比坚韧，将剑气给挡了下来。

    “我看你能挡住几道！”

    张幕一拳震开反扑的虎爪，手心数道剑气合一，一副不杀之不罢休的模样。

    噗。

    虎皮再坚韧，也不能永远挡住剑气，这次顺利破掉虎皮，插了进去。

    异虎疯狂挣扎，将张幕震得退了数步，脖子上血洞喷血，不断地远离张幕。

    它准备逃了，拥有足够智慧的它还不想死在这里。

    但张幕却穷追不舍，这次直接对准其眼睛，要一举摧毁异虎的脑袋。

    “张幕，小心！”

    楚小h的声音突然响起，张幕察觉到危险，不得不向旁边躲开。

    一颗金色珠子从他原本的位置射过，拉出一道扭曲的痕迹。

    另外一头异虎也出手了，用内丹破开楚小h的纠缠，救下了它的同族。

    张幕无奈地和内丹交手，这次没有板砖，他变得小心许多，不主动去接，而是在游斗。

    “你跑不掉的。”

    见受伤的异虎想逃走，张幕冰冷说了一句，身上射出十多道幽光，破空追了上去。

    他还有念力，还有飞刀，即便被挡住，依旧有手段继续追杀。

    受伤的异虎身躯上勉强生出火焰化为护罩，挡住了数道幽光，但更多的却是没挡住。

    飞刀破开防御，顺着之前的伤口钻入，开始在它体内大肆破坏。

    “嗷……”

    异虎惨叫，倒在地上不断扭动，强大的力量爆发，想要将飞刀逼出来。

    然而飞刀就如附骨之疽，数道飞刀迅速将其要害摧毁，已是回天乏术。

    “吼！”

    它悲愤地吼叫一声，倒在血泊之中，眸中神光开始变淡。

    另外一头异虎怨毒地看了张幕一眼，收回了自己的内丹，身体一个跳动，向远处退走而去。

    “对不起，我没能拦住它。”楚小h走了过来，满脸的愧疚之色。

    “你尽力了，不必愧疚。”

    张幕不在意道，周身光芒收敛，落在虎尸之前，正准备解剖。

    然而又一声虎吼响起，炸雷一般，震得他身子一晃，神色变得骇然。

    “小h快走！”

    他蹭一下站起来，念头一动，将虎尸收了起来，转而向另外一边急退。

    “张幕，我不知道哪儿有阵法。”

    楚小h已冲出一段距离，但又停下来慌张地转头道，她也察觉到另外一边有恐怖气息靠近，明白那是一头王级异兽。

    “跟着我。”

    张幕没有多说，眼中幽光亮起，带头向前飞出。

    他们刚飞出百米，另外一头一道黄影掠来，强大的气息压得他们身体一沉。

    “这下糟糕了！”

    张幕心中苦叫。


第377章 再进试炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这天火圣殿纵横交错的通道中，到处都可能有阵法，他即便用灵眸辨认出，但那也需要时间，注定速度不可能太快。

    而这杀过来的虎王太强，根本不受一些小杀阵影响，转眼就来到他们身后。

    滔天的气势就像爆发海啸压来，蕴含着恐怖的威猛，范围无边无际，身在其中的张幕和楚小h脸色大变，身体都变得沉重十倍，就像是陷入泥淖之中，又像是浪涛中的孤舟，根本无法避开。

    一头十多米高的金毛巨虎踏空而来，额头的王字威武霸道，双眸冒着火光，獠牙露出，煞气腾腾。

    “吼！”

    它张嘴吼出，狂猛的波浪席卷而来，撞在张幕两人身上，两者顿时遭受巨击，直接被碾压摔在地上。

    随后，一只山岳般的虎爪拍下，一副要将张幕两人拍死的模样。

    “快躲开！”

    张幕惊呼，浑身冒出神异的银芒，挣脱恐怖的压力，稳住身形的同时拉着楚小h极速向旁边躲开。

    轰！

    整个通道都一颤，地上坚硬的石头被拍出一个深深爪印，长达数十丈，深过十米，让附近墙壁上都冒出火红纹路，不少火蛇乱舞，将冲击力快速吸收。

    “看你们逃得几时！”

    金毛虎王张口吐出人言，虎眸射出两道实质性的金光，洞穿虚空，根本没有半点留情。

    “躲不开！”

    张幕看到金毛虎王双眸发光时就明白结果，不再有任何保留，直接将六合镜全力催动。

    金光瞬间就来到他们的头顶，凝聚无比的能量让虚空都剧烈扭动，灼热之力让其似乎能洞穿一切。

    楚小h花容失色，慌张地想要躲开，但金光太快，她根本就没有反应时间。

    就在她感受到死亡恐惧时，一层淡黄色光芒在她头顶浮现，化为一个古朴的铜镜，挡在金光之前。

    铜镜上的黄色光圈和金光接触，像是水面一样波动，接着金光被反射，倏然原路射了回去。

    张幕脸色一白，金光的危机太强，纵然有六合镜在，但他丹田真罡也被抽得一空，明显的虚弱感让他心不断下沉。

    “吼！”

    对面的金毛虎王发出一声痛吼，它没料到自己的攻击会被反弹，虽然及时在身前施展防御，依旧被自己最强的攻击之一给洞穿，在它脸上射出一个血洞。

    要不是它及时挪动了脑袋，可能眼睛都要被射瞎。

    它怒了，从来没这么怒过，一圈金色的火焰从它身上冒出，冲天燃烧起来。

    吼！

    震耳欲聋的虎啸让开始逃跑，此刻悄悄跟过来的黄毛异虎身体一颤，匍匐在地上不敢动弹。

    然而张幕和楚小h却是率先就逃了，张幕在挡下金光的瞬间就和楚小h退走，差不多已到了通道尽头。

    这里有其他的通道，同时隐藏的阵法也更多了。

    后方的虎王此刻杀气腾腾，再次追了上来，不止身体在喷火，一对虎眸也在喷火。

    但它有些忌惮张幕头上那个古朴的诡异铜镜，没有再用刚才的金光神通，而是准备亲自追上两个人类，然后撕碎他们，一口口吃掉！

    “张幕，怎么办？一头王兽追我们，根本逃不掉啊。”

    楚小h焦急道，神色慌乱，她不想张幕那样身经百战，况且就算经历身经百战，面对这等恐怖的存在也会慌乱。

    “还能怎么办，一个字，逃！只要能让人族中的王者发现，我们便有救了。”

    张幕沉声道，拉着楚小h，念力全开，达到了最快的速度。

    他没有抛弃楚小h，不是他有多善良，而是就算楚小h身上的保命宝贝能拦虎王片刻，也还是改变不了局势，最终还是逃不掉。

    张幕看着地面，遗憾的是这里没有泥土，不然他能遁地逃走，即便是虎王也奈他不得。

    “你们逃不掉的！”

    虎王冷笑，心中有些吃惊这两个人类的速度，它感觉若是在外面，这个男性人类的速度不会比他慢。

    这就是念力的特殊，可加持万物，包括提升速度。

    但这里空间不大，又有隐藏杀阵、困阵存在，张幕的优势无法发挥出来，原本提前逃走的优势一点点被抹去。

    数百米的距离一点点被拉近，张幕心中明白，最多十秒钟，他们就又得面临虎王的凶猛攻击。

    到时，固然他们能挡住一两击，却也无法摆脱死亡危机。

    现在，只有希望有人类王者发现而出手，或者他进入试炼。

    试炼后，他将有机会再次提升，若武道修为达到超凡七阶的超级大宗师，他将有把握利用六合镜在虎王前坚持一段时间。

    这次试炼的冷却试炼是三年，需要十万块下品元石才可一次性冷却完毕。

    原本，他用来冷却的元石是远远不够的，但谁让他恰好得到了火元晶。

    一份火元晶抵得上一万份下品元石，而他得到的最大一块火元晶蕴含的能量，堪比百万下品元石，足够他使用。

    如此一来，他多了一种选择。

    “火元晶是小队的战利品，现在还没有分配……算了，暂时挪用一下，到时弥补即可。”

    张幕眸中目光变了变，化为坚定之意，他继续保持着向前飞，同时开启了试炼。

    在那一瞬间，张幕的灵魂已一种不可思议的速度，离开了他的身体。

    “滴！试炼世界选择中……选择成功！”

    “当前试炼世界为斗破苍穹，等级为6星高等。”

    “试炼主任务：阳之道：得到并吞噬十种以上异火，每得到并吞噬一种奖励30万虚值，完成任务可多得100万虚值，未成功之前，不得离开本世界。”

    “分任务1：副业：成为丹王及以上炼丹师，成功奖励100万虚值，每多提升一个层次，可多得50万虚值。”

    “分任务2：掠夺：每得到一部圣级斗技，奖励100万虚值，同时掠夺其他玄阶以上宝贝、斗技，回收价提升10％。”

    “分任务3：组建大陆顶级势力，不得弱于四方阁最弱者，成功奖励300万虚值。”

    张幕了解后却是脸色发黑，虚明知道他时间不多，偏偏还给他这么多满是诱惑力的任务。


第378章 突破口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次，被虎王追杀，他选择了真身进入试炼世界。

    只要他不出去，外面的虎王根本找不到他。

    但同样，没有他的帮助，楚小h将陷入生死危机。

    这和他的初衷违背，他选择试炼是想解决危机，自然也想让楚小h活着。

    现在，试炼世界和外界试炼流速比是一百万比一，比例已很高，可问题是他本就是争分夺秒！

    如果他浪费时间过多，回去看到的可能是楚小h的尸体。

    他知道楚小h背景不简单，身上必然有保命的手段，但敌人是一个王者，还不是一般的王者，乃是远比同阶人类强大的异兽之王！

    这么一来，楚小h抵挡得了一时，依旧逃不掉，他如果不出手，这个刚成为他队友的同族怕是要香消玉殒。

    刚才，在他们的身后，虎王最多十秒就能对他发动近身攻击，楚小h估计能坚持个两三分钟，换算下来的话，大致就是在试炼中不到十年。

    这点时间能干什么不管是主任务还是分任务都很难完成，关键是不完成主任务还不可离开。

    不离开的话，他没事，楚小h有很大概率陨落。

    那他就成了抛弃队友的混蛋，临阵脱逃这种事他有点难以接受。

    “虚，你确定任务没有错？”

    张幕脸色难看，他有点后悔进行试炼，抛弃队友的事可能会给他留下心魔。

    “宿主，任务发布后不可更改，并没有问题。”

    “但不多几年时间，这怎么可能完成？”

    “一切皆有可能。”

    虚没有一点感情的话让张幕忍不住骂道：“可能个屁，你这是10种异火，不是一两种！”

    “宿主，既然发布这种试炼任务，说明宿主是有机会完成的，即使几率可能很小。”

    “况且，宿主若抛弃个人感情，可一直留在这个世界，总有一天能够完成。”

    张幕欲哭无泪，这是要让他做绝情之人吗？要是不能在10年内内得到10种异火，楚小h死去的可能性很大。

    张幕脸色不停变换，阴晴不定，忽而正常，忽而冷漠，忽而绝情，忽而后悔。

    他看着陌生的天地良久，才叹了一口气，神色缓缓平静，呢喃道：“希望来得及，楚小h，我会尽快完成主任务回去救你，如果做不到，至少我尽力了，到时为你报仇。”

    张幕毕竟是心境颇为坚韧之人，短短的时间便调整过来，将心思放在眼下该做的事上。

    “我现在的实力在这个世界能达到什么层次？”张幕暗中问道，两个世界不同修炼体系，不同的环境，固然他天武神典能适应不同的体系，但他没有对照，并不清楚自己的情况。

    “大致是7星斗宗。”虚回答道。

    “那在整个大陆上也算一个强者了。”

    张幕继续和虚交流，得到一些基础信息。

    超凡7阶大致对应八星斗皇到八星斗宗，超凡8阶大致对三星斗尊到三星斗圣。

    这中间的九星斗宗、一星、二星斗尊，都属于一个过渡阶段。

    同时，根据虚的对比，他武道修为若能突破到超凡七阶，便可达到斗尊层次，若能和年力都达到超凡七阶的巅峰境界，可媲美低阶斗圣，若任何一道突破到八阶，便可媲美高阶斗圣。

    至于斗帝，差得太远，不说也罢。

    现在的时间，恰好是剧情开始，而他降临的位置，也是大陆偏远之地，名加玛帝国。

    可以说，在这个小地方，没几个是他的对手，包括所谓的第一宗门云岚宗。

    不过他也无法肆意妄为，暗中的魂殿和古族，都不是好惹的家伙，现在的他还远不是对手。

    “想得异火，还是得去找那个老头。”

    张幕看向远方，那里是乌坦诚的方向。

    每次在这个时候，张幕都会生出一丝不真实感，因为他明白这个世界来源于何处，完全就是一个小说的世界。

    也不知道虚罗之门是怎么做到将虚幻化为真实世界，没有一点的破绽。

    他想不明白这些，只能将之深埋心底，等以后足够强大时，他相信总能找到答案。

    呼！

    吐出一口气，又吸了一口气，这个世界独特的能量对他没有一点影响。

    他伸手握了一下，虚空明显扭动了一下，张幕微微一怔，“看来这个世界的空间比外界要脆弱不少。”

    在外界，他发出最强的攻击也不过达到这个程度，而在这里只是随意握手就做到，多半这世界之外还有个更大的世界有关。

    嗖！

    他破空射了出去，速度快若疾风，在飞行的过程中，他能清楚感觉到一些东西。

    那是空间壁障，就像一层无形的墙壁，能感受到却还无力进去，让他有一种很奇妙的体验。

    他不知道，能在这个层次就接触到空间，是一种很奢侈的事，因为外界空间坚固，不到超凡八阶王者之境根本没资格。

    张幕却没太关注这事，而是在思考任务该怎么完成。

    他想来想去，都觉得主任务无法轻易完成，十种异火太多，涉及的东西太多，甚至他必须进入那几个地方才行。

    这么一来，难度大大增加，现在他根本不是斗圣的对手，更别说打那几种异火乃至斗帝遗迹的主意。

    至少，短时间内他很难得到十种异火，或许给他百年时间能做到，但那时候楚小h估计都凉了，他争取时间就没了意义。

    “看来只能以虚值赚虚值。”

    张幕有突破的思路，他准备从分任务入手，先得到一部分虚值，再借助万能的虚值谋划主任务。

    这么一来，他才能有机会在短时间内完成，否则就会一直拖下去。

    而分任务的突破口就在一个人身上，哦，不，应该说是一个灵魂体的身上。

    药老！

    这个世界主角得以崛起的最关键性人物，其才能出众，地位尊贵，可惜命运多舛，堂堂一代药圣，陨星阁的主人，沦为得肉身被毁，被困戒指多年，只能靠吸一个刚修炼的少年斗气为生，好在这次他没有走眼，将有机会再次翻身。

    但张幕来了，药老原本的命运又得改变才行。

    (本章完)

----2018/3/20 0:34:14|52509813----

第379章 收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕飞过魔兽山脉，强大的气息让不少魔兽惊惧无比，几个倒霉撞上来的，都被他随手解决，取下魔核当作零花钱。

    不过到达乌坦城时，张幕收敛了气息，古族此刻正在打萧家陀舍古帝的注意，需要小心一点。

    他将真罡变化为当地装饰的模样，若无其事地徒步走入乌坦城，站在车水马龙的街道上，他的念力无声无息扩散开，方圆十多公里的一草一木，人们说话的声音，全部都被他探知。

    他的大脑快速处理着信息，很快得知了萧家的位置，并将整个城中的大事都了解得差不多。

    半个时辰后，萧家后山，弥漫雾气的山坡上，地面泥土忽然冒出黄光，接着一道影子射出，正是通过土遁术过来的张幕。

    看了山下颇有气势的庄园，张幕带着意味深长的目光，盘坐修炼起来。

    对现在的他来说，修炼的时间不过是刹那，实际上已过去了几天，直到一个黑衣少年出现，他才睁开眼睛。

    少年不过十五六岁，一对漆黑的眼睛带着不属于同龄人该有的成熟，眸中饱含着愤怒、不甘，还有丝丝的不屈之色。

    他步伐沉重地爬上来，找到一处石头坐下，悲愤地自言自语，显然是受到很大的刺激。

    他是萧炎，这个世界的天命之子，一个即将崛起的人物，此刻正处于人生低谷。

    或许，张幕不在这里，一切都将按照既定的轨迹发展下去。

    “今日的侮辱，我不想再受第二次！”萧炎嘶哑道，语气坚定，摊开左手，那里有着一道狰狞的血痕，明晃晃，像是在警示，又是在嘲笑。

    “呵呵，很有志气，不过，说大话谁不会呢？”

    一个戏谑的声音在他耳边陡然响起，完全是凭空出现，没有半点的痕迹。

    在张幕说话的同时，萧炎右手那颗黑色戒指微微一颤，随即又平复下来。

    而萧炎身体剧烈一颤，瞬间绷得紧紧地，锐利的目光左右看了一圈，却根本没看到人影。

    “上面。”

    张幕提醒道。

    萧炎抬头看去，一个长衫青年漂浮在虚空，凌空而立，正静静看着他，一对深不可测的眸子像是黑洞，让他感觉心神都要陷入。

    “你是谁！”

    他骇然地退了一步，在他的所知中，斗王凌空都需要以斗气化翼才能做到，这个青年身上却没有一点斗翼乃至斗气的痕迹，难不成……

    想到这里，萧炎心中波涛汹涌，更加无法平静。

    这是一个超越斗王的存在，是一个他无法想象的强者！

    张幕对萧炎的表现很满意，平淡道：“我是谁不重要，重要的是我可以让你成为强者。”

    “强者……”萧炎眼睛一亮，两团火焰从深处冒出，没有谁比他更能体会实力的重要，刚才的遭遇让他渴望成为强者。

    如果他是强者，父亲就不会受辱，那个女人也没有资格趾高气扬，他不会天天面对那些嘲笑的目光。

    不过，这个人为什么要这么说？

    萧炎戒备地看了张幕一眼：“你到底是什么意思？”

    不愧是主角，这种情况下都还保持着冷静，确实有其独到之处。

    张幕眼中露出赞赏之色，不着意攘讼粞子沂值慕渲敢谎郏继续道：“你的天赋不错，值得我培养，换句话说，我可以收你为徒。”

    萧炎一呆，这等强者竟然看上他，这不是在做梦吧？

    “你不是在做梦，现在机会摆在你的面前，只有一次，你若是不愿意，我不会再找你。”

    张幕的读心术瞬间了解到萧炎的心思，依旧风轻云淡地说道。

    萧炎激动无比，急忙向张幕行了拜师礼，神色也变得恭敬起来。

    张幕满意地点点头，他有个培养势力的任务，需要寻找萧炎这种天才培养。

    他看着有些忐忑站在地上的萧炎，意味深长道：“你想知道你为何三年多来修为不进反而倒退吗？”

    “想！”

    萧炎不假思索便脱口而出，这是困扰他多年的事，明明自己吸收斗气的速度有增无减，为何修为还会倒退？

    “原因就在你戴的戒指上。”张幕暗中震慑着戒指中的药老，直接说道：“是它吸收了你辛苦修来的斗气，让你成为人们眼中的废材。”

    “戒指？”萧炎疑惑地低头看去，这是母亲留给他的，怎么会吸收他的斗气。

    “你把戒指取下，试着修炼一下。”张幕不置可否道。

    “我试试。”

    萧炎将信将疑地将戒指取下放在一边，然后盘膝坐下，刚尝试运转功法便神色一震，一直来无法汇聚斗气的诡异现象消失了！

    他压抑着激动运转功法，感受到如脱缰之马涌来的斗气，他又喜又气，跳起来一脚将戒指踢飞出去。

    “我居然被一个戒指害了这么多年都不知道，真是傻得可怜。”

    萧炎苦笑一声，如果早知道是戒指的问题，他也不至于沦落到今天。

    这时，被他踢下山崖的戒指，原本下坠的轨迹一变，似乎活了一般，想要向远处逃走。

    “我既然发现了你，岂能让你随便离开。”

    张幕的声音在戒指旁响起，接着戒指瞬间被禁锢，无法再动弹。

    石壁上，张幕依旧面无表情，看着情绪渐渐平复下来的萧炎，开口道：“塞翁失马焉知非福，你或许耽误了几年，但并不是没有好处。”

    “首先，你的基础在几年中得到巩固，远比其他同辈人要牢固，其次，你的心性也比以前更坚韧沉稳，这些东西在长远来看，比你的天赋更重要，这也让我看上你的原因之一。”

    萧炎若有所思，回想起三年来的遭遇，结合张幕的话，隐隐看到更多的东西。

    但想到今天发生的事，他心中怒火又冒了出来，又变得颓然：“老师，我耽搁了三年，此刻落后他人太多了，即便我心智坚定，能追上去吗？”

    “你知道我修炼了多少年吗？”

    萧炎一愣，有些不明白。

    “我实际用在修炼上的时间不过十年，其他时候都在参悟，你觉得我培养你需要多少时间？”

    “老师你……”萧炎有些震撼，他不觉得张幕会闲的蛋疼来骗他，也就是说此刻在他眼中无比强大的张幕修炼的时间并不长。

    这么一来，在老师的教导下，也一定也能追上其他人。

    “老师，我真的能赶上其他人吗？”

    “你不该怀疑，而是问我该怎么做。”张幕傲然道：“这世上有太多提升修炼速度的宝贝，只要你有资格承受，十年内达到我这个地步都有机会。”

    “多谢老师提醒，我一定刻苦努力。”萧炎激动道，他从张幕这里看到了希望，得到了巨大的信心。

    “你先回去吧，适应一下恢复后的身体，晚上我再来找你。”

    张幕摆摆手，打发了萧炎。

    待萧炎离开后，他才对着山崖下招手，一枚黑色戒指飞了过来，悬浮在他的面前。

    在他打量戒指外观时，噗的一下，一团白色的火焰猛然冲出，没有攻击张幕，而是转而想逃走。

    “还想逃吗？”

    张幕低喃一句，眼中光芒一闪，接着虚空就像是凝固一般，白色火焰撞上一面无形的屏障，然后被禁锢起来无法动弹。


第380章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白色火焰突然扩张，散发出灼热的温度，让虚空都微微扭曲，剧烈冲撞了几下，但整个空间都化为牢笼，依旧没能逃走。

    一声苍老的叹息从火焰中传出，带着无奈和沧桑。

    “一个强者沦落到吸收一个刚修炼之人的孱弱斗气为生，看来你确实很惨。”

    张幕看着白色火焰，嘿嘿一笑，带着一丝幸灾乐祸，他是故意的，不想表露自己早就认识对方。

    “没想到这等偏远之地，还有一个高阶斗尊没事跑过来，老夫就如此倒霉吗？”

    火焰中传出有些憋屈的声音，接着光芒晃动，一个面容苍老，满头白发的身影浮现，不甘地看着张幕。

    “你是谁？老夫没见过你，应该与你无冤无仇，何必将老夫一介残魂困住？”

    “你是谁不重要，重要的是我看到了骨灵冷火。”张幕带着一丝恶意道。

    药老的虚影一阵晃动，显然明白张幕这话的意思，他有些绝望道：“没想到老夫还是躲不开啊……”

    他心中带着不甘，若是全盛之时，他哪里会怕眼前的小子，可现在……

    神色变化一阵后，药老失去了希望，反而有些平静地看着张幕：“你也想抢老夫的异火吗？”

    “你应该有手段让我得不到异火。”张幕看了灵魂虚影下面的白色火焰，“我或许没有把握阻止你，不过我也没有理由放过你。”

    药老神色一变，目光更加忌惮。

    这个人敢这么说，他对自毁的打算反而没多少把握了。

    张幕嘴角微扬，“我不是什么好人，也不是什么恶人，我喜欢交易，你的一条命我来说没多少价值，明白吗？”

    药老深深看着张幕，他苟延残喘至今，当然还不想死，他想要报仇，真的不想就这么死去，沉吟了一会儿，他叹道：“你想要什么”

    张幕没有回答，还是反问：“你觉得自己的命值什么？”

    “你太聪明了，没想到现在的后辈中有你这么出色的。”

    药老苦笑一声，“老夫认栽，你想要什么，说出来吧，只要老夫能拿得出来。”

    “除去骨灵冷火，你有什么？”张幕淡淡道。

    “有什么？”药老呢喃，眼中露出傲然，“老夫的知识个经验的价值绝对不亚于这骨灵冷火。”

    “除去你的私人秘密，那我都要了。”

    药老忍不住冷笑：“你觉得老夫会相信吗？”

    “这条件对你来说确实不太公平，但……你有选择吗？药尘！”

    张幕冷漠道出药老的名字，让其灵魂虚影一颤，目光越发绝望。

    是啊，对方能认出骨灵冷火，又怎么猜测不出自己的身份呢？

    “你究竟是谁？”药老身影晃动，骨灵冷火也剧烈扭动起来。

    “你不必激动，我跟你没关系，不过是听说过你的名字，大陆第一炼药师，这名头可不小啊。”

    张幕不急不缓的语气让药老渐渐平静下来，“你既然知道老夫是谁，应该知道我的价值，但妄图让老夫将什么都给你，那是不可能的。”

    他的语气很坚决，这不是给不给的问题，而是若真将所有东西给张幕，他就没一点本钱了。

    “我当然明白。”张幕点头，“老实说，我们并没有什么仇，若不是今天碰巧路过，我们不可能有什么交集。”

    药老的脸色动了动，他心中也很郁闷，本来他准备今天做出一些行动改变的，奈何还没露面就被人发现，早知道继续沉睡下去。

    张幕看到药老的郁闷，暗道：要是让你收了萧炎，我的计划岂不是泡汤了。

    这话他没说出来，不然药老绝对会跟他急眼。

    装着思考了片刻，张幕才假装退了一步：“这么，我们进行一下交易，我不杀你，但你得给我身上的所有宝贝、功法，包括骨灵冷火，而我帮你做一件事，你最想做的事。”

    药老忽然抬头，直直看着张幕，眼中露出复杂的神色，“你说的事，老夫想亲自动手。”

    “以你现在这个样子吗？”张幕指了指似乎一阵风就能吹灭的灵魂体，不屑道。

    药老沉默不语，眼中浮现痛苦之色，他被最亲近的人背叛，其间的滋味只有他自己明白。

    “我帮你杀了那些人，我想你一点也不亏。”

    张幕话又一转，“我还想进行一个交易，你教我炼药之道，我帮你恢复肉身！”

    药老一怔，“你想学习炼药？”

    “最近闲得无聊，想学习一门副业。”张幕睁着眼睛说瞎话，若不是任务，他才没那个闲工夫来学这个，麻烦得很。

    张幕漫不经心的回答反而让药老相信了，到了斗尊这个层次，每一步提升都很缓慢，修为无法快速提升，确实又很多人转而研究其他旁门。

    相反这里，药老有些激动道：“你真的想学习？”

    “当然，我不喜欢说笑。”

    药老再次沉默下来，张幕和普通人不同，他的境界已很高，甚至在他的感知下，张幕不比全盛时的他差多少，这等层次的强者，领悟力远超常人，学习任何东西的速度都非常快。

    就算张幕没有多少天赋，但凭借修为底子，在他的指导下，不止提升速度会很快，就算是以后的成就，至少也能成为七品以上的炼药师。

    这么一来，为他恢复肉身，便不再是一件艰难的事。

    现在，张幕能解决他两个最想完成的愿望，这份诱惑力真的很大。

    唯一的问题就是信任，他现在无法将太多东西压在张幕身上，还有，他是完全的劣势方。

    “怎么，不信我吗？”张幕一点都不意外，“你要明白，我是在给你机会，如果不是想要更大的价值，我完全能现在就杀掉你，或者用手段将你控制起来，再一点点寻找你的秘密。”

    说着，一股杀其弥漫而开，悟空中的压力倍增。

    药老的虚影一阵暗淡，随时都可能破灭。

    他感受到张幕的力量，对自毁的信心又少了一些，同时张幕的话又让他生出渴望。

    犹豫了一下，药老叹气道：“我可以同意，宝贝我没多少，功法可以给你，也可以教你炼药，但骨灵冷火现在不能给你，得帮我完成第一个条件时，我才会将火种分给你。”

    “没问题，成交！”

    张幕果断道，没有一点意见，只要药老没跑，骨灵冷火就是他的，早给晚给区别不大。

    药老狐疑地看了张幕一眼，总觉得这个人的目的不止表面这么简单。

    张幕松开对药老的限制，伸出手道：“你把身上所有功法斗技给我，炼药的基础书籍也给我一些，然而回去休息吧。”

    药老没有迟疑，手一挥，一大堆卷轴、书籍出现，不是功法就是斗技，也有一些炼药相关的书籍。

    张幕的念头迅速扫过，将一个黑色卷轴取出，这才是他的目的之一，焚诀！

    他要吞噬异火，这部焚是最好的参考功法，只需将之融入天武神典中，便解决吞噬异火的方法。

    到时，凭借他的修为，前期不需要太多外物就可吞噬几种能得到的异火，得到部分虚值，同时快速提升实力。

    药老的眼中露出意外，想了想还是开口：“这功法不简单，乃是融合异火修炼之法，也是最有可能帮助老夫塑造一具肉身的途径，但这功法太诡异，多年来几乎没多少人修炼成功过，别说老夫没提醒你。”

----2018/3/21 19:25:00|52631528----

第381章 修炼斗气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不会怪你。”

    张幕淡淡攘艘├弦谎郏这老狐狸的心思他怎么不明白，故意说这话引起他的兴趣，然而去修炼焚诀，出问题的话跟其没关系，要是死掉的话更好。

    “这家伙真妖孽！”药老心中嘀咕，这个人不止修为强大，心智也非常人，不比他这个活了一大把岁数的老头差。

    “好了，你回去休息吧，不然你这样子迟早得挂掉，都不用我杀你。”

    药老脸色古怪，想要说什么，最终还是没说，光芒一闪，变为一枚普通的黑色戒指。

    张幕不客气地刚戒指收下，人影一晃，找个安静的地方，开始浏览药老的卷轴典籍。

    药老或许只是巅峰斗尊，还没达到大陆巅峰层次斗圣的地步，但他是却是大陆尊贵职业炼药师，而且还是第一炼药师！

    这等存在，不知有多少斗者想要巴结，得到的各种斗技功法数不胜数，现在能被其留下的，几乎是最有价值的部分，毫不夸张地说，他手中的这些资料能代表整个斗气大陆的修炼水平。

    因此，在斗尊前的功法他几乎都能了解，甚至突破斗圣的资料都有数卷，足够他现阶段使用。

    他以惊人的速度将功法融合，并以武道修为作为推力，开始了斗气体系的修炼。

    很轻易他便踏入斗气修炼大门，直接凝聚斗气之漩，跨越斗之气阶段，成为一名真正的斗者。

    他目前武道境界为超凡六阶大宗师，对应斗宗层次，也就是说他的斗气修炼层次在达到斗宗前，将会没有一点瓶颈。

    几个呼吸他便从一星达到二星斗者，并且继续以火箭般的速度提升，三星、四星……九星！

    两个时辰后，他身上火光一闪，斗气化液，顺利突破到斗师境。

    修炼到半夜，张幕的斗气修为达到六星斗师后，他暂时停止修炼，准备去看萧炎一下。

    这个徒弟，他不会放弃，除去不会让其修炼焚诀外，其他方面都会尽力培养，或许无法培养出一个斗帝，但一个斗圣还是能办到的。

    只要他手下有一个斗圣，组建顶级势力的任务便算是完成，他也可借助势力做一些事。

    唯一的问题是短时间可能无法完成。

    深夜，萧家庄园很安静，不过外松内紧，身为乌坦城三大家族的势力自然不是表面这么简单。

    一道烟雾从天上飘过，无声无息，没人能想到一缕掩藏在夜色中呃雾气有什么问题。

    烟雾停留在萧炎的房间，扭动了一下便消失不见，张幕出现在萧炎面前，没有一点气息。

    萧炎此刻正在修炼，多年的困境让其对现在的一切都无比珍惜，不愿浪费一点时间。

    吧嗒！

    一个卷轴落在他的床边，张幕的声音想起：“拿去修炼吧，我等几天再过来。”

    萧炎睁开眼时，张幕早就离开，他拿起一旁的卷轴，当了解到里面的内容，顿时震惊地差点跳起来。

    地阶！

    居然是地阶功法，而且就这么给他了！

    萧炎激动了许久，才勉强平静下来，心中越发对张幕感激，也无比珍惜来之不易的机会，暗下决心努力修炼，不辜负张幕的知遇、教导之恩。

    药老暗中看到着些，心里很不是滋味，张幕抢了他的徒弟，又用他的东西来送人，真的是憋屈无比。

    “药老，出来说说炼药之法。”张幕回到后山，取出戒指道。

    “老夫现在还很虚弱，等几天吧。”药老还对刚才的事有些介怀，故意推迟道。

    “你确定？把我教会后，我可以给你炼制一些恢复灵魂的丹药，你拖得久，你的灵魂也会恢复更慢。”

    药老哑口无言，等了一下，一个苍老的虚影出现，开始对张幕讲述炼药入门的知识。

    由于张幕刚才的话起了作用，药老讲得很用心，不过他毕竟刚苏醒，坚持了半个时辰就不得不返回戒指中恢复去了。

    “基础的炼药术倒也不太难。”

    张幕嘀咕一句，一边参悟一边修炼，斗气修为节节攀升。

    第二天的时候，他在斗气修炼上成为大斗师，大半天的修炼抵得上大部分人一辈子的苦修。

    呼出一口浊气，张幕看着澄碧如洗的天空，看向乌坦城中心，喃喃道：“去买些材料来练练手。”

    他一步踏出，人已在百丈外，几个呼吸来到外面，落在一个小巷之中，很快融入了人流。

    在过来的途中，他随手杀了几头魔兽，现在正好可以将魔兽材料卖掉换些东西。

    米特儿拍卖场，乌坦城最大的拍卖场，勉强能达到他的要求。

    张幕径直来到这里，对拍卖场金碧辉煌的装饰毫不在意，平静地来到拍卖场负责鉴定的地方。

    房间里，一个中年人无聊地等着，张幕攘似湟谎郏轻轻甩出一块魔核。

    冒着青色光芒的魔核嘭一声砸在长桌上，让中年人惊醒过来，看到眼前散发恐怖波动的青色魔核，瞳孔一缩，以为是自己眼花，下意识用手抹了抹眼睛。

    “你没有看错，它是一块魔核，若是不能拿定注意，找个可以做主的出来。”

    张幕抱着手臂，语气不容置疑。

    中年人眉头不由冒出冷汗，急忙站起来，神色恭敬地对张幕行了一礼，有些惶恐道：“大人，我这就去通知本行的负责人。”

    说完，他慌张地转身，一边抹汗一边去叫人。

    以他的眼力都看不出魔核的等阶，是四阶，还是五阶？随便是哪一个，都代表魔核主人不简单。

    很快，鉴定室门口，一个锦袍中年人匆匆走了过来，待看到桌上的魔核，纵然有了准备，依旧震惊无比。

    这个偏远之地，居然有人能击杀五阶魔兽，那这个人的实力……

    他目光转向张幕，凭借他大斗师的修为，根本无法确定张幕的实力，似乎站在他面前的是一片大海，无边无际，深不可测。

    “这位大人，让你久等了，我是……”

    “不必介绍，我时间有限，这是我需要一些材料，立马给我准备，所需的钱从这块魔核中扣除。”

    张幕不耐烦地打断锦袍中年人的话，甩出一大张写满材料的纸张。


第382章 炼药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕说话时，略微泄露一丝气息，房间内的空气顿时沉重数倍，让两人根本生不出拒绝之意。

    “是，大人，小的立马为你准备。”

    锦袍中年人也冒出冷汗，急忙应合，恭敬地结果纸张，亲自跑去准备。

    他看出来了，张幕完全是个偶然路过此地的强者，若是不将之伺候好，不说这个位置，就是小命都可能不保。

    在张幕的刻意影响下，很快他便拿到了自己想要的材料，整个过程都不到一刻钟。

    “不错。”

    说了一句让其受宠若惊的话，张幕转身离开，知道消失很久，接待张幕的两人才敢正常呼吸。

    “他是斗灵……还是更强的斗王？”

    锦袍人神色变化，疑惑道：“没听说有谁像他啊。”

    不说对米特儿拍卖场造成的影响，张幕带着一大堆的药材，来到萧家后山偏僻之地，正式开始炼药。

    三个分任务中，掠夺任务和组建势力任务都很难，只有修炼副业这个还说得过去。

    以他的大推演级悟性，和强大念力对细节的控制这两个优点，他有把握在断时间内达到要求，一旦得到虚值，他将能更快地提升。

    找一个山洞，张幕进入后，念力化为锋利的刀剑，将山洞开辟整理，形成一个干净整洁的场地。

    他将状态调整到最好，取出在魔核换的材料，开始一个个辨认，了解药材的特性。

    张幕对比实物和书籍，将几种丹药的材料全部认完，才正式开始炼制。

    第一次，他准备炼制的是最简单的药液，失败的可能性低，但短时间内，能让他熟悉各种药材的特性。

    张幕取出一只普通的药鼎，将一株被称为百灵草的药材扔进去。

    噗呲！

    他手指微微一擦，一团红色的灵火燃烧而起，张幕地将之扔出，沿着一条优美的弧线，落在药鼎的底部。

    为了适应这个世界的药材，他这次是用的斗气，由于境界还不高，能明显感知到丹田的斗气正在加速流逝。

    对于这事，他一点也不在意，有武道修为在，他的斗气将会十倍百倍的速度恢复，根本不必担心不够用。

    在他控制下，黄色火焰高涨，并诡异地分为九条火蛇灵活跳动，静静等待他的御使。

    这种控火手段，并没有谁教他，不过是他结合念力便轻松达到。

    在炼药师中，这乃是有名的九龙分流术，意思是可两火焰分为九份控制，修习的要求不高，但能达到他这种程度的，估计只有炼丹大师才能办到。

    也就是说，若是只谈论对火焰的控制，他现在的能力能力已有资格成为大师。

    待药鼎温热起来，张幕念头一动，从储蓄戒指中取出九株灵药，每一株落在一条火蛇上，开始淬炼出其中的精粹。

    因为关乎任务，张幕格外的认真，时关注着药材的变化，但毕竟经验不够，很快就有药材化为焦黑。

    他将整个过程都记在心里，结合所看的书籍和药老的话，很快就发现问题所在，并直接纠正过来。

    在失败了十多次后，张幕终于将一株药材的药液成功提炼出。不过药液的杂质依旧很多。

    虽然没有十全十美，但不断的提升让其很是惊喜，这就是境界的优势，大材小用之下，让他能很快入门。

    渐渐地，他所提炼的药液杂志便少，向标准靠近。

    在炼丹时，从药材中淬炼出所需要的精粹，乃是最基本的程序，淬炼得越纯粹，对后面的混合凝丹越有好处。

    当所有药材的精粹都被提取后，张幕念头催动，开始淬炼其他药材。

    他准备炼制一种药液，这药液乃是筑基所用，所需药材不多，但对数量度要求很高。

    随着各种药材的精粹被提炼出，张幕取出一颗木属性一阶魔核，将之融化后，正式开始融合。

    这又是新的领域，张幕完全没有经验，药液融合时的能量波动，就像一个不稳定的炸弹，瞬间就牵引他大部分的念头，就像束缚着一头随时乱冲的蛮牛，让他有些无奈。

    噗……

    一阵黑烟冒起，刚融合一半的药液直接变黑，散发刺鼻的味道。

    他根本没有太在意，再次找出合适的材料，试着将一团团精粹缓缓融合。

    这次，前两团成功融合，但越到后面，所以考虑的因素就越多，温度、压力、贴合度……他要保证每一处变化都在精准的范围内进行

    若是有一点超过，轻则药力散失，重则导致丹药爆炸，功亏一篑。

    张幕体悟到了炼药是个精细的过程，具体小到每一丝药力都不能出错，不然牵一发而动全身，一点失误将会导致整个过程中断，也就是失败。

    即使有了感悟，失败依旧在继续，一个对药老来说简单得不能再简单的筑基灵液，张幕足足失败上百次才勉强成功。

    半个时辰后，在他面前的药鼎中，一团淡绿色液体出现，带着丝丝热气，散发着淡淡清香。

    “只能算是最普通的成品，距离精品还差不少。”

    张幕有些遗憾地看着，从一边拿个瓶子将其装下，取出另外一份材料继续炼制。

    他连着炼制了十份才将品质明显提高，整个过程废掉超过五百份材料。

    “这可真是个技术活。”

    看着满地的药材残渣，张幕颇为感叹，明白自己之前太过自信，实际的炼制并不简单。

    好在虽有难度，但只要他多花时间，依旧能稳步提升，况且还有个药老能随时指点，只要多花一些时间，几年内达到七品炼药师并不是太大的问题。

    洞中无日月，上千次的炼制过去，足足花了张幕整整三天，成果则是数百份筑基灵液。

    他觉得这还是有些慢，却不知暗中看着的药老此刻无比震惊，几天就将炼药水平提升到这个层次，就算张幕是个高阶斗尊，也能说明其实力和天赋。

    炼药之道，天赋和努力都很重要，特别是天赋，若是没有天赋，注定无法在药剂学上有真正的成就。

    而他看的更多，从张幕身上看到了巨大天赋的存在！

----2018/3/21 23:59:35|52648831----

第383章 新徒白仙儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山洞中，张幕将品质达到极品的筑基药液收好，转而炼制更高级的丹药。

    随着一个比一个高级的丹药在他手下诞生，张幕所能得到的材料越发稀少，不到一个月的时间，乌坦城能提供的材料便达到极限。

    而他已算是五品炼药师，但若想继续提升，就得用更珍贵的材料来练习，同时对异火也产生了需求。

    “得换地方了！”

    这一天，张幕离开山洞，看了萧炎一眼，留下他随手炼制的一部份丹药，便离开了乌坦城。

    萧炎在这段时间，不管是斗技还是丹药，几乎都是寻常斗者难以得到的，加上张幕的不时指点和其本身的刻苦，一口气便突破两段斗之气，速度不可谓不快。

    所以张幕直接放养，懒得去多管，准备抓紧时间多找几个天才，并吞噬融合几种异国再说。

    “骨灵冷火基本到手，青莲地心火可以直接去美杜莎女王那里取，海心焰杀了韩枫就能得到，陨落心炎有点麻烦……”

    张幕心中嘀咕着，分析各种异火的情况，暗中计划着最快的夺取方式。

    他的思维很快，很快就暗中有了打算，而人也远离乌坦城，来到魔兽山脉边缘。

    这次没任何犹豫，张幕径直向一个地方飞去，两个时辰后，青山镇出现在脚下。

    “相比萧炎来说，这种特殊体质的徒弟应该更好培养一些。”

    张幕眼中闪过精光，念头散去探测后，嗖一声向镇落的某处落去。

    “有人在飞！”

    大街上，一个矮胖佣兵呆鄂道。

    “你眼花了吧，能飞的人回来我们这小地方？”

    旁边的同伴笑骂道，但还是忍不住顺着看去，本不太在意的他眼睛突然鼓了起来，手指着天空，喃喃道：“真……真的！”

    哗啦！

    整个镇落此刻在外的人都骚乱起来，激动、羡慕、惧怕地看着从远处天边飞来的人影。

    张幕故意放慢速度，让地上的人知道自己乃是强者，如此一来才可身价倍增，不用刻意去向别人证明自己多强。

    在斗气大陆，能飞的人只会是强者，光凭这一点就足够震慑整个小镇的人。

    随着张幕靠近青山镇，所有人都下意识闭上嘴巴，整个镇落安静下来，众人想看却又不想看。

    万药斋前，人比其他地方多出不少，人群之中，一个白裙少女也和大多数人不同，她目光直直看着张幕，眸中带着向往。

    但在小一刻，他目光变得愕然，那个强大的斗者似乎在向她这边飞来，眼睛也看向了她。

    这是一个很年轻的男子，似乎还不到二十岁，一对幽深的瞳孔看不到底，似乎能吸收一切。

    小医仙心脏加速跳动，呼吸急促，不敢和这个神秘强大的男子对视。

    “你很不错，可愿随我修行。”

    张幕注视着人群中的小医仙，淡淡说道，静静欣赏其淡雅空灵的气质。

    人群的目光都落在小医仙身上，无比复杂，依旧没有一个人敢说话。

    “我？”

    小医仙有些不信道，声音轻灵跳动，就像天地间的精灵。

    “怎么样？你不想变强吗？不愿意掌握自己的命运？”

    小医仙有所触动，怔怔看着张幕，内心深处的渴望让她点头，带着坚定之意：“我愿意。”

    “那我们走吧。”

    张幕对着小医仙一招，一股念力托着其身体，向着自己飞来，然后迅速升往高空。

    两人一远离，青山镇终于沸腾，关于今天的事，怕是几天几夜都会热烈谈论下去，直到成为一段传说。

    蓝天白云中，第一次凭空飞起来，小医仙有些激动，也带着局促，看着缩小无数倍的大地，不时偷偷看向张幕。

    “你有名字吗？”张幕转头问道。

    “名字……我忘记了，他们都叫我小医仙。”小医仙幽幽道，她的往事不堪回首。

    “是因为厄难毒体吗？”

    小医仙脸色刷一下发白，抿着嘴，慌张地看着张幕，这是她的秘密，也是她的痛苦之源。

    “你不必害怕，我找你就是看上你的厄难毒体，想将你培养成一命顶尖强者。”

    “是武器吧！”

    小医仙冷笑道，她的体质自己清楚，完全就是杀人的利器，不由，她看向张幕的目光变得鄙夷不屑。

    张幕看出小医仙的意思，不以为意道：“呵呵，你想多了，即便你的厄难毒体大成，也威胁不到那时候的我，何必用你作为我的武器呢？”

    他的语气带着绝对的自信，似乎说的是事实，小医仙一征，抿着红唇，不再说话。

    张幕有些头疼道：“我有办法解决你的厄难毒体的问题，你信吗？”

    小医仙娇躯一震，抬头看着张幕，想在那对眸子中看到答案，却不由感觉整个人都要被吸进去。

    “算了，事实会证明一切，你先跟着我吧，当一下我的炼药助手。”

    张幕不再强求小医仙相信，带着其向魔兽山脉缓缓飞去，看能不能找到藏有净莲妖火残图的山洞。

    可惜，一个山洞对偌大的魔兽山脉来说，无异于针之于大海，就算他也很难找到。

    “这个月就在山脉中寻些药材炼药，顺便找一下，成与不成就看运气了。”

    张幕想了想，飞到山脉深处，找了一座高山落下。

    小医仙脸色有些发白，这是被沿途各种强大魔兽吓的，更让她吓到的是张幕，那些随便就能灭掉一个小镇的魔兽远远看到张幕，就像老鼠遇到猫，全部都夹着尾巴便跑。

    他到底是什么实力，到底有多强？

    小医仙偷偷看着张幕的背影，心中无比好奇，这时，后者忽然转身，吓得她身子一抖，急忙别过脸去。

    “你算我的徒弟，叫你小医仙总觉得怪怪的，那为师给你取个名字吧。”

    张幕摸着下巴，看着小医仙思索片刻道：“你喜欢白色，绰号有个仙，就叫白仙儿吧。”

    “白仙儿……”小医仙呢喃细语，不知为何，很快就接受了这个刚取的名字。

    张幕看着眼前新收的徒弟，沉吟两个呼吸道：“仙儿，你修炼方式是以吞噬剧毒为根本，这种方法的提升速度确实很快。不过功法太粗略，这也是你无法控制体内毒气的原因。”


第384章 无标题章节

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山洞中，张幕将品质达到极品的筑基药液收好，转而炼制更高级的丹药。

    随着一个比一个高级的丹药在他手下诞生，张幕所能得到的材料越发稀少，不到一个月的时间，乌坦城能提供的材料便达到极限。

    而他已算是五品炼药师，但若想继续提升，就得用更珍贵的材料来练习，同时对异火也产生了需求。

    “得换地方了！”

    这一天，张幕离开山洞，看了萧炎一眼，留下他随手炼制的一部份丹药，便离开了乌坦城。

    萧炎在这段时间，不管是斗技还是丹药，几乎都是寻常斗者难以得到的，加上张幕的不时指点和其本身的刻苦，一口气便突破两段斗之气，速度不可谓不快。

    所以张幕直接放养，懒得去多管，准备抓紧时间多找几个天才，并吞噬融合几种异国再说。

    “骨灵冷火基本到手，青莲地心火可以直接去美杜莎女王那里取，海心焰杀了韩枫就能得到，陨落心炎有点麻烦……”

    张幕心中嘀咕着，分析各种异火的情况，暗中计划着最快的夺取方式。

    他的思维很快，很快就暗中有了打算，而人也远离乌坦城，来到魔兽山脉边缘。

    这次没任何犹豫，张幕径直向一个地方飞去，两个时辰后，青山镇出现在脚下。

    “相比萧炎来说，这种特殊体质的徒弟应该更好培养一些。”

    张幕眼中闪过精光，念头散去探测后，嗖一声向镇落的某处落去。

    “有人在飞！”

    大街上，一个矮胖佣兵呆鄂道。

    “你眼花了吧，能飞的人回来我们这小地方？”

    旁边的同伴笑骂道，但还是忍不住顺着看去，本不太在意的他眼睛突然鼓了起来，手指着天空，喃喃道：“真……真的！”

    哗啦！

    整个镇落此刻在外的人都骚乱起来，激动、羡慕、惧怕地看着从远处天边飞来的人影。

    张幕故意放慢速度，让地上的人知道自己乃是强者，如此一来才可身价倍增，不用刻意去向别人证明自己多强。

    在斗气大陆，能飞的人只会是强者，光凭这一点就足够震慑整个小镇的人。

    随着张幕靠近青山镇，所有人都下意识闭上嘴巴，整个镇落安静下来，众人想看却又不想看。

    万药斋前，人比其他地方多出不少，人群之中，一个白裙少女也和大多数人不同，她目光直直看着张幕，眸中带着向往。

    但在小一刻，他目光变得愕然，那个强大的斗者似乎在向她这边飞来，眼睛也看向了她。

    这是一个很年轻的男子，似乎还不到二十岁，一对幽深的瞳孔看不到底，似乎能吸收一切。

    小医仙心脏加速跳动，呼吸急促，不敢和这个神秘强大的男子对视。

    “你很不错，可愿随我修行。”

    张幕注视着人群中的小医仙，淡淡说道，静静欣赏其淡雅空灵的气质。

    人群的目光都落在小医仙身上，无比复杂，依旧没有一个人敢说话。

    “我？”

    小医仙有些不信道，声音轻灵跳动，就像天地间的精灵。

    “怎么样？你不想变强吗？不愿意掌握自己的命运？”

    小医仙有所触动，怔怔看着张幕，内心深处的渴望让她点头，带着坚定之意：“我愿意。”

    “那我们走吧。”

    张幕对着小医仙一招，一股念力托着其身体，向着自己飞来，然后迅速升往高空。

    两人一远离，青山镇终于沸腾，关于今天的事，怕是几天几夜都会热烈谈论下去，直到成为一段传说。

    蓝天白云中，第一次凭空飞起来，小医仙有些激动，也带着局促，看着缩小无数倍的大地，不时偷偷看向张幕。

    “你有名字吗？”张幕转头问道。

    “名字……我忘记了，他们都叫我小医仙。”小医仙幽幽道，她的往事不堪回首。

    “是因为厄难毒体吗？”

    小医仙脸色刷一下发白，抿着嘴，慌张地看着张幕，这是她的秘密，也是她的痛苦之源。

    “你不必害怕，我找你就是看上你的厄难毒体，想将你培养成一命顶尖强者。”

    “是武器吧！”

    小医仙冷笑道，她的体质自己清楚，完全就是杀人的利器，不由，她看向张幕的目光变得鄙夷不屑。

    张幕看出小医仙的意思，不以为意道：“呵呵，你想多了，即便你的厄难毒体大成，也威胁不到那时候的我，何必用你作为我的武器呢？”

    他的语气带着绝对的自信，似乎说的是事实，小医仙一征，抿着红唇，不再说话。

    张幕有些头疼道：“我有办法解决你的厄难毒体的问题，你信吗？”

    小医仙娇躯一震，抬头看着张幕，想在那对眸子中看到答案，却不由感觉整个人都要被吸进去。

    “算了，事实会证明一切，你先跟着我吧，当一下我的炼药助手。”

    张幕不再强求小医仙相信，带着其向魔兽山脉缓缓飞去，看能不能找到藏有净莲妖火残图的山洞。

    可惜，一个山洞对偌大的魔兽山脉来说，无异于针之于大海，就算他也很难找到。

    “这个月就在山脉中寻些药材炼药，顺便找一下，成与不成就看运气了。”

    张幕想了想，飞到山脉深处，找了一座高山落下。

    小医仙脸色有些发白，这是被沿途各种强大魔兽吓的，更让她吓到的是张幕，那些随便就能灭掉一个小镇的魔兽远远看到张幕，就像老鼠遇到猫，全部都夹着尾巴便跑。

    他到底是什么实力，到底有多强？

    小医仙偷偷看着张幕的背影，心中无比好奇，这时，后者忽然转身，吓得她身子一抖，急忙别过脸去。

    “你算我的徒弟，叫你小医仙总觉得怪怪的，那为师给你取个名字吧。”

    张幕摸着下巴，看着小医仙思索片刻道：“你喜欢白色，绰号有个仙，就叫白仙儿吧。”

    “白仙儿……”小医仙呢喃细语，不知为何，很快就接受了这个刚取的名字。

    张幕看着眼前新收的徒弟，沉吟两个呼吸道：“仙儿，你修炼方式是以吞噬剧毒为根本，这种方法的提升速度确实很快。不过功法太粗略，这也是你无法控制体内毒气的原因。”

    (本章完)

----2018/3/22 22:38:37|52721376----

第385章 不如人意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小医仙心中一颤，没有在意张幕说话的内容，耳边只有张幕的称呼，仙儿……仙儿，好亲近的名字啊，就像当年……

    一些苦涩的回忆让她眼眶有些发红，看着眼前目光平静如水的眸子，她心中一暖。

    以后，我就叫白仙儿吧，希望这个人真的能改变自己的命运。

    白仙儿心中无法平静，有些期盼地看着张幕。

    “以后你修炼我给你的功法，在前期应该就能控制毒气，只要按部就班来，就不会出现毒气反噬的问题。”

    张幕抬起手，一指点在白仙儿洁白的额头，一部临时创造的基础功法涌入其脑海。

    这部功法是结合武道和厄难毒体的特点所创造的，可以在这个世界修炼，只是目前只有斗者境界的部分，后续的还需要他一些时间弥补才行。

    “多……谢老师。”

    白仙儿迟疑着说出谢意，开始慢慢接受了这个突然闯进她生活的男人。

    “嗯，今晚你先修炼给你的功法，有疑惑随时问我。”

    张幕说完，走到一处崖壁处，手掌轻轻按上去，整个山体微微一震，然后以他手掌为中心，附近半丈内的山崖化为粉碎，就像流沙一样冲了出来。

    一个精致、外状如门、深过一丈的空间出现，接着他走进去，数步后又对着右边一按，山体依旧震，哗啦啦的声音中，一堆碎石被一股力量带出来，落在门口铺垫出一条路。

    张幕按照类似的方法，在山体内开出三室一厅后才停下，对着有点呆滞的白仙儿道：“愣着干什么，右边的房间是你的。”

    白仙儿傻傻地走进，看着里面宽阔的空间，忍不住伸出雪白的玉手摸了摸整齐光滑的石壁，神色震撼，若不是亲眼所见，她根本没法相信这是一个人几下就完成的杰作。

    “老师，你怎么做到的？”白仙儿眼中露出光芒，对她来说，这就像是仙人的手段。

    “将力量透入山体内，直接将其震碎即可，不过这需要很精准的掌控力，你若能做到这个地步，你的厄难毒体基本没问题了，并将会全部被你所掌控。”

    张幕解释道，这里面有绵掌的手法，有精细的掌控力，有强大的力量，三者缺一不可，也确实是掌控厄难毒体的基本原理。

    白仙儿若有所思，一直紧绷的娇躯放松下来，她见张幕并不是难以相处的人，便趁机问了张幕给她的功法中的一些不解之处。

    张幕也不急，一一解答后，见其顺利入门时，才转而忙自己的事。

    他在石门上留下一道手段，暂时离开石洞来到附近的山脉中，念力全部散开，开始寻找各种可用的药材。

    魔兽山脉不是人类的地盘，又非常危险，因此自然生长的草药多不胜数，加上这里又是深处区域，珍贵草药随处可见，几种丹方所需药材很容易就得到满足。

    采集了两个多时辰，张幕才满意而归，此刻已是半夜，天上一轮明月当空，撒落着清冷皎洁的月光。

    他回到白天开辟的石洞外，意外看到一个身影正等在门口，洁白的月光之下，清冷中带着孤寂。

    “我留下的手段就是七阶魔兽都别想攻破，你不必担心安全问题。”

    人影一闪，张幕落在门口，打破了原本静谧的气氛。

    “老师，我有点害怕。”白仙儿面容显得有些柔弱，娇小的身体蜷缩着，让人忍不住生出心疼。

    “记住，心境的强大比修为更重要！”

    虽是这么说，张幕眼中还是露出一抹温和，几步走到门前，对着里面的厅室一挥，灼热的力量释放，化为一团火光飞出。

    转眼，一缕火焰悬浮在半空中，散发着温暖的力量，将整个空间照亮。

    “这样就没那么单调了。”

    张幕对着白仙儿笑了笑，手再一挥，一地的珍贵药材出现。

    白仙儿的注意力顿时被转移，眼睛发光地看着地上的药材，这里面随便一种都是她平时难以接触的高级乃至顶级药材，而且多达百种，看得她眼花缭乱。

    “这些都认识吧？”

    “认识。”

    “那你就将之分类整理，顺便熟悉一下药材。”

    张幕取出一个丹鼎，手指一弹，火焰燃烧起来，开始炼制一种五品好高阶的丹药。

    九缕火焰就像有生命一般，一口将药材吞下，滋滋的声音中，最精粹的部分缓缓被炼出，整个过程行云流水，带着别样的美感。

    “他还是炼药师！”

    白仙儿美眸眨动，目光很复杂，她也想要成为一名高贵的炼药师，奈何厄难毒体让她根本没有机会，连成为医师都没那么容易。

    她只能成为一名毒师，一种让人害怕的存在。

    “与其多愁善感，不如努力修炼，去改变眼前的一切，你说呢？”

    张幕看了白仙儿一眼，开始将淬炼出的药液融合，药鼎中顿时变化无常。

    白仙儿看着张幕有些削瘦的背影，眼中的复杂渐渐散去，就像乌云离开后的天空，纯净中带着坚定。

    她低头快速将药材分类摆好，然后对着张幕一礼，转身回到右边房间，全心修炼张幕的功法。

    或许是心态改变，这次一修炼她便有了感觉，往日体内一直桀骜不驯的毒气一点点温和下来，被她一点点按照特定的方式收纳到丹田中。

    一夜过去，晨光熹微，只有些许透过门口散落进来，落在她的脸上，映出雪白中的丝丝红润。

    “体内乱串的毒气少了许多，还真是高明的功法，他……到底是什么人？”

    白仙儿看向厅堂方向，隔着一面墙壁，她隐隐看到一个永远看不到清楚的背影。

    她了解过不少的资料，不管是在哪儿，她得到的结论都是在斗气大陆之上，厄难毒体无解，只会一步步走向毁灭。

    但一切都被这个男人解决了，他似乎无所不能，宛若仙神。

    她哪里知道，张幕有不少世界的修炼精华，只是换了一个新的角度，自然能很轻易地解决她的问题。

    “过来吃点东西，等会儿我会出去一趟取个东西，你独自留下继续修炼吧。”

    这时，张幕的声音传了过来。

    一晚上的炼制，丹药品质依旧很不如人意，这让张幕不得不提前去夺取异火。

----2018/3/23 20:10:58|52806206----

第386章 不错的搬运工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白仙儿踏出房间，厅堂之中，张幕面前一只金黄的烤鸡悬浮着，散发着诱人的香味。

    张幕将火焰熄灭，将烤鸡递给白仙儿，拍了拍手，“我走了，快则半天，慢则三五天就回来。”

    说完，虚空微微一荡，张幕已射向高空，很快不见了影子。

    白仙儿愣了一下，鼻孔间的香味让她唾液流出，忍不住小口咬下，舌尖上传来的味道，让她心灵促动，边笑边哭地吃起来。

    张幕不知道随手烤的一只魔兽鸡感动了别人，在高空辨认了一下方向，向东部的塔戈尔沙漠飞去。

    他的速度寻常斗尊怕是都比不上，数千里的距离，一个时辰就越过，一片无边无际的黄色海洋出现在前方。

    塔戈尔沙漠，加玛帝国东部的危险区域，里面生存着蛇人族，其头领美杜莎女王在整个帝国都凶名赫赫。

    这种人族禁区，对张幕来说，跟其他地方没有太大区别，略微纠正方向，他便径直向蛇人族地盘飞去。

    没多久，他的念力便在沙漠中探查到蛇人，这种半人半蛇的东西，让他算是见了个稀奇。

    随着深入，蛇人多了起来，形成一个个部落，并隐隐有一个中心。

    “很强的火属性力量，若是猜的不错，多半是青莲地心火了！”

    张幕停了下来，眸光落在数里外的地面，这里沙漠消失，乱石林立中，一座庞大的城市拔地而起，建筑粗犷，带着蛇人族特有的色彩。

    巨城附近，蛇人多不胜数，就像人类一样不断有蛇人的巡逻队伍出没，显然是戒备森严之地。

    张幕消失在高空，在出现之时，已来到宫殿之中，那些巡逻的蛇人根本每资格发现他。

    念力扫描之下，整个宫殿中的东西无所遁形，他很快来到一个小岛，中心处美杜莎正用冰灵寒泉将青莲地心火困住。

    而其本人，则在恢复伤势，为接下来的进化准备。

    “你到是个不错的搬运工。”

    张幕戏谑的声音想起，冰灵寒泉旁恢复的美妙身影一震，睁开一对奇异的瞳孔，吃惊地转身看来。

    待发现闯入者是一个人类时，美杜莎眼中冷光弥漫，但由于她没有感应出张的实力，一时并未立马动手。

    然而，张幕根本没有看她，纵然她的美貌足以让大多数男人疯狂，对他来说却没有一朵异火有用。

    “你是谁？”美杜莎忌惮道，张幕无声无息潜入，连实力都看不清，绝对不简单。

    “抢你东西的人。”

    张幕言简意赅，摆明就是来抢夺异火的，一爪对着寒冰灵泉中的异火抓去。

    虚空扭曲，被抓出道道白痕，将大半个小岛都包裹。

    美杜莎女王紫色的瞳孔一缩，张幕一出手，就让她感受到巨大压力，没有任何保留，她直接化出本体，一头十来丈长蛇尾巴一甩，对着张幕的大手砸去。

    嘭！

    整个小岛一颤，直接下沉数丈，剧烈的碰撞将附近的一切都震为粉碎。

    紫蛇痛吼一声，庞大的身躯倒退，尾巴处的鳞片不少崩裂，血流不止，染红了整个尾巴。

    “咦，还不错。”

    张幕意外地看了一眼，这条蛇能挡他随意一抓，可见很不一般啊。

    他不知美杜莎女王此刻有多难受，整个尾巴似乎都要断掉，巨大的痛苦让其忍不住仰天嘶吼。

    整个蛇人族被惊动，各大部族强者察觉到不对，全部急忙前来支援。

    “安静一点。”

    张幕哼道，虚空剧烈一抖，接着美杜莎女王庞大的身躯再遭遇重击，止不住翻滚出去，就像被一巴掌扇飞。

    他没有多管，而是转身对着寒冰灵泉中的青莲地心火一招，恐怖的热浪出现，青莲地心火飞到他的手上。

    虚空顿时扭曲，极致的热能让大地都裂开，并一点点化为岩浆，这等毁灭力量，却被张幕一只手拿着，一点事也没有。

    他的掌心冒着璀璨银光，整个人就像是金属，青莲地心火的力量虽强，或许能杀掉一名斗皇，但还无法伤到他。

    打量了火焰几眼，张幕露出满意之色，接着运转功法，手一抖，然后张开嘴巴，一口将青莲地心火吞下。

    本来在远处痛苦翻滚的美杜莎女王看到这一幕，一时连身上的痛苦都忘记，她看到什么？有人居然吃掉异火，不怕被烧成渣渣。

    更让她不可思议的是张幕在吞下异火后，依旧风轻云淡，最多周身的银光浓郁了一些。

    “斗尊！”

    她苦涩地说了一句，在这种存在面前，她一个想借助异火进化到斗宗的斗皇凭什么有资格去争？

    难怪随意两下就将自己打得无法招架，这人根本就是以强凌弱，她还无力反抗。

    轰隆！

    这时，张幕身上气势一涨。扩散的气浪直接将附近的建筑全部压塌，同时一股灼热的力量扩散，冲天而气。

    短短的时间，青莲地心火的力量就被他吸收大半，焚诀的效果展现，品阶不断提升，连带着他的斗气修为也像火箭一样攀升。

    几个月来，他模拟斗气修为提升就没停止过，虽然越来越慢，但在他来到这里时，已算是斗王层次，此刻吞噬掉青莲地心火的力量，再次跨越大一阶，达到斗皇层次。

    异火的阳刚力量，对他太极之道中的阳之道也有不小助益，顺带着武道修为也略微提升。

    美杜莎女王绝望地看着这一切，自己辛苦找到的异火就被人轻易吞掉，几个月来的努力全白废了！

    “咯！”

    张幕打了个嗝，鼻孔间冒出火焰，他浑身都暖洋洋的，还挺舒服。

    转身看着浑身是血的美杜莎女王，他没有一点怜惜，修炼世界中，资源能者得之，对方也不是善茬，他掠夺得没一点心理负担。

    “胆量还不错，居然没有逃。”张幕打量着美杜莎，这充其量就是头6级异兽，在他眼中并不如何值钱。

    “这里是我的根，若是我逃离，我的子民怎么办？”美杜莎女王蛇体散去，再次化为半人半蛇模样，脸色无比苍白。

    张幕眼神微变，这美杜莎女王到是个重情重义的首领，甘愿为族人做出牺牲，让他颇为欣赏。

----2018/3/24 2:40:48|52829737----

第386章 不错的搬运工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白仙儿踏出房间，厅堂之中，张幕面前一只金黄的烤鸡悬浮着，散发着诱人的香味。

    张幕将火焰熄灭，将烤鸡递给白仙儿，拍了拍手，“我走了，快则半天，慢则三五天就回来。”

    说完，虚空微微一荡，张幕已射向高空，很快不见了影子。

    白仙儿愣了一下，鼻孔间的香味让她唾液流出，忍不住小口咬下，舌尖上传来的味道，让她心灵促动，边笑边哭地吃起来。

    张幕不知道随手烤的一只魔兽鸡感动了别人，在高空辨认了一下方向，向东部的塔戈尔沙漠飞去。

    他的速度寻常斗尊怕是都比不上，数千里的距离，一个时辰就越过，一片无边无际的黄色海洋出现在前方。

    塔戈尔沙漠，加玛帝国东部的危险区域，里面生存着蛇人族，其头领美杜莎女王在整个帝国都凶名赫赫。

    这种人族禁区，对张幕来说，跟其他地方没有太大区别，略微纠正方向，他便径直向蛇人族地盘飞去。

    没多久，他的念力便在沙漠中探查到蛇人，这种半人半蛇的东西，让他算是见了个稀奇。

    随着深入，蛇人多了起来，形成一个个部落，并隐隐有一个中心。

    “很强的火属性力量，若是猜的不错，多半是青莲地心火了！”

    张幕停了下来，眸光落在数里外的地面，这里沙漠消失，乱石林立中，一座庞大的城市拔地而起，建筑粗犷，带着蛇人族特有的色彩。

    巨城附近，蛇人多不胜数，就像人类一样不断有蛇人的巡逻队伍出没，显然是戒备森严之地。

    张幕消失在高空，在出现之时，已来到宫殿之中，那些巡逻的蛇人根本每资格发现他。

    念力扫描之下，整个宫殿中的东西无所遁形，他很快来到一个小岛，中心处美杜莎正用冰灵寒泉将青莲地心火困住。

    而其本人，则在恢复伤势，为接下来的进化准备。

    “你到是个不错的搬运工。”

    张幕戏谑的声音想起，冰灵寒泉旁恢复的美妙身影一震，睁开一对奇异的瞳孔，吃惊地转身看来。

    待发现闯入者是一个人类时，美杜莎眼中冷光弥漫，但由于她没有感应出张的实力，一时并未立马动手。

    然而，张幕根本没有看她，纵然她的美貌足以让大多数男人疯狂，对他来说却没有一朵异火有用。

    “你是谁？”美杜莎忌惮道，张幕无声无息潜入，连实力都看不清，绝对不简单。

    “抢你东西的人。”

    张幕言简意赅，摆明就是来抢夺异火的，一爪对着寒冰灵泉中的异火抓去。

    虚空扭曲，被抓出道道白痕，将大半个小岛都包裹。

    美杜莎女王紫色的瞳孔一缩，张幕一出手，就让她感受到巨大压力，没有任何保留，她直接化出本体，一头十来丈长蛇尾巴一甩，对着张幕的大手砸去。

    嘭！

    整个小岛一颤，直接下沉数丈，剧烈的碰撞将附近的一切都震为粉碎。

    紫蛇痛吼一声，庞大的身躯倒退，尾巴处的鳞片不少崩裂，血流不止，染红了整个尾巴。

    “咦，还不错。”

    张幕意外地看了一眼，这条蛇能挡他随意一抓，可见很不一般啊。

    他不知美杜莎女王此刻有多难受，整个尾巴似乎都要断掉，巨大的痛苦让其忍不住仰天嘶吼。

    整个蛇人族被惊动，各大部族强者察觉到不对，全部急忙前来支援。

    “安静一点。”

    张幕哼道，虚空剧烈一抖，接着美杜莎女王庞大的身躯再遭遇重击，止不住翻滚出去，就像被一巴掌扇飞。

    他没有多管，而是转身对着寒冰灵泉中的青莲地心火一招，恐怖的热浪出现，青莲地心火飞到他的手上。

    虚空顿时扭曲，极致的热能让大地都裂开，并一点点化为岩浆，这等毁灭力量，却被张幕一只手拿着，一点事也没有。

    他的掌心冒着璀璨银光，整个人就像是金属，青莲地心火的力量虽强，或许能杀掉一名斗皇，但还无法伤到他。

    打量了火焰几眼，张幕露出满意之色，接着运转功法，手一抖，然后张开嘴巴，一口将青莲地心火吞下。

    本来在远处痛苦翻滚的美杜莎女王看到这一幕，一时连身上的痛苦都忘记，她看到什么？有人居然吃掉异火，不怕被烧成渣渣。

    更让她不可思议的是张幕在吞下异火后，依旧风轻云淡，最多周身的银光浓郁了一些。

    “斗尊！”

    她苦涩地说了一句，在这种存在面前，她一个想借助异火进化到斗宗的斗皇凭什么有资格去争？

    难怪随意两下就将自己打得无法招架，这人根本就是以强凌弱，她还无力反抗。

    轰隆！

    这时，张幕身上气势一涨。扩散的气浪直接将附近的建筑全部压塌，同时一股灼热的力量扩散，冲天而气。

    短短的时间，青莲地心火的力量就被他吸收大半，焚诀的效果展现，品阶不断提升，连带着他的斗气修为也像火箭一样攀升。

    几个月来，他模拟斗气修为提升就没停止过，虽然越来越慢，但在他来到这里时，已算是斗王层次，此刻吞噬掉青莲地心火的力量，再次跨越大一阶，达到斗皇层次。

    异火的阳刚力量，对他太极之道中的阳之道也有不小助益，顺带着武道修为也略微提升。

    美杜莎女王绝望地看着这一切，自己辛苦找到的异火就被人轻易吞掉，几个月来的努力全白废了！

    “咯！”

    张幕打了个嗝，鼻孔间冒出火焰，他浑身都暖洋洋的，还挺舒服。

    转身看着浑身是血的美杜莎女王，他没有一点怜惜，修炼世界中，资源能者得之，对方也不是善茬，他掠夺得没一点心理负担。

    “胆量还不错，居然没有逃。”张幕打量着美杜莎，这充其量就是头6级异兽，在他眼中并不如何值钱。

    “这里是我的根，若是我逃离，我的子民怎么办？”美杜莎女王蛇体散去，再次化为半人半蛇模样，脸色无比苍白。

    张幕眼神微变，这美杜莎女王到是个重情重义的首领，甘愿为族人做出牺牲，让他颇为欣赏。


第387章 收个手下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你不怕死？”张幕身上的力量波动渐渐平息，一晃来到美杜莎女王身前。

    “怕，但我能跑掉吗？”美杜莎毫不惧怕地抬头，已做好了受死的准备。

    张幕露出赞赏之色：“不错，我可以不杀你，跟我走吧，我需要组建一个势力，你有资格受到培养。”

    美杜莎女王听得有点迷糊，这个人类抢了她的东西，忽然还想让她当手下。

    一直来的高傲让她很快露出冷笑，摆出一副宁死不屈的模样。

    “不想吗？如果你不能成为我的人，我就只能斩草除根，将你还有你的这些部族全部杀掉了！”

    张幕眸中寒光射出，美杜莎若是不同意，那便是敌人，对于敌人他从来不会手软。

    “你无耻！”美杜莎原本就苍白的脸色上，最后一点血色都失去，恨恨地看着张幕。

    对她来说，自己死就算了，她不想再连累族人，这个人却根本不给一点机会。

    “选择吧！”张幕无情道，衣衫陡然鼓动，抬头看向前方，不少蛇人族杀了过来。

    他仅仅是一拳挥出，强大的力量爆开，数百蛇人族高手全部吐血倒飞出去。

    看到族人的遭遇，美杜莎咬着银牙，急忙道：“我答应你，不要下杀手！”

    同时，她对着还想冲过来的族人喝道：“你们全部退下！”

    “陛下，你……”

    “我说让你们退下！”

    美杜莎无奈地挥退族中的高手，见张幕并没有再出手，忍不住松了一口气。

    刚才张幕说的话，她一点也不怀疑，一个斗尊足以随意屠杀她的族人。

    “把疗伤丹药吃了，等你恢复后，再说让你进化之事。”

    张幕甩出的丹药被美杜莎女王接住，感受着里面的澎湃力量，她一眼就看出这是五品丹药，整个加玛帝国都没几人能炼制出来。

    想到张幕的实力，美杜莎反应过来，是啊，一个斗尊拿出五亲丹药有什么奇怪的。

    咕隆！

    吞下丹药后，美杜莎脸色出现一抹红润，丹药的力量扩散，伤口加快愈合，效果非常明显。

    美杜莎从地上爬起来，迟疑地看着张幕，不知如何称呼。

    “叫我主人吧！”张幕有些恶意道，这美杜莎女王心里觉得自己高贵，就得这么惩治一下。

    美杜莎女王脸上浮现怒意，但在张幕冷冷的目光中，她几乎无法呼吸，只能艰难地开口：“主……人。”

    她充满了屈辱感，声音小若蚊蝇，生怕被自己的族人听见。

    “没有实力，就别再以为自己是女王，明白？”

    张幕攘怂一眼，“去把你们族中的有价值的东西收集起来给我。”

    他还有个掠夺任务呢，得到的宝贝回收时能多卖一成价格，可不能错过，想来蛇人族中还是有不少东西。

    美杜莎脸色变得铁青，这人得寸进尺，她有点后悔屈服了。

    “怎么，不愿意吗？”张幕嘴角露出讥笑，“你们族中那些东西能让你突破到斗宗？”

    “不能。”美杜莎生硬道。

    “而我却能让你突破到斗宗，自己想想吧。”张幕冷笑一声，他不信着美杜莎能抗住更高境界的诱惑。

    果然，美杜莎身体一震，没有再说一句话，转身去将族中最有价值的宝贝收集起来。

    没多久，装满数个纳戒的东西被送到张幕手中，同时整个蛇人族都知道了张幕，并对其无比敬畏。

    因为美杜莎向族人透露了张幕的实力，一个传说境界的存在，让他们不再有任何心思，甚至惶恐无比，怕张幕对他们出手。

    这就是力量，两个大境界的差距，就是一个族群都得敬畏，不敢有任何得罪。

    蛇人族位于沙漠之中，有不少独特的药材和宝贝，让张幕可炼制的丹药种类一下增加不少，特别是异火的威力，让他一直停滞不前的炼药师境界再次提升。

    当天晚上，美杜莎的行宫中，满天的火光弥漫，一颗散发强烈能量波动的丹药诞生。

    张幕一把将丹药收下，脸上浮现笑容，有青莲地心火的协助，他一举炼制出六品丹药，距离分任务要求只差一个层次了！

    他的身后，美杜莎换了一身素淡的长裙，不过依旧无法掩盖其充满诱惑力的身体。

    “主人，你……还是炼药师？”美杜莎狭长的妖媚双眼带着淡淡惊讶，很难将看起来年轻无比的张幕和斗尊实力和高阶炼药身份放在一起，因为随便一个都不是常人能达到的。

    “算是副业吧。”张幕淡淡道，看了一眼天色，想到另外一件事，开口道：“给你一个任务，去石漠城找一个小女孩，她现在应该在一个叫漠铁佣兵团中，她很特殊，你应该很快就能认出，把她安稳带回来，不要泄露太多行踪。成功后，这颗丹药就是你的。”

    “是，主人。”

    美杜莎眼睛发光道，张幕炼制的六品丹药她可是亲眼看到，就算她用不上，也能给自己的族人使用，或许能造就一位新的斗皇。

    带着激动和一丝好奇，虚空微微扭动，美杜莎消失在原地，向目的地赶去。

    张幕则飞向魔兽山脉方向，回到之前开辟的山洞，将白仙儿接走。

    他准备暂时将落脚点安在蛇人族的中心，这里能辐射到附近不少帝国，同时也没有其他势力，很适合向外发展。

    “蛇人嗜杀，倒是可以培养一下，当作扩张的工具。”

    看着无边无际的沙漠，张幕有了新的想法，蛇人族一直想扩张，想离开沙漠，和他的某些打算不谋而合。

    “老师，这里是蛇人族的地盘吗？”

    欣赏完沙漠景观的白仙儿发现大地上的蛇人，有些不解地看向张幕。

    张幕点头道：“没错，美杜莎女王是我的手下，以后我们就暂时落脚在这里。”

    “啊！美杜莎女王是老师你的手下！”白仙儿有点无语，很难将一个凶名赫赫，震慑周边帝国的美杜莎和这个词相联系起来。

    两人刚落到宫殿中，美杜莎也恰好带着一个绿衫少女返回，看到张幕后，美杜莎恭敬道：“主人，幸不辱命。”

    “不错，这六品丹药是你的了。”

    张幕甩出一个药瓶，目光落在一边局促不安的绿衫少女身上。


第388章 奉我为主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    少女脸庞精致，青涩中带着妩媚，此刻怯生生的，不敢和张幕对视。

    “以后你就是我的徒弟，没人再欺负你，看不起你。”

    张幕温和道，青鳞和美杜莎不同，甚至在培养上，她比白仙儿更合适，年龄小，价值观没确定，思想没有成熟，很有培养价值。

    “你……我……”青鳞有些结巴，心中惊涛骇浪，带她过来的姐姐那么厉害，可以在天上飞翔，居然称这个青年为主人，现在这么厉害的人要收她为徒。

    巨大的冲击让她思维都变得混乱，有些反应不过来。

    美杜莎有些羡慕地看着，心里有些不平衡，自己的待遇和这小女孩的待遇相比也太差了吧。

    “你不必紧张，这是你的师姐白仙儿，以后你们就一起修炼吧。”

    张幕对着白仙儿示意，后者走上前，温柔道：“小师妹，你叫什么呀？”

    “我……我叫青鳞。”青鳞感受几人的善意，也不再那么紧张了。

    “青鳞妹妹，还不快叫老师啊？”白仙儿拉了拉青鳞，没有将张幕忘掉。

    “老师。”青鳞还是有点怕生，很不习惯。

    “嗯，既然你成了我的徒弟，就代表着新的开始，你名字中的鳞不太适合女子，那就换一个字，再加一个字，以后就叫青灵儿吧。”

    张幕想了想，专门为其取名，刚好和白仙儿很搭配。

    同时，他也给青灵儿量身定做了一套功法，一指点在其眉心，通过念力传了下去。

    这么一来，除去厄难毒体，即将进化出的七彩吞天莽，碧蛇三花瞳也被他收下，未来大陆上最有天赋的人几乎被他囊括一半。

    指点两女之后，张幕单独叫过来美杜莎，意味深长道：“你想不想让你的种族强大，离开这个鬼地方？”

    “想！我日夜都在想，沙漠环境不适合属性偏阴的蛇人族，所以我们祖祖辈辈都想离开这里，”

    美杜莎不假思索道，这是他们蛇人族每一代女王最想完成的事。

    “我可以让你们有实力离开这里，但必须付出代价！”

    张幕眼神幽幽，说出让美杜莎呼吸急促的话。

    “什么代价？”美杜莎问出口，但隐隐有了答案。

    “奉我为主，听我号令！”

    张幕一字一顿道，既然是他培养的势力，就必须完全掌握在手中。

    美杜莎沉默下来，眼神不断变换，她奉张幕为主和整个蛇人族奉张幕为主还是有区别的，后者的难度很大，就算她是女王，也不一定能办到。

    “主人，我很难做到，我族八大部落中，有些部落很高傲，可能……”

    “你不用管他们，只说你愿不愿意。”张幕摆手，“我只需要一个人掌控蛇人族，其他人不重要。”

    美杜莎身体一冷，如坠冰窟，她听出来了，张幕根本没有多少商量的意思，完全是顺者昌，逆者亡！

    就算下面有的部落不同意，也迟早回被灭掉，张幕不会允许有人违逆。

    是保住大部分族人，还是放弃整个蛇人族的未来，她实际上没有选择。

    美杜莎苍白的脸上露出坚定，与其一代代困在这无边的沙漠中，不如赌一把！

    “主人，我代表蛇人族同意，并代表你的意志调动整个蛇人族的力量。”

    张幕脸上露出笑容，“你将会是蛇人族史上最明智的女王，将这些分下去，全力提升蛇人族中的高手数量。”

    他大手一挥，一堆瓶瓶罐罐出现，这些是他几个月来炼手的成果，从一品丹药到五品丹药，数量多达千份。

    “多谢主人！”

    美杜莎激动道，这些丹药足以培养数个斗王存在，让蛇人族的实力快速提升。

    “多收集一些药材，以后我练手的丹药大部分会给你，用来作为任务的奖励，具体怎么分配，你可以自己做主。”

    张幕让美杜莎退下，转而思考另外一事。

    吞噬掉青莲地心火后，他得到30万虚值，此刻他在踌躇要不要使用。

    若是用了，除非是增加肉身，不然因为反馈规则的存在，他只能得到一半的提升效果，也就是说会浪费一半。

    可若是不用，按照现在这个速度提升下去，又很难在短时间内完成主任务。

    “还是得救人，不可留下心魔。”

    神色变换许久，张幕握了握拳头，下达决心，不再保留虚值，宁愿浪费一部分，也要不留遗憾。

    实力提升少了，还有下次试炼机会，而遗憾一旦造成，那将无法挽回。

    况且，就算将虚值用掉，也不一定真的亏本。

    “一不做二不休，干脆将前期能得到的虚值全部用来提升念力，先完成分任务，再谋夺陀舍古帝的东西，若能突破到斗帝……”

    张幕眼中精光一闪，不再犹豫，暗中对虚道：“将虚值全部用来提升念力！”

    他没有提升武道，也没有提升模拟的斗气修为，依旧提升目前境界最高的念力，将层次先提升上去再说。

    “滴，中等灵念每提升一点需300点虚值，是否全部用于提升？”

    “提升！”

    张幕下达命令，顿时整个脑海一嗡，念力陡增1000点，达到了4500点。

    “可惜，若再给我一些时间，将得到的紫魂草全部吃掉，能省下不少的虚值。”

    他有些遗憾地想着，原本得到的紫魂草足以将他念力推到6000点，然而时间太短，没几天就被虎王逼了进来，根本没足够时间去吞噬吸收。

    超凡七阶的念力极限是10000点，也就是说他还要175万才能达到极限，突破还需要整整100万。

    好在，念力同阶无敌，后期可越阶对敌，就算是达到超凡七阶的巅峰，他也不会再怕那虎王。

    唯一的问题是即便他实力达到，没有完成主任务，他也无法离开这个世界。

    张幕有点头疼，不只是麻烦，而是真的有些不舒服，念力突然提升近三成，让他首次感受到压力。

    念力本身破坏力远比同阶武道真气要强，而他正在拉大和武道修为的差距，要不是他肉体够强，光凭超凡六阶对应的中等灵体怕是无法承受强大的念力。

    他第一次感受到念力对肉体产生了要求，如果他不断提升念力，总有一天肉体会崩溃。


第389章 杀韩枫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就是不均衡发展的弊端，也是他最近提升太快带来的潜在问题。

    “若突破到超凡八阶，念力也提升到高等，对肉身的压力将大大增加，极品灵体能承受30000点的高等念力吗？”

    张幕心中暗暗问着，定下了一个底线，一旦肉体承受不住，必须停止念力再提升。

    感受了一下，此刻综合实力已从7星斗尊提升到9星，再提升就是半步斗圣了。

    “张幕，你气息怎么突然变强这么多？”

    药老跳了出来，惊疑不定地看着张幕，满脸见鬼一样。

    “说了你也不懂，明天我准备去杀你那徒弟，做好心理准备，别激动得死掉。”

    张幕撇撇嘴，手掌一翻，青莲地心火冒出，开始炼制一种叫斗皇丹的六品丹药，这丹药很复杂，很有挑战性。

    药老被张幕说的话弄得心绪起伏不定，又看到张幕要炼制的丹药，忍不住翻了翻白眼：“你也太好高骛远了吧，这丹药就是七品炼丹师都不一定能炼制成功，你这完全是浪费药材。”

    “那你就多指点一下，毕竟明天我可要去帮你报仇。”张幕没有停止，他念力提升了，对细节把控度也将提升，准备冲击一下七品。

    “真不知道你这么急干什么？”

    药老无奈地摇头，张幕凭借本身境界，不到半年时间就从一个什么都不会的新手成长到六品炼药师，速度之快，就是换成他来都没把握，没想到还嫌不够，还没稳固就向下一品发起冲击。

    嘴上虽是不太赞同，药老实际行动上还是不时纠正张幕的问题，他也说不清自己的心思，是爱才？还是想看看张幕能提升多快？

    这次，炼制的时间很长，固然张幕有让药老都羡慕无比的一项能力：可一心多用，一个人抵得上九个同阶炼药师同心合作。

    但这斗皇丹炼制过程复杂，就是他全盛时来炼制都要数天，张幕就算一心多用，也很难几个时辰就完成。

    直到半天时间过去，原本平静的天空忽然一荡，狂风呼啸而起，附近数里的天象都受到影响。

    一颗灵光璀璨的丹药在这一刻诞生，强烈的能量波动扩散，惊动了宫殿周围的蛇人族。

    斗皇丹成了！

    张幕心情很不错，同时心中感叹，只是一种异火就有不小的助益，那吞掉十种异火又能达到什么程度？

    随手将斗皇丹甩给等在一边的美杜莎，“今后派人去多收集一些药材，我将大量炼药。”

    “是，主人。”美杜莎这次没一点抗拒，张幕炼的丹药不少都给了她们蛇人族，蕴含的好处不可想象。

    “我离开一段时间，照顾好白仙儿两人。”

    张幕顿了一下，将丹鼎收好，转眼就破空离开，向他的目标飞去。

    高空中，药老复杂道：“你真要去杀老夫那孽徒？”

    “难道我会跟你开玩笑？”张幕撇撇嘴，“你不会舍不得吧？”

    “怎么可能？老夫恨不得将他千刀万剐！”药老语气激动，带着痛苦和恨意。

    他为了培养韩枫，付出太多的心血，甚至放弃了不少东西，然而换来的却只是背叛，何等可笑，可悲！

    “既然这样，那等会儿他的命就交给你来处理吧，我只要海心焰。”

    张幕脸色动了动，这段时间药老对他指点不少，因此他还是比较同情的，希望其能畅快地报仇。

    黑角域，距离塔戈尔沙漠还是比较远，张幕花了大半天才赶到目的地，对于这片大地的混乱看都没多看，眸中蓝光一亮，念力疯狂横扫开去。

    混乱的黑角域某处僻精阁楼上，一名青衫上绣着枫叶的男子吃惊地睁开眼睛，瞳孔缩得像针尖。

    他目光骇然地看向天空，有些不信道：“好强的灵魂力，到底是谁来了！”

    眉头紧紧皱在一起，他感觉自己的灵魂力和刚刚虚空中一闪而过的灵魂力简直是天差地别，根本不是一个层次的。

    他有些不安地站起来，焦躁地在阁楼上走动，正想派人去探查一下时，心底生出一丝危机，不假思索射了出去。

    轰！

    十多丈高大精美的阁楼就像纸糊的，在一股无形力量中化为粉碎，似乎有一只大手，一下将之捏碎。

    韩枫闷哼着，吐血落在地上，回头看见全部化为碎末，不剩下一点阁楼痕迹的场景，浑身冷汗直冒。

    这得多强大的力量，才能将一栋十多层高的坚固阁楼瞬间全部碎掉！

    而且直到此刻，他都没感应到暗中出手的存在位于何处！

    冷汗打湿了他的后背，没有任何迟疑，一头扎进虚空，浑身天蓝色火焰弥漫，准备先逃走太多。

    他前脚刚动，虚空裂开，就像一面镜子被人打破，一只银色的手掌对着他当头盖下。

    附近的空间都快要凝固，手掌瞬间就打在他的胸口，保护其身体的海心焰直接被打得崩溃。

    手掌毅然落下，咔嚓！韩枫脸色不正常一红，接着血色全部褪去，口中狂喷血，整个人被拍在地上。

    大地剧烈一镇，轰隆一声，泥土被砸出一个二十多米，两丈深的大坑，中心处韩枫胸口凹陷，一个手掌快将其半边身体打成肉酱。

    其五脏六腑，在张幕的一掌下，已是全部粉碎，若不是海心焰将其生命力维持着，韩枫怕是早就见了阎王。

    见韩枫眼中不仅仅是愤怒、恐惧，还有浓烈的疑惑，张幕拍拍手掌，“老头，出来见见你的徒弟吧，不然他死都不知道怎么死的。”

    他的话让韩枫嘴角的血流得更快，眼神变得慌张，显然是做了亏心事。

    “唉……”

    一声疲惫的叹息声响起，药老的灵魂从戒指中跳出，俯视着宛若死狗的徒儿，神色很复杂。

    “孽徒，可还记得为师？”药老冷笑一声，“你可曾想到自己也会有这么一天，绝望中看不到一点希望？”

    韩枫想开口，吐出的却全部是血，他身上蓝色火焰剧烈跳动，可见其心中无法平静。

    “老头，别叙旧了，快点解决，免得徒生变故。”

    张幕紫巴掌挥出，将韩枫妄图挣扎的力量震散，不耐烦道。


第390章 吞噬海心焰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药老看着连话的说不出的孽徒，神色一阵变换，过去良久，声音沉重无比道：“你动手吧，我现在还太虚弱。”

    他还是难以下手，自己亲手培养的天才，想让其超越自己的徒弟，自己最亲近的人，也是自己的仇人，这中间的东西太多，让他无法释怀。

    “有几个麻烦过来了，那我就动手了。”

    张幕看了远处一药，不少斗皇赶了过来，其中似乎还有一名斗宗。

    但这些都没有打消他的杀意，眼中寒光一闪，地上的韩枫脑袋爆炸，死得干脆利落。

    轰！

    失去控制的海心焰冲天而起，就像海啸一般，疯狂涌出，强大的力量瞬间将韩枫的实体花为灰尘。

    “韩枫死了，快抢异火！”

    赶来的斗皇本来准备救人，好落个大人情让韩枫报答，结果却只能看到韩枫被杀掉，见海心焰没了主人，贪心之下，对张幕的忌惮减弱不少。

    “杀，海心焰是我的！”

    杀来的斗皇都红了眼，异火乃天地间罕见的奇物，得之可大幅度提升实力，自然谁也不想错过。

    “一群蠢货！”

    张幕冰冷的声音传开，整个虚空在刹那间凝固，接着直接碎裂，被这股力量笼罩的众斗皇，全部吐血坠落在地。

    一念之间，十多位斗皇失去战斗力，就连随后的斗宗也吐血不止，骇然中飞退。

    “既然来，就都留下吧！”

    张幕冰冷的话落下，虚空再次凝固，方圆数里内所有人都无法动弹，接着在惨叫中，化为一团团肉泥。

    暂时没有管那些些家伙，张幕有些凝重地看向大地，海心焰依旧在扩张，就连他都被吞噬进去。

    火焰中，灼热的能量疯狂地释放，就像海浪肆虐，方圆千米内寸草不存，一切建筑化为灰尘，大地都变为了岩浆。

    “不愧是比青莲地心火排名高不少的异火，这股力量就是斗宗都得暂避锋芒。”

    张幕赞叹了一句，眼中蓝光大放，念力尽数释放，化为一只大手，将所有的火焰困住，然而快速收缩。

    轰隆隆！

    海心焰剧烈翻滚，好不容易自由的它本能地想要反抗，将虚空都焚烧地扭曲不止。

    “给我缩小！”

    张幕冷哼，念力全部催动，一股强大的力量将火焰压缩，原本扩张到千米方圆的海心焰已肉眼可见的速度收缩。

    几个呼吸后，火焰被压缩到只有百米大小，这时火焰的力量更集中，反抗的力量也越大强大。

    张幕感受到不小的压力，不愿拖太久，想了想，他将青莲地心火释放而出，直接运转融合修改的焚诀，青莲地心火化为一张大口，直接咬在海心焰上。

    完全蓝色火珠的海心焰顿时被吞掉一大块，青莲地心火化出的大口动了动，直接开始吞噬海心焰的力量。

    张幕的身上冒出蓝色光芒，他直接以肉体为熔炉，开始消化海心焰。

    “这小子真疯狂！”药老在一边看着，咋舌不已，别人吸收异火都要借助一些外物，他还是头一次遇到张幕这么生吞的。

    “他的肉体太强了，确实有这个资格。”

    药老看着张幕散发银光的肉身，神色很是羡慕，他估计就是斗圣都不一定有这么强的肉身。

    咔咔咔！

    张幕不断吞下海心焰，周身的蓝光越发璀璨，他肉身也受到影响，变得青、银、蓝相间。

    海心焰原本百米巨大的体型，此刻缩小地只剩一小团，不过这一小团乃是火种，蕴含着最为浓郁的火焰力量。

    即便不少力量已被张幕吞掉，这脑袋大的一团依旧很危险，虚空在其面前就没平静过。

    “成为我力量的一部分吧！”

    张幕喃喃道，神色一狠，一把将海心焰火种抓住，直接扔进嘴里。

    生吞！

    他直接以肉体为熔炉，青莲地心火为火焰，念力为额外保护，强行开始吞噬其最大一部分力量。

    海心焰火中入口，其爆炸性力量比青莲地心火强了一倍不止，一股剧痛让张幕脸色一变，没想到青莲地心火和念力都没能将所有力量挡住。

    肉体传来灼烧的痛苦，张幕哼了一声，将银孚身疯狂运转起来，这才勉强挡住海心焰力量的侵蚀。

    青、银、蓝三色光芒在他身上不断流转，力量碰撞的波动让虚空都无法平静。

    远处，被张幕一招杀掉十多个斗皇手段吓到的其他黑角域强者，见张幕状态似乎不太好，此刻又有些蠢蠢欲动。

    不过，这次谁也不想当出头鸟，只是忐忑地靠近，试探张幕的状况。

    张幕体内，海心焰的力量正被张幕强行吸收，随着他吸收得越多，海心焰反抗的力量则越来越弱。

    “看来排名越靠前的吸收难度就越大，必须得注意才行。”

    松了一口气时，张幕注意到这个问题，上次他吞噬排名十九的青莲地心火时，并不如何困难，这次则难上不少。

    这其中不止是火焰的强弱，也有融合不同火焰时的困难，二者叠加后，让他不得不重视起来。

    下次吞噬异火，难度必然还有提升不少，看来必须得做一些准备，要不大幅度提升实力，要不得准备一些外物。

    在他思考时，不断靠近试探的十几个斗皇似乎确定了张幕此刻无暇顾及他们，都商量好一般，赫然暴起对张幕发动攻击。

    十多道光芒汇聚，全是足以开山裂地的攻击，若是直接打在身上，就算张幕是斗尊也会吃不消。

    就在众斗皇脸上露出喜色，攻击力量打中张幕时，后者睁开了眼睛。

    嗡！

    虚空一颤，所有的攻击都停留在张幕身体丈外，大地被打得粉碎，而他附近的区域却没有受到一点影响。

    “找死！”

    张幕眼中杀机弥漫，抬手对着最近的几人一掌拍下，青蓝色异火化为大手，直接将几人笼罩，毁灭性的力量轻易将其化为焦炭，在念力封锁虚空下，几人逃都没能逃走。

    这一手吓得其他人转身就逃，再也没有一点心思，只想活着离开。

    张幕动手后，体内力量有些暴动，便没有刻意追击，继续吞噬融合，这次没有谁打扰，让他一口气成功将海心焰全部吞掉。

    他身上的光芒逐渐收敛，强烈波动的力量渐渐平息，耳边也响起提醒，由于成功吞噬海心焰，再次得到30万虚值。

    同时，他的模拟斗气修为达到高阶斗皇，等他将力量彻底掌握后，便有把握突破到斗宗级别。

    而武道修为则顺利达到大宗师后期，并有了突破的契机，只是这世界不太适合武道提升，有些受到压制。

    “虚，继续提升念力！”

    张幕没任何迟疑，转眼就将虚值花掉，念力再次提升一千点，顺带着对异火的控制力增加不少。

----2018/3/25 23:24:11|52991635----

第391章 突破七品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“‘还是得沉淀一段时间，陨落心炎就等一个月再来夺取了！”

    感应着体内的状况，张幕发觉模拟斗气修为根基不稳，若是急着再去吞噬异火，失败的可能性会很大，必须要完全消化后才行。

    “老头，你的骨灵冷火就不急着给我了，等我吞掉陨落心炎再说。”

    张幕对药老道，骨灵冷火又要厉害不少，加上已算被他得到，可以暂时不急着吞噬。

    “随便你，老夫的仇已报，按照约定，骨灵冷火是你的，想什么时候取都可以。”

    药老苍老的声音响起，相比之前，多了一丝轻松。

    不过，他此刻心中不太明白张幕是如何确定异火位置的，在他暗中观察中发现，从青莲地心火到海心焰，乃至陨落心炎，张幕都知道在哪儿！

    知道一两种就算了，他偏偏有种感觉，张幕所知的绝对不只眼前的这些。

    他对张幕越发琢磨不定，总觉得太过神秘，神秘地让他感到恐惧。

    张幕并没有注意到最近的一些行动吓到了药老，轻轻在虚空一踏，扶摇直上九天，向塔戈尔沙漠飞去。

    回到蛇人族地盘，他直接开始闭关，准备将海心焰的力量尽数吸收。

    一周后，原本属于美杜莎女王的宫殿中，一股独特的气息波动，在外面吩咐族人的美杜莎感受到，娇媚的脸上浮现不解，张幕的实力不是斗尊吗，此刻的气息怎么弱了好多。

    “模拟斗气修为突破斗宗了，接下来是斗气带动武道修为提升了。”

    幽灵华贵的宫殿中，回荡起张幕的喃喃声，接着青蓝光芒亮起，宫殿内的温度陡然提升。

    “威力提升了三倍多，光是这火焰就能伤到斗尊了。”

    火焰光芒跳动中，照映出张幕明灭变幻中的脸庞，对于这融合后的火焰颇为喜爱。

    张幕手掌翻下，异火随之散去，他对着宫殿外喊道：“美杜莎。”

    阴影中，很快出现美杜莎的身影，她微微弓身道：“主人。”

    “几种七品丹药的药材准备好没？”

    “好了。”美杜莎取出一枚储物戒指，恭敬递给张幕。

    看了一下，准备得很齐全，张幕满意地点头：“办得不错，继续收集药材，同时关注下伽南学院的情况。”

    “是，主人。”

    “下去吧。”

    美杜莎离开后，宫殿中又出现异火，张幕对药老道：“把你丹炉给我，多给一些提醒，我要冲击一下七品炼药师。”

    “真不知道你这么慌干嘛，以你的寿命，完全可以慢慢来的。”药老从戒指中出现，无语地看着张幕，前几天才看到张幕冲击六品成功，这又开始冲击七品了。

    “你哪儿来那么多废话，不会是嫉妒我提升这么快吧？”张幕白了一眼，不耐烦道。

    “可笑，老夫怎么会嫉妒你？”药老气得吹胡子瞪眼，将一个药鼎取出，不服气道：“老夫只是提醒你注意根基罢了。”

    “你觉得什么根基不行？药材相关的还是炼制手法？”

    药老语气一滞，一时还真说不出多少问题。

    “好了，我开始了，若是成功，作为回报，下次就帮你炼制身体。”

    张幕没多说，神色变地认真，取出各种药材，异火分出九股，开始提取药材中的精粹。

    七品丹药又要复杂不少，张幕不久便出现差错，不过他纠正得很快，加上不知疲惫地炼制，进度不快不慢地推进着。

    半个月后，一直平静无云沙漠天空，诡异地起了变化，一团团乌黑的云朵汇聚，很快有电蛇飞舞，传出轰鸣声。

    附近的蛇人都骇然抬头看去，这等天象变化，雷声阵阵，让他们忍不住颤抖。

    “主人的七品丹药……成了？”

    住在偏僻掉的美杜莎来到虚空，抬头看着变化的天空，美眸中带着异样光芒。

    “老师好厉害，这是七品丹药才有的丹雷异象吧？”

    白仙儿眨着眼睛，长长的睫毛跳动，露出活泼灵动。

    “师姐，炼制丹药都能引动天象变化吗？”青灵儿好奇地看着天空，歪着头问道。

    “没错，高阶丹药成形时确实会这样，可能是老天也不愿意太逆天的丹药诞生吧。”

    白仙儿解释道，“不知道这丹雷会有多厉害，会不会影响到老师。”

    她的话刚落，虚空中响起张幕的哼声：“给我散去！”

    接着，空中规律的乌云就像被一只大手捏中，轰然溃散，雷电也在呜鸣中消失，缕缕阳光落下，很快就冲掉了刚才的阴暗。

    “老师……把丹雷一口气震散了。”

    白仙儿呆滞道，很是震惊。

    “啊，这么就没了吗？”青灵儿有些失望，她还想看看传说中丹雷是什么样子呢。

    宫殿中，药老沉默了半晌，复杂道：“第一次遇到你这种炼药师，连丹雷形成的机会都不给。”

    “形成了才麻烦，既然有能力将之震散，何必多此一举。”

    张幕手一抓，将炼制成功的七品丹药收起，转而问道：“炼制你肉身的丹药材料还在收集，七阶魔兽随手可杀，不说斗宗身体，斗尊乃至斗圣身体我都能给你搞一个，如何？”

    药老却没有被诱惑，平静道：“你这远远超出老夫的预料，给这么好的东西，你应该有其他目的吧？”

    “确实有目的，我希望在炼制好你的身体后，你能留下来。”张幕郑重道，一个现成的高阶炼药师，他不想放过。

    “你应该知道老夫也有势力吧？”

    “知道，不过我能协助你突破斗圣。”张幕继续抛出一个炸弹，若能拉住药老，星陨阁便有机会为他所用。

    “你的野心不小。”药老看出张幕的目的，眼睛不由一眯。

    “你不觉得这天下缺少一个和魂殿能够匹敌的势力吗？”张幕又扔出一个炸弹。

    “魂殿！”药老神色一变，他被韩枫背叛的事就有魂殿的参与，因此对这个神秘强大的势力越发忌惮和仇视。

    他看着张幕，这个人的来历也很神秘，不过可以肯定不是魂殿的，以其各种手段和力量达到斗圣的实力，或许真的有机会。

    不过他没有立马答应，而是道：“等你突破到斗圣后，并给我炼制一具斗圣尸体，老夫便答应跟着你，包括星陨阁。”

    "

----2018/3/26 23:36:47|53071700----

第392章 被盯上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“好，一言为定！”

    张幕眼睛一亮，没想到药老会这么说，完全出乎他的资料。

    原本，他觉得能拉拢药老，和陨星阁建立不错关系就行，没想到药老会如此干脆。

    若是能收编药老和其手下的陨星阁，结合蛇人族的势力，他建立势力的任务岂不是直接就能完成？

    这完全是一个惊喜。

    “你也太自信了吧？”药老真的服了张幕，真的是太自信，似乎什么都能办到一样。

    “我最不缺的就是自信。”

    张幕嘿嘿一笑，心中下令将刚得到的任务奖励挂掉，念力再次提升三千多点。

    他的实力，直接从巅峰九星斗尊提升到半步斗圣，甚至在杀伤力上，距离斗圣也不差多少。

    “咦，你的气息？”药老吓得一跳，指着张幕，一时不知道说什么。

    “不好意思，有些突破。”张幕笑了笑，在虚值没突破到超凡八阶前，他不会停手。

    “你留下没事炼些丹药吧，我去把陨落心炎取了。”张幕感受了一下新得到的力量，有把握顺利吞噬陨落心炎。

    “你不怕老夫跑掉？”

    “可以啊，那你就一辈子以这个灵魂状态活着吧。”

    张幕不在乎道，说得药老闭口不言。

    张幕走出宫殿，美杜莎急忙迎上来，“主人，由于你在炼制丹药关键时刻，最近有一事没及时告诉主人。”

    “什么事？”

    “属下排出去收集药材的一位斗王失踪了，根据属下的调查，出手的似乎是……魂殿！”

    “魂殿？”张幕脸色微变，刚说到魂殿，而对方就早就盯上了他了，多半在暗中调查他的情况。

    “最近小心一点，把这枚丹药吃了，有几率让你进化并顺利突破斗宗。”

    张幕将刚才炼制的七品丹药取出，这是药老给他建议的一种丹药，对美杜莎这种兽类有很大作用。

    “多谢主人！”

    美杜莎语气激动道，她多想进化突破，从她冒死想从青莲地心火中浴火重生就知道，张幕如今给她一个更安全的途径，她如何能不激动。

    “努力吧，只要你有能力，斗宗只是起点。”

    张幕意味深长道，身体洞穿虚空，扭动中不见。

    虚空中，感受着随便一个念头就能破开的空间，张幕抓住机会体验着，心中有所领悟。

    伽南学院，乃是斗圣邙天尺建立用来培养天才的地方，并困住陨落心炎，建立天焚炼气塔供学生修炼。

    不过长久来，陨落心炎越来越强，伽南学院布置的空间封印已有些支撑不住，诞生灵智的陨落心炎随时可能破封而出。

    张幕还没靠近，就远远感受到强烈的异火波动，就像一轮明灯指引着他。

    很快，他看到伽南学院上方，看着高耸的天焚炼气塔，嘀咕道：“帮你们免费解决这个麻烦。”

    他眸子冒出蓝色光芒，强大的念力探出，一层能量罩浮现，想要阻挡他的力量，却在瞬间粉碎。

    轰隆！

    大地上的天焚炼气塔像是被一只大手抓住，直接被拔离地面，以极快的速度飞了起来，被其镇压的陨落心炎感应到变化，无形的火焰疯狂涌出，想要冲出去。

    但在原本天焚炼气塔的位置，一道更加强大的屏障出现，陨落心炎撞在上面，发出一声巨响，却没能撼动。

    而另外一边，封印被破掉和天焚炼气塔被掀起来，动静之大，不止吓呆了附近的学生，暗中守护的伽南学院长老更是全部被惊动。

    嗖嗖嗖！

    一个个气息强悍的声音破空飞出，很快发现了高空中的张幕，全都惊异不定。

    “阁下是谁，为何无故破掉我院的封印。”

    内院的大长老苏千忌惮地问道，这个神秘的强者轻易就破掉他们联手布置的防御，强大得不可思议。

    “这不很明显吗？我要取走这里的陨落心炎，顺便帮你们解决麻烦。”

    张幕淡淡道，目光依旧看着大地，继续道：“你不是想出来吗，我带你出来看看。”

    说完，他大手一抓，虚空化为牢笼，直接将陨落心炎困住，然后向着他飞来。

    虚空中，一团无形的火焰脱离大地的深坑，有念力的隔绝，并没有太多热浪扩散。

    但守在这里的伽南学院众长老哪里认不出这是他们守护不少年的东西，学院的立院根本！

    “阁下，这是我伽南学院的东西！”

    由于张幕表现的太强，连他们这么多人都无法奈何的陨落心炎都被其困住，苏千忍住出手的冲动，严厉道。

    “你们的东西？”张幕喃喃，“那又如何，你们想要大可以过来抢，只要实力足够，它就依旧是你的，不然……”

    接下来的话张幕没说，却足够明显。

    众多伽南学院长老气得不行，脸色一阵发青，却是敢怒不敢言，张幕的实力太强，估计他们院长才是对手。

    “他……他是一月前在黑角域杀了韩枫和十多位皇者那人！”

    这时，其中一位长老像是发现什么，惊骇无比道。

    所有人身子一震，忍不住后退了数丈，人的名树的影，现在知道了张幕的凶名，他们反而更怕了。

    张幕没时间理会他们的表情变化，眉头紧皱着，在他的念力封锁中，陨落心炎正张牙舞爪，疯狂地撞击挣扎，想要摆脱被吞噬的命运。

    火焰化为一条无形的蟒蛇，大大增加了其破坏力，其特殊的火焰，也不断焚烧张幕的念力，若不是他念力浑厚，怕是有可能让其跑掉。

    “我念力提升大半，还收拾不了你不成？”

    张幕感受到坚持，脸色一寒，念力爆发，恐怖的压力中，陨落心炎发出不甘的嘶吼，然后被不断压缩，快速飞向张幕。

    “吞噬！”

    张幕冷哼，右手冒出青蓝色火焰，直接按在陨落心炎上，开始吞噬其力量。

    这次，他吞噬的速度更快，海心焰和青莲地心火融合的异火比陨落心焰要强上一分，加上念力压迫着，陨落心炎根本无法抵抗。

    哀鸣中，陨落心炎不断损失力量，不久后竟开始求饶，可惜都无法阻挡张幕的步伐。

    噗呲！

    随着虚空一抖，最后的陨落心炎也被张幕吞掉，简直惊呆了在场的所有人。

    "

----2018/3/27 2:41:27|53082211----

第393章 魂族斗尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让他们头疼无比的陨落心炎热，就这么干脆利落被吞噬了？这也太疯狂了吧！

    “借你们的地方一用。”

    张幕盘坐在虚空，周身火焰缭绕，开始全力吸收融合陨落心炎的力量。

    没有一人敢打扰，也不敢动弹，就静静地等着。

    足足过去半天，张幕才睁开眼睛，陨落心炎的力量基本被他控制起来，只需慢慢融合即可。

    见这些人都很聪明地没乱来，张幕生出不少好感觉，手指对着地上原本陨落心炎的深洞一弹，一缕缩小不知多少倍的陨落心炎飞出，落在岩浆之中。

    他大手一挥，天焚炼气塔像玩具一样飞起来落在原位置，似乎没有一点改变。

    “不必谢。”

    张幕拍拍手，对众人说了一句，然后在其他人哭笑不得的目光中，飘散离开。

    半空中，张幕将刚得到的30万虚值用掉，念力近九千九百点，距离突破仅仅一线之隔。

    咔嚓！

    他念头一动，空间顿时粉碎，在他的感受着，空间都变得脆弱起来。

    “这程度，达到斗圣了！”

    张幕喃喃道，念力数据不是一加一那么简单，越接近极限，爆发力越强，直到再次发生质变。

    “虚，现在算几星斗圣？”

    “二星。”

    “比预料的强一些。”张幕点点头，如果是超凡七阶巅峰的武道修为，就很难达到这个程度。

    从威力上比较来看，念力要强半个层次，此刻他的实力足以抵挡超凡八阶的王者，可惜主任务没完成，他根本没法回去。

    带着遗憾，张幕原路返回塔戈尔沙漠，由于对空间的控制力更强，这次速度比来时又快了三分。

    带着满意之色，正要落下时，他察觉到什么，突然向着右边虚空看去，眼睛一眯，喝道：“滚出来！”

    他的话出口，强大的念力爆发，空间蛛网般裂开，一片黑暗中，踉跄地掉出一个黑袍人影。

    这人骇然看了张幕一眼，没想到自己隐藏得这么深都会被发现，哪里还敢停留，身影变得虚幻，直接逃走。

    “既然发现你了，又怎么可能让你跑掉。”

    张幕的声音在他耳边响起，然后他附近破碎的空间在一股力量下凝聚，混乱的空间风暴都被隔绝在外。

    嘭！

    一个无形手掌拍在他的胸口，纵然他全力抵挡，依旧不受控制地落在地上，轰然将沙漠砸出一个半径数百米巨坑，黄沙海浪般扩散，久久不能平息。

    “咳咳。”

    黑袍人影艰难地爬起来，嘴里血流不止，抬头露出一张苍白却年轻的脸庞，看向空中，阴冷眸光中带着狠辣，“没想到你远比情报中的厉害。”

    “魂族的？”

    张幕迟疑道，这家里气息阴冷诡异，灵魂力比较强大，和他见过的大多数斗者不同，加上前段时间蛇人族失踪的事，他才有这个猜测。

    “没错，警告你一下，不要多插手我们魂族的事。”

    黑袍人捂着胸口站起来，傲然开口道。

    “可笑，老子都没找你们麻烦，反而是你们偷偷摸摸的，还有理了？”

    张幕气极而笑，这魂族还挺霸道，真是让他开了眼界。

    “你最好想清楚，确定要与我魂族为敌？”

    黑袍阴厉道，心中其实对张幕很忌惮，一个至少半圣的存在若是为敌，确实有些麻烦。

    “对啊，既然你这么说，那就是了。”

    张幕冷笑，眸中杀机暴射：“我正差一具斗尊尸体，就拿你来练练手吧。”

    说着，张幕念动间，大地下沉，黑袍受到重击，狂吐一口血，浑身黑色斗气狂涌，想要挣脱张幕的压制，却根本无法撼动。

    “差不多该结束了！”

    张幕冷漠的声音传出，念力化为利剑，直接洞穿黑袍护体斗气，噗的一声，一道红白之物从其后脑勺冲出。

    一个血洞出现在其眉心，一个黑色的惊魂体慌张逃出，想要离开，但念力直接化为利剑，直接将之搅碎。

    转眼间，一个斗尊就这么死掉，根本没有什么反抗之力。

    这就是实力的差距，他此刻堪比斗圣，高出这家伙一个大阶位，自然能轻易碾压，可笑对方还自以为是，不摆明找死吗。

    “要不是想看看魂族的手段，老子刚才就把你捏死了，还敢威胁老子。”

    张幕骂了一句，将斗尊尸体装起来，附近出现不少身影，全是被吸引过来的蛇人族强者。

    对于现场的破坏力，来的蛇人族都咋舌不已，见到是张幕出的手，全部低头行礼，恭敬无比。

    “没什么事，回去吧。”

    张幕淡淡道，身影消失，继续飞了一段距离，才回到了宫殿中。

    美杜莎此刻正在闭关，准备进化冲击斗宗境界，而药老则拿一些药材炼药，过着手瘾。

    先指点了一下白仙儿两人的修炼，张幕才找到药老，将魂族的斗尊尸体甩出来，“你的身体，看看这模样多年轻，很满意吧。”

    药老看了一眼，却没有什么喜色，凝重道：“你刚才杀的是魂族的人？”

    “没错，这家伙是魂族的，还威胁我老实一点呢，结果我一气之下直接把他宰了。”

    张幕无所谓道，就算这家伙不说那些话，张幕也不会让其轻易离开，他可不可喜欢整天有人监视着。

    “你不该杀的，这人看着如此年轻，怕是魂族中最顶尖的天才。”药老皱眉道，很忌惮魂族。

    “岂不是更好，天赋高的，对你也有很大好处，先用一段时间，不然你要想等一具斗圣身体可就要很久才行了。”

    张幕平静道，斗圣可不好杀，他现在还没什么把握，况且这大陆就那么多斗圣，可不是路边的大白菜。

    “这具身体已很好了，其实你就算给一具斗宗身体老夫都会很满意。”

    “这可不行，我还记得你的承诺呢，这身体只是过渡的，等我杀了斗圣，你再换一下。”

    药老无语道：“这又不是换衣服，哪儿那么容易。”

    其实从张幕露出这具尸体时，他心中就彻底接受了张幕，大家都是魂族的敌人，便有了理由联合在一起。

    “很快的，或许你还用不到这具身体。”

    张幕坚定道，现在吞噬了三种异火，骨灵冷火只差吞噬，他只需要再得到三种异火，就可让念力突破到超凡八阶，成为高阶斗圣。


第394章 有没有兴趣加入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老夫去炼药去了。”药老看不惯张幕满脸的自信，干脆离开去做自己的事。

    “准备一下，一个月后我要吞掉你的骨灵冷火。”张幕提醒道。

    “随时都可以给你，而且绝对比你吞噬其他异火顺利。”药老头也没回，他要抓着这段时间，多炼一些丹药。

    张幕笑了笑，开始全力吸收融合陨落心炎的力量，一步步提升模拟斗气修为，也拉动武道修为缓慢提升着。

    几天后，旁边一股强大的气息诞生，美杜莎进化成功，突破到斗宗境界。

    这让整个蛇人族都激动无比，一名斗宗的诞生，他们便有资格离开这个环境恶劣的地方，去到更好的生存之地。

    同时，他们对张幕越发感激，原本对张幕的一些抵触也少了不少。

    时间一点点过去，一个月的时间到了，张幕顺利将所有陨落心炎的力量融和，新的异火诞生。

    斗气模拟修为达到六星斗宗，若是吞掉骨灵冷火，便能突破到斗宗，超越武道修为境界。

    宫殿中，张幕开口道：“药老，准备好了？”

    “它是你的了。”药老有些不舍道，控制着骨灵冷火一点点剥离身体。

    “留个火种吧，以后培养一下你依旧可用。”

    “老夫自然会留。”药老手一挥，一团森白的火焰脱离身体，对着张幕飞来。

    “快吞掉吧，我只能做到这样了。”

    “足够了。”张幕带着感激，药老配合让他吞噬，可以让他省却大部分麻烦。

    张幕直接张开嘴巴，一口将骨灵冷火吞下，和吞噬其他三种异火截然不同，这次不止没多少抵抗力，反而还主动融入张幕的异火中。

    融合的过程顺利地超出想象，短短半天的时间，便全部融合成功，让他模拟斗气修为达到斗尊，融合后的异火也更加强大，就是他斗圣级的念力都感受到很大的威胁。

    同时，他发现新异火的效果提升到对他现在都有好处的程度，陨落心炎的效果缓缓提升他肉体强度，连念力也在异火淬炼下隐隐有提升的迹象。

    “居然有这等意外之喜。”张幕明自己还是低估了异火的强大，之前一直都在用念力动手，现在或许得改改了。

    若是念力不突破，而他再吞噬一种异火，融合的异火威力将超越念力，反而成为他最强的手段。

    “可是接下来的火焰就不太好得到了。”

    张幕眉头皱起，没有主人的他不知道在哪儿，有主人的都颇为强大，除去丹塔中的三千焱炎火和焚炎谷的九龙雷罡火略微容易一些外，其他的都在几大强族手中，而且都有强大的主人，一动手就是一大群敌人。

    “真是头疼啊。”

    张幕想了想，发觉若要在短时间内得到异火，还是免不了暴力手段。

    “得罪就得罪吧，大陆有个魂殿，多个我又算什么！”

    张幕脸色变冷，再次离开了美杜莎的宫殿。

    他直接飞向焚炎谷，准备先得到相对弱一些的九龙雷罡火再说。

    焚炎谷，身为斗气大陆一殿一塔二宗三谷四方阁中的三谷之一，实力自然比伽南学院强大不少，谷内斗尊强者都有不少。

    但这大陆一流势力之地，张幕却如入无人之地，飞到其核心宫殿，落下后才被人发现。

    整个谷内高手皆被惊动，然而一股恐怖的威压降临，所有人弱的直接被压趴在地上，只有斗尊级别的还能站着。

    吼！

    宫殿中心，隐隐有龙吟声响起，一团银色火焰出现，火焰中隐隐有九条真龙盘旋，威严无比的气息扩散，隐隐有抗衡的力量。

    “哼！”

    张幕加大念力，九龙雷罡火身体立马僵硬，然后崩溃开来。

    “噗呲……”

    大殿中的唐镇身体一震，忍不住吐血，气息瞬间萎靡不振。

    面前的虚空扭动，张幕的身影出现，看着依旧在挣扎的唐震，他冷漠道：“不想死的话，就把九龙雷罡火交出来。”

    唐震看着眼前的青年，脸色难看：“斗圣！你居然是斗圣！”

    “嗯？你认识我？”张幕有些意外。

    “最近最神秘的人物，到处吞噬异火的存在，现在大陆哪个势力不知晓？”唐震苦笑，他没想到自己会是下一个倒霉鬼。

    “既然知道我是谁，也知道我目的不是杀人，把九龙雷罡火叫出来吧，以后会给你们一些补偿。”

    张幕冷声道，心中却浮现警惕，自己的事没想到已传得这么广，这种间没猫腻是不可能的。

    “我能拒绝吗？”唐镇不甘道，“事先告诉你，九龙雷罡火在我焚炎谷传承了数百年，历代祖先在火之本源里烙下了难以抹除的血魂印记，除非是修炼了焚炎谷的镇谷功法“青冥幽炎决”，不然的话，即便是得到了九龙雷罡火，也绝对不可能持之纳为己用。”

    “对别人来说是如此，可惜我不在此列。”张幕不在意道，有焚诀在，没什么异火不能吞噬。

    “给你吧！”唐震不想焚炎谷被这人毁灭，只能屈服，手掌伸出，一道银色火焰被他缓缓逼出体外。

    “我帮你吧！”

    张幕一掌拍在唐镇胸口，一股浩瀚的力量涌入其体内，瞬间就将火焰剥离出来。

    失去控制的九龙雷罡火张牙舞爪，就想暴走，但一团远比其强大的青白火焰跳出，一口将其吞掉。

    张幕眉头身体上缕缕银色火焰，转眼就被吸收，没几个呼吸，唐震神色一变，对九龙雷罡火的感应断掉了。

    “阁下到底是谁？”唐震忍着虚弱，开口问道。

    “怎么，唐谷主想了解我？”张幕意味深长道，这次他已能做到边吞噬边说话，远比上几次轻松。

    “阁下大肆收集吞噬异火，就不怕得罪天下群雄？”唐镇眼中带着骇然，他还是第一次见到有人吞噬异火这么轻松的。

    “得罪又怎么样？魂殿大肆收集灵魂，怎么没见你们群起而攻之？”张幕讥笑道，说的话让唐震脸色不自在。

    “所以说只要有足够的力量，根本不用怕这些，是吧，唐谷主？”张幕嘿嘿一笑，“在下正在组建势力对抗魂殿，不止唐谷主有没有兴趣加入。”

----2018/3/27 23:57:16|53150860----

第394章 有没有兴趣加入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老夫去炼药去了。”药老看不惯张幕满脸的自信，干脆离开去做自己的事。

    “准备一下，一个月后我要吞掉你的骨灵冷火。”张幕提醒道。

    “随时都可以给你，而且绝对比你吞噬其他异火顺利。”药老头也没回，他要抓着这段时间，多炼一些丹药。

    张幕笑了笑，开始全力吸收融合陨落心炎的力量，一步步提升模拟斗气修为，也拉动武道修为缓慢提升着。

    几天后，旁边一股强大的气息诞生，美杜莎进化成功，突破到斗宗境界。

    这让整个蛇人族都激动无比，一名斗宗的诞生，他们便有资格离开这个环境恶劣的地方，去到更好的生存之地。

    同时，他们对张幕越发感激，原本对张幕的一些抵触也少了不少。

    时间一点点过去，一个月的时间到了，张幕顺利将所有陨落心炎的力量融和，新的异火诞生。

    斗气模拟修为达到六星斗宗，若是吞掉骨灵冷火，便能突破到斗宗，超越武道修为境界。

    宫殿中，张幕开口道：“药老，准备好了？”

    “它是你的了。”药老有些不舍道，控制着骨灵冷火一点点剥离身体。

    “留个火种吧，以后培养一下你依旧可用。”

    “老夫自然会留。”药老手一挥，一团森白的火焰脱离身体，对着张幕飞来。

    “快吞掉吧，我只能做到这样了。”

    “足够了。”张幕带着感激，药老配合让他吞噬，可以让他省却大部分麻烦。

    张幕直接张开嘴巴，一口将骨灵冷火吞下，和吞噬其他三种异火截然不同，这次不止没多少抵抗力，反而还主动融入张幕的异火中。

    融合的过程顺利地超出想象，短短半天的时间，便全部融合成功，让他模拟斗气修为达到斗尊，融合后的异火也更加强大，就是他斗圣级的念力都感受到很大的威胁。

    同时，他发现新异火的效果提升到对他现在都有好处的程度，陨落心炎的效果缓缓提升他肉体强度，连念力也在异火淬炼下隐隐有提升的迹象。

    “居然有这等意外之喜。”张幕明自己还是低估了异火的强大，之前一直都在用念力动手，现在或许得改改了。

    若是念力不突破，而他再吞噬一种异火，融合的异火威力将超越念力，反而成为他最强的手段。

    “可是接下来的火焰就不太好得到了。”

    张幕眉头皱起，没有主人的他不知道在哪儿，有主人的都颇为强大，除去丹塔中的三千焱炎火和焚炎谷的九龙雷罡火略微容易一些外，其他的都在几大强族手中，而且都有强大的主人，一动手就是一大群敌人。

    “真是头疼啊。”

    张幕想了想，发觉若要在短时间内得到异火，还是免不了暴力手段。

    “得罪就得罪吧，大陆有个魂殿，多个我又算什么！”

    张幕脸色变冷，再次离开了美杜莎的宫殿。

    他直接飞向焚炎谷，准备先得到相对弱一些的九龙雷罡火再说。

    焚炎谷，身为斗气大陆一殿一塔二宗三谷四方阁中的三谷之一，实力自然比伽南学院强大不少，谷内斗尊强者都有不少。

    但这大陆一流势力之地，张幕却如入无人之地，飞到其核心宫殿，落下后才被人发现。

    整个谷内高手皆被惊动，然而一股恐怖的威压降临，所有人弱的直接被压趴在地上，只有斗尊级别的还能站着。

    吼！

    宫殿中心，隐隐有龙吟声响起，一团银色火焰出现，火焰中隐隐有九条真龙盘旋，威严无比的气息扩散，隐隐有抗衡的力量。

    “哼！”

    张幕加大念力，九龙雷罡火身体立马僵硬，然后崩溃开来。

    “噗呲……”

    大殿中的唐镇身体一震，忍不住吐血，气息瞬间萎靡不振。

    面前的虚空扭动，张幕的身影出现，看着依旧在挣扎的唐震，他冷漠道：“不想死的话，就把九龙雷罡火交出来。”

    唐震看着眼前的青年，脸色难看：“斗圣！你居然是斗圣！”

    “嗯？你认识我？”张幕有些意外。

    “最近最神秘的人物，到处吞噬异火的存在，现在大陆哪个势力不知晓？”唐震苦笑，他没想到自己会是下一个倒霉鬼。

    “既然知道我是谁，也知道我目的不是杀人，把九龙雷罡火叫出来吧，以后会给你们一些补偿。”

    张幕冷声道，心中却浮现警惕，自己的事没想到已传得这么广，这种间没猫腻是不可能的。

    “我能拒绝吗？”唐镇不甘道，“事先告诉你，九龙雷罡火在我焚炎谷传承了数百年，历代祖先在火之本源里烙下了难以抹除的血魂印记，除非是修炼了焚炎谷的镇谷功法“青冥幽炎决”，不然的话，即便是得到了九龙雷罡火，也绝对不可能持之纳为己用。”

    “对别人来说是如此，可惜我不在此列。”张幕不在意道，有焚诀在，没什么异火不能吞噬。

    “给你吧！”唐震不想焚炎谷被这人毁灭，只能屈服，手掌伸出，一道银色火焰被他缓缓逼出体外。

    “我帮你吧！”

    张幕一掌拍在唐镇胸口，一股浩瀚的力量涌入其体内，瞬间就将火焰剥离出来。

    失去控制的九龙雷罡火张牙舞爪，就想暴走，但一团远比其强大的青白火焰跳出，一口将其吞掉。

    张幕眉头身体上缕缕银色火焰，转眼就被吸收，没几个呼吸，唐震神色一变，对九龙雷罡火的感应断掉了。

    “阁下到底是谁？”唐震忍着虚弱，开口问道。

    “怎么，唐谷主想了解我？”张幕意味深长道，这次他已能做到边吞噬边说话，远比上几次轻松。

    “阁下大肆收集吞噬异火，就不怕得罪天下群雄？”唐镇眼中带着骇然，他还是第一次见到有人吞噬异火这么轻松的。

    “得罪又怎么样？魂殿大肆收集灵魂，怎么没见你们群起而攻之？”张幕讥笑道，说的话让唐震脸色不自在。

    “所以说只要有足够的力量，根本不用怕这些，是吧，唐谷主？”张幕嘿嘿一笑，“在下正在组建势力对抗魂殿，不止唐谷主有没有兴趣加入。”


第395章 决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐震听得脸皮直接跳，他有些不可思议道：“你抢了我们焚炎谷的东西，还想拉我们做你的手下？”

    “只要有足够利益，你觉得这有没有可能？”张幕淡淡道：“我可以让你突破到斗圣，动不动心？”

    “凭什么？就凭你是斗圣？”唐震眼珠闪烁，还真心动了，九龙雷罡火很厉害是不错，但却没法让他突破到斗圣。

    “凭我是个炼药师，手下还有个曾经的药尊，斗气大陆第一炼药师药尘！”

    “什么！”唐震大变，再次刷新对张幕的看法，聪明的他很快就明白这后面的潜在利益和可能。

    “怎么样？你们跟了我绝对不会吃亏，还能防备魂殿把你们灭掉。”

    张幕诱惑道，从零开始组建强大势力最快的方式就是直接联合其他大势力，然后当这个联盟的头头。

    “我同意了，可加入阁下的联盟，但我焚炎谷必须相对独立，你不能干涉太多。”唐震脸色一阵变化，居然很果断地同意下来。

    “我只要能干涉你就行了。”张幕不太在意，就像掌控蛇人族一样，他只需要掌控美杜莎就行，对于焚炎谷也是同样的道理。

    “滴，组建一流势力成功，奖励300万虚值。”

    张幕一愣，接着露出狂喜，没想到一直关注的药老没实现组建顶级势力的任务，反而是随便抢的一个焚炎谷帮他完成了任务。

    他简直是哭笑不得，果然计划赶不上变化，原本觉得还要花许久才能完成的任务一下就解决了。

    张幕心情大好，看着唐震的目光都顺眼许多，大方地花费十万虚值，特意将突破的力量融入一颗丹药，扔给唐震道：“吃了它，你马上就能突破到半圣，不过你会减寿百年，但没有其他后遗症。”

    唐震惊疑不定地接过，他很怀疑这世上有没有这种神奇的丹药。

    “怕了？突破到半圣，你的寿命也会增加一些，代价完全在你承受之内，不要的话还给我，想来不少高阶斗尊会很喜欢。”

    张幕伸出手，对方要是不把握住机会，他立马就会收回。

    唐震神色阴晴变化，他怕吃了这丹药死掉，甚至会有更可怕的事，但想到张幕轻易就能杀掉他，何必多此一举？

    “怎么会不，我这就吃。”唐震抵抗不了诱惑，咬咬牙，一口将丹药吞下。

    下一秒钟，一股神秘的力量涌入他的体内，他全身血液燃烧起来，修为以惊人的速度提升，不断诞生的力量让他有种感觉，半圣就在前面等着他。

    “自己去突破吧，我也要消化一下。”

    张幕攘颂普鹨谎郏他还是第一次将虚值给除萧怜溪外第二个人用，若不是他刚才心情好，才懒得浪费呢。

    唐震点了点头，体内汹涌的力量让他话都有点说不出来，全心全意控制着突破。

    张幕就落在数十丈外，懒得多解释，念力继续压制着其他人，开始加速吞噬吸收九龙雷罡火的力量。

    现在，乃是四种融合的异火吞噬一种，特别是其中骨灵冷火排名还比九龙雷罡火高一些，陨落心炎更是诞生灵智的异火，随便一种都有优势，别说四种合一。

    很轻易地，九龙雷罡火就被压制，并快速地融合，两天后，新的异火多出一股龙威，破坏力再增一个层次，终于超出念力。

    “滴，获得一门天阶斗技，奖励100万虚值。”

    耳边的提示让张幕睁开眼，没有多意外，焚诀吞噬五种异火，是该进化到天阶了。

    低头摊开手掌，一团五色火焰跳出，虚空在其面前都似乎要蒸发，剧烈的能量波动足以让高阶斗圣忌惮。

    “破坏力大致在五星斗圣。”

    感受了一下，确定新异火的威力，比念力强大一截。

    “现在有420万虚值，完全可以直接让念力突破到超凡八阶……不过，还是等一下，念力也算足够强，目前足够使用，就算要突破，也先以异火淬炼念力，应该能省下不少虚值。”

    张幕迟疑了一下，按耐出突破的冲动，控制着念力进入异火，刻意地进行淬炼。

    巨大的灼烧感透过念力传来，张幕面不改色，坚定地继续淬炼，让念力的质量一点点提升。

    同时，他也以异火淬炼斗气、肉体和武道真罡，一并进行提升。

    目前，除去念力达到二星斗圣外，斗气修为在吸收部分九龙雷罡火力量后，达到五星斗尊，武道修为则在超凡六阶巅峰境界。

    在更猛烈的异火的淬炼下，张幕的真罡变化很大，在达到某种极致状态时，丹田传来一阵嗡响，真罡在扭动中，化为水银般的存在。

    武道真元！在长久来异火的淬炼下，总算完成质变，顺利突破到超凡七阶，超级大宗师之境。

    原本，这种突破是很让人开心的，奈何张幕此刻的念力更强大，这份喜悦不由降低不少。

    时间一点点过去，念力提升也达到极限，异火无法再淬炼，除非是吸收新的异火，以更强大的火焰之力来淬炼。

    肉身和武道真元的提升则没有停止，只是速度减慢不少。

    “我现在的状态即便不让念力突破，依旧有把握吞噬三种除去前五的异火。”

    张幕估计了一下，决定仍旧不花虚值突破，尽可能用异火淬炼提升。

    “五种排名十名开外的异火融合，威力应该比得上异火榜第八位的红莲业火，不过相比前五应该还差了一些。”

    估计了一下融合异火的威力，张幕对吞噬下一种异火变得期待，只要再吞噬一种，便有资格和前五的异火相抗衡了。

    “下一种，选谁呢？”

    张幕摸着下巴，沉吟起来，十名外的，火云水炎在炎族，龟灵地火在药族，都不太好惹，其他的都在陀舍古帝的遗迹中。

    “还是吞噬三千焱炎火，毕竟没有主人，丹塔也只是个松散的联盟。”

    考虑后，张幕决定对三千焱炎火出手，此火排名第九，或许吞噬有点艰难，但有念力辅助，他有很大把握成功。

    就在他考虑好时，一旁的唐震身上爆发强大气息，顺利突破到半圣境界。


第396章 夺取三千焱炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈……”唐震开心的笑声响起，转身发现张幕站在后面，笑声戛然而止，有点尴尬道：“张盟主。”

    这次自己真的突破，他也心甘情愿追随张幕，毕竟现在只是半圣，他还想真的成为斗圣。

    “唐谷主，恭喜了。”张幕淡淡道，收回压制其他人的念力，“把你手下安抚好吧，我可不想杀自己人。”

    “张盟主，我这就去告诉他们。”唐震反应过来，赶紧传音让手下人退下，不想得罪张幕。

    “记住，以后我们叫夜盟，除去你之外，蛇人族和陨星阁都算是盟友。”

    “记住了，张幕主接下来是留在谷内还是有什么需要属下做的？”唐震很机灵，看出张幕有事要安排。

    “两个事，一个是和蛇人族的美杜莎接触一下，一些需求她会告诉你，第二个，我准备夺取丹塔的三千焱炎火，你有什么建议？”

    唐震神色一变，迟疑道：“丹塔深不可测，即便三千焱炎火是被其囚禁的异火，但盟主你的手段不太礼貌，多半会被受到他们的抗拒。”

    “你的意思是我没机会了？”张幕面无表情道，丹塔确实不简单，不止本身有高阶斗圣，背后还有太虚古龙族的影子。

    “属下不敢，盟主实力盖天，若是出手，必然是手到擒来，不过……”唐震为难道，“若是得罪丹塔，对我盟太危险。”

    “不用说了，我决定对三千焱炎火出手，你只需考虑如此才能更快进入囚禁三千焱炎火的空间。”

    张幕摆手道，“这天下有魂殿丹塔，就不能多一个夜盟吗？”

    感受到张幕的坚定，唐震不敢再多说，思考片刻，“盟主，可以让属下去吸引丹塔的注意，为盟主争取寻找的时间。”

    张幕眼睛一亮，“你的方法不错，若是做的好，一年之内让你有机会突破斗圣。”

    他体内有异火，对其他异火的感应会提升不少，加上有强大的念力搜寻，只要给他一定时间寻找，囚禁三千焱炎火的空间必然被他找到。

    “为盟主做事是属下的荣幸！”

    唐震激动道，张幕的手段他可是体会过，说让他突破就让突破，即便有一定后遗症，却完全是他愿意付出的。

    “事不宜迟，现在出发，兵分两路，你去拖住丹塔的的注意。”

    张幕怕事情有变，没有迟疑，当即就行动。

    两人在中途分开，唐震以焚炎谷之主的身份大摇大摆来到丹塔的圣丹城，刻意拜见丹塔的的高层。

    丹塔中，除去三大巨头有资格发现张幕外，其他人都不足为虑，只需要吸引他们的注意力，让其无法立马发现张幕的造成的变化即可。

    后者已在丹塔附近的虚空探查起来，念力散开，方圆数百里的空间都被他感知到，同时留意着体内异火的动静。

    就在他搜寻一个多时辰时，忽然心有感应，向一处虚空望去，眼中幽光一闪，暗灵眸开启，果然在虚空中看到一个新的空间。

    “囚禁三千焱炎火的地方！”

    张幕身影一晃，来到空间边缘，仔细看了一会儿，避开守着的一些高手，破开虚空，一点点向斗圣开辟出的空间靠近。

    有暗灵眸在，他轻易避开一些麻烦，并且看到很多空间手段，大致明白这里的斗者是如此开辟的空间。

    咔嚓！

    虚空碎开，张幕来到一个独立的空间，这里一片荒凉，弥漫着灼热的力量。

    “丹塔三巨头实力没我强，但对空间的运用却比我厉害许多。”

    张幕嘀咕一句，他提升得太快，除去力量外，很多东西还比不上那些活了不少岁月的同阶存在。

    不过，他也没太在意，有力量就够了，其他的东西可以慢慢弥补，况且他急着完成任务，没多少心思参悟太多。

    念力释放而出，张幕瞬间就感受到三千焱炎火的所在，后者察觉到他的力量，顿时惊醒过来，有些畏惧地想躲起来，却发现自己没法动弹。

    “阶下之囚能躲到哪儿去？”

    张幕冷笑一些，一步塔出，身影变换，直接来到一头巨大的影子头上。

    这是一团巨大的火焰，数里长的身躯一时看不到尽头，外形是一头龙，浑身紫黑色火焰升腾，壮观无比。

    然而，此刻巨龙般的存在却是畏惧地看着张幕，它不知感受到张幕体内比它还强大的异火，更感觉到危险。

    本能告诉它，这个人类要将它吞噬！

    它剧烈扭动起来，身体上浮现无数黑色符文，化为一圈锁链将其困住。

    远处镇守这片空间的三大巨头察觉到这里的变化，有些疑惑地过来，却看到让他们终生难忘的一幕。

    只见一个人影踏在龙头上，虚空在一股强大的力量下扭曲，顺带着三千焱炎火的身体也不断扭动，在强大的压制下，一点缩小。

    “住手！”玄空子看出张幕的打算，忍不住怒道，此刻他们如何认不出张幕。

    没想到大陆上疯狂吞噬异火的神秘存在居然如此快就盯上他们，还无声无息来到这里。

    “你们不是想收复它吗？我帮你们。”

    张幕没有停下，周身五色异光涌出，化为一团庞大的巨口，直接咬在三千焱炎火身体上。

    困住其身体的锁链直接被咬断，连带着一大块三千焱炎火的身体都被吞掉。

    “吼！”

    三千焱炎火痛苦吼叫，开始拒绝的挣扎，但只能将三大巨头的封印扯断，却无法挣脱张幕的念力压制。

    “阻止他！”

    玄空子沉声道，他们即便不是张幕的对手，也不能任由张幕将三千焱炎火取走，不然丹塔会丢尽脸面。

    张幕反身挥出，五色火焰凝聚为一道通天彻地的巨掌，直接将三大巨头全部笼罩。

    “小心。”

    玄空子凝重道，发出最强的攻击，和天雷子、玄衣合力，才勉强将五色巨掌挡住。

    巨大的波动让空间粉碎，混乱的风暴冲出星域，惊动了整个丹城。

    他们脸色难看，只是一掌，就被拍到空间边缘，震得他们气息虚浮，很不好受。

    而另外一边，三千焱炎火已变得残破不堪，被张幕吞掉不少力量，而且被一只五色火焰大手抓住，不断地吞噬其力量。


第397章 魂殿斗圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    知道自己即将被吞噬，三千焱炎火疯狂地挣扎起来，紫黑色的火焰吸收附近的星光，生出不少新的火焰，不断和张幕对抗着。

    “倒有几分实力！”

    张幕嘀咕一句，他现在是在吞噬对方，难度大上不少，三千焱炎火全力挣扎，可发挥十二分实力，而他一部分实力要用来压制，一部分用来吞噬，还有一部分要对付三大巨头，即便他是斗圣，也一时无法完成。

    三大巨头看出机会，再次向张攻去，要迫使张幕中断吞噬的过程。

    轰！

    一个火红的拳头将玄空子击退，连带着其他两人也被阻挡。

    “三位，还请不要打扰我们盟主。”

    一道身影出现在他们面前，正是唐震，他在察觉这里强大的波动后，就立马赶了过来。

    “唐震，你突破了！”玄空子吃惊道，神色有些难看。

    “都是盟主的恩赐。”唐震拍了张幕一记马屁，随即沉声道：“盟主在为你们解决麻烦，何乐而不为？”

    三大巨头面面相觑，什么时候抢东西都这么有理了，就这么无视他们吗？

    唐震看到三人表情，不知为何，有些别样的快感，当初他可是差不多这个模样啊。

    见三人依旧不打算退让，唐震身上涌出强大的气息，将三人全部盯住，“今天有我在，你们就别想过去打扰盟主。”

    “哼，你突破是没错，但能挡住我丹塔众高手吗？”

    天雷子气急败坏道，自己的地盘被别人闯进来，抢他们宝贝，居然还理直气壮。

    “能挡你们一时是一时。”唐震无所谓道，他相信即便没有自己，这些人也伤不到张幕，他站出来只是想表现自己的价值。

    “哼，动手。”

    玄空子冷哼，也不再讲究什么，三人同时向唐震攻去。

    两方发生碰撞，唐震毕竟突破到半圣，全力之下，依旧挡住了三人。

    一时间，张幕没有人打扰，将更多的力量用在吞噬异火上，速度顿时大增。

    嗖嗖嗖！

    混乱的空间中，丹塔其他斗尊级强者也赶了过来，看到被张幕吞噬地怒吼挣扎的三千焱炎火，也是吃惊连连。

    “你们去想办法拦住那人。”

    玄空子下命道，不想让张幕真的吞掉三千焱炎火。

    然而，数名斗尊刚靠近，便被强大的念力震退，吐血不止，无力阻挡。

    此时，三千焱炎火庞大的身体仅仅剩下一半，气势也衰弱许多，挣扎力量大减。

    张幕的身体弥漫五色火焰，将三千焱炎火快速吞进身体，并运转焚诀的力量将之消化，不出一刻钟，整个三千焱炎火都会被吞掉。

    “哈哈，看来你们没法阻止啊！”

    唐震见局势倒向自己这边，得意大笑起来，气得丹塔三大巨头脸都黑了。

    “这里看来很热闹啊！”

    一个陌生的阴冷声音突然打断他的笑声，唐震脸色一变，转身喝道：“谁？”

    “唐谷主看来意气风发啊！”

    暗中的声音桀桀笑着，声音中带着讥笑之意。

    本来混乱的某处虚空，忽然像镜子一样离开，化为无数的碎片，接着数道黑色身影降临。

    “魂殿的人！”

    唐震脸色一变，显得很是吃惊，这出现的人影，每一个都不比他弱，最中心之人，更是恐怖无比。

    不止有半圣，魂殿的斗圣也来了！

    “糟糕，我们成了黄雀了！”

    唐震神色难看，向后退出数十丈，忌惮地看着降临的魂殿众人。

    虚空中，五大魂殿强者出现时，虚空就剧烈扭动，开口的乃是一个皮包骨头，满眼绿火的半圣。

    这不是魂殿二天尊骨幽半圣吗？

    唐震一眼就认出来，这种早就成名的老怪物，此刻竟只是站在后边。旁边的是三天尊……而为首的存在更让他感到一阵恐惧。

    一位斗圣，四大半圣，这阵容！

    唐震不由担忧看了张幕一眼，后者此刻面不改色，依旧在不断吞噬三千焱炎火。

    “阁下似乎一点也不慌。”

    为首的斗圣看着远处的张幕，冷冷地开口。

    “要动手就快点，老子没时间跟你们废话。”

    张幕头也没回，语气也不客气。

    魂殿五圣皆是满目杀气，为首斗圣似乎很忌惮张幕，“果然狂妄，在下魂殿副殿主，阁下这种人才我魂殿很欢迎，若是能加入，将以副殿主之位相待。”

    其他人皆是一惊，没想到魂殿副殿主都出动了，这个吞噬三千焱炎火的到底有多强？居然值得被亲自邀请！

    “没兴趣。”张幕怎么可能去魂殿，这群家伙狠起来连自己人都杀，别说他一个外人。

    “那真是可惜了。”魂殿副殿主遗憾道，“不过，还是得请阁下去我们魂殿一趟，我们对阁下吞噬异火的功法很敢兴趣。”

    “感兴趣就来拿吧。”张幕讥笑，没有一点惧怕。

    魂殿几人皆是一怒，但眼中带着忌惮，因为张幕此刻的气息赫然是五星斗圣，远远超出他们的预料。

    原本，他们猜测张幕最多是一星斗圣，因此提前埋伏在附近，准备一举杀掉或者俘虏张幕。

    然而，在看到张幕的真实修为后，他们便没了把握，这才有副殿主相邀的话。

    “他现在被三千焰炎火拖住不少力量，我们动手。”

    副殿主沉吟片刻，森然开口，恐怖的气势爆发，在场包括唐震在内，皆是身心颤抖。

    竟是三星斗圣！

    唐震脸色阴晴不定，看了张幕一眼，意外发现这位盟主依旧很平静。

    他咬咬牙，嗖一声射出，转而和张幕站在同一条线上。

    “唐震，你是找死吗？”

    骨幽看死人一样看着唐震，此刻明显是他们更有优势，唐震难道看不明白？

    “哼！”唐震没说话，其实他也很忐忑，但想到张幕给他的神奇丹药，便下定决心站在张幕这边。

    他从来没见过有谁能让一个斗尊直接突破半圣的，即便付出了百年寿命的代价。

    “骨幽你拦住他，其他人随我镇杀张幕。”

    副殿主没有多看唐震，探出一道漆黑的手掌，对着张幕抓去。

    这只手掌诡异无比，散发着吸引人灵魂的力量，经过之时，虚空都像水流一样扭动。

----2018/3/29 22:30:59|53300411----

第398章 强大肉身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    锵！

    一道清脆的剑鸣，陡然响起，张幕的身前，一柄黑白长剑出现，一闪即逝，出现在黑色手爪前，噗一声将之洞穿。

    同阶之下，张幕也将目前除去异火外最强的太极剑气施展而出。

    太极剑气，乃是念力融合真元形成，锋利无比。

    黑色巨爪被剑气洞穿，速度不减，继续杀向副殿主，凌厉的气息让其心寒。

    当！

    一个黑色锁链出现，将剑气挡住，锁链之上，被斩出一个巨大的切口。

    “这是什么手段！”副殿主瞳孔一缩，他察觉张幕的剑气很诡异，不像是斗气，又不是灵魂力。

    似乎，是介于两者之间的一种力量，杀伤力极其恐怖，他的斗气竟然无法抵挡。

    “小心！”

    他发现张幕面前浮现三道剑气，洞穿虚空再次射来。

    滔天的黑色斗气从其体内冲出，黑色锁链抽向黑白剑气，叮叮声中，虚空粉碎，副殿主被震得不断后退。

    “该死，他边吞噬异火竟还能爆发这么强的攻击。”

    副殿主气急败坏，明白两星的差距加那人诡异手段下，今天怕是难以拿下张幕。

    而他带来的半圣，连一剑都接不下，反而成了累赘，只能躲在副殿主后面。

    这时，虚空忽然出现一股特殊波动，副殿主眼睛变为两团幽幽火焰，他见在斗气上没有优势，转而发动灵魂攻击。

    可在下一刻，他的灵魂遇到一种更强的力量，顿时节节败退，直接崩溃。

    他忍不住闷哼一声，七窍流血，身体一阵摇晃，被一道剑气刺中身体。

    噗的一声，他半边身体炸开，强大的剑气崩射，余波直接将旁边骨幽的手臂吞掉。

    唐震看的呆愕无比，没想到张幕还有这等手段，上次抢他哦不拿他九龙雷罡火时都没有显露。

    另外一边，失去半边身体的副殿主阴冷看着张幕，却拿对方无可奈何。

    张幕根本没多管他们，依旧在全力吸收三千焱炎火，此刻已进入尾声。

    “不能让他再继续！”

    看到这一幕的副殿主心中怒吼，眼神冰寒，他明白张幕每吞噬一种异火，实力就增长一分，对他们的威胁就越大。

    要杀就趁现在，否则将失去最好的机会。

    他取出一块玉佩，直接将之捏碎。

    虚空波动，裂开一条缝隙，然而轰然粉碎，似乎空间都无法承受降临之人。

    “嗯？”

    张幕第一次色变，眼中火光一闪，凝重地看向虚空裂缝之中。

    “五星斗圣！”

    他声音有些嘶哑，嘿嘿一笑：“没想到魂殿对在下如此重视。”

    不用多想，他都能猜到，魂殿的殿主来了，不想让他完全离开这个空间。

    虚空裂缝中，人还没出现，一股远比副殿主强大的灵魂力，轰然对着张幕压来。

    张幕的念力急忙从三千焱炎火上撤出大半，化为一只拳头迎上去。

    双方的力量碰撞，虚空全部碎裂，整个星域都开始崩溃，无法承受两人的力量。

    “咦？居然有人的灵魂力比我魂族的还要凝聚。”

    虚空裂缝中，响起魂灭生惊讶的声音，刚才的灵魂交手中，他没占到一点便宜。

    而张幕还有一部分念力控制着吞噬异火，一番比较之下，可见张幕的灵魂力比他还强一筹。

    但这更激发了他的杀心，张幕惊魂力强大，还能吞噬异火，威胁实在是太大。

    嗡！

    虚空颤抖，一只千米巨大的黑色手掌降临，手掌之上，还带着诡异的黑炎，一把对着张幕抓去。

    “虚无吞炎！”

    张幕喃喃，一只手继续压制吞噬三千焱炎火，另外一只手抬起，丹田内的真气全部涌出，化为两柄百多丈长黑白巨间，一剑对着黑色巨手斩下。

    轰！

    恐怖的余波肆虐开去，震荡之下，原本就摇摇欲坠的星域空间，顿时被震为两半，露出外面的天地。

    虚空中，剑掌僵持，巨剑一点点斩入巨掌，但巨掌上冒出的黑色火焰，却带着吞噬之力，一点点将剑气给吞掉。

    吼！

    困住三千焱炎火的封印全部崩溃，意识到这是最后机会，爆发最所有力量，妄图逃走。

    张幕来不及关注和魂灭生的交手情况，体内的异火全部涌出，将体型不足全胜时一成的三千焱炎火强势包裹。

    在他困住三千焱炎火时，另外一边的巨剑由于失去更多力量支持，先巨手而崩溃。

    巨手缩小不少，微微在虚空一顿，再次对着张幕抓来。

    “真麻烦！”

    张幕眉头一皱，若他现在对付魂灭生，三千焱炎火又可能会缓过来，凭借其恐怖的生命力，只会不断消耗他的力量。

    脸色一狠，张幕无视背后的攻击，异火尽数涌出，压倒性的力量将三千焱炎火隔绝，并一口气全部吞下。

    轰！

    他刚三千焱炎火全部吞掉，魂灭生的攻击落在他身上，整个人被轰向地面。

    只见天上火光一闪，就像一颗流星落在地上，大地响起震耳欲聋的回响，一个上千米宽的巨坑诞生，无边无际的沉土冲上天空，剧烈地翻滚。

    如此大的破坏力，让唐震脸色一白，退到远处的丹塔众人也神色不自在。

    在自己的地盘，别人在打架，两方都是自己不欢迎的角色。

    不过，现在张幕生死不知，他们有些遗憾，相对来说，他们更讨厌魂殿一些。

    混乱的虚空深处，一个黑色的高大身影出现，一晃来到巨坑之上，脸上没有一点喜色。

    在他的感知中，张幕并没有死，真是强大的生命力。

    “咳咳。”

    翻腾的尘土中，各色光芒射出，其中一道人影缓缓出现，背后的能量衣衫破碎，正在五色火焰中缓慢恢复，嘴角带着丝丝完鲜血，除去脸色颇为苍白外，并没有太大的伤势。

    围观的众强者一呼吸一滞，都没料到张幕硬接魂殿殿主一击居然没有大碍。

    “好强大的肉身，这人到底还有什么缺陷？”

    不管是魂殿的人，还是其他人，都在心中暗问，张幕不管是灵魂还是斗气，乃至肉身都如此强大，什么时候出现这么变态的人，他们之前居然根本没听说过。

----2018/3/30 0:30:56|53304622----

第399章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本神色不太轻松的魂灭生更加忌惮，这是一个强敌，一个他也没把握战胜的强敌。

    一时间，他都有些后悔交恶此人，一旦杀不死，绝对将是一个噩梦。

    唐震松了一口气，这短短时间，他心情一上一下，无法平静。

    “痛死了。”

    张幕咧嘴道，若非有银孚身和念力护体，刚才那一下他就得丢掉半条命。

    此刻，他的武道修为在施展剑气后几乎枯竭，异火的大半力量在压制吞噬三千焱炎火，只有念力还可动用大半。

    这么一来，他处于不小的劣势，毕竟对方等阶不比他低，更有虚无吞炎这种棘手的异火辅助，甚至旁边的魂殿副殿主也是一个麻烦。

    关键是这仅仅是魂殿的力量，其后面的魂族更强，若非必要，他真的不想现在就和魂族对上。

    但想安然离开，怕也是很难做到。

    他体内力量还未平息，三千焱炎火需要分心去吞噬吸收，让情形越发严峻。

    对面，魂灭生吃惊过后，迅速恢复正常，见张幕状态糟糕，嘿嘿一笑。

    噗！

    黑色的火焰从他身上冒出，强大的吞噬力量扩散，虚空中的光芒似乎都汇聚过去，无法逃掉。

    虚无吞炎！

    张幕瞳孔忍不住一缩，虚无吞炎排名第二，就算他将三千焱炎火的力量全部吞噬，也没有信心比得上。

    好在魂灭生身上的仅仅是子火，不及母火强大，不然就真的麻烦了。

    魂灭生冷笑一声，催动虚无吞炎子火，将体内斗气吞掉，轰一声巨响，虚无吞炎顿时膨胀，化为一道黑色巨口对着张幕咬来。

    这巨口诡异无比，无声无息，但却具备恐怖的吞噬力量，让附近的人都不由后退，因为体内的斗气似乎要被隔空吞掉。

    “麻烦！”

    张幕嘀咕一句，念头一动，没有去接这一招，而是迅速向旁边躲开。

    他知道，除非是有同等力量去对抗，不然其他攻击迎上去免不了被吞噬的结果。

    那样，他越来越弱，对方越来越强，还打个屁。

    只听到嗖一声破空声，张幕出现在数里外，强行离开虚无吞炎的攻击范围。

    不好打，他还不能躲开吗？

    凭借念力的特殊，强大的肉身，这里没谁比得上他的速度。

    “没想到是个胆小鬼。”

    魂灭生讥笑，神色却有些难看，若不能快点拿下张幕，等对方吞掉三千焱炎火的力量，他就没多少优势了。

    “趁人之危的家伙还好意思说我？”张幕不以为意道，他的任务是吞噬异火，不是去打败别人，自然不会被激怒。

    “你们动手封住他的退路，今天必须将他带回去。”

    魂无生不想给张幕机会，对其他魂殿半圣和副殿主开口，顿时张幕的退路被四大半圣联合副殿主刻意挡住。

    纵然他还能躲开，但能躲的空间在不断缩小，不时还被迫和其他人交手，局势越来越不利。

    唐震被骨幽挡住，只能干着急，他可还指望张幕帮他突破斗圣呢。

    轰！

    副殿主强行接了张幕一掌，被打得身体快要碎裂，倒飞出去，满脸得之色。

    张幕身后陡然出现一股恐怖吞噬之力，体内的异火暴动，似乎要破体而出一般。

    “桀桀，你跑不掉，乖乖让我吞掉吧。”

    庞大的黑色火焰化出一张人脸，怪笑一声，贪婪地看着张幕。

    它想吞掉张幕体内的异火，那样的化它力量大增，或许将不会弱无本体。

    张幕脸露忌惮，想往一边躲开，魂灭生出现在他侧面，阴冷一笑，一掌对他打来。

    咔嚓！

    百丈内的虚空被震得粉碎，魂灭生急退，张幕身体微微一顿，被虚无吞炎笼罩。

    体内的异火顿时离体飘出，虚无吞炎落在身上，护体斗气直接化为虚无，肉身似乎也在被全部分解。

    “该死！”

    张幕躲不开，整个人直接被吞掉。

    “完了！”

    唐震脸色一白，张幕被虚无吞炎吞掉，以那诡异火焰的力量，张幕纵然再厉害也逃不出。

    他一分心，被骨幽抓住机会，顿时被打得吐血。

    丹塔众人也叹息一声，没想到最近风头正盛的神秘强者，就如此陨落在魂殿手中。

    就在所有人以为张幕必死无疑时，虚空中将张幕吞掉的虚无吞炎子火突然发出惨叫，接着剧烈扭曲，不受控制地缩小。

    就像有什么东西在吞噬它！

    所有人不明所以，发生了什么，虚无吞炎难道还能被什么吞掉？

    魂灭生察觉不对，神色惊疑不定，飞上前想要探查虚无吞炎子火的情况。

    然而，一个银色手掌突然从虚无吞炎中打出，直接对着他胸口打来。

    魂灭生急忙抵抗，依旧被一掌拍得老远。

    一个衣衫褴褛的人影，缓缓从虚无吞炎中走出，露出的身体上，不少都血肉模糊，不过所有伤口都在快速蠕动，并快速地愈合。

    所有人都以为眼花，下意识多看了一眼，发现走出的人依旧是张幕。

    后者此刻虽然模样凄惨，但他右手掌却像是一个黑洞，虚无吞炎的力量不受控制地涌入，就像被张幕右手给吞掉一样。

    怎么可能！

    虚无吞炎可是号称吞噬万物，居然会被另外一股力量给吞掉，简直刷新了他们的认知。

    “你们彻底惹怒我了！”

    张幕喃喃道，声音冰冷无比，杀气满满。

    刚才，他被魂殿的人逼到绝路，被虚无吞炎吞掉，不管是念力还是斗气，都无法阻挡吞噬的力量。

    异火本身就在压制三千焱炎火，自然也无法抵抗吞噬之力，只是片刻他本体就受伤。

    这么一来，迟早会面临死亡的局面，被逼到绝路的他，不得不动用虚值。

    他没有用虚值来突破念力，即便是超凡八阶的念力也无法阻挡虚无炎的力量。

    所以，他直接花费虚值，让体内异火具备吞噬虚无吞炎的力量，便出现了现在这一幕。

    在虚值的力量面前，虚无吞炎根本没有多少反抗力，很快就在恐惧中全部被吞掉。

    张幕浑身一震，异火中多出一抹黑色，虚无吞炎的力量加入，原本还在挣扎的三千焱炎火哀鸣一声，彻底被吞噬掉。

    轰！

    张幕的斗气修为再次提升，两种异火的力量之下，直接跨越斗尊层次，达到三星斗圣的实力。

----2018/3/30 23:12:35|53367226----

第400章 杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而异火的威力更强，融合三千焱炎火和虚无吞炎子火后，直接从五星斗圣提升到八星斗圣！

    此刻，光是火焰的力量，就能轻易烧死一个普通斗圣。

    反而念力的实力远远落在后面，还没有斗气修为高。

    噗！

    张幕身上冒出六色火焰，青、蓝、白、紫、黑，确切说是七种，灼热、吞噬、威严……各种火焰的力量，都汇聚一体。

    三千焱炎火的力量下，张幕伤势恢复速度再次加快，转眼伤口洁白，生长出全新的肌肤。

    魂灭生脸色难看地看着这一幕，再也不没有战斗的心思，大势已去，撤退为妙。

    “我让你们走了吗？”

    张幕冰冷看了魂殿众人一眼，为吞噬虚无吞炎，他可是化掉整整一百万虚值啊！

    这么多虚值，足够他将念力提升到超凡八阶，却浪费在保命上面了！

    固然最后结果并不差太多，但这是被逼的啊，并不是他的选择。

    杀意，不断地高涨，不杀杀掉这些人，如何能平息！

    “分开撤退！”

    魂灭生沉声道，他虽然不明白张幕凭什么吞噬掉虚无吞炎，但此刻张幕的实力确确实实更强了，强得他都有些恐惧。

    即便是族长，也不过如此！

    “哼！”

    冷哼中，张幕念力全部释放，方圆数千米的空间，顿时被念力笼罩。

    原本撕开虚空，准备破空逃走的魂殿众人，虚空直接凝固，几个半圣发现身体都无法动弹，更别说逃走。

    几团六色火焰，出现在他们身后，瞬间将之吞噬，四大半圣连惨叫都没发出，便被化为一片虚无。

    副殿主和魂灭生乃是斗圣，受到的影响最小，撕开空间，副殿主半边身体刚踏入，一个手掌按在他的头上。

    无尽的六色异火涌出，副殿主想要挣扎，张幕根本不给其机会，火焰瞬间将之吞噬。

    “啊啊啊……”

    被火焰一点点焚烧的痛苦让副殿主发出凄厉惨叫，但也只是惨叫，摆脱不了死亡的命运。

    魂灭生见同族转眼就快死光，迟疑了一下，毅然踏入虚空，破开张幕的念力封锁，就要逃走。

    然而，一只火焰大手，破开虚空追来，直接将魂灭生抓住，然后向回拉去。

    火焰的灼烧，瞬间让他护体斗气崩溃，火焰接着焚毁他的肉体和灵魂，根本无法阻挡。

    他不得不捏碎一个玉佩，一股空间力量被牵引，将旁边虚空撑开，一只冒着黑色火焰的大手伸出，按在六色异火上。

    双方的火焰都同时剧烈扭曲，吞噬摧毁对方，黑色大手的主人咦了一声，没想到有异火能挡住虚无吞炎的力量。

    最为诡异的是，他在这六色异火中感受到同样的力量，有些莫名其妙。

    “救我！”

    魂灭生艰难叫出，此刻他防线全面崩溃，不需要半个呼吸就将被彻底毁灭。

    “真是废物，连子火都被人吞掉了。”

    黑色大手的主人很快明白怎么回事，冷哼了声，虚无吞炎火焰力量大涨，还是准备救下魂灭生。

    “他的命我取了，你没有机会。”

    这时，张幕踏进虚空裂缝，那个副殿主死在他手中，可以全力对付魂灭生了。

    “狂妄。”

    遥远地方的存在冷笑，虚空中快要崩溃的空间门户中，又伸出一个黑色火焰手掌，对着张幕抓来。

    “这次，我可不会再怕虚无吞炎了！”

    张幕讥笑，铮一声剑鸣，一柄黑色巨剑凝聚，微微一动便斩在巨手上。

    虚无吞炎的吞噬之力对巨剑没一点作用，相反，由于剑气的锋芒，一声轻响中，巨掌被一剑斩断。

    张幕手中涌出数百丈大的巨口，直接将巨丈吞下，吞噬异种虚无吞炎的力量。

    “你找死！”空间门户后的存在恼怒无比，杀意都透过遥远空间浮现。

    张幕却是冷笑，长剑一颤，强行将另外一个手掌斩下，控制异火将之吞掉。

    “有本事你继续！”张幕一把将魂灭生捏碎，连其灵魂也直接焚烧为虚无。

    空间门户渐渐缩小，对面在最后一刻，传来声音：“我记住你了。”

    阴冷的话刚穿过来，魂灭生为保命而开辟的通道彻底消失，只剩下因吞噬部分虚无吞炎，气息又变强一些的张幕。

    “虚无吞炎的本体吗？果然很强啊！”

    张幕嘀咕一句，隔着虚空通道，他能很清楚感受到对方的实力。

    九星斗圣！

    虚无吞炎本就是异火，竟就如此强大，在异火的对抗上，他没有多少优势。

    必须继续吞噬，不止异火威力提升到九星，斗气修为也要提升到九星，不然必然非魂族族长的对手。

    “三种，最后三种异火！”

    张幕喃喃自语，他并不想和魂族人争霸，只希望早点完成主任务。

    手一挥，虚空裂开，张幕离开空间裂缝，刚一出现，就迎来无数敬畏的目光。

    “盟主！”

    唐震激动地迎上来，宛若神明一样看着张幕。

    “你做的不错，回去吧，接下来的事你掺和不了。”

    张幕挥挥手，身影再次散去。

    他没有停下脚步，不是他不想停下，而是没多少时间停下。

    此次整个魂殿几乎被他灭掉，杀死如此多魂族之人，完全是不共戴天之仇，魂族不可能放任他逍遥自在。

    更强的敌人，必然会到来，他的修为还不够，不提升，将面临更麻烦的场面。

    净莲妖火现在不知道在哪儿，萧熏儿被古元带走，金帝焚天炎也很难得到，虚无吞炎暂时别想，他只能寻找最容易得到的。

    排名十三的龟灵地火，排名第十六的火云水炎，排名第十的九幽风炎，只要得到这三钟相对容易的，主任务便算是完成了。

    张幕马不停蹄，向药族所在地赶去，他必须要快，不然很可能再出现刚才的情况。

    赶路途中，他便趁机将之前的消耗尽数恢复，待来到药族所在的神农山脉时，已完全恢复到巅峰状态。

    这中间，不止是他体质强大，也有异火中三千焱炎火的功劳，让他的恢复力强上更强，不然还得话些时间恢复伤势。

----2018/3/31 0:51:13|53371224----

第400章 杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而异火的威力更强，融合三千焱炎火和虚无吞炎子火后，直接从五星斗圣提升到八星斗圣！

    此刻，光是火焰的力量，就能轻易烧死一个普通斗圣。

    反而念力的实力远远落在后面，还没有斗气修为高。

    噗！

    张幕身上冒出六色火焰，青、蓝、白、紫、黑，确切说是七种，灼热、吞噬、威严……各种火焰的力量，都汇聚一体。

    三千焱炎火的力量下，张幕伤势恢复速度再次加快，转眼伤口洁白，生长出全新的肌肤。

    魂灭生脸色难看地看着这一幕，再也不没有战斗的心思，大势已去，撤退为妙。

    “我让你们走了吗？”

    张幕冰冷看了魂殿众人一眼，为吞噬虚无吞炎，他可是化掉整整一百万虚值啊！

    这么多虚值，足够他将念力提升到超凡八阶，却浪费在保命上面了！

    固然最后结果并不差太多，但这是被逼的啊，并不是他的选择。

    杀意，不断地高涨，不杀杀掉这些人，如何能平息！

    “分开撤退！”

    魂灭生沉声道，他虽然不明白张幕凭什么吞噬掉虚无吞炎，但此刻张幕的实力确确实实更强了，强得他都有些恐惧。

    即便是族长，也不过如此！

    “哼！”

    冷哼中，张幕念力全部释放，方圆数千米的空间，顿时被念力笼罩。

    原本撕开虚空，准备破空逃走的魂殿众人，虚空直接凝固，几个半圣发现身体都无法动弹，更别说逃走。

    几团六色火焰，出现在他们身后，瞬间将之吞噬，四大半圣连惨叫都没发出，便被化为一片虚无。

    副殿主和魂灭生乃是斗圣，受到的影响最小，撕开空间，副殿主半边身体刚踏入，一个手掌按在他的头上。

    无尽的六色异火涌出，副殿主想要挣扎，张幕根本不给其机会，火焰瞬间将之吞噬。

    “啊啊啊……”

    被火焰一点点焚烧的痛苦让副殿主发出凄厉惨叫，但也只是惨叫，摆脱不了死亡的命运。

    魂灭生见同族转眼就快死光，迟疑了一下，毅然踏入虚空，破开张幕的念力封锁，就要逃走。

    然而，一只火焰大手，破开虚空追来，直接将魂灭生抓住，然后向回拉去。

    火焰的灼烧，瞬间让他护体斗气崩溃，火焰接着焚毁他的肉体和灵魂，根本无法阻挡。

    他不得不捏碎一个玉佩，一股空间力量被牵引，将旁边虚空撑开，一只冒着黑色火焰的大手伸出，按在六色异火上。

    双方的火焰都同时剧烈扭曲，吞噬摧毁对方，黑色大手的主人咦了一声，没想到有异火能挡住虚无吞炎的力量。

    最为诡异的是，他在这六色异火中感受到同样的力量，有些莫名其妙。

    “救我！”

    魂灭生艰难叫出，此刻他防线全面崩溃，不需要半个呼吸就将被彻底毁灭。

    “真是废物，连子火都被人吞掉了。”

    黑色大手的主人很快明白怎么回事，冷哼了声，虚无吞炎火焰力量大涨，还是准备救下魂灭生。

    “他的命我取了，你没有机会。”

    这时，张幕踏进虚空裂缝，那个副殿主死在他手中，可以全力对付魂灭生了。

    “狂妄。”

    遥远地方的存在冷笑，虚空中快要崩溃的空间门户中，又伸出一个黑色火焰手掌，对着张幕抓来。

    “这次，我可不会再怕虚无吞炎了！”

    张幕讥笑，铮一声剑鸣，一柄黑色巨剑凝聚，微微一动便斩在巨手上。

    虚无吞炎的吞噬之力对巨剑没一点作用，相反，由于剑气的锋芒，一声轻响中，巨掌被一剑斩断。

    张幕手中涌出数百丈大的巨口，直接将巨丈吞下，吞噬异种虚无吞炎的力量。

    “你找死！”空间门户后的存在恼怒无比，杀意都透过遥远空间浮现。

    张幕却是冷笑，长剑一颤，强行将另外一个手掌斩下，控制异火将之吞掉。

    “有本事你继续！”张幕一把将魂灭生捏碎，连其灵魂也直接焚烧为虚无。

    空间门户渐渐缩小，对面在最后一刻，传来声音：“我记住你了。”

    阴冷的话刚穿过来，魂灭生为保命而开辟的通道彻底消失，只剩下因吞噬部分虚无吞炎，气息又变强一些的张幕。

    “虚无吞炎的本体吗？果然很强啊！”

    张幕嘀咕一句，隔着虚空通道，他能很清楚感受到对方的实力。

    九星斗圣！

    虚无吞炎本就是异火，竟就如此强大，在异火的对抗上，他没有多少优势。

    必须继续吞噬，不止异火威力提升到九星，斗气修为也要提升到九星，不然必然非魂族族长的对手。

    “三种，最后三种异火！”

    张幕喃喃自语，他并不想和魂族人争霸，只希望早点完成主任务。

    手一挥，虚空裂开，张幕离开空间裂缝，刚一出现，就迎来无数敬畏的目光。

    “盟主！”

    唐震激动地迎上来，宛若神明一样看着张幕。

    “你做的不错，回去吧，接下来的事你掺和不了。”

    张幕挥挥手，身影再次散去。

    他没有停下脚步，不是他不想停下，而是没多少时间停下。

    此次整个魂殿几乎被他灭掉，杀死如此多魂族之人，完全是不共戴天之仇，魂族不可能放任他逍遥自在。

    更强的敌人，必然会到来，他的修为还不够，不提升，将面临更麻烦的场面。

    净莲妖火现在不知道在哪儿，萧熏儿被古元带走，金帝焚天炎也很难得到，虚无吞炎暂时别想，他只能寻找最容易得到的。

    排名十三的龟灵地火，排名第十六的火云水炎，排名第十的九幽风炎，只要得到这三钟相对容易的，主任务便算是完成了。

    张幕马不停蹄，向药族所在地赶去，他必须要快，不然很可能再出现刚才的情况。

    赶路途中，他便趁机将之前的消耗尽数恢复，待来到药族所在的神农山脉时，已完全恢复到巅峰状态。

    这中间，不止是他体质强大，也有异火中三千焱炎火的功劳，让他的恢复力强上更强，不然还得话些时间恢复伤势。

----2018/3/31 2:48:03|53377349----

第400章 杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而异火的威力更强，融合三千焱炎火和虚无吞炎子火后，直接从五星斗圣提升到八星斗圣！

    此刻，光是火焰的力量，就能轻易烧死一个普通斗圣。

    反而念力的实力远远落在后面，还没有斗气修为高。

    噗！

    张幕身上冒出六色火焰，青、蓝、白、紫、黑，确切说是七种，灼热、吞噬、威严……各种火焰的力量，都汇聚一体。

    三千焱炎火的力量下，张幕伤势恢复速度再次加快，转眼伤口洁白，生长出全新的肌肤。

    魂灭生脸色难看地看着这一幕，再也不没有战斗的心思，大势已去，撤退为妙。

    “我让你们走了吗？”

    张幕冰冷看了魂殿众人一眼，为吞噬虚无吞炎，他可是化掉整整一百万虚值啊！

    这么多虚值，足够他将念力提升到超凡八阶，却浪费在保命上面了！

    固然最后结果并不差太多，但这是被逼的啊，并不是他的选择。

    杀意，不断地高涨，不杀杀掉这些人，如何能平息！

    “分开撤退！”

    魂灭生沉声道，他虽然不明白张幕凭什么吞噬掉虚无吞炎，但此刻张幕的实力确确实实更强了，强得他都有些恐惧。

    即便是族长，也不过如此！

    “哼！”

    冷哼中，张幕念力全部释放，方圆数千米的空间，顿时被念力笼罩。

    原本撕开虚空，准备破空逃走的魂殿众人，虚空直接凝固，几个半圣发现身体都无法动弹，更别说逃走。

    几团六色火焰，出现在他们身后，瞬间将之吞噬，四大半圣连惨叫都没发出，便被化为一片虚无。

    副殿主和魂灭生乃是斗圣，受到的影响最小，撕开空间，副殿主半边身体刚踏入，一个手掌按在他的头上。

    无尽的六色异火涌出，副殿主想要挣扎，张幕根本不给其机会，火焰瞬间将之吞噬。

    “啊啊啊……”

    被火焰一点点焚烧的痛苦让副殿主发出凄厉惨叫，但也只是惨叫，摆脱不了死亡的命运。

    魂灭生见同族转眼就快死光，迟疑了一下，毅然踏入虚空，破开张幕的念力封锁，就要逃走。

    然而，一只火焰大手，破开虚空追来，直接将魂灭生抓住，然后向回拉去。

    火焰的灼烧，瞬间让他护体斗气崩溃，火焰接着焚毁他的和灵魂，根本无法阻挡。

    他不得不捏碎一个玉佩，一股空间力量被牵引，将旁边虚空撑开，一只冒着黑色火焰的大手伸出，按在六色异火上。

    双方的火焰都同时剧烈扭曲，吞噬摧毁对方，黑色大手的主人咦了一声，没想到有异火能挡住虚无吞炎的力量。

    最为诡异的是，他在这六色异火中感受到同样的力量，有些莫名其妙。

    “救我！”

    魂灭生艰难叫出，此刻他防线全面崩溃，不需要半个呼吸就将被彻底毁灭。

    “真是废物，连子火都被人吞掉了。”

    黑色大手的主人很快明白怎么回事，冷哼了声，虚无吞炎火焰力量大涨，还是准备救下魂灭生。

    “他的命我取了，你没有机会。”

    这时，张幕踏进虚空裂缝，那个副殿主死在他手中，可以全力对付魂灭生了。

    “狂妄。”

    遥远地方的存在冷笑，虚空中快要崩溃的空间门户中，又伸出一个黑色火焰手掌，对着张幕抓来。

    “这次，我可不会再怕虚无吞炎了！”

    张幕讥笑，铮一声剑鸣，一柄黑色巨剑凝聚，微微一动便斩在巨手上。

    虚无吞炎的吞噬之力对巨剑没一点作用，相反，由于剑气的锋芒，一声轻响中，巨掌被一剑斩断。

    张幕手中涌出数百丈大的巨口，直接将巨丈吞下，吞噬异种虚无吞炎的力量。

    “你找死！”空间门户后的存在恼怒无比，杀意都透过遥远空间浮现。

    张幕却是冷笑，长剑一颤，强行将另外一个手掌斩下，控制异火将之吞掉。

    “有本事你继续！”张幕一把将魂灭生捏碎，连其灵魂也直接焚烧为虚无。

    空间门户渐渐缩小，对面在最后一刻，传来声音：“我记住你了。”

    阴冷的话刚穿过来，魂灭生为保命而开辟的通道彻底消失，只剩下因吞噬部分虚无吞炎，气息又变强一些的张幕。

    “虚无吞炎的本体吗？果然很强啊！”

    张幕嘀咕一句，隔着虚空通道，他能很清楚感受到对方的实力。

    九星斗圣！

    虚无吞炎本就是异火，竟就如此强大，在异火的对抗上，他没有多少优势。

    必须继续吞噬，不止异火威力提升到九星，斗气修为也要提升到九星，不然必然非魂族族长的对手。

    “三种，最后三种异火！”

    张幕喃喃自语，他并不想和魂族人争霸，只希望早点完成主任务。

    手一挥，虚空裂开，张幕离开空间裂缝，刚一出现，就迎来无数敬畏的目光。

    “盟主！”

    唐震激动地迎上来，宛若神明一样看着张幕。

    “你做的不错，回去吧，接下来的事你掺和不了。”

    张幕挥挥手，身影再次散去。

    他没有停下脚步，不是他不想停下，而是没多少时间停下。

    此次整个魂殿几乎被他灭掉，杀死如此多魂族之人，完全是不共戴天之仇，魂族不可能放任他逍遥自在。

    更强的敌人，必然会到来，他的修为还不够，不提升，将面临更麻烦的场面。

    净莲妖火现在不知道在哪儿，萧熏儿被古元带走，金帝焚天炎也很难得到，虚无吞炎暂时别想，他只能寻找最容易得到的。

    排名十三的龟灵地火，排名第十六的火云水炎，排名第十的九幽风炎，只要得到这三钟相对容易的，主任务便算是完成了。

    张幕马不停蹄，向药族所在地赶去，他必须要快，不然很可能再出现刚才的情况。

    赶路途中，他便趁机将之前的消耗尽数恢复，待来到药族所在的神农山脉时，已完全恢复到巅峰状态。

    这中间，不止是他体质强大，也有异火中三千焱炎火的功劳，让他的恢复力强上更强，不然还得话些时间恢复伤势。

----2018/3/31 5:36:17|53400367----

第401章 4危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    落在风景秀美的山上，张幕看着眼前的风光，察觉到深处不少强大气息，神色迟疑，开始思考着要不要用暴力。

    药族不向其他势力，他一人就可碾压，这是远古八族之一，仅次于魂族、古族和炎族，有不少的斗圣存在，更有一个让他忌惮的东西。

    斗帝残魂！

    在药族阵法的激发下，斗帝残魂能发挥超出寻常九星斗圣的实力，即便是原本的魂族也是用低贱手段才破掉的。

    除此之外，还有一个麻烦，药族本身结交不少强者，一旦他出手，又免不了被围攻的局面。

    但问题是，若不暴力出手抢夺，别人凭什么将异火给他？

    “头疼啊，两个选择都麻烦。”

    张幕一步踏出，又突然顿住，他实在没有把握拿下这个种族。

    “若要凭我一人镇压整个药族，必须花掉一部分虚值再突破，或者提升斗气，达到半步斗帝层次才行！”

    张幕喃喃自语，忍住现在就出手的打算。

    他冷静下来，不由背后出了冷汗，刚才他竟然受到实力大涨后的影响，以为自己能像之前一样轻易解决麻烦。

    “该死，居然有心魔！”

    张幕脸色变得难看，最近实力提升太快，又不是虚值帮助的完美提升，结果不知不觉陷入魔障。

    如果不是神农山脉这里的一股轻灵之气和药族中的危险让他清醒，怕是会步入很糟糕的局面。

    噗噗……

    六色异火浮现，张幕忌惮地看着，这火焰原本的执念对他影响最大，加上被魂殿逼迫时的怒火，让他冲动无比。

    “先冷静一段时间。”

    张幕不再前进，就坐在旁边的一棵大树下，开始梳理调整，特别是尽力平复心中的那股躁动。

    从来到这个世界没多久，他便马不停蹄地吞噬异火，短短几个月的时间，六种异火加一种子火便被吞掉。

    他一直都只注意吞噬消化异火的力量，并没有注意到异火的执念，特别是有灵智异火的执念，对他的情绪不知不觉间产生影响。

    结果，他便一直想着不断吞噬异火，只想快点吞噬下一种，甚至有些不顾危险。

    就像吞噬三千焱炎火时，明知有危险还贸然前去，里面被魂殿围攻，也依旧没有放开异火。

    他当时，完全能将异火先放在一边，等解决魂殿的危险再说。

    最危险的还是在刚才，他刚吞噬掉三千焱炎火，就像挑战整个药族。

    他现在的融合异火确实很强，堪比八星斗圣的威力，但他斗气斗仅仅是三星斗圣，斗气还差一些，如果异火被人克制，他便没了多少优势。

    如此一来，他凭什么抢夺药族的异火？

    越是想得明白，张幕越是庆幸及时反应过来，第一次对融合的异火产生担忧。

    异火的力量超过本体力量，已渐渐有些失控了！

    不能在无限制吞噬下去，否则很可能被异火反控制。

    张幕忌惮地想着，开始尽量进一步加强对异火的掌控力，至少要将这部分力量掌握后，才适合吸收新的异火。

    “这个世界的主角也是花了数十年才走到这一步，我几个月确实太快了！”

    苦笑一声，张幕念力涌入火焰，开始剔除异火中的微不可察的执念杂质，同时以异火淬炼念力，这个过程便能加强对异火的掌控力。

    越是这么做，越能发现问题，他没想到异火中残缺的执念如此深，其本身是很难清楚掉的，只能靠他主动去清理。

    张幕处理异火问题时，突然销声匿迹，不管是魂族还是其他势力，都无比地忌惮，一个不知行踪的高阶斗圣，威胁远比呆着不动的大。

    半年后，张幕结束修炼，他依旧没有完全清除异火中的执念。

    执念太根深蒂固，毕竟其本来就是火焰的一部分，相反他才是外来者。

    他估计，没个三五年时间，根本没法完成这个过程，而且一旦吞噬新的异火，将又面临这个问题。

    除非，让火焰诞生新的灵智，从而达到纯净如一的地步。

    但这个过程，会更加漫长，毕竟让火焰诞生灵智本就艰难无比。

    他的时间不够，注定无法走这一步。

    最终，他只能选择了一种方法，不完全剔除异火的执念，只要做到让其无法影响自己的情绪即可。

    而一旦完成主任务，由于异火是一团能量，他将让虚罗之门直接吞掉异火用来冷却时间，只剩下规则之力让他参悟，借以变化出相应的神通。

    这样才是最安全的！

    他才懒得花太多时间去解决这个潜在麻烦，特别是他现在时间不多的情况下。

    半年的剔除，异火变得精纯不少，同样张幕的念力也提升一些，距离突破也更进了一步。

    他没有像之前的做法那样，直接大摇大摆进去，既然正面不好打，他这次便原则了暗处出手。

    遁地！

    张幕周身黄色光芒一闪，武道神通施展，整个人融入泥土，向药族所在靠近。

    药族有不少斗圣，他从天上去，很容易被发现，而地上则不同了。

    斗气大陆上，还没听说有人能遁地，更没有他这种专门的遁地神通。

    加上他有念力的存在，有暗灵身隔绝气息，有泥土隔绝探查，地下简直就是他的天堂。

    这时候，最弱的武道修为发挥出最大的作用。

    药族所在，山脉奇多，人烟稀少，又适合药材生长，地上的张幕不时能看到珍贵药材。

    一些生得偏僻，没人察觉的药材，他顺手便采掉，想来没谁会知道。

    没办法，他们本就是偷偷摸摸的，自然没一点心里压力，况且那药材天生地长，算不得是药族的。

    很快，张幕就叫到不少药族的人，不愧是以药为姓的种族，这些人就算不会炼药，也对药物了解很多。

    为避免对异火间的感应暴露自己的位置，张幕主动将体内异火隔绝，只靠念力寻找，一旦找到便以雷霆手段夺走，避开了正面打进来的困难和被围攻的麻烦。

    很快，张幕就确定了龟灵地火和九幽风炎的位置，或许是怕他来抢夺，两个异火的主人都很小心，待的位置也靠近不少药族强者。

----2018/4/1 1:17:38|53432428----

第401章 危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "落在风景秀美的山上，张幕看着眼前的风光，察觉到深处不少强大气息，神色迟疑，开始思考着要不要用暴力。

    药族不向其他势力，他一人就可碾压，这是远古八族之一，仅次于魂族、古族和炎族，有不少的斗圣存在，更有一个让他忌惮的东西。

    斗帝残魂！

    在药族阵法的激发下，斗帝残魂能发挥超出寻常九星斗圣的实力，即便是原本的魂族也是用低贱手段才破掉的。

    除此之外，还有一个麻烦，药族本身结交不少强者，一旦他出手，又免不了被围攻的局面。

    但问题是，若不暴力出手抢夺，别人凭什么将异火给他？

    “头疼啊，两个选择都麻烦。”

    张幕一步踏出，又突然顿住，他实在没有把握拿下这个种族。

    “若要凭我一人镇压整个药族，必须花掉一部分虚值再突破，或者提升斗气，达到半步斗帝层次才行！”

    张幕喃喃自语，忍住现在就出手的打算。

    他冷静下来，不由背后出了冷汗，刚才他竟然受到实力大涨后的影响，以为自己能像之前一样轻易解决麻烦。

    “该死，居然有心魔！”

    张幕脸色变得难看，最近实力提升太快，又不是虚值帮助的完美提升，结果不知不觉陷入魔障。

    如果不是神农山脉这里的一股轻灵之气和药族中的危险让他清醒，怕是会步入很糟糕的局面。

    噗噗……

    六色异火浮现，张幕忌惮地看着，这火焰原本的执念对他影响最大，加上被魂殿逼迫时的怒火，让他冲动无比。

    “先冷静一段时间。”

    张幕不再前进，就坐在旁边的一棵大树下，开始梳理调整，特别是尽力平复心中的那股躁动。

    从来到这个世界没多久，他便马不停蹄地吞噬异火，短短几个月的时间，六种异火加一种子火便被吞掉。

    他一直都只注意吞噬消化异火的力量，并没有注意到异火的执念，特别是有灵智异火的执念，对他的情绪不知不觉间产生影响。

    结果，他便一直想着不断吞噬异火，只想快点吞噬下一种，甚至有些不顾危险。

    就像吞噬三千焱炎火时，明知有危险还贸然前去，里面被魂殿围攻，也依旧没有放开异火。

    他当时，完全能将异火先放在一边，等解决魂殿的危险再说。

    最危险的还是在刚才，他刚吞噬掉三千焱炎火，就像挑战整个药族。

    他现在的融合异火确实很强，堪比八星斗圣的威力，但他斗气斗仅仅是三星斗圣，斗气还差一些，如果异火被人克制，他便没了多少优势。

    如此一来，他凭什么抢夺药族的异火？

    越是想得明白，张幕越是庆幸及时反应过来，第一次对融合的异火产生担忧。

    异火的力量超过本体力量，已渐渐有些失控了！

    不能在无限制吞噬下去，否则很可能被异火反控制。

    张幕忌惮地想着，开始尽量进一步加强对异火的掌控力，至少要将这部分力量掌握后，才适合吸收新的异火。

    “这个世界的主角也是花了数十年才走到这一步，我几个月确实太快了！”

    苦笑一声，张幕念力涌入火焰，开始剔除异火中的微不可察的执念杂质，同时以异火淬炼念力，这个过程便能加强对异火的掌控力。

    越是这么做，越能发现问题，他没想到异火中残缺的执念如此深，其本身是很难清楚掉的，只能靠他主动去清理。

    张幕处理异火问题时，突然销声匿迹，不管是魂族还是其他势力，都无比地忌惮，一个不知行踪的高阶斗圣，威胁远比呆着不动的大。

    半年后，张幕结束修炼，他依旧没有完全清除异火中的执念。

    执念太根深蒂固，毕竟其本来就是火焰的一部分，相反他才是外来者。

    他估计，没个三五年时间，根本没法完成这个过程，而且一旦吞噬新的异火，将又面临这个问题。

    除非，让火焰诞生新的灵智，从而达到纯净如一的地步。

    但这个过程，会更加漫长，毕竟让火焰诞生灵智本就艰难无比。

    他的时间不够，注定无法走这一步。

    最终，他只能选择了一种方法，不完全剔除异火的执念，只要做到让其无法影响自己的情绪即可。

    而一旦完成主任务，由于异火是一团能量，他将让虚罗之门直接吞掉异火用来冷却时间，只剩下规则之力让他参悟，借以变化出相应的神通。

    这样才是最安全的！

    他才懒得花太多时间去解决这个潜在麻烦，特别是他现在时间不多的情况下。

    半年的剔除，异火变得精纯不少，同样张幕的念力也提升一些，距离突破也更进了一步。

    他没有像之前的做法那样，直接大摇大摆进去，既然正面不好打，他这次便原则了暗处出手。

    遁地！

    张幕周身黄色光芒一闪，武道神通施展，整个人融入泥土，向药族所在靠近。

    药族有不少斗圣，他从天上去，很容易被发现，而地上则不同了。

    斗气大陆上，还没听说有人能遁地，更没有他这种专门的遁地神通。

    加上他有念力的存在，有暗灵身隔绝气息，有泥土隔绝探查，地下简直就是他的天堂。

    这时候，最弱的武道修为发挥出最大的作用。

    药族所在，山脉奇多，人烟稀少，又适合药材生长，地上的张幕不时能看到珍贵药材。

    一些生得偏僻，没人察觉的药材，他顺手便采掉，想来没谁会知道。

    没办法，他们本就是偷偷摸摸的，自然没一点心里压力，况且那药材天生地长，算不得是药族的。

    很快，张幕就叫到不少药族的人，不愧是以药为姓的种族，这些人就算不会炼药，也对药物了解很多。

    为避免对异火间的感应暴露自己的位置，张幕主动将体内异火隔绝，只靠念力寻找，一旦找到便以雷霆手段夺走，避开了正面打进来的困难和被围攻的麻烦。

    很快，张幕就确定了龟灵地火和九幽风炎的位置，或许是怕他来抢夺，两个异火的主人都很小心，待的位置也靠近不少药族强者。

    "


第402章 九品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于此刻去抢夺异火，他有信心完全离开，只是没有把握一次性将两种异火夺走。

    他暂时没有妄动，念力小心地探测附近情况，偷偷监视药族的动作。

    他要摸清药族本身的一些布防情况，等到其松懈之刻，就是他出手之时。

    不过，这个时间点很难找到，张幕便常住地下了。

    他的武道真元足够强大，即便是遁地，目前也足够保持消耗和回复的平衡，理论上可以一直待在地下。

    当然，这个过程挺无聊的，除去正常的修炼外，他便偷看药族的人炼药、种药，也算学到不少东西。

    这让他颇为不好意思，准备抢别人东西，还在偷学，真的是有点过分。

    不过他没啥心理负担，这些都是凭自己能力做到的，何必太过在意。

    时间一点点流逝，药族的重要地盘，一个个人来了，又有一个个人走了，不过他的目标变化不大，都是一群呆的住的家伙。

    药族之中，高阶炼药师很多，经常炼制一些七品乃至八品丹药，张幕可谓是开了药界，不知不觉间炼药水平也跟着提升。

    见一时没有机会，张幕离开药族，在神农山脉寻找一个地方，也没事炼制丹药。

    他开始尝试八品丹药，缺的药材就在山脉中寻找，或者去药族中顺一两种，倒是不怎么缺。

    八品丹药又比七品难不少，有好一段时间没炼药的他遇到不少问题，一时没能成功。

    好在这里是个天然的药材库，更别说还有一个大型的药材仓库~药族，失败了基本很快就能做到足够材料。

    就这样，张幕一边监察药族等待机会，一边提升炼药水平，到算是过得充实。

    他的出手，让药族中出现一个诡异的事，族中宝库中的药材经常莫名其妙失踪，药族还因此掀起一场抓家贼的风暴。

    这场风暴确实把不少中饱私囊的家伙揪了出来，让倒霉的家伙暗中诅咒不已。

    一个月过去，距离药族有点距离的神农山脉，突然间风起云涌，一场雷暴汇聚而来。

    八品丹药成了，吸引来一场不小的雷劫。

    不过这丹雷来得快也去得快，药族中的强者前来探查时，一切都变得风平浪静。

    但也让药族小心起来，不时派人过来巡查。

    张幕直接换个地方，继续自己的炼药之路。

    他希望能尽量提升到九品，将第一个人任务的虚值全部得到，也算是不浪费等待的时间。

    结果，神农山脉附近不时出现丹雷，这次药族再傻也知道是炼丹师在捣乱，不由又气又怒。

    在他们药族门口炼药，不摆明是对他们的挑衅吗，族中那些莫名失踪的药材，很可能和这个神秘炼药师有关系。

    他们并没有猜到这人会是张幕，如果猜到，就不敢大摇大摆是去追查了。

    不说被弄得烦躁的药族，大陆其他地方也是暗流涌动。

    塔戈尔沙漠，蛇人族人在美杜莎的带领下，开始大肆侵略周边帝国，加上焚炎谷的协助，很快便夺下大块土地，举族迁移到环境更好的地方。

    伽玛帝国乌坦城，萧炎再次崛起，碾压族内天才，带领家族成为乌坦城第一家族，并被伽南学院收入，开始进一步的修炼。

    而白仙儿和青灵儿有药老的照顾，各自天赋被充分开发，修为也飞快提升着。

    而药老则开始和陨星阁联系，渐渐让蛇人族、焚炎谷、陨星阁形成一个联盟，魂殿高层被张幕灭掉，丹塔颜面扫地，这让风头正盛的夜盟反而成为大陆第一势力。

    不过，真正强大还是几大远古种族，魂族、古族和炎族都在暗中较量起来。

    魂族无法确定张幕的位置，便只能将报仇的事暂时放在一边，专心进行族中一直谋求的大事。

    这其中，一个是抓捕各种强者灵魂，为魂天帝突破做准备，一个是夺取排名第三的净莲妖火，增加本族的实力。

    同时，魂族人也对其他远古种族，各大势力出手，大有一统大陆的野心。

    同样，其他远古种族也不甘落后，古族在打陀舍古帝遗迹的注意，想得到萧家的那块古玉，可惜怕张幕，加上萧熏儿不太愿意，便一直没有成功。

    原本就不太平静的斗气大陆，由于张幕的到来，提前陷入混乱之中，龙蛇混杂，乱了起来。

    而影响整个大陆局势的主人，此刻依旧躲在神农山脉钻研炼药之道，中途回了一趟塔戈尔沙漠，帮药老炼制一具肉身外，其他时候基本没有离开。

    足足三年过去，药族对暗中神秘的炼药师都块麻木了，任他们派出多少人，都没能抓住张幕的痕迹。

    同时，因为此事的影响，药族对张幕的忌惮减少许多，心思也不再太关注，以为张幕暂时放弃了他们药族的异火。

    他们却不知，这恰好中了张幕温水煮青蛙的策略，不知不觉就让他们失去一些小心。

    不过，固然现在有了不少机会，张幕依旧没忙着出手，因为他正在炼制九品丹药，至少得成功之后，再出手不迟。

    怕成丹时的异象太大，张幕这次离开了药族的地盘，回到塔戈尔沙漠才开始。

    除去通知了药老外，张幕没有叫任何人，就选择一处荒无人烟的沙漠，念力一动，整个天地一静，虚空凝固，连风都消失不见。

    张幕挥手一抬，异火涌出化为一个丹鼎，同时各种药材飞出，以一种惊人的速度各自淬炼出精华。

    很快，就到了凝丹的时刻，强大的能量波动传开，不亚于强者在交手。

    一个青年人在远处看着，这人正是药老，其实力在得到肉身后，也达到般圣层次，其炼药水平更是提升不少。

    这也让他选择在其面前炼丹的原因，有问题的话可以一眼看出，凭借他强大的掌控力，很快就能够纠正过来。

    有药老指点，过程非常的顺利，随着一声轰鸣，九品丹药诞生，同时其特殊的波动，也吸引来一场新的丹雷。

    这种丹雷，他对付了不少次，凭借强大的实力，很轻易就接下来了。


第403章 投资策略

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的手法中，我看到不少药族的影子，怎么回事？”

    药老疑惑道，他就是被药族赶出来的，对一些东西可是记忆犹新。

    “咳咳，这个，我这段时间在药物游玩，看到不少东西，觉得不错，就用上了。”

    张幕尴尬到，偷学毕竟不太光彩，就是他脸皮厚也有些不自在。

    药老无语地看了张幕一药，感情这家伙最近在干这事，也不知道怎么做到的，药族人居然没有发现。

    “张幕，没必要去学他们的，老夫所会的完全足够让你炼制出九品金丹。”

    药老傲然道，药族又如何，一群心胸狭窄的家伙，真以为自己炼药术独步天下吗？

    “那我可不客气了。”张幕淡淡一笑，其实达到九品便满足他的要求，其他的都可有可无，能再学一些自然更好。

    两人交流了一番炼药的心得，药老不愧是顶级炼药师，纵然张幕现在达到九品，依旧有很多学习之处，收获可谓不菲。

    达到九品炼药时，三个分任务基本都算完成，除去天阶斗技和各种宝贝外，他也没什么可得的了。

    想到这里，他就感叹世事无常，在进入修炼世界时，他认为除去主任务外，分任务3是最困难的，结果反而是最先完成的。

    而现在看来，主任务并不是像当初认为的不可能完成，当时的眼光确实有些局限了。

    “这次的虚值要尽量多带些出去的。”

    张幕暗暗想着，在开始为提升念力，他使用了190万虚值，上次被魂殿围攻时因为生命危险用掉100万。

    这些，由于反馈规则的存在，所带来的提升效果无法带出试炼世界，将有一半会浪费掉，这让他颇为心疼。

    但他同样看到一些转机，比如花在唐震身上的虚值，让这家伙对其无比忠心，为突破斗圣，将焚炎的好东西都交了出来，其中还包括一部天阶斗技，换回来突破斗圣的机会。

    这让他付出的10万，立马就得到超过100万的回报。

    受此触动，张幕开始布局，利用虚值的万能效果，和高阶丹药融合，创造出三种特殊丹药。

    第一种乃半圣血丹，巅峰斗尊服用可以百年寿命为代价突破到半圣，若是进入九转境界的斗尊，多一转代价减少十年，九转境基本不需要减少寿命便可瞬间突破，需要花费10万虚值和一颗七阶丹药。

    第二种乃是化圣丹，是给半圣服用，花费15万虚值和一枚八品丹药，需要付出两百年寿命，同样越接近巅峰，所付出代价越小。

    第三种乃是圣灵丹，分初、中、高、三个层次，可对应让一星、二星、三星斗圣提升一星，其花费是20万、25万和30万虚值和九品丹，只并没有任何代价。

    圣灵丹

    三种丹药，作为表率，都用在了唐震身上，短短四年时间，便让其突破到二星斗圣！

    这现成的模板极大刺激了其他人，并吸引到不少闲散的强者。

    这些强者，只要能给张幕带来大量玄阶的宝贝、功法和武技，其价值在回收后超过20万虚值的，便有机会得到半圣血丹。

    若能带来地阶斗技、宝贝，回收后价值超过30万的，便能得到化圣丹。

    同样，带来天阶斗技或者同等宝贝，就有机会得到各个等级的圣灵丹。

    在这种策略的刺激下，整个夜盟实力大涨，迅速吞掉了除去丹塔、魂殿外的所有顶级势力。

    原本就强大的夜盟，彻底碾压魂殿，达到一个恐怖的程度，就是魂族、古族都开始忌惮。

    同时，在各种逆天丹药的刺激下，整个夜盟极具侵略性，只要哪儿有一点上档次的宝贝，便有一群厉害得过头的高手前去掠夺。

    又是三年时间过去，整个大陆都在夜盟脚下瑟瑟发抖，好在张幕的底线还在，只抢东西，不乱杀人，倒没引起太大的反抗。

    当然，暗地里那些被抢的家伙，估计把夜盟里里外外，上上下下，祖祖辈辈全问候过。

    辉煌的大殿中，张幕高居上位，淡淡俯视着下方上百的人影。

    这些人，至少都是半圣层次，超过十人是斗圣，向唐震更是达到4星斗圣。

    这里站着的任何一人出去，都足以让一个帝国颤抖，可当一宗之主。

    现在，他们却都无比火热、敬畏地看着张幕。

    火热，自然是想要张幕的逆天丹药，敬畏，自然是因为张幕高阶斗圣的实力。

    六年的积淀，他的念力处于突破边缘，斗气也从三星斗圣达到五星，即便没有异火，他的实力也达到了高阶斗圣行列。

    而在他推行逆天丹药这三年，得到的天阶斗技多达五部，各种珍贵物资价值也超过百万。

    五百万的收入，成本不过两百万，可以说赚得非常多，毕竟要是他亲自去搜寻这些，速度肯定达不到这么快。

    他准备再投资100万，培养几个斗圣，为自己去寻找各种宝贵物资，特别是天阶斗技，在最后的一年多继续赚上一笔。

    看着满眼期待的众人，张开口了，“你们把能看到的宝贝都收集得差不多，一些看不到的遗迹，可以多去尝试一下，特别是净莲妖火的位置，谁能找到，赏一颗高级圣净丹。”

    顿时，所有人呼吸一滞，高级圣灵丹啊，除去贡献一部天阶斗技，一种异火的的唐震外，现在还没有谁得到。

    若能得到，便代表着中阶斗圣之路摆在面前！

    原本在最后因为宝贝被搜刮太狠，已很难得到新宝贝的众人热情再次被点燃，恨不得立马找到一种遗迹，特别是净莲妖火所在！

    “下去吧！”

    张幕挥挥手，打发了众人，喃喃道：“我也该动手了！”

    药族的地下，时隔几年，张幕再次过来，其族内异火主人早就忘记了张幕还盯着他们的异火。

    这次，张幕没有任何由于，直接对龟灵地火的主人药天动手，这家伙根本没有一点反抗之力，便有被强行剥夺异火。

    龟灵地火排名第十三，在张幕的足以排进前三的融合异火前，根本没有多少抵抗力，很快就被吞噬掉。

    他的速度很快，一时间药族都没有察觉。

----2018/4/2 7:04:24|53536192----

第404章 遁地躲敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药天脸色苍白，愤怒地瞪着张幕，却根本无法动弹，只能任人宰割。

    “你就安静待着吧。”

    张幕攘艘谎郏念力化为利剑刺入其脑海，将其震晕扔在地上。

    这一切发生在短短的几分钟，解决药天后，张幕看了一眼远方，便盘坐在下来，开始融合龟灵地火。

    另外一边，万火长老突然失去对龟灵地火的感知，疑惑地站起来，叫来一人问道：“药天出去了吗？不是让他不要乱跑吗？”

    “万火长老，药天并未出去啊，一直在闭关修炼。”

    那人一说，万火长老心中咯噔一下，色变道：“不好！”

    他有种不好的预感，急忙冲出屋子，向药天住的地方赶去，越是靠近他越不安。

    两人来到药天所在，一阵呼喊，根本没有人回应，安静得可怕。

    两人立马就知道出了事，脸色变得难看。

    “你快去通知族长，我去看看里面有没有人。”

    万火长老沉重道，一番麻烦，打开门外的阵法，看到走进屋内，便看到地上躺着一个人，不是药天是谁？

    “药天！”

    他急忙上前检查，见其没生命危险，这才松了一口气。

    “没想到你自己送上门，那我就不用麻烦了。”

    一个平淡的声音在他头上响起，惊得他汗毛倒立，下意识斗气狂涌而出，向着头上打去。

    然而一个六色火焰的手掌按下，他所有斗气就跟决堤的洪水，被一股吞噬之力吞掉。

    万火长老冷哼，体内的异火涌出，一股黑色狂风般的异火冲出，开始抵抗张幕的融合异火。

    “来得正好！”

    张幕眼睛发光，这家伙若不动用异火，他还得费一般功夫将之逼出来，现在可以直接吞噬了！

    他催动该良的焚诀，形成对异火的特殊吞噬力量，火焰一涨，将万火长老整个人吞掉，并吞噬其体内冒出的九幽风炎。

    “糟糕！”

    万火长老这才反应过来，想要抽身退走，虚空却变得沉重，在张幕念力下凝固一般，万火长老想动一步都无比艰难。

    而一个手掌更是落在他的肩膀上，轰隆一声巨响，整个人都被压进大地，更无法逃走了。

    “交出九幽风炎，可以少吃些苦头！”

    张幕冷漠道，万火长老比药天强不少，乃是一个不弱的斗圣，想剥离其体内的异火，若对方不同意，会非常的困难。

    “哼！堂堂夜盟盟主居然做这等偷袭之事，是否太过不要脸了？”

    万火长老讥笑道，九幽风炎疯狂涌动，抵挡张幕异火的力量，只要坚持到族中高手过来，他便有机会脱身。

    “我不在意这些，只在意你身上哦异火。”

    张幕不在乎道，他没有这么多约束。

    万火长老听得脸皮抽搐，就怕张幕这种不要脸的，简直防不胜防。

    “你应该知道我只要火，一般不会杀人，所以老实点吧！”

    张幕斗气涌出，将万火长老的反抗一之力震散，继续吞噬其异火。

    突然，张幕抬起头，感受到不少强者，其中更有一个七星斗圣，就是他都有点头疼。

    “原来你是察觉这里问题才过来的，想让你的族人救你吗？”

    张幕冷笑一声，身体涌出一圈黄光，将万火长老包裹，顺着裂开的大地，快速向泥土中沉去。

    “这是什么斗技，竟然可以进入地底！”

    万火长老震惊无比，想到什么事，他忍不住道：“原来你用的这种诡异斗技无声无息来到我药族中，难怪没有人发现你！”

    他心中越发忌惮张幕，诡异的斗技，诡异的身份，完全看不清这个人的底细。

    张幕没有回答，而是冷然道：“看来你还是不太愿意配合啊！”

    “你要干什么？”万火长老有种不好的预感。

    “放心，我抢东西不轻易杀人。”

    张幕坏笑一声，念力继续筋骨万火长老，而手掌则缓缓怕出。

    轰！

    大地深处的泥土一颤抖，强大的力量将地面都震出一个大洞，万火长老顿时吐出一口老血，五脏六腑就像要粉碎，受了严重的内伤。

    “你着纳戒我就要了，这是你不听话的后果。”

    张幕又一指点出，万火长老脑袋一痛，七窍流血，整个人像被一锤子砸中，眼冒金星。

    其本体受了伤，九幽风炎失去不少控制，被融合疑异火贪婪吞噬起来。

    看着模样凄惨的万火长老，张幕有些遗憾道：“你刚才多配合就好了，或许还能毫发无损回去呢。”

    “你!”万火长老想骂人，吐出来的却全是鲜血，还夹杂着内脏碎片。

    他没料到张幕肉体力量也伤得可怕，直接破开九幽风炎便把他打得半死，随后的精神攻击几乎瓦解了他的反抗之力。

    感受到体内不断流逝的斗气和异国火，万火长老感到了无力感，张幕将他拉进这地底深处，九幽风炎被更强的异火压制着，行动被之一股诡异力量压制着，贴身又不是张幕的对手，简直凄惨无比。

    这时，大地上方，药族各大高手都汇聚过来，除去一个巨大的裂缝和药天外，根本没看到其他人。

    “万火长老呢？”

    药族族长药丹脸色难看道。强大的气息让所有人都感到压力。

    “族长，刚才我和万火长老就在这儿分开的，难道他去追凶手了？”

    之前和万火长老一起过来的长老不解道。

    “若是追人，我们能看不到？”

    药丹沉声道，让不少人都疑惑无比，纵然是高阶斗圣，也不可能在他们眼皮底下无声无息离开。

    “刚才这地下传来一股波动，难不成他们在地下？”

    药丹看着巨大的裂缝，眼中带着忌惮：“看来万火长老已落在那人手中，而且对方似乎有遁地这种传说中的斗技！”

    此话一说，众人大惊失色，这才多长的时间，比他们强不少的万火长老就被那人拉入地下，必然是被抓了。

    “守在附近，不能放过任何动静！”

    药丹心情沉重道，这出手的人在地下，他们根本无法动手，只能希望对方不要杀了万火长老。

----2018/4/2 22:27:27|53570191----

第405章 满足的收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下，万火长老的力量几乎被吞光，整个人像团烂泥一样瘫软着，九幽风炎也保不住，被张幕剥离出来。

    “你应该庆幸我不算恶人，不然你就出不去了！”

    张幕攘送蚧鸪だ弦谎郏“抢你们东西确实有点过分，给一点补偿吧，一年之内有什么麻烦，都可以向夜盟求救。”

    说完，张幕手一挥，万火长老被一团黄光包裹，然后被送上地面。

    他没有上去，此刻吞掉两种异火，他不少力量都用来压制异火，不适合战斗，特别是对方有不少人的情况下。

    张幕来到地底深处，运转焚诀的力量，同时吞噬两种异火，这还是他首次这么做，若没有深厚修为，这基本不可能。

    三个月时间过去，张幕吞掉两种异火，并将一些执念剔除，基本掌控了新的融合异火。

    他的斗气修为从五星提升到八星，几乎达到斗气大陆最强者的层次。

    越到后面，提升便越满，即便有排名前十的九幽风炎，依旧没让他达到九星斗圣。

    不过，有现在的斗气修为，配合念力和异火，他不怕任何人，包括斗气大陆几大巅峰斗圣。

    “神农老人有生命之焱，可惜这老家伙不知道躲在哪儿，只能暂时放弃了。”

    张幕有点可惜地想着，生命之焱能极大延长寿命，若是夺走，等于是要了神农老人的命，对方自然不愿意，见打不赢便干脆躲起来，他也一时找不到。

    “现在去炎族的地盘，也用同样的方法来吧。”

    张幕苦笑一声，偷偷摸摸的确实有点怪，但让他跟那么多斗圣打一场，那又太过麻烦。

    他宁愿得了异火再打，也不远边吞异火边打，吃过一次亏的他可不想重蹈覆辙。

    炎族，实力比药族还强大不少，仅次于魂族和古族。

    排名第六的八荒破灭焱，排名第八的红莲业火，特别是排名第七的九幽金祖火和排名十七的火山石焰融合后的新异火，更是能和排名第四的金帝焚天炎相抗衡。

    也就是说，以前炎族有四种异火，三种在前四，而现在融合的新异火更可进入前五。

    炎族的族长实力更恐怖，就算他现在有把握将之战胜，但想要拿到对方的异火，靠武力基本没有可能。

    所以，依旧得靠偷袭。

    但张幕通过遁地神通来到炎族地盘时，却见到让他骂娘的一幕。

    三个异火拥有者，他娘的竟然全部待在一起，旁边不少斗圣隐藏，完全就是在等他出手。

    “他们应该知道了药族发生的事……”

    张幕无语地想着，他一下就看出来不太可能各个击破，甚至他要是出去，反而可能被抓住。

    暗中观察许久，张幕还是没找到一点机会，最终，他只能悻悻离开。

    别人不是傻瓜，知道了他的手段，又怎么可能再给他机会呢？

    张幕有点郁闷地回到夜盟总部，见手下寻了不少物资，并又找到一部天阶斗技，心中这才舒服不少。

    “再等半年，若是还没机会，那便必须出手了！”

    定下一个最后期限，张幕将天阶斗技拿出来修炼。

    这几年，他一共修炼五部天阶斗技，包括大天造化掌、黄泉指、黄泉掌、黄泉天怒、金刚琉璃身。

    由于他的肉身强大，所以这些天阶斗技全部得以入门，大天造化掌基本大成，金刚琉璃身更是和银孚身遥相呼应，可作为后续炼体之法修炼。

    而这新的天阶斗技乃是一门身法，名天罗幻步，可在空间内瞬移一般挪动，价值比金刚琉璃身还高一些。

    这么一来，光是天阶斗技得到的虚值就超过主任务，价值舒爽无比。

    张幕第一次体会到有手下的感觉，第一次明白了利用杠杠和投资，可以获得更大的收益。

    “这次试炼让我明白不少东西，这次回去也可以如此培养一批死士！”

    暗暗决定着，张幕全心修炼斗技能，花了两个多月将天罗幻步入门，随意一动便可出现不少幻影子，这是速度达到一定地步而遗留不散的影子。

    斗气修为达到八星斗圣，堪比外界超凡八阶的巅峰王者，和武道修为的差距非常大。

    在天武神典模拟功法的效果下，武道修为被拉动着提升，速度是平时的两倍不止，短短几年的时间，便抵得上他苦修十多年。

    此刻，武道修为也达到超凡七阶后期，堪比高阶斗尊，不是寻常人所能想象的。

    毕竟，就算是星辰基地的天才，在十年内也不见得能从刚突破超凡七阶达到巅峰境界。

    而他的肉身则突破极品灵体的层次，算是半步天地战体！

    这些提升都是超出他预料的，加上得到大量的珍贵物资，他对这里的留恋便少了许多。

    时间不多，他不可能称霸整个世界，得到自己想要的即可。

    六个月的期限到来，不少斗圣手下寻找，依旧没有找到净莲妖火的位置。

    张幕等不及了，只能动用万能的虚值。

    近百万虚值花掉，即便当年的净莲妖圣将自己的空间隐藏得再深，也逃不来虚值的作用。

    确定净莲妖火的位置，张幕自然不会去单挑炎族或者古族，只需要对付净莲妖火即可。

    妖火再强大，也不过是堪比一位高阶斗圣，而他是巅峰斗圣，根本不虚。

    咔嚓！

    空间裂开，张幕强行降临净莲妖圣开辟的空间，灼热的力量让他浑身一震，神色变得凝重。

    身为准斗帝的异火，纵然被封印多年，其实力依旧让人惊叹啊。

    张幕赞叹一句，无视这里的恐怖高温，一步踏出，一个个幻影子不规则地向前走去，每一步都是数千米，很快来到空间的深处。

    这里完全被无数乳白色火焰笼罩，在远处火焰中，出现一座巨大的宫殿。

    同时，一股诡异的力量开始入侵张幕的身体，让他浑身似乎燃烧起来，同时眼前的空间扭动变换，一个女人身影浮现。

    “张幕，你竟然抛弃我逃走，我死的好惨啊！”

    楚小h浑身是血，一只手臂断掉，在地上爬着，不甘惨叫着。

    张幕神色微变，不由冷哼了一声，周身涌出八色异火，将净莲妖火的力量隔绝在外。

----2018/4/3 0:14:55|53575360----

第401章 危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "落在风景秀美的山上，张幕看着眼前的风光，察觉到深处不少强大气息，神色迟疑，开始思考着要不要用暴力。

    药族不向其他势力，他一人就可碾压，这是远古八族之一，仅次于魂族、古族和炎族，有不少的斗圣存在，更有一个让他忌惮的东西。

    斗帝残魂！

    在药族阵法的激发下，斗帝残魂能发挥超出寻常九星斗圣的实力，即便是原本的魂族也是用低贱手段才破掉的。

    除此之外，还有一个麻烦，药族本身结交不少强者，一旦他出手，又免不了被围攻的局面。

    但问题是，若不暴力出手抢夺，别人凭什么将异火给他？

    “头疼啊，两个选择都麻烦。”

    张幕一步踏出，又突然顿住，他实在没有把握拿下这个种族。

    “若要凭我一人镇压整个药族，必须花掉一部分虚值再突破，或者提升斗气，达到半步斗帝层次才行！”

    张幕喃喃自语，忍住现在就出手的打算。

    他冷静下来，不由背后出了冷汗，刚才他竟然受到实力大涨后的影响，以为自己能像之前一样轻易解决麻烦。

    “该死，居然有心魔！”

    张幕脸色变得难看，最近实力提升太快，又不是虚值帮助的完美提升，结果不知不觉陷入魔障。

    如果不是神农山脉这里的一股轻灵之气和药族中的危险让他清醒，怕是会步入很糟糕的局面。

    噗噗……

    六色异火浮现，张幕忌惮地看着，这火焰原本的执念对他影响最大，加上被魂殿逼迫时的怒火，让他冲动无比。

    “先冷静一段时间。”

    张幕不再前进，就坐在旁边的一棵大树下，开始梳理调整，特别是尽力平复心中的那股躁动。

    从来到这个世界没多久，他便马不停蹄地吞噬异火，短短几个月的时间，六种异火加一种子火便被吞掉。

    他一直都只注意吞噬消化异火的力量，并没有注意到异火的执念，特别是有灵智异火的执念，对他的情绪不知不觉间产生影响。

    结果，他便一直想着不断吞噬异火，只想快点吞噬下一种，甚至有些不顾危险。

    就像吞噬三千焱炎火时，明知有危险还贸然前去，里面被魂殿围攻，也依旧没有放开异火。

    他当时，完全能将异火先放在一边，等解决魂殿的危险再说。

    最危险的还是在刚才，他刚吞噬掉三千焱炎火，就像挑战整个药族。

    他现在的融合异火确实很强，堪比八星斗圣的威力，但他斗气斗仅仅是三星斗圣，斗气还差一些，如果异火被人克制，他便没了多少优势。

    如此一来，他凭什么抢夺药族的异火？

    越是想得明白，张幕越是庆幸及时反应过来，第一次对融合的异火产生担忧。

    异火的力量超过本体力量，已渐渐有些失控了！

    不能在无限制吞噬下去，否则很可能被异火反控制。

    张幕忌惮地想着，开始尽量进一步加强对异火的掌控力，至少要将这部分力量掌握后，才适合吸收新的异火。

    “这个世界的主角也是花了数十年才走到这一步，我几个月确实太快了！”

    苦笑一声，张幕念力涌入火焰，开始剔除异火中的微不可察的执念杂质，同时以异火淬炼念力，这个过程便能加强对异火的掌控力。

    越是这么做，越能发现问题，他没想到异火中残缺的执念如此深，其本身是很难清楚掉的，只能靠他主动去清理。

    张幕处理异火问题时，突然销声匿迹，不管是魂族还是其他势力，都无比地忌惮，一个不知行踪的高阶斗圣，威胁远比呆着不动的大。

    半年后，张幕结束修炼，他依旧没有完全清除异火中的执念。

    执念太根深蒂固，毕竟其本来就是火焰的一部分，相反他才是外来者。

    他估计，没个三五年时间，根本没法完成这个过程，而且一旦吞噬新的异火，将又面临这个问题。

    除非，让火焰诞生新的灵智，从而达到纯净如一的地步。

    但这个过程，会更加漫长，毕竟让火焰诞生灵智本就艰难无比。

    他的时间不够，注定无法走这一步。

    最终，他只能选择了一种方法，不完全剔除异火的执念，只要做到让其无法影响自己的情绪即可。

    而一旦完成主任务，由于异火是一团能量，他将让虚罗之门直接吞掉异火用来冷却时间，只剩下规则之力让他参悟，借以变化出相应的神通。

    这样才是最安全的！

    他才懒得花太多时间去解决这个潜在麻烦，特别是他现在时间不多的情况下。

    半年的剔除，异火变得精纯不少，同样张幕的念力也提升一些，距离突破也更进了一步。

    他没有像之前的做法那样，直接大摇大摆进去，既然正面不好打，他这次便原则了暗处出手。

    遁地！

    张幕周身黄色光芒一闪，武道神通施展，整个人融入泥土，向药族所在靠近。

    药族有不少斗圣，他从天上去，很容易被发现，而地上则不同了。

    斗气大陆上，还没听说有人能遁地，更没有他这种专门的遁地神通。

    加上他有念力的存在，有暗灵身隔绝气息，有泥土隔绝探查，地下简直就是他的天堂。

    这时候，最弱的武道修为发挥出最大的作用。

    药族所在，山脉奇多，人烟稀少，又适合药材生长，地上的张幕不时能看到珍贵药材。

    一些生得偏僻，没人察觉的药材，他顺手便采掉，想来没谁会知道。

    没办法，他们本就是偷偷摸摸的，自然没一点心里压力，况且那药材天生地长，算不得是药族的。

    很快，张幕就叫到不少药族的人，不愧是以药为姓的种族，这些人就算不会炼药，也对药物了解很多。

    为避免对异火间的感应暴露自己的位置，张幕主动将体内异火隔绝，只靠念力寻找，一旦找到便以雷霆手段夺走，避开了正面打进来的困难和被围攻的麻烦。

    很快，张幕就确定了龟灵地火和九幽风炎的位置，或许是怕他来抢夺，两个异火的主人都很小心，待的位置也靠近不少药族强者。

    "


第402章 九品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "对于此刻去抢夺异火，他有信心完全离开，只是没有把握一次性将两种异火夺走。

    他暂时没有妄动，念力小心地探测附近情况，偷偷监视药族的动作。

    他要摸清药族本身的一些布防情况，等到其松懈之刻，就是他出手之时。

    不过，这个时间点很难找到，张幕便常住地下了。

    他的武道真元足够强大，即便是遁地，目前也足够保持消耗和回复的平衡，理论上可以一直待在地下。

    当然，这个过程挺无聊的，除去正常的修炼外，他便偷看药族的人炼药、种药，也算学到不少东西。

    这让他颇为不好意思，准备抢别人东西，还在偷学，真的是有点过分。

    不过他没啥心理负担，这些都是凭自己能力做到的，何必太过在意。

    时间一点点流逝，药族的重要地盘，一个个人来了，又有一个个人走了，不过他的目标变化不大，都是一群待着不怎么动的家伙。

    药族之中，高阶炼药师很多，经常炼制一些七品乃至八品丹药，张幕可谓是开了眼界，不知不觉间炼药水平也跟着提升。

    见一时没有机会，张幕离开药族，在神农山脉寻找一个地方，也没事炼制丹药。

    他开始尝试八品丹药，缺的药材就在山脉中寻找，或者去药族中顺一两种，倒是不怎么缺。

    八品丹药又比七品难不少，有好一段时间没炼药的他遇到不少问题，一时没能成功。

    好在这里是个天然的药材库，更别说还有一个大型的药材仓库~药族，失败了基本很快就能做到足够材料。

    就这样，张幕一边监察药族等待机会，一边提升炼药水平，到算是过得充实。

    他的出手，让药族中出现一个诡异的事，族中宝库中的药材经常莫名其妙失踪，药族还因此掀起一场抓家贼的风暴。

    这场风暴确实把不少中饱私囊的家伙揪了出来，让倒霉的家伙暗中诅咒不已。

    一个月过去，距离药族有点距离的神农山脉，突然间风起云涌，一场雷暴汇聚而来。

    八品丹药成了，吸引来一场不小的雷劫。

    不过这丹雷来得快也去得快，药族中的强者前来探查时，一切都变得风平浪静。

    但也让药族小心起来，不时派人过来巡查。

    张幕直接换个地方，继续自己的炼药之路。

    他希望能尽量提升到九品，将第一个分任务的虚值全部得到，也算是不浪费等待的时间。

    结果，神农山脉附近不时出现丹雷，这次药族再傻也知道是炼丹师在捣乱，不由又气又怒。

    在他们药族门口炼药，不摆明是对他们的挑衅吗，族中那些莫名失踪的药材，很可能和这个神秘炼药师有关系。

    他们并没有猜到这人会是张幕，如果猜到，就不敢大摇大摆是去追查了。

    不说被弄得烦躁的药族，大陆其他地方也是暗流涌动。

    塔戈尔沙漠，蛇人族人在美杜莎的带领下，开始大肆侵略周边帝国，加上焚炎谷的协助，很快便夺下大块土地，举族迁移到环境更好的地方。

    伽玛帝国乌坦城，萧炎再次崛起，碾压族内天才，带领家族成为乌坦城第一家族，并被伽南学院收入，开始进一步的修炼。

    而白仙儿和青灵儿有药老的照顾，各自天赋被充分开发，修为也飞快提升着。

    而药老则开始和陨星阁联系，渐渐让蛇人族、焚炎谷、陨星阁形成一个联盟，魂殿高层被张幕灭掉，丹塔颜面扫地，这让风头正盛的夜盟反而成为大陆第一势力。

    不过，真正强大还是几大远古种族，魂族、古族和炎族都在暗中较量起来。

    魂族无法确定张幕的位置，便只能将报仇的事暂时放在一边，专心进行族中一直谋求的大事。

    这其中，一个是抓捕各种强者灵魂，为魂天帝突破做准备，一个是夺取排名第三的净莲妖火，增加本族的实力。

    同时，魂族人也对其他远古种族，各大势力出手，大有一统大陆的野心。

    同样，其他远古种族也不甘落后，古族在打陀舍古帝遗迹的注意，想得到萧家的那块古玉，可惜怕张幕，加上萧熏儿不太愿意，便一直没有成功。

    原本就不太平静的斗气大陆，由于张幕的到来，提前陷入混乱之中，龙蛇混杂，乱了起来。

    而影响整个大陆局势的主人，此刻依旧躲在神农山脉钻研炼药之道，中途回了一趟塔戈尔沙漠，帮药老炼制一具肉身外，其他时候基本没有离开。

    足足三年过去，药族对暗中神秘的炼药师都块麻木了，任他们派出多少人，都没能抓住张幕的痕迹。

    同时，因为此事的影响，药族对张幕的忌惮减少许多，心思也不再太关注，以为张幕暂时放弃了他们药族的异火。

    他们却不知，这恰好中了张幕温水煮青蛙的策略，不知不觉就让他们失去一些小心。

    不过，固然现在有了不少机会，张幕依旧没忙着出手，因为他正在炼制九品丹药，至少得成功之后，再出手不迟。

    怕成丹时的异象太大，张幕这次离开了药族的地盘，回到塔戈尔沙漠才开始。

    除去通知了药老外，张幕没有叫任何人，就选择一处荒无人烟的沙漠，念力一动，整个天地一静，虚空凝固，连风都消失不见。

    张幕挥手一抬，异火涌出化为一个丹鼎，同时各种药材飞出，以一种惊人的速度各自淬炼出精华。

    很快，就到了凝丹的时刻，强大的能量波动传开，不亚于强者在交手。

    一个青年人在远处看着，这人正是药老，其实力在得到肉身后，也达到半圣层次，其炼药水平更是提升不少。

    这也让他选择在其面前炼丹的原因，有问题的话可以一眼看出，凭借他强大的掌控力，很快就能够纠正过来。

    有药老指点，过程非常的顺利，随着一声轰鸣，九品丹药诞生，同时其特殊的波动，也引来一场新的丹雷。

    这种丹雷，他对付了不少次，凭借强大的实力，很轻易就接下来了。

    九品炼药师，终于达到。"


第403章 投资策略

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“你的手法中，我看到不少药族的影子，怎么回事？”

    药老疑惑道，他就是被药族赶出来的，对一些东西可是记忆犹新。

    “咳咳，这个，我这段时间在药物游玩，看到不少东西，觉得不错，就用上了。”

    张幕尴尬到，偷学毕竟不太光彩，就是他脸皮厚也有些不自在。

    药老无语地看了张幕一药，感情这家伙最近在干这事，也不知道怎么做到的，药族人居然没有发现。

    “张幕，没必要去学他们的，老夫所会的完全足够让你炼制出九品金丹。”

    药老傲然道，药族又如何，一群心胸狭窄的家伙，真以为自己炼药术独步天下吗？

    “那我可不客气了。”张幕淡淡一笑，其实达到九品便满足他的要求，其他的都可有可无，能再学一些自然更好。

    两人交流了一番炼药的心得，药老不愧是顶级炼药师，纵然张幕现在达到九品，依旧有很多学习之处，收获可谓不菲。

    达到九品炼药时，三个分任务基本都算完成，除去天阶斗技和各种宝贝外，他也没什么可得的了。

    想到这里，他就感叹世事无常，在进入修炼世界时，他认为除去主任务外，分任务3是最困难的，结果反而是最先完成的。

    而现在看来，主任务并不是像当初认为的不可能完成，当时的眼光确实有些局限了。

    “这次的虚值要尽量多带些出去的。”

    张幕暗暗想着，在开始为提升念力，他使用了190万虚值，上次被魂殿围攻时因为生命危险用掉100万。

    这些，由于反馈规则的存在，所带来的提升效果无法带出试炼世界，将有一半会浪费掉，这让他颇为心疼。

    但他同样看到一些转机，比如花在唐震身上的虚值，让这家伙对其无比忠心，为突破斗圣，将焚炎的好东西都交了出来，其中还包括一部天阶斗技，换回来突破斗圣的机会。

    这让他付出的10万，立马就得到超过100万的回报。

    受此触动，张幕开始布局，利用虚值的万能效果，和高阶丹药融合，创造出三种特殊丹药。

    第一种乃半圣血丹，巅峰斗尊服用可以百年寿命为代价突破到半圣，若是进入九转境界的斗尊，多一转代价减少十年，九转境基本不需要减少寿命便可瞬间突破，需要花费10万虚值和一颗七阶丹药。

    第二种乃是化圣丹，是给半圣服用，花费15万虚值和一枚八品丹药，需要付出两百年寿命，同样越接近巅峰，所付出代价越小。

    第三种乃是圣灵丹，分初、中、高、三个层次，可对应让一星、二星、三星斗圣提升一星，其花费是20万、25万和30万虚值和九品丹，只并没有任何代价。

    圣灵丹

    三种丹药，作为表率，都用在了唐震身上，短短四年时间，便让其突破到二星斗圣！

    这现成的模板极大刺激了其他人，并吸引到不少闲散的强者。

    这些强者，只要能给张幕带来大量玄阶的宝贝、功法和武技，其价值在回收后超过20万虚值的，便有机会得到半圣血丹。

    若能带来地阶斗技、宝贝，回收后价值超过30万的，便能得到化圣丹。

    同样，带来天阶斗技或者同等宝贝，就有机会得到各个等级的圣灵丹。

    在这种策略的刺激下，整个夜盟实力大涨，迅速吞掉了除去丹塔、魂殿外的所有顶级势力。

    原本就强大的夜盟，彻底碾压魂殿，达到一个恐怖的程度，就是魂族、古族都开始忌惮。

    同时，在各种逆天丹药的刺激下，整个夜盟极具侵略性，只要哪儿有一点上档次的宝贝，便有一群厉害得过头的高手前去掠夺。

    又是三年时间过去，整个大陆都在夜盟脚下瑟瑟发抖，好在张幕的底线还在，只抢东西，不乱杀人，倒没引起太大的反抗。

    当然，暗地里那些被抢的家伙，估计把夜盟里里外外，上上下下，祖祖辈辈全问候过。

    辉煌的大殿中，张幕高居上位，淡淡俯视着下方上百的人影。

    这些人，至少都是半圣层次，超过十人是斗圣，向唐震更是达到4星斗圣。

    这里站着的任何一人出去，都足以让一个帝国颤抖，可当一宗之主。

    现在，他们却都无比火热、敬畏地看着张幕。

    火热，自然是想要张幕的逆天丹药，敬畏，自然是因为张幕高阶斗圣的实力。

    六年的积淀，他的念力处于突破边缘，斗气也从三星斗圣达到五星，即便没有异火，他的实力也达到了高阶斗圣行列。

    而在他推行逆天丹药这三年，得到的天阶斗技多达五部，各种珍贵物资价值也超过百万。

    五百万的收入，成本不过两百万，可以说赚得非常多，毕竟要是他亲自去搜寻这些，速度肯定达不到这么快。

    他准备再投资100万，培养几个斗圣，为自己去寻找各种宝贵物资，特别是天阶斗技，在最后的一年多继续赚上一笔。

    看着满眼期待的众人，张开口了，“你们把能看到的宝贝都收集得差不多，一些看不到的遗迹，可以多去尝试一下，特别是净莲妖火的位置，谁能找到，赏一颗高级圣净丹。”

    顿时，所有人呼吸一滞，高级圣灵丹啊，除去贡献一部天阶斗技，一种异火的的唐震外，现在还没有谁得到。

    若能得到，便代表着中阶斗圣之路摆在面前！

    原本在最后因为宝贝被搜刮太狠，已很难得到新宝贝的众人热情再次被点燃，恨不得立马找到一种遗迹，特别是净莲妖火所在！

    “下去吧！”

    张幕挥挥手，打发了众人，喃喃道：“我也该动手了！”

    药族的地下，时隔几年，张幕再次过来，其族内异火主人早就忘记了张幕还盯着他们的异火。

    这次，张幕没有任何由于，直接对龟灵地火的主人药天动手，这家伙根本没有一点反抗之力，便有被强行剥夺异火。

    龟灵地火排名第十三，在张幕的足以排进前三的融合异火前，根本没有多少抵抗力，很快就被吞噬掉。

    他的速度很快，一时间药族都没有察觉。

    "


第404章 遁地躲敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "药天脸色苍白，愤怒地瞪着张幕，却根本无法动弹，只能任人宰割。

    “你就安静待着吧。”

    张幕攘艘谎郏念力化为利剑刺入其脑海，将其震晕扔在地上。

    这一切发生在短短的几分钟，解决药天后，张幕看了一眼远方，便盘坐在下来，开始融合龟灵地火。

    另外一边，万火长老突然失去对龟灵地火的感知，疑惑地站起来，叫来一人问道：“药天出去了吗？不是让他不要乱跑吗？”

    “万火长老，药天并未出去啊，一直在闭关修炼。”

    那人一说，万火长老心中咯噔一下，色变道：“不好！”

    他有种不好的预感，急忙冲出屋子，向药天住的地方赶去，越是靠近他越不安。

    两人来到药天所在，一阵呼喊，根本没有人回应，安静得可怕。

    两人立马就知道出了事，脸色变得难看。

    “你快去通知族长，我去看看里面有没有人。”

    万火长老沉重道，一番麻烦，打开门外的阵法，看到走进屋内，便看到地上躺着一个人，不是药天是谁？

    “药天！”

    他急忙上前检查，见其没生命危险，这才松了一口气。

    “没想到你自己送上门，那我就不用麻烦了。”

    一个平淡的声音在他头上响起，惊得他汗毛倒立，下意识斗气狂涌而出，向着头上打去。

    然而一个六色火焰的手掌按下，他所有斗气就跟决堤的洪水，被一股吞噬之力吞掉。

    万火长老冷哼，体内的异火涌出，一股黑色狂风般的异火冲出，开始抵抗张幕的融合异火。

    “来得正好！”

    张幕眼睛发光，这家伙若不动用异火，他还得费一般功夫将之逼出来，现在可以直接吞噬了！

    他催动该良的焚诀，形成对异火的特殊吞噬力量，火焰一涨，将万火长老整个人吞掉，并吞噬其体内冒出的九幽风炎。

    “糟糕！”

    万火长老这才反应过来，想要抽身退走，虚空却变得沉重，在张幕念力下凝固一般，万火长老想动一步都无比艰难。

    而一个手掌更是落在他的肩膀上，轰隆一声巨响，整个人都被压进大地，更无法逃走了。

    “交出九幽风炎，可以少吃些苦头！”

    张幕冷漠道，万火长老比药天强不少，乃是一个不弱的斗圣，想剥离其体内的异火，若对方不同意，会非常的困难。

    “哼！堂堂夜盟盟主居然做这等偷袭之事，是否太过不要脸了？”

    万火长老讥笑道，九幽风炎疯狂涌动，抵挡张幕异火的力量，只要坚持到族中高手过来，他便有机会脱身。

    “我不在意这些，只在意你身上哦异火。”

    张幕不在乎道，他没有这么多约束。

    万火长老听得脸皮抽搐，就怕张幕这种不要脸的，简直防不胜防。

    “你应该知道我只要火，一般不会杀人，所以老实点吧！”

    张幕斗气涌出，将万火长老的反抗一之力震散，继续吞噬其异火。

    突然，张幕抬起头，感受到不少强者，其中更有一个七星斗圣，就是他都有点头疼。

    “原来你是察觉这里问题才过来的，想让你的族人救你吗？”

    张幕冷笑一声，身体涌出一圈黄光，将万火长老包裹，顺着裂开的大地，快速向泥土中沉去。

    “这是什么斗技，竟然可以进入地底！”

    万火长老震惊无比，想到什么事，他忍不住道：“原来你用的这种诡异斗技无声无息来到我药族中，难怪没有人发现你！”

    他心中越发忌惮张幕，诡异的斗技，诡异的身份，完全看不清这个人的底细。

    张幕没有回答，而是冷然道：“看来你还是不太愿意配合啊！”

    “你要干什么？”万火长老有种不好的预感。

    “放心，我抢东西不轻易杀人。”

    张幕坏笑一声，念力继续筋骨万火长老，而手掌则缓缓怕出。

    轰！

    大地深处的泥土一颤抖，强大的力量将地面都震出一个大洞，万火长老顿时吐出一口老血，五脏六腑就像要粉碎，受了严重的内伤。

    “你着纳戒我就要了，这是你不听话的后果。”

    张幕又一指点出，万火长老脑袋一痛，七窍流血，整个人像被一锤子砸中，眼冒金星。

    其本体受了伤，九幽风炎失去不少控制，被融合疑异火贪婪吞噬起来。

    看着模样凄惨的万火长老，张幕有些遗憾道：“你刚才多配合就好了，或许还能毫发无损回去呢。”

    “你!”万火长老想骂人，吐出来的却全是鲜血，还夹杂着内脏碎片。

    他没料到张幕肉体力量也伤得可怕，直接破开九幽风炎便把他打得半死，随后的精神攻击几乎瓦解了他的反抗之力。

    感受到体内不断流逝的斗气和异国火，万火长老感到了无力感，张幕将他拉进这地底深处，九幽风炎被更强的异火压制着，行动被之一股诡异力量压制着，贴身又不是张幕的对手，简直凄惨无比。

    这时，大地上方，药族各大高手都汇聚过来，除去一个巨大的裂缝和药天外，根本没看到其他人。

    “万火长老呢？”

    药族族长药丹脸色难看道。强大的气息让所有人都感到压力。

    “族长，刚才我和万火长老就在这儿分开的，难道他去追凶手了？”

    之前和万火长老一起过来的长老不解道。

    “若是追人，我们能看不到？”

    药丹沉声道，让不少人都疑惑无比，纵然是高阶斗圣，也不可能在他们眼皮底下无声无息离开。

    “刚才这地下传来一股波动，难不成他们在地下？”

    药丹看着巨大的裂缝，眼中带着忌惮：“看来万火长老已落在那人手中，而且对方似乎有遁地这种传说中的斗技！”

    此话一说，众人大惊失色，这才多长的时间，比他们强不少的万火长老就被那人拉入地下，必然是被抓了。

    “守在附近，不能放过任何动静！”

    药丹心情沉重道，这出手的人在地下，他们根本无法动手，只能希望对方不要杀了万火长老。

    "


第405章 满足的收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "地下，万火长老的力量几乎被吞光，整个人像团烂泥一样瘫软着，九幽风炎也保不住，被张幕剥离出来。

    “你应该庆幸我不算恶人，不然你就出不去了！”

    张幕攘送蚧鸪だ弦谎郏“抢你们东西确实有点过分，给一点补偿吧，一年之内有什么麻烦，都可以向夜盟求救。”

    说完，张幕手一挥，万火长老被一团黄光包裹，然后被送上地面。

    他没有上去，此刻吞掉两种异火，他不少力量都用来压制异火，不适合战斗，特别是对方有不少人的情况下。

    张幕来到地底深处，运转焚诀的力量，同时吞噬两种异火，这还是他首次这么做，若没有深厚修为，这基本不可能。

    三个月时间过去，张幕吞掉两种异火，并将一些执念剔除，基本掌控了新的融合异火。

    他的斗气修为从五星提升到八星，几乎达到斗气大陆最强者的层次。

    越到后面，提升便越满，即便有排名前十的九幽风炎，依旧没让他达到九星斗圣。

    不过，有现在的斗气修为，配合念力和异火，他不怕任何人，包括斗气大陆几大巅峰斗圣。

    “神农老人有生命之焱，可惜这老家伙不知道躲在哪儿，只能暂时放弃了。”

    张幕有点可惜地想着，生命之焱能极大延长寿命，若是夺走，等于是要了神农老人的命，对方自然不愿意，见打不赢便干脆躲起来，他也一时找不到。

    “现在去炎族的地盘，也用同样的方法来吧。”

    张幕苦笑一声，偷偷摸摸的确实有点怪，但让他跟那么多斗圣打一场，那又太过麻烦。

    他宁愿得了异火再打，也不远边吞异火边打，吃过一次亏的他可不想重蹈覆辙。

    炎族，实力比药族还强大不少，仅次于魂族和古族。

    排名第六的八荒破灭焱，排名第八的红莲业火，特别是排名第七的九幽金祖火和排名十七的火山石焰融合后的新异火，更是能和排名第四的金帝焚天炎相抗衡。

    也就是说，以前炎族有四种异火，三种在前四，而现在融合的新异火更可进入前五。

    炎族的族长实力更恐怖，就算他现在有把握将之战胜，但想要拿到对方的异火，靠武力基本没有可能。

    所以，依旧得靠偷袭。

    但张幕通过遁地神通来到炎族地盘时，却见到让他骂娘的一幕。

    三个异火拥有者，他娘的竟然全部待在一起，旁边不少斗圣隐藏，完全就是在等他出手。

    “他们应该知道了药族发生的事……”

    张幕无语地想着，他一下就看出来不太可能各个击破，甚至他要是出去，反而可能被抓住。

    暗中观察许久，张幕还是没找到一点机会，最终，他只能悻悻离开。

    别人不是傻瓜，知道了他的手段，又怎么可能再给他机会呢？

    张幕有点郁闷地回到夜盟总部，见手下寻了不少物资，并又找到一部天阶斗技，心中这才舒服不少。

    “再等半年，若是还没机会，那便必须出手了！”

    定下一个最后期限，张幕将天阶斗技拿出来修炼。

    这几年，他一共修炼五部天阶斗技，包括大天造化掌、黄泉指、黄泉掌、黄泉天怒、金刚琉璃身。

    由于他的肉身强大，所以这些天阶斗技全部得以入门，大天造化掌基本大成，金刚琉璃身更是和银孚身遥相呼应，可作为后续炼体之法修炼。

    而这新的天阶斗技乃是一门身法，名天罗幻步，可在空间内瞬移一般挪动，价值比金刚琉璃身还高一些。

    这么一来，光是天阶斗技得到的虚值就超过主任务，价值舒爽无比。

    张幕第一次体会到有手下的感觉，第一次明白了利用杠杠和投资，可以获得更大的收益。

    “这次试炼让我明白不少东西，这次回去也可以如此培养一批死士！”

    暗暗决定着，张幕全心修炼斗技能，花了两个多月将天罗幻步入门，随意一动便可出现不少幻影子，这是速度达到一定地步而遗留不散的影子。

    斗气修为达到八星斗圣，堪比外界超凡八阶的巅峰王者，和武道修为的差距非常大。

    在天武神典模拟功法的效果下，武道修为被拉动着提升，速度是平时的两倍不止，短短几年的时间，便抵得上他苦修十多年。

    此刻，武道修为也达到超凡七阶后期，堪比高阶斗尊，不是寻常人所能想象的。

    毕竟，就算是星辰基地的天才，在十年内也不见得能从刚突破超凡七阶达到巅峰境界。

    而他的肉身则突破极品灵体的层次，算是半步天地战体！

    这些提升都是超出他预料的，加上得到大量的珍贵物资，他对这里的留恋便少了许多。

    时间不多，他不可能称霸整个世界，得到自己想要的即可。

    六个月的期限到来，不少斗圣手下寻找，依旧没有找到净莲妖火的位置。

    张幕等不及了，只能动用万能的虚值。

    近百万虚值花掉，即便当年的净莲妖圣将自己的空间隐藏得再深，也逃不来虚值的作用。

    确定净莲妖火的位置，张幕自然不会去单挑炎族或者古族，只需要对付净莲妖火即可。

    妖火再强大，也不过是堪比一位高阶斗圣，而他是巅峰斗圣，根本不虚。

    咔嚓！

    空间裂开，张幕强行降临净莲妖圣开辟的空间，灼热的力量让他浑身一震，神色变得凝重。

    身为准斗帝的异火，纵然被封印多年，其实力依旧让人惊叹啊。

    张幕赞叹一句，无视这里的恐怖高温，一步踏出，一个个幻影子不规则地向前走去，每一步都是数千米，很快来到空间的深处。

    这里完全被无数乳白色火焰笼罩，在远处火焰中，出现一座巨大的宫殿。

    同时，一股诡异的力量开始入侵张幕的身体，让他浑身似乎燃烧起来，同时眼前的空间扭动变换，一个女人身影浮现。

    “张幕，你竟然抛弃我逃走，我死的好惨啊！”

    楚小h浑身是血，一只手臂断掉，在地上爬着，不甘惨叫着。

    张幕神色微变，不由冷哼了一声，周身涌出八色异火，将净莲妖火的力量隔绝在外。

    "


第406章 战妖火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "眼前的一切烟消云散，恢复成原本的火焰，而几丝侵入体内的火焰，全部被他给吞噬。

    “比陨落心炎强大不知道多少，随便一丝火焰就能将人拉入幻境，这涉及到颇为高深的精神之道。”

    张幕评价道，这净莲妖火的手段比专门修炼幻术的修炼者还要厉害一些，因为它激发的是人本身的一些情绪。

    但一切幻术都需要媒介和原料，只要不让这火焰接触到自己，便不足为虑。

    “花费这么多虚值，没有白费。”

    张幕嘀咕一句，眸中幽光一闪，动用暗灵眸穿过火焰，看到了最深处净莲妖火所拥有的强大能量光团。

    似乎有所感应，那团能量波动了一下，虚空中无数雾气升腾起来。

    “还想用幻境吗？”

    “可惜对我无用。”

    张幕冷冷一笑，眼中蓝色光芒一亮，强大的念力化为无数利剑，对着对面的虚空射去。

    幻术，他也会一些，自然知道解决之发，一样可暴力破之。

    虚空在念力下扭曲，所有一切都被粉碎，雾气开始散去，净莲妖火的梦魇天雾被强大的念力直接摧毁。

    虚空一阵波动，所有雾气散去，引入眼帘的，是似乎无边无际的乳白色岩浆，岩浆之中有着一缕缕乳白色火焰冲出，原本的宫殿、雾气完全不存在。

    在岩浆的上空漂浮着不少庞大山石，一个银色光圈下，其中一个山石上站着一个手持血色巨斧的瘦弱身影。

    刚看清此人，对方便一斧斩来，虚空都似乎要被一分两半。

    “哼，还需要试探吗？”

    张幕抬起手掌，轻轻拍下，一个庞大掌印直接砸在瘦弱身影之上，嘭一声将之砸进岩浆之中。

    嗖嗖嗖！

    又是数个不弱的身影飞出，对着张幕围攻而来，然而张幕只是一步踏出，将虚空震得扭曲，所以斗圣级火奴全部被震成重伤，落去岩浆中没了动静。

    “滚出来吧，我知道你在哪儿。”

    张幕看着远处的岩浆，冷冷道。

    他的话刚说完，数百米外的岩浆剧烈翻滚，一片数亩大的岩浆升起，随后一个身穿白袍的俊美男子出现在岩浆之上。

    这就是净莲妖火，和虚无吞炎一样，都化出了人体，更具备妖一般的智慧。

    “这个时候不是空间打开的时间，你是怎么进来的？”

    净莲妖火冰冷地看着张幕，眼中带着不解，或者或者说是震惊。

    这里的空间乃是净莲妖圣开辟的，纵然过去不少岁月，依旧不是斗圣能随意进来的，这人太过诡异。

    他生出浓浓的忌惮，此人一进来就破掉他布置千年幻境，更轻易就将他最强的火奴镇压，强得有些可怕。

    “你不需要知道太多，只需要明白，今天，我是来吞掉你的。”

    张幕眼眸一寒，这净莲妖火被封印，又没有人打扰他，正是吞噬的好时候。

    他抬起手一点，强大的斗气凝聚为一个数百丈庞大手指，弥漫浓烈杀气，隔空对着妖火点去。

    净莲妖火脸色一变，不敢有任何迟疑，对着点来的巨指张嘴一吐，一团比巨指大几分的乳白色火焰铺天盖地冲出，撞在黄泉指上。

    轰隆！

    即便是妖火，也无法将张幕的力量轻易摧毁，双方的力量互相侵蚀，整个空间响起震耳欲聋的碰撞声，岩浆被扩散的余波压得一静，形成一个数千丈的凹陷。

    “哼！”

    净莲妖火对着岩浆一抓，被压得凹陷的岩浆顿时冲起来，化为一道岩浆句巨手对张幕抓去。

    “黄泉掌！”

    张幕翻手拍下，斗气暴涌而出，化为一个更大的黄色手掌，一个闪便拍在岩浆巨掌上，直接将其拍碎，重新化为满天乳白色岩浆。

    “该死！”

    发现自己的力量根本不及张幕，净莲妖火怒骂了一句，对着岩浆手一招，一柄森白的火焰长戟从岩浆中射出，迅速落在净莲妖火手中。

    然而，一个包裹这八色火焰的手掌，却是陡然出现，一拳将火焰长戟震飞，连带着净莲妖火的身体也被打得粉碎。

    八星斗圣，可不是说着玩的，此刻的净莲妖火根本不是他的对手。

    “你惹怒我了！”

    乳白色火焰退到远处，重新化为人影，没有任何迟疑，对着虚空一抱，岩浆中的火焰全部涌出，向他汇聚而来，转眼凝聚为一个庞大的巨人。

    这巨人通体由火焰构成，站在无边无际的岩浆中，身影高达万丈，似乎这个空间都装不下。

    妖火神象！

    曾经净莲妖圣的强大斗技能，如今借助这空间内积蓄的火焰力量，重新施展出来。

    即便是张幕也露出凝重，这种庞大的气息，已达到皇者的程度。

    不过，这火焰巨人空有其形，却没有真正该有的力量，达不到真正净莲妖圣施展的程度。

    看着巨人轰然落下的恐怖拳头，张幕大手一握，一个黑洞般的东西出现，并迅速扩大，拦在巨拳前。

    大天造化掌！

    一圈足以吞噬万物的毁灭黑圈，瞬间扩散，巨拳落在上面，直接被分解为虚无，转眼间就像整个拳头都被直接切掉。

    净莲妖火又惊又怒，急忙收回拳头，结果整个拳头都消失不见。

    “看来这斗技比较克制你呢！”

    张幕淡淡一笑，双双同时拍出，一个个黑色光点射出，落在巨人的身上，便会诡异分解掉上千丈内的一切，只是几掌下来，净莲妖火的身体便残缺不全。

    自己的最强手段几乎被毁，妖火第一次露出惧怕，这个该死人类的实力竟然是巅峰斗圣，纵然是净莲妖圣出手也没法一时拿下。

    “你逼我的，今天就别想离开！”

    净莲妖火怨毒道，他被这个人类逼迫得不得不用那个老家伙的手段。

    “炼天古阵！”

    妖火怒吼着，乳白色火焰冲上虚空，很快将一座大得不可思议的火阵掉出。

    下方的岩浆翻滚，也出现一个大得惊人的阵法，上下夹击，将张幕困在中间。

    整个空间，似乎都是这两个阵法的位置，正是用来封印妖火的大阵，只是被其参悟数千年，现在足以将之拿来御敌。

    这么一来，张幕几乎是面对一个净莲妖圣。

    "


第407章 返回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "净莲妖火得意地笑着，在他看来，张幕今天死定了，逃不掉这个大阵的剿杀。

    咻！

    一道庞大的火柱划破天际，对着张幕砸来。

    张幕忌惮地看了庞大的阵法一眼，身影若泡影般破灭，施展天罗幻步，瞬间来到妖火身前，神色毫不惊慌道：“阵法是很强，可……你够强吗？”

    刷！

    强大的念力毫无保留涌出，直接冲向净莲妖火，不顾被焚毁的痛苦，强行将其身体禁锢。

    “好坚韧的精神力！”

    净莲妖火吃惊，发现自己被精神力困住，行动都变得迟缓起来。

    他的火焰大涨，开始焚烧张幕的精神力，同时指挥着大阵向张幕发动攻击。

    但后者直接抬手一握，一种八色火焰涌出，瞬间扩张而开，化为一张千丈巨口，一口对着妖火咬下。

    一部分身体被火焰巨口强行吞掉，就在他冷笑，觉得张幕找死时，那部分丢失的火焰突然失去联系，竟被直接吞掉了！

    “虚无吞炎的力量？不对！还有其他异火！”

    净莲妖火尖叫，不敢置信道：“你到底吞了多少异火！”

    他第一次感到生命危机，这个人类的异火竟然达到不次于他的地步，那便代表着可以吞噬他。

    张幕没有理会，不断发动强大斗技抵挡大阵的力量，并以异火吞噬异火，削弱净莲妖火的力量。

    “我既然敢来，自然有把握解决你……你没有机会的！”

    张幕淡淡道，不顾念力的消耗，催动念力施展一种高级天阶斗技。

    黄泉天怒！

    他的身后隐隐出现一个万丈身影，然后张嘴吐出一个字：“哞！”

    一股无形的精神风暴，从巨影的口中扩散，空间寸寸碎裂，瞬间落在妖火身上。

    妖火庞大的身体一颤，直接崩溃，火焰就像是失去控制，向着四面八方崩射。

    张幕的八色异火直接卷出，将崩溃的妖火全部揽住吞下。

    远处虚空一阵扭曲，一团缩小不知多少倍的乳白色火焰出现，惊恐地看着张幕。

    他没想到张幕也能施展这等手段，差点一举将他本源火种都给震散，着实恐怖无比。

    此刻，张幕脸色也有些苍白，施展黄泉天怒对念力的消耗很大，同样，破坏力也无比恐怖，如果不是净莲妖火有阵法保护，刚才那一下就能将之灭掉。

    刚才斗技的杀伤力，就是七星斗圣也得粉碎！

    但遗憾的是，并没有将妖火击溃。

    不过，此时的妖火，实力不足全胜时一成，逃不掉的。

    张幕一步踏出，追上妖火，大天造化掌打出，将其退路封锁，滔天的异火向其冲去。

    “混账！”妖火气得不断骂人，艰难地催动大阵，形成一道道毁灭光柱，但依旧向刚才一样，直接被张幕给轻易躲开。

    一圈能量暴动被发动，但落在张幕身上，其肉体银光一闪，基本没有受到什么影响。

    “你逃不掉的！”

    张幕手指一点，铮一声剑鸣，一道道黑白剑气浮现，一闪射进妖火体内。

    “啊！”

    带着精神攻击的太极剑元让妖怪火忍不住惨叫，灵魂被攻击，难受无比。

    “太极剑爆！”

    射进异火体内，正被其快速焚毁的太极剑元，直接剧烈爆炸，将其身体吓得剧烈扭曲。

    张幕的融合异火冲让去，一阵大口撕扯，疯狂地进行吞噬。

    妖火的力量越来越少，张幕的脸色也更苍白，他此刻只能将念力和真元结合，才能对妖火造成重创。

    而黄泉天怒他暂时发不出来了，消耗实在太大。

    净莲妖火控制的阵发力量越来越弱，没多久，连阵法都无法位置，天上地下将道笼罩整个空间的阵法缓缓退去。

    “你逼我的，那就一起死吧。”

    身体变得不到十丈的净莲妖火绝望吼道，眼中露出疯狂和狠辣，无比恐怖的热浪扩散，就要和张幕同归于尽。

    “想得美！”

    张幕眼中蓝光一闪，念力利剑般同时刺出，直接将妖火的意念刺得快要崩溃，自爆的过程也被强行打断。

    轰！

    张幕咬牙，体内异火尽数冲出，将有些呆滞的妖火包裹住，一口气全部吞掉。

    妖火还想挣扎，张幕斗气不要命涌出，念力也全部镇压而下，将妖火的反抗之力击溃，并全力吞噬其力量。

    此消彼长，灵净莲妖火的力量越来越弱，反抗之力也变小，意识被一点点抹去，成为了融合异火的一部分。

    这次，张幕的消耗非常大，不亚于和同阶战斗，而且为吞噬妖火的力量，他也足足花了大半年时间。

    知道最后一丝力量被吞掉，感受着强大近一倍的融合异火，张幕才松了一口气。

    主任务总算完成了，他对这个世界也没多少留恋了。

    炎族、魂族都还有不少异火，但他没时间去吞噬了，必须得离开救人去了。

    拖着疲惫的身躯回到夜盟总部，看着这个蒸蒸日上的庞大势力，他苦笑道：“建立这么大势力，却没法带出去，可惜了。”

    将副盟主交给唐震，张幕以闭关为名，选择了离开。

    他不知道还有没有机会回来，只能让夜盟自己发展去了，也不知道能不能避开魂族的杀手。

    希望自己几个徒弟能成长离开吧，将自己留下的势力多延续一些时日。

    张幕复杂想着，意识一阵模糊，回到了现实世界。

    本体离开，本体返回，肉身的提升完全保留，其他提升只留下一半。

    一时间，失去小半力量，张幕身体晃了晃，不适应地握了握拳头。

    念力由原本近万点，变为不到七千点，提升的质量也缩减一半。

    丹田之中，由于异火的力量太强大，成功保留了真元状态，境界更保持在超凡七阶中期，在其旁边多了一团恐怖的火焰。

    这正是融合的异火，由于其特殊，无法和真元融合，便被单独出来，并且为保证武道修为衰退，异火被剥夺大部分力量，威力缩减大半，不过还是达到了超凡八阶的程度。

    可以称为王火！

    念头一动，九色异火跳出，依旧能被他控制。

    “还好，要是不能控制……”

    张幕松了一口气，瞬间将体内情况掌握，念头散开，人影一花，向某一处快速飞去。

    "


第408章 惊退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "试炼世界不到十年时间，现实世界不过短短几分钟，可对于楚小钥来说，却是生死时刻。

    在张幕莫名其妙消失后，虎王也是愣了一下，被吸引了不少注意力，但一番探查，没有找到张幕，便将目标又放回到她身上。

    借助张幕突然消失的影响，她多跑了十多秒钟，但依旧不到半分钟就被虎王一巴掌拍飞，生死危机下，家族留给她的保命手段被迫激发。

    一圈数丈大小的火红护盾将楚小h全部保护住，强大的护盾足以承受王者攻击。

    但，这个护盾却无法承受王者长时间攻击。

    虎王自然明白这些，一边攻击，一边残忍地说话，不到两分钟的时间，楚小h的保命护盾便摇摇欲坠。

    楚小h躺在地上，绝望地看着这一切，护盾每被撞击一次，她的脸色就苍白一分。

    她的后背鲜血淋漓，被虎王划出三道血痕，深可见骨，只需再用力一些，就能将她分尸。

    “张幕，你就这么逃了吗？”死亡时刻，她依旧忘不掉张幕消失时说的话。

    她很绝望，同时也希望张幕说的是真的，张幕会回来救她。

    但过去这么久了，她心中的希望一点点被磨灭，或许，他逃了吧……

    在这种生死时刻，他逃走很正常，难道留下跟自己一起死吗？

    但不知为何，她心很痛，那个人救了她几次，真的只是随手吗？

    自己遇到危险，就不会再管她了吗？

    咔嚓！

    护盾被撞得裂开一道缝隙，露出虎王锋利的獠牙和残忍的目光。

    “完了，我就要死在这里，我……还没有活够啊。”楚小h死死咬着嘴唇，满脸绝望，后悔贸然冲进了这里。

    “人类女娃，本王相信你的血肉会非常鲜美柔嫩！”

    虎王怪笑，弥漫火焰的虎爪使劲一拍，阻挡他不少时间的护盾总算是全部崩碎，化为一道道火红碎片，缓缓消散在虚空。

    闪烁着寒光的虎爪，向着楚小h雪白的脖子抓去，只需要轻轻一碰，楚小h就将香消玉殒。

    但在距离最终目标还有半尺时，虎爪就像撞到一面无形墙壁，被直接弹了起来。

    同时，一股危险从背后袭来，虎王下意识一跳而开。

    一个九色火团落在他原本的地方，坚硬无比的宫殿地面都直接被焚毁，出现一个不小的坑洞。

    退到十丈外的虎王瞳孔一缩，被九色火焰的威力吓了一跳。

    本来准备闭眼等死的楚小h没有感受到什么，睫毛颤了颤，睁开眼时，看到一个九色火焰人影出现在自己身边。

    这个人救了自己！

    她反应过来，脸上露出狂喜之色，想要站起来感谢。

    “别动，张幕让本王来救你的，自己赶紧疗伤，我来对付这头虎王。”

    张幕刻意变了声音，他不想暴露身份，实在是短短的时间变化太大，容易让人怀疑。

    因此，他以异火包裹身体，隔绝气息，即便是这虎王也猜不出会是他。

    “这是什么火焰？”

    金毛虎王开口，惊疑不定地看着张幕周身的九色火焰，这火焰的气息并不太强，也就王者中期的模样，但危险程度却犹有过之。

    甚至，他都不敢接，刚才这火焰将这宫殿地板材质都焚毁的场景可是历历在目，至少他的本体火焰做不到。

    “这天下你没见过的火焰多了去了。”

    张幕傲然道，他辛苦吞噬的异火，即便是拿到这个世界，也不是寻常之物。

    “哼，那就看看谁厉害吧！”

    虎王仰天一吼，狂风一卷，对着张幕扑来。

    后者往旁边一步踏出，身影诡异消失，接着连续数个人影浮现在周围，一时真假满辨。

    虎王将一个影子扑掉，却有更多影子出现，而且虚空一扭，张幕挥出一火龙缠绕而来。

    吼！

    虎王眸中金光射出，但落在火焰中，竟然被一股诡异力量吞掉，火焰仅仅一顿，继续向他袭来。

    虎尾一甩，带着恐怖力量砸在火焰上，将火焰全部砸散开，但还没等他得意，尾巴上沾染了一缕九色火焰，本体火焰被直接吞掉，然后尾巴开始着火。

    “嗷！”

    虎王惨叫，尾巴着火的位置，竟然被直接焚毁，什么都不剩下，而且快速向身体蔓延。

    他焦躁地在原地跳了跳，用尽所有手段，竟还是震不掉火焰，只能眼中金光一亮，噗一声将尾巴截断。

    断尾落在地上，连着坚固的地面，很快就化为虚无，连灰尘都没有留下。

    头上更多九色火焰涌来，虎王终于怕了，不甘地看了楚小钥一眼，掉头逃走，转眼就远去。

    张幕没有追，这虎王必然还有手段没有施展，他仅仅靠异火很难战胜，能吓走就不错。

    “自己小心一点，本王还有事，就先走了。”

    张幕身影几个晃动，便消失在楚小h视线中。

    他散去火焰，收敛丹田真元波动，只暴露念力，转而又向楚小h飞回去。

    看到张幕过来，楚小h无比激动，想要说什么，却被张幕摇头止住。

    “有事等下说，我们先换个地方。”

    将楚小h背起来，张幕带着其离开原地，向远离虎王的地方飞走。

    “谢谢你请人回来救我，不然我可就死了。”

    楚小h幽幽道，短短几分钟，生死变化，背叛和相信，让她此刻无法平静。

    “幸好你有保命手段，不然我就算叫到人，也很难救你了。”

    张幕有点不好意思道，他哪里是去救人，而是去另外一个世界获取力量去了。

    “刚才那位王者叫什么名字，你们认识吗？”

    “不认识，我碰巧见到的，请求他过来救你的。”

    张幕摇头，睁着眼睛说瞎话。

    “哦，他的火焰好厉害，那虎王都挡不住，尾巴都被烧掉了。”楚小h带着敬仰之意道。

    “这么厉害！可惜，都忘记问前辈的名字了。”张幕装着遗憾道。

    看着背着自己的男人，楚小h小脸一红，“你刚才可以不用管我的，何必求人回来救我？”

    “我们是队友啊，哪能抛弃你呢？”张幕理所当然道，敌人是敌人，可以不择手段，而自己人是自己人，不能背叛抛弃。

    “只是队友吗？”楚小h幽幽道。

    这让张幕有点不自在，转移话题：“你有疗伤药剂没，我给你外敷一下，你的伤口太深了。”"


第409章 宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“有。”楚小h神色有些暗淡，取出一管红色药剂，控制着自己敷在伤口上。

    药剂很厉害，原本的伤口迅速愈合，留下几道淡红色痕迹。

    “放我下来吧，我没事了。”楚小h语气变为正常，从张幕背上跳下，气色比之前好了不少。

    “你恢复修炼，我帮你护法。”张幕暗叹一声，不想招惹楚小钥，缓缓退出数步，站在有可能出现敌人的通道旁。

    “麻烦你了。”楚小钥看出张幕的意思，不知为何，心中很伤感，眼中忍不住变得湿润。

    她赶紧闭眼，借此掩饰自己的心情，等了片刻才运转功法，吸收这里的火元气恢复修为。

    张幕也有了时间整理自己的状况，念头一动，将属性面板调出来，大部分情况一目了然。

    ……

    宿主：张幕

    权限等级：7级（可一次性兑换一亿虚值以下任何东西，时间流速比千万比一）

    权利：物品回收（60％）、世界投影（100％）、实力反哺（60％）、物品兑换、真身进入试炼世界并完全得到肉身提升效果、试炼时可选择次要角色

    虚值：998万点

    技能：现代枪法、拳法、剑法、医术、身法、音功

    功法：天武神典（王者级）

    神通：太极爆（初级）、乾坤罩（初级）、御水化龙（初级）、暗灵爪（初级）、暗灵眸（初级）、暗灵身（初级）、束神丝（初级）、困神印（初级）天罗幻境（中级）、搜神术（初级）、银孚身（高级）、黄泉指（中级）、黄泉掌（中级）、黄泉天怒（高级）大天造化掌（中级）、金刚琉璃身（中级）、天罗幻步（中级）

    基础属性

    精神：6889（中等灵念）

    悟性：大推衍级（205\/300）

    根骨：高级灵根（95\/100）

    体质：顶级灵体（295\/300）

    综合属性

    力量：6807（普通超级大宗师为3000）

    敏捷：6576（普通超级大宗师为3000）

    真元：5050（普通超级大宗师标准为3000）

    近战：8863（普通超级大宗师为3000）

    远战：10350（普通王者为10000）

    冷却时间：10年

    ……

    这一次不择手段地疯狂赚取虚值，让他的虚值用量直接突破一千万，顺利提升到7级权限。

    而多出来的权利则是让他以后灵魂进入试炼时，可选择某个配角作为身体。

    其他的变化都在预料中，唯一让他头疼的是冷却时间，十年的时间真的太长，想要冷却的话，每一天的代价又成倍增长，这次就不是一两块火元晶能解决的了，估计一百块才足够。

    “短时间内估计别想试炼了。”

    张幕暗叹，除去前几次，后面的基本是靠消耗能量缩减冷却，现在难度越来越大了。

    好在这次赚了不少虚值，足够他用很长一段时间。

    取出一管紫魂草的药液吞下，张幕一心二用，一边提升念力，一边警戒周围。

    当药效褪去后，念力增长了不到百点，效果衰减不少，估计是他念力质量提升的缘故。

    这么一来，手中的紫魂草大致能提升一千点，后面的修炼就要靠自己了。

    由于在试炼世界时，他的念力就已达到临近突破的状态，若没有意外情况，他暂时不会用虚值突破，免得太浪费。

    “武道修为提升实在太快了，绝对暂时不能暴露。”

    想到目前最大的问题，张幕便心生警惕，他前不久才突破到超凡六阶，结果不到一周又突破到超凡七阶，这速度快得不可思议。

    他真怕被发现后，引起太多的好奇目光，惹火上身。

    同样，融合异火也不能暴露，都超出现在该有的水平。

    突然，张幕睁开眼睛，看向通道另外一边。

    一个穿着紫色长裙的窈窕身影出现，没有一丝瑕疵的绝美容颜，高挑精致的身材，漆黑的长发，雪白胜雪的肌肤，宛若紫色宝石的眼睛，都让这个女人美得如同梦幻，有种不真实感。

    张幕却是头皮一麻，来不及欣赏这女人的美色，无比凝重地站起来。

    又遇到一个紫眼神族，而且是超凡七阶，战斗力怕是直逼超凡八阶。

    让他松了一口气的是，这女人没有太强的敌意。

    对面，紫璇烟心中也很惊讶，她头一次遇到人类中精神力比她还强一分的。

    “你好，能认识一下吗？”紫璇嫣开口，声音就像空山回音般清灵。

    “你想做什么”张幕有些不解，神族和人类关系可不太好，这女人是什么意思。

    “阁下对我看来很忌惮。”紫璇嫣看着张幕温和一笑，“但现在是异兽势力更强，阁下就没想到找谁合作吗？”

    “我有队友了，不需要。”张幕冷淡道，他不想和不熟的人合作，更别说是异族。

    “张幕说得没错，我们不需要神族做队友，你离开吧。”

    楚小h声音响起，她此刻脸色红润，眸中精光闪闪，实力已恢复大半。

    “那可惜了，我正想邀请两位去探索一个宝库呢。”紫璇嫣遗憾道，也不知说得是真是假。

    张幕和楚小h对视一眼，说不动心是假的，但情况不明，他们宁愿放弃。

    “两位看来戒心很重。”紫璇嫣微微一笑，似百花盛开，就是楚小h都有些自愧不如。

    “你自便，我们先走了。”张幕没有被美色影响，准备去自己寻找好东西。

    “那宝库中可能有武圣留下的丹药，你们真的不想要吗？”

    紫璇嫣有点急了，忍不住将情况说了出来，“我一个人打不开，否则也不会找你们。”

    “张幕……”楚小h有了想法，被武圣留下的丹药吸引。

    “你就确定是丹药？这么多年过去，就算是丹药怕也化为飞灰了吧。”

    张幕依旧不太在意，他现在什么都不错，即便是皇者乃至武圣留下的东西，对他的吸引力也有限。

    紫璇嫣奇怪地看了张幕一眼，她还是第一次遇到不被宝贝吸引的人，到是有些奇怪。

    她不想错过两人，透露出一些信息道：“那宝库的门上便写着藏丹室，不会错的，而且附近阵法密集，肯定是重要地方。”

    “你说得不错，但你会这么好心告诉我们？”

    楚小h表示了自己的怀疑，若是有好东西，不赶紧偷偷吞下，还跑过来告诉他们，这太不正常。

    "


第410章 藏丹阁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫璇嫣却是露出苦笑，“若是一人能进去，我怎么可能会去找人，现在不少王者级存在进来，若是找他们，估计什么都分不到了。”

    “你就不找同族的？”楚小h依旧表示怀疑。

    “那也要找得到啊，这大殿的空间大得不可思议，只要不是同时进来，想找到同族可不是短时间的事。”

    紫璇嫣说到这里，带着期盼道：“若两位依旧不同意的话，在下只能试试能不能找到族人了。”

    “张幕，我们要不要去看看？”楚小h转头想问问张幕的意见。

    张幕看楚小h想去，没有拒绝，点头道：“我们闲逛也不一定能很快找到宝贝，既然有现成的，去看看再说吧。”

    紫璇嫣脸上多了几分笑容，她确实没有说谎，若有两个同阶合作，很有机会打开那个宝库。

    三人汇合到一起，互相认识了一下，不过有种族之别，双方都下意识拉开距离，彼此都很警惕。

    紫璇嫣在前面带路，迅速走过数条千丈长的通道，若是没有提前标记，估计会迷失在这迷宫一般的通道中。

    “这武圣应该开辟了更大的空间，不然外面看到的宫殿无法容纳这么大的地方。”

    张幕感受着附近没有尽头的通道，不由对遗迹的主人越发敬佩。

    “前面再走两个通道就要到了。”

    紫璇嫣开口提醒，这通道中的宝库很少，她也是找了不少时间才碰上，可惜一个人根本破不开阵法。

    这时，张幕眉头一皱：“你还有同族，怎么不提前说？”

    楚小h脸色一冷，戒备地看着紫璇嫣，一旦对方有异动，她都会毫不客气地反而击。

    “他应该是收到我传讯过来的，刚才离得太远，我也不知道。”紫璇嫣深深看了张幕一眼，没想到这人的感觉如此敏锐。

    “哼，希望你说的是真的。”楚小h脸色不善道，若不是宝库马上就要见到，她可能会翻脸。

    “楚小姐别生气，多一人更好，那阵法可不简单，多一人多一分破开的可能。”

    紫璇嫣解释道，心中微松了一口气，多一个同族，她才不至于在张幕两人面前处于劣势。

    很快，三人走进一条新的通道，一个高大身影拦在他们面前。

    这人超过两米高，骨骼宽大，国字脸，青色瞳孔，全身穿着一种黑色不知名盔甲，手持一柄长枪，浑身气息凶悍，看起来霸道强势。

    这是一个青眼神族，和紫眼精神力强大不同，青眼神族肉体强大，属于人形异兽。

    “璇嫣，你干嘛叫两个人族来？”青刚刑开口直问，嗓门响亮，说话嗡嗡发响。

    “请叫我全名，我们没那么熟悉。”紫璇嫣皱眉，“至于为何找他们，你马上就知道了。”

    青刚刑有些尴尬地笑了笑，转身上下打量张幕和楚小钥，眼神中闪过一丝轻视。

    他没从两人身上感受到危险，便觉得两人没什么威胁，没有再多看。

    不过他挺给紫璇嫣面子，没有多说什么，便抱着长枪跟在后面。

    不久，四人在一个角落停下，张幕眼中光芒一闪，看到不少的东西。

    这里，看起来是个普通的通道，但其实到处都是强大的阵法，而且有不少专门隐藏痕迹的阵法，如果没有特殊的手段，很难发现藏在暗处的宝库。

    “小心，这里的阵法一环扣一环，牵一发而动全身，一定紧跟着我。”

    紫璇嫣眼中绽放充满魅惑力的紫芒，走在前面，不时眼中射出紫色能量丝线，将一些隐匿阵法激发，整个空间光芒闪烁，一个庞大的火红古朴大门在远处浮现。

    这一道门就像是镶嵌在虚空中，布满精致的火焰纹路，高度近百米，在顶部有着栩栩如生丹炉，即便是不知道旁边的文字，也能猜出这是古时修士炼丹或者存放丹药的地方。

    古修士的药和现在的药剂不同，大多是呈固态的丹，而且基本是人工炼制，常具备特殊的效果。

    张幕就算是炼药师，所以看到这门时，也很想看看这个世界的丹药情况，或许能学到不少新东西。

    “这里面应该古时士的丹药吧？”青刚刑也有些惊喜，这里一看就比一般的宝库珍贵。

    “不能百分百确定，但根据这里的阵法情况来看，肯定会有好东西。”

    紫璇嫣语气很兴奋，进来这里的人，谁不想得到有价值的宝贝。

    这时，张幕的目光从虚空中的古门上收回，皱眉道：“这上面的阵法太强，我们估计没机会打开吧？”

    他刚才打量了一下，整个大门就像是两个空间的夹层，没有所谓的“钥匙”，想进去很难。

    “原来你还懂阵法。”紫璇嫣多看了张幕一眼，“单是攻击阵法肯定很难，但若是从阵法的破损处下手，便可省下不少力气的。”

    张幕没有再说话，眼中幽光闪烁，用暗灵眸仔细打量眼前复杂的阵法。

    在他眼中，阵法只是一道道复杂的能量线条组合起来的，让他有机会找到所谓的破绽。

    这里的东西存在了数十万年，没有人维护的话，再厉害的阵法也会出问题，之前破开的三个小储藏室他能很快找到问题，这个小阵法组合为大阵法的复杂阵法，他一时看得有些吃力。

    看来，这紫璇嫣的阵法造诣比自己要厉害，等会儿得小心了，人心隔肚皮，别说是异族的心思，要是对手利用这里的阵法做手段，可能会让他们陷入危险。

    紫璇嫣以为张幕会提出什么意见，或者展现一下自己的阵法实力，结果张幕根本没说话了，这让她也没法确定张幕是真的不太懂还是故意隐藏。

    “璇嫣，你既然有办法，赶紧破阵吧，拖太久要是碰到一些老家伙就麻烦了。”

    青刚刑跃跃欲试道，只要紫璇嫣说攻击哪儿，他会用全力去破阵。

    “等一下，我用个手段把我们动手的波动掩盖一下。”

    紫璇嫣也不想浪费时间，取出一个绿色的圆盘，将之扔在十丈外，手指一点，圆盘中射出绿色光芒，化为一个数百丈的光幕将整个古门和他们给笼罩，而绿色光芒在虚空中也修炼转变颜色，变为透明的存在。

    而他们还有悬浮在半空中的古门，则像是凭空消失一般，格外的神奇。

    “一种障眼法罢了，只要外人不进来，看不到也听不到这里的动静。”

    见楚小h有些好奇，紫璇嫣随意解释道。

    “这应该是把阵法放在一个可随手携带的物品上，就像当初几个醉血楼白银杀手围杀我时一样……”张幕眼睛一亮，第一次发现阵法也有很多实用之处。

    他眼珠转动，暗中用数万虚值兑换了一部分阵法经验还有异种文字识别的能力。

    很快，他就找到眼前阵法的破绽，并认出这道门上文字的意思。

    “藏丹阁！”


第411章 异火的畏惧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "这里面还真可能有珍贵的丹药！

    张幕生出期待，有时候探索遗迹不止是得到宝贝，了解古人的文明也是一件身心愉悦的乐事。

    “根据我的寻找，这大阵有将处破损，我们各自攻击一处试试。”

    紫璇嫣眼中射出两道紫色光束，分别落在右边两个位置，光束还未到达大门上，就被一道红白光芒流转的能量护罩挡住。

    嗡嗡！

    整个空间剧烈一阵颤抖，一道覆盖整个古门的两色护罩完全显露，隐隐有冷热两种气息流露，似乎能将一切攻击给吞没。

    “两种力量的阵法，和外面的隔绝带很像。”

    楚小h一眼就看出问题来，这里的阵法比之前遇到的强大太多。

    “你们攻击下方的，我们攻击上面的，一定不要停止。”

    紫璇嫣提醒了一句，对着青刚刑向上面的破绽飞去，各自将强大的攻击施展而出，顿时震得阵法光芒越发耀眼。

    “动手吧！”

    张幕淡淡道，就站在原地，念力化为利剑斩出，在红白阵法上刺出一个明显一个凹陷。

    楚小h素手抬起，一道火红丝带飞出，轰一声砸在同一个位置。

    四人同时出手，破绽处的阵法就像水流一样出现紫圈圈波纹，以比较大的弧度扭动着，不过在扩散到整个阵法时很快就被平息。

    在陈天的暗灵眸之下，他们攻击的地方能量线条很散乱，此刻在攻击之下，线条继续脱离原本的位置，而且开始断裂。

    一旦大量能量线条断开，纵然无法破掉整个阵法，也能打开一个入口，从而找到机会进入藏丹阁。

    张幕动用念力的同时，青刚刑有所感应，惊讶地看了了一眼，他几乎没遇到人类中有人的精神力堪比紫眼族人的。

    “比我强一分，这个人类好强的天赋。”紫璇嫣心中嘀咕，眼中紫光盎然，也有强大的精神念力撞在破绽上。

    四人的持续攻击造成的能量波纹越来越剧烈，他们就像在一个墙壁上钻孔，不快不慢地推进着。

    随着阵法波动越大，张幕能看到的东西就越多，紫璇嫣确实很厉害，这阵法只有两个破绽。

    不过，他很快发现一个问题，这阵法似乎依旧只是某个阵法的一角。

    也就是说，阵法之上还有阵法！

    他隐隐有个猜测，但一时无法确定。

    半个小时后，忽然阵法很厉害，依旧被不断的攻击弄得出现两个明显的大洞，水光两种力量的运转也不再完美。

    几人都露出喜色，下手的力道也加强不少。

    “快要破了，我们一举破开！”

    紫璇嫣语气激动地开口，长发飘洞，眼中紫光浓郁地宛若实质，一股远超之前的精神念力释放，轰然撞在破绽上。

    张幕自然也多释放部分念力，眼中蓝光一闪，他所攻击的破绽直接被撕裂，连着上面的破绽，形成一个数丈长的缝隙。

    四人不约而同地身影一动，落在了阵法之内，同时对巨门推去。

    轰隆隆！

    百米高的巨门一点点后退，当足够人通过时，紫璇嫣突然对着阵法一点，整个阵法便以更快速度愈合。

    “你干什么？”

    楚小h厉喝，却是来不及阻止。

    “两位，就等下再进来吧。”

    青刚刑嘿嘿一笑，眼中青光一亮，对着张幕和楚小h两拳打出，身上涌出暴风般刚猛力量，虚空就像被抽空，形成一股爆炸力量轰来。

    紫璇嫣也手指一点，虚空无数紫色浮现，旋转着飞出。

    这两个家伙想将他们挡在外面，然后先进去夺得宝贝。

    “卑鄙！”

    楚小h气道，火红丝带横在身前，被迫阻挡两股强大攻击。

    “你们先进去也不一定能有多少优势。”

    张幕却是没半点意外，全身浮现银色光芒，一晃挡在楚小h面前，手掌对着攻来的一切一按。

    虚空都一个扭动，他的手掌变大，直接将紫花、青拳拍得粉碎。

    “好强的肉身！”

    已进入门内的两人神色大变，光凭肉身就接住他们两人的攻击，实在有些匪夷所思。

    银色的手掌按在巨门上，张幕冷笑着踏入，不过他到没有再出手。

    紫璇嫣和青刚刑对视一眼，皆是不想和张幕纠缠，迅速冲进深处，被黑暗所吞噬。

    楚小h跟着后面进来，啧啧道：“张幕，你的银孚身怕是大成了吧，肉身估计堪比一般的王者了。”

    她也很惊讶，银孚身他听说过，修炼困难不说，提升也很艰难，没想到张幕这么快就修到大成阶段，光拼肉身力量的话，就是王者都不虚。

    “还是比王者异兽差了不少。”

    张幕摇了摇头，高阶武者很少肉搏，他的肉身对付同阶没什么，还无法抗衡王者的攻击。

    两人说话时，外面的阵法重新修复，巨门也在一股力量下关上，眼前陷入一片黑暗。

    “奇怪，这里怎么没有火焰。”

    楚小h奇怪道，手一抬，一大团火焰跳出，将附近空间照亮。

    入眼的还是一个通道，在很远的地方隐隐有着光芒。

    “果然！”张幕若有所思道。

    “你有什么发现？”楚小h清澈的眸子看了过来，落在张幕的脸上，深处微微波动。

    “我们这里不是唯一的近入口，应该又其他的入口，也就是说，这里面不止我们几人，他们此刻过去肯定会遇到其他强者。”

    “你这么一说，我也觉得有可能，可能真正存放丹药的地方比这大得多，而这……只是外围一个过到。”

    楚小月收回目光，落在远处唯一带着丝丝光源的位置。

    “走吧，可能随时要战斗了。”

    张幕开口，眉头皱着，他发现自己的念力无法探得太远，被一股迷雾般的力量干扰着，不他早就知道远处的状况了。

    楚小h倒没什么感觉，火焰绕着周身欢快飞动，走了大半时，她突然开口：“前面还像有一股无比灼热的力量。”

    “嗯？”张幕也察觉到丹田中的异火跳了一下，似乎……有点畏惧？

    “连异火都畏惧，难道是更强的火焰！”

    张幕眸子变得更加凝重，异火的品质可是接近超凡九阶的皇者，前面的火焰有多强？

    "

----2018/4/6 4:51:25|53790530----

第412章 汇合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "两人越往前，光芒越明亮，很快就看到一个类似广场的地方，不时有几个影子碰撞在一起，强大的能量波动隔着老远都能感受到。

    楚小h忍不住看了张幕一眼，又被他猜对了。

    “小心！”

    张幕眼中寒光异闪，浑身发光，对着面前的虚空一掌拍去。

    嘭！

    一声闷响中，一个黑影被打中，强大的力量将之震得退出数十丈，无声无息落在地上，露出一对黑漆漆的瞳孔。

    “还想偷袭？”

    张幕扬手一弹，手中的一根黑色兽毛带着银芒飞去，射向对面的影子。

    黑瞳露出忌惮，再次向着远处躲开，银芒射在对面墙壁上，发出叮的一声，小半截都钉了进去，可见灌注在上面的力道之强。

    绿瞳缩了缩，知道张幕不太好惹，向远处退走，转眼消失在虚空中。

    “这是什么？”楚小h还是没看清，刚才的东西就像隐藏在虚空中。

    “暗灵夜猫。”

    “嘶……”楚小h吸了一口凉气，“难怪我都没什么感觉，听说它们若成长到皇兽级时足以遁入虚空。”

    “确实，可惜它跑了。”张幕有点遗憾道，他还想杀了对方提取更高级的暗灵系神通呢。

    楚小h吐了吐舌头，没再说什么，她突然觉得自己太弱了些，总是被张幕保护。

    两人顺利走出通道，出现在眼前是一个超过千丈的广场，在中心则是一个九层阁楼，缕缕金光闪烁，想来是藏丹阁无疑了。

    张幕的目光从阁楼上移动，随即瞳孔微变，此刻在阁楼面前有不少影子，有人形的有兽形的，而且不少都达到超凡八阶的程度！

    “这下舒服了。”张幕苦笑，这些王者虽然是后来的，但架不住他们实力更强，反而先一步来到这里。

    “我的玄爷爷也在这里！”楚小h看到什么，惊喜无比道。

    “有背景就是好。”张幕嘀咕一句，“我们过去和同族集合吧，在这待着容易被异类偷袭。”

    两人不愿落单，直接向阁楼的人类阵营飞去。

    此刻，围着藏丹阁的附近，分出了三个阵营。

    异兽由于得到消息比较慢，即便到现在数量也不多，不过个个都是强者。神族数量最少，不到十人，而人族的数量反而最多。

    至于海兽，一个也没有，多半去了对应水属性的圣宫。

    两人的到来顿时吸引不少目光，特别是几对满是杀意的目光。

    张幕攘艘谎郏发现前不久被自己杀了一个手下的紫眼神族也在这里，被自己杀了一头同伴的几头老虎也在，到是有些巧。

    他到没什么怕的，此刻人类强者更多，对方再恨他也不敢动手，目光又杀不了他，只能干看着。

    人类一方有三十多人，大部分都是王者，其他的很年轻，全是跟着王者来的天才后辈，可见当初及时通知的效果非常不错。

    “玄爷爷。”楚小h远远就对着众人中间，一个头发胡须都是火红之色的老者喊道，老者顿时露出和蔼的笑容，对着楚小h招手，“快过来吧，你们可都是功臣啊！”

    老者的话让其他人类强者好奇看来，他们都是得到一队在深海做任务的学生的消息过来的，看来这两人就是其中的了。

    不少俊男美女都很有兴趣地打量两人，一些不以为意，觉得张幕等人仅仅运气好，一些有点嫉妒，因为不管结果如何，这次传回消息的小队都将得到不小的奖励。

    张幕也厚着脸皮跟着楚小钥落进人群的中心，他现在可不想再对付异兽里面的王者了，实在是一不小心就可能暴露秘密。

    “前辈好！晚辈张幕。”张幕礼貌问道，不卑不亢。

    “嗯，你是小h的同学，也叫我玄爷爷吧。”老者点头，说出让张幕眉头狂跳的话。

    他可还没叫过谁爷爷，就算这老头年龄大得足够当他爷爷，但他不习惯啊。

    楚玄也宠溺道：“小钥，你这同学可比你厉害啊，一路上没少被照顾吧？”

    楚小h被说得小脸一红，从太空下来时，她就不时被张幕帮忙，还被救了两次，被自己的亲人说出来太羞了。

    “呵呵，看来得多谢谢你啊。”楚玄笑眯眯地看着张幕，眼神带着打量之色。

    “呃，前辈，我们是队友，彼此帮助是应该的。”

    张幕尴尬道，这老头可千万别乱想啊。

    “嗯，老夫明白，明白。”楚玄摸着胡须，很欣赏张幕的谦虚。

    “老楚，不能拖了，先打开藏丹阁再说。”

    一个苍老的声音打断了他们的谈话，楚玄的表情顿时变得严肃，身上涌出一股灼热霸道的气势。

    “巅峰王者！”

    张幕吃了一惊，这老头不简单啊，他转头看向另外一人，干瘦的老头，银发整齐，一身黑衫，也是一个巅峰王者！

    所有人都隐隐以两人为首，可见地位不低，算是这里的带头人。

    “老黄，强攻吧，他们若再阻拦，不介意和他们打一场。”

    楚玄强势道，声音没有压制，传开后让神族和异兽两方都是脸色难看。

    之前他们已出手阻止过两次，就是想拖些时间，让更多的同阵营强者过来。

    结果……来的人类反而更多，这让他们有点无语。

    现在人类动手破阵，又摆出强势的态度，他们反而不知如何是好。

    “给你们两个选择，帮着破阵，要不我们先把你们料理了再破阵。”

    黑衣老者冷冷道，他们的王者比神族和异兽加起来还多，完全可以做到。

    “人类，别太过分！”

    异兽中一头小山般的狮子冲着人类一方吼了一声，若是现在破开藏丹阁，他们很难抢到好东西。

    其他异兽乃至神族都对人类露出敌意，不想将人类占据太多优势。

    “哼，老夫等人都等了快一天，难道还要等不成？”

    楚玄冷笑道，人类的第一批高手都来的差不多，若再拖下去反而是对他们不利了。

    “动手，不打你们，还真以为我们好说话。”

    黑衣老者怒道，一闪就来到狮子头上，手印一按，百丈大的金色火焰巨印凝聚，轰一声对着狮王打去。

    "


第413章 强者榜单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "楚玄也盯上一头最强的虎王，大手一挥，漫天的红色火焰将其笼罩，将之压得怒吼不断。

    其他王者也迅猛出手，光凭人数的优势就将异兽压得手忙脚乱，所是持续下去，估计不用多久就会有谁被斩杀。

    王者一怒，伏尸百万，即便此刻在对付异族的强大，动手间的声势也无比浩大，虚空都在颤抖，随意一击便盖压八方，狂暴的力量张幕等人都有些站不稳。

    人类王者动手，神族聪明地率先躲开，而异兽直接被压着打，结果他们这些小辈一时只能站着看戏，根本没有插手的机会。

    在场的王者大多是修炼的火之道，挥手之间各色火焰翻滚，热浪扩散，让方圆千丈内的温度都上升到一个可怕的地步。

    众学生都被迫使出防御手段，各种各样的火系护盾出现，只有张幕面前是淡蓝色的念力护盾。

    这惹来不少异样目光，想不明白张幕怎么会进入这里，毕竟都不是武道修炼者。

    他们还不知道张幕有武道修为，也不觉得有人会无聊得去多修一道，原本对张幕有些忌惮的人松了一口气，念力虽强，但成长性远不如武道，在未来不足以威胁到他们。

    “小h，这位前辈如何称呼？”

    张幕看着黑衣老者，金色的火焰简直要烧破虚空，比他的融合异火也不差。

    “金炎王。”

    楚小h说到，露出一丝得意，“和我玄爷爷并称火道八王之一哦。”

    “你爷爷称号是什么？”张幕知道超凡者在王者级后，有资格获得称号，但他没怎么接触这个层次，对很多都不太了解。

    “玄火王。”楚小h撅着嘴，“你怎么什么都不知道，回去看看王者榜和皇者榜吧，上面全是有名有姓的各族强者。”

    “呃，我知道了。”张幕尴尬道，他哪儿有时间去看，根本不知道这东西。

    这也是提升太快的弊端吧，很多常识性东西都不太清楚。

    “现在我们也插不了手，我给一份看看吧，别以后认不出来得罪别人。”

    楚小h嘟嘟嘴，在战术手表上一点，面对面将一份文件传给张幕。

    “谢谢。”感受到楚小h的好意，张幕心中一暖。

    这份资料应该是星辰基地学生必须了解的，避免遇到强者不知道，特别是异族中的王者乃至皇者。

    看战局一时也不会解决，张幕用战术手表的脑内观看，不着痕迹地查看起来。

    意念一动，一张庞大的列表出现，分为两个部分，上面淡紫色背景，下面淡黄色背景，一个个名字罗列而出。

    紫色名字高高在上，全部是皇者存在，数量不过两三百人。

    他下意识看向第一个，有些意外，因为第一个是人族的，而且还是个女人！

    离皇！

    皇者榜上还有图像，不过皇者实在太强，只有一个模糊的背影，也就少数皇者主动下，才会有比较清晰的图案。

    “真厉害，虽是一介女流，却成为这第一皇，碾压其他异族皇者……不过，这种存在哪儿有性别之分呢……”

    张幕继续看下去，排名第二的乃是龙族的金龙皇，第三是血鲨皇，第四暗鹰皇，第五巨鲸皇，第六炎虎王，第七狂狮皇，第八黑狼皇，第九炼血皇，第十紫灵皇！

    除去第一，前十便没有了人类皇者，这让他再次感受到离皇的强大。

    一直往下看，到了第十八位时，才有一个人类皇者天刀皇。

    两百多位皇者中，人类有十五位，确实算得上十大巅峰种族之一。

    他念头一跳，看向相对自己更现实一些的王者榜单，三千的王者中，玄火王和金炎都在八百位左右，已算是不错了。

    在榜单的下方，又根据属性将所有强者进行了分类，让各道修炼者一眼就能看到自己这一道的代表者。

    “无称号的强者和很少露面的强者应该不在上面，如此来看，这个星球的强者还是不少。”

    张幕感到一丝压力，看着眼前各大王者，自己下一步就是成为他们的一员了。

    轰隆隆！

    剧烈的能量波动让整个空间都无法平静，人类王者太多，众异兽异兽被打得哇哇叫，一些7级异兽几乎是半死，要看就要被打死，异兽之中带头的虎族和狮族王者不得不主动求饶，同意一起破开藏丹阁的阵法。

    张幕看得暗叹，这就是实力，只要你有实力，事情就由你说了算。

    “别让本王发现你们偷懒，否则别怪我们翻脸。”

    黑衣老者冷哼一声，没有再继续动手，众多异兽狼狈不堪，却都不敢再多说，神色憋屈无比。

    “你们呢？”楚玄转头看向神族，对于人类强者来说，两个种族间的隔阂没有底层族人那么高。

    甚至对于王者级的层次来说，神族承认人类的地位，当然，这是实力带来的，跟价值观没关系。

    “没问题。”

    神族只有四个王者级存在，势单力薄，自然不会反驳。

    “既然你们都没有意见，那我们便开始吧。”

    楚玄和黑衣老各自盯着一部分异兽，被打得鼻青脸肿的异兽王者只能来到藏丹阁楼，主动向藏丹阁发出攻击。

    足以将超凡七阶轰成渣的攻击被一层金光挡住，结果一点涟漪都没有出现，不管是异兽还是人类都变了变神色。

    “所有人动手！”

    楚玄沉声道，这阵法比想象中的强大，让他有些担忧。

    轰轰轰！

    就连张幕也出手，数十道攻击落下，藏丹阁上的金色能量罩终于波动起来，但相对百丈高的藏丹阁来说，却是有些小了。

    很明显，光凭目前的攻击，应该暂时无法破开。

    人类的心情变得糟糕起来，而神族和异兽则露出笑容，打不开最好，这样大家都得不到。

    “低估了，也是，武圣的手段怎么可能太简单。”

    楚玄苦笑地摇摇头，攘艘焓藓蜕褡逡谎郏后者顿时退了数百丈。

    “等吧，若数量再翻一倍，应该有希望。”

    金炎王叹了一口气，想多霸占一些宝贝的计划怕是无法实现了。

    “哈哈，诸位很热闹嘛！”

    这时，远处传来一个阴柔的声音，震得张幕的耳朵有点难受，其他同辈更惨，不少血都流了出来。

    "


第414章 圣火教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们也来了！”

    楚玄眼中露出忌惮，看向广场的尽头，远处二十多道黑光闪过，转眼就来到众人面前。

    这是一头头巨狼，周身火焰跳动，气息凶悍阴冷，刚一靠近，煞气就让不少年轻一阵不适应。

    带头的是一头宛若沐浴在火焰的火红色巨狼，脚踏虚空，神色霸道，浑身的王者之气隐隐成为广场的中心。

    “这是排名第一百零三位的……赤焱王！”

    刚看过强者榜单的张幕刹那就将这狼王认了出来，难怪一出场就隐隐将玄火王等人的气势都压了下去，确实强了几分。

    一转眼，异兽阵营的数量便和人类持平，即便在陆地上，狼族、狮族等族关系并不太好，但在此刻都暂时成了一个阵营。

    “赤焱王，你到是来的挺快，本王居然都落在你后面了。”

    赤焱王才刚到，另外一个方向响起一个鹰啼，楚玄脸色难看，对着虚空一挥，将一阵无形的音波拦住。

    他若是不动手，以人类孱弱不少的肉身，这些后辈必然会在这音波下受伤。

    “又来了一个强大的王者！”

    张幕暗道，这些异族的动作真是快，人类强者一动就跟过来，而且一个带一群，怕是不用多久，整个星球的强族都会知道这海底有武圣遗迹。

    这是一头巨鹰，两翼也超过百米，浑身黑羽密布，就像最坚固的合金，浑身带着铺天盖地的凶煞气息，额头一缕火苗燃烧，一双鹰眸寒芒慑人，气势汹汹逼人。

    巨鹰只是独身而来，气息孤傲，霸道而凌厉，让在场众人都生出丝丝胆寒。

    原本威武不凡的赤焱王眸种也浮现忌惮之色，鹰族数量不多，但个个都是棘手之辈，不可小觑。

    “玄鹰王，赤焱王，你们来得正好，这些人类狂妄自大，刚才可想独吞了这里的宝贝。”

    狮王突然开口，让人类一方脸色一寒，不善地看了回去。

    “怎么，以为本王现在还怕吗？有本事再动手试试？”狮王见自己一方阵营多出数尊战力不凡的王者，顿时脑袋都昂了起来。

    “哦？真的要试试吗？”

    一个平静的声音想起，楚玄等人类王者脸上露出喜色，自己一方也有称号王者过来了。

    刷！

    一个白衣人影出现，他面庞白皙，模样英俊，是个西方人，穿着白色西装，一丝不苟，有一股儒雅之态。

    在他眉心，有一个白色的神秘图案，散发着神圣的光辉，手中抱着一本羊皮卷，就像所谓的天使。

    “圣火王！”

    这次，玄鹰王和赤焱王都眼睛一眯，这人可是人类火道八王第一，全球王者榜第三十六，真正的王中王！

    这种存在，抵得上十个普通王者，很是可怕。

    开始放大话的师王顿时焉了，缩进异兽群中，躲了起来。

    圣火王对着人类众王者微笑地点了点头，态度温和无比，让人心生亲近感。

    “感觉他完美啊！”楚小钥惊叹道，眼中充满了崇拜之意。

    张幕攘茸欤不知道为什么，看到这家伙抱着本书的样子就有点不舒服，感觉对方太做作了些。

    “玄火前辈，这里是什么情况？”

    圣火王看了一眼藏丹阁，礼貌地向楚玄问道。

    “阵法太强，之前你们没来之前，我们曾攻击了半天，但实力根本不足以破开，必须再等一些王者。”

    楚玄平淡道，老实说他不太喜欢圣火王，这家伙喜欢到处收信徒，整天搞些神神鬼鬼的。

    圣火王点了点头，“我教不少王者马上应该能赶过来，到时应该有机会破阵。”

    “不行，根据之前的情况来看，要想破阵，数量至少得再多一倍才行。”

    楚玄摇头，他看出圣火王也想早点破阵，直接泼了一盆冷水。

    “那可惜了，我在进来时收到不少通道传讯，他们似乎去了藏经阁，若不能快点出去，多半只能放弃了。”

    圣火王遗憾道，说出的话让在场人也叹息不已，鱼和熊掌不可兼得，他们选择了这里，就没法换地方了，不然到头两边都一场空。

    张幕听到这话也反应过来，既然有藏丹的地方，那么有放功法和兵器的地方完全很正常，就像他曾开过的两个小宝库，里面就有古籍和兵器。

    他也不太需要功法，因为他功法是自创的，可能不是太高级，但足够目前使用，而且是最适合他的。

    其他人却不这么样，比如说楚小h，就更倾向于得到一门厉害的火系功法。

    而像一些想要突破的，则希望得到丹药，从而系举成功突破。

    圣火王的话让众人各有心思，但没有一人离开，因为即便是出去，面对迷宫一般的通道，他们也没把握找到藏经阁的入口，反而很有可能再次回到这里。

    没多久，果然如圣火王所说，又有几个抱着羊皮卷的王者来到，也全部是西方人。

    现在的联邦人类主要分两个阵营，华夏族为主的东方人，欧美为主的西方人，双方由于某些理念和文化差异，千年来并没有融合，反而泾渭分明，形成了不同的利益团体。

    张幕好奇道：“他们是什么教的？”

    “圣火教啊，这人就是圣火教当代的圣子，未来的圣火教教主。”

    “宗门的传人啊。”张幕眼睛微变，若他上的大学、星辰基地是公立的修炼场所的话，那些宗教门便是私立的了。

    这一类势力的传人不多，但个个都是人中龙凤，平时很难接触到。

    他不由想起当初再西南第三基地市遇到的合欢宗和冷月宫，眼前隐隐浮现一个人影，那个人被合欢宗抓走了，不知道此刻怎么样了。

    看了一眼圣火宗门，张幕改为传音，问楚小钥道：“怎么平时很少遇到宗门的传人，他们有来星辰基地的吗？”

    “有啊，不过他们常常只待半年，学习一些东西就会离开，毕竟他们有宗门安排的修炼任务。”

    楚小h猜出张幕的出身很平凡，便想多解释一些，继续道：“其实我们星辰基地的资源比大部分宗门都好的，不然那些宗门传人也不会来学习的，你没必要羡慕。”


第415章 破阵了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“我不是这个意思，只是问问情况罢了。”张幕笑了笑，他还不至于去羡慕，他还是更喜欢学校中的氛围一些。

    “闲来无事，我就跟你说说宗门的情况吧，嗯……很多我也从玄爷爷那儿听到的。”

    楚小h吐了吐舌头，“先说说宗门的起源，它们的来源都很古老，一些传承几千年的都有，由于这种历史底蕴，它们非常重视传承，也就是师承。”

    “所以，它们不像我们学校或者基地，有积分就能兑换功法、修炼资源，他们虽然也看个人表现，但资源更多是被长辈掌握的，有很重的血缘纽带，很多规矩都比较死板。”

    “同样，他们也有很多优势，由于培养的人不多，而且资源会倾向于核心传人，如此来，他们最核心的传人得到的资源会很多，这也是他们传人比我们不少人强大的原因。”

    楚小h说到这里，露出一丝讥笑，“他们的传人很强，但那些普通门人可就比较惨了，由于太看中关系，一些人即便是天才也出不了头，可不像我们学校这么相对公平。”

    “至于他们宗门的地方，多是在深山之中，很多强大宗门本身就有强大阵法，因此千年前的大变并没有让他们的地盘被毁掉，一些顶级宗门甚至占据了名山大川，那些可都是洞天福地呢，我们星辰基地就有不少名山福地可供闭关修炼，不过得进积分榜前三百才有资格享用。”

    说到这里，楚小h脸上露出激动，“这次我们寻到武圣遗迹，奖励的积分肯定不少，应该有机会去体验一个月呢。”

    “听闻那些洞天福地可是元气成了雾状，脚下就是元脉，修炼起来简直一日千里。”

    张幕眉头跳了跳，提醒道：“这个还是等我们安全离开再说吧，毕竟这里危机四伏，若是藏丹阁的阵法被破开，估计会是一场乱斗。”

    楚小h顿时反应过来，看了一眼在场的众多强者，隐隐看到夺宝厮杀的场景，忍不住打了个冷颤。

    “这里确实有点不适合我们呢。”楚小h抿着嘴唇，心情也变得沉重起来。

    “小心一些就是。”张幕心中暗叹，这楚小h还是经历太少了一些。

    他在试炼世界和王者级不知道战斗过多少次，还杀过不少王者级，自然是没多少畏惧之心。

    而楚小h基本没这种机会，固然见过很多王者，但这种王者厮杀的场面，对她们来说还是太有冲击了些。

    或许，这也算是虚罗之门的一个优点，能让他提前和更强的存在交手，从而提前适应。

    没过多久，人类一方又来了一个强大的称号王者。

    这也是一个年轻男子，身材挺拔，体型壮硕，通体散发出赤光，像是一尊神o当空而立。

    这人出现时，就像一轮灼热的太阳，周身的虚空扭动，身体中蕴含着恐怖的力量。

    “运气不错啊，刚一回来就遇到这等好东西出世。”

    年轻男子爽朗笑道，一闪落在楚玄等人面前，小声地交流起来。

    “这人我也没见过，应该是某个宗门的传人吧！”楚小h摇摇头，不认识刚过来的王者。

    “”感觉不比圣火王弱。”张幕一下就感受出这王者的实力，心中有些好奇，他不知道对方的“回来”是指哪个方面。

    就这样不时有王者过来的情况下，又过去了大半天。

    这时，十多个极其俊美的男女出现，皆是紫眼紫眸，紫眼神族的人也到了不少。

    在紫眼神族来了之后不久，十多个体型壮硕的青眼神族也到来，在汇合之后，神族的王者也超过二十位，不弱于人类多少。

    随后，鹏族、猴族、熊族也陆续有强者到来，广场中的王者数量竟然超过了百位。

    这还只是天火圣殿中的一处大型宝库，没有包括藏经阁，兵器库等，甚至没有包括另外一个水属性圣殿。

    张幕忍不住倒吸一口气，如此推算下来，估计此刻武圣遗迹吸引来的王者超过了五百位，何等恐怖的一个数字！

    一个王者可灭掉一个没有防御的基地市，也就是说汇聚在此处的王者，可以轻易灭掉全球所有基地市之中的普通人！

    这里彻底成了一个无比危险的场所，若是族中的王者跑去抢夺宝贝，他们就要自己面对那些杀红眼的异类了。

    张幕眼神动了动，看着逐渐凝重的气氛，怕是要到第二次攻击阵法要开始了。

    没多久，后来的人或者异兽都变得跃跃欲试，他们不清楚阵法的强度，更想尝试一下。

    在这种呼声越来越高的情况下，各方没有理由再拖延，简单商量后，都同意先破开保护藏丹阁的阵法再说。

    至于里面的灵丹妙药，到时就要靠个自的手段了。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响起，上百位王者的攻击全部凝聚，同时打在阵法上。

    这等合击的强度，就是皇者都得暂时退避三舍，这阵法经过数十万年的衰弱，此刻已无法阻挡这么强的攻击了。

    整个金色光罩剧烈扭曲，散发出刺目的光芒，整个藏丹阁也颤抖起来，第一次被整体地撼动。

    “大伙继续打，这防护阵法迟早会破开。”

    圣火王开口鼓励道，手中羊皮书散发的神圣光束变粗不少，率先加大了攻击。

    其他王者知道此刻不是偷懒的时候，也没有过多保留，尽量发出强大的攻击来消耗防护阵法的力量。

    张幕虽是超凡七阶，但依旧在出手，毕竟十多个人还是能相当于两三个王者，能消耗阵法不少力量。

    蚂蚁多了能咬死大象，别说上百的王者同时攻击，但没有过去多久，阵法的金光就暗淡不少。

    金光暗淡代表阵法的能量补充已不足以支撑消耗，待能量用尽时，防护阵法将会被破开。

    看着不足之前一半厚的防御护罩，张幕暗暗警惕起来，他扫势了在场的王者，基本都是眼中带着激动。

    他下意识向后退，让那些王者先冲进去，他不必急，得看着情况行动才安全。

    半刻钟后，随着嘭一声炸响，整个阁楼的防御阵法在一阵颤抖散去。

    保护阵法破了！

    "


第416章 找死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼！吼！”

    见阵法被破开，一头头异兽兴奋大吼，而后猛地跃起，向藏丹阁中冲去。

    刷刷刷！

    所有王者都不甘落后，化为一道道灵光射出，他们的速度都太快了，眨眼之间，竟全部都涌入阁楼之中。

    本来害怕众王大打出手的张幕都愣了一下，这抢宝贝的速度都是练过的吧，一个比一个跑的快。

    “我们快跟上去。”

    楚小h提醒道，王者后面，超凡七阶的后辈也随后鱼贯而入，紧跟着而去，此刻没几个还在外面了。

    “不急。”

    张幕摇头，这阁楼有七层，每一层之间估计还有隔离手段，想一口气将所有宝贝抢完，那基本是不可能的。

    楚小h有些急，张幕怎么一点不急啊，不怕什么宝贝都抢不到吗？

    就在她想催促时，轰隆！

    藏丹阁中，爆炸的力量扩散，数个影子破布般飞了出来，摔在地上，把坚硬的石板砸得裂开。

    “怎么回事？”楚小h疑惑地看着，这么快就打起来了吗？

    她奇怪时，藏丹阁中的波动越发混乱，又有影子飞了出来，异兽、神族、人类都有，模样狼狈，多是超凡七阶的存在。

    “里面空间太小，王者动手时，实力不够的，根本没有能力再继续待着。”

    张幕淡淡道，他的念力其实已跟着进去，对里面的情况了如指掌，自然没有选择去自找苦吃。

    此刻，第一层的藏丹阁中，不过十丈高、百丈宽的空间虽不小，但对于上百位王者来说则太小了，甚至随意一个动手，就会影响整个空间。

    也就是说，进去后不管躲在哪儿，都会受到王者动手的余波攻击。

    而王者动手的原因自然是里面有好东西，在他的念力探查中，第一层的空间全部是一些药材，大部分都化为飞灰，但能留下的，没有一个是凡品。

    在第一层中，有一排排的玉台，在玉台之上分为无数的小隔间，被各色的阵法保护着，里面放着各种药材，但九成都是飞灰。

    而剩下的一成中，依旧是灵光闪烁，各种特殊的药材由于其特殊，并没有受到多少影响。

    经过时光的洗礼，还能保存的药材很特殊，众王者看到后，全部都毫不客气地开始抢夺。

    张幕并不太心动，很简单，他不认识，无法确定这些东西的价值。

    正是药材数量有限，王者才忍不住动手，跟在后面的后辈还没看清宝贝的模样，倒霉的就被震了出去，被撞在墙上的更惨，当场就失去战斗力。

    “很难插手啊。”

    张幕摸着下巴，喃喃说道，等阶的差距宛若天堑，超凡七阶可很难和王者抢宝贝。

    “张幕，我们要进去吗？”

    楚小h迟疑了，她也大致知道了里面的情况，不知道此时是否应该进去。

    “可以，你跟在玄火王后面即可。”

    张幕点头，此刻里面还是有超凡七阶，基本都是跟在强大的王者后面，并没有被波及。

    “你呢？不去吗？”楚小h听出张幕的话中意思，奇怪道。

    “你有亲人，我可没有，还是算了吧。”

    张幕摇摇头，没什么关系，别人王者凭什么护着他呢？

    “那我也不进去吧。”楚小h沉吟片刻，没有进去。

    “你不必管我，去跟着长辈看看也是好的，我准备出去找找机会。”

    张幕心中一暖，楚小h决定不进去定然是想照顾他，不过自己已有了新的计划。

    “你要离开这里？”楚小h问道，“你想去试试其他潜在的宝库，但现在来了这么多人，没被打开的应该很少了。”

    “我留在这里也做不了什么，难不成和那些王者争夺吗？”张幕苦笑一声道，“所以我要出去看看，至少还有机会。”

    “那好吧，祝你能找到宝库。”楚小h不想出去大海捞针，决定跟着玄爷爷，就算得不到宝贝，也能多看一些。

    “你进去吧，小心一点。”张幕点头，看着楚小h走进了第一层。

    “对不起，我骗了你。”

    他心中暗叹一声，念力监测中，见楚小h找到玄火王后，转身向出口飞去。

    其实，他并不是要离开，而是要换个身份，堂堂正正和那些王者争夺一番！

    他向进来的那个通道飞去，很快进入一片黑暗，然后停下转身，看着广场方向，眉目变得冰冷起来。

    本来自己只是想在这变换一下的，偏偏还有人要跟上来，简直是找死。

    嗖嗖嗖！

    破空声中，三个穿着华贵的制服，胸口铭刻着一朵弥漫着雾气的神秘花朵的神族飞进黑暗，其后面还跟着两人。

    这五人全是神族，三紫两青，其中两个还是熟人。

    “咦，不逃吗？”

    紫成宇有些意外地看着张幕，上次被这个人类出其不意偷袭，让他狼狈退走，他可是一直记恨在心，刚才看到有机会，便立马追了上来。

    但后者居然没有逃，他有点不明白了，看了自己一方的阵容，五个强大的神族，对方独身一人，居然没半点惊慌。

    “我为什么要逃？”张幕意味深长道，这家伙既然要来找死，就只能顺手解决了。

    “哦，看来是绝望了，也是，我们五人出手，你只有死亡一条路可以选择。”

    紫成宇冰冷一笑，他不着急杀了张幕，更喜欢折磨一下这个人类。

    “紫成宇，跟他废话什么，杀了赶紧回去，可不能把时间浪费在他身上。”

    其中一个青眼不耐烦道，他和紫成宇关系不错，不然才懒得过来。

    “青眼神族，不知道有什么神通，我很有兴趣。”

    张幕的目光落在青眼神族身上，对方在肉身上有极大的优势，有很大的借鉴之处。

    说话的青眼浑身一冷，就像被什么天敌盯上，见源头是张幕，他忍不住一怒：“看什么？还看！老子挖了你的眼睛。”

    他无比讨厌心中的莫名恐惧感，顿时恼羞成怒，抬手刷一下冲出，对着张幕眼睛抓来。

    虚空被抓出数道白痕，张幕的眼睛感受到冰冷之意，他不以为意，一巴掌扇出。

    黑暗中，银光、青光一亮，嘭一声炸响，青光瞬间倒退回去。


第417章 太晚了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么！”

    包括出手之人在内都有点没反应过来，这个结果反了吧？

    堂堂有人形异兽之称的青眼神族，竟然被脆弱的人类扇飞了！

    他们忌惮看向张幕，后者银光璀璨，光辉神异，如同一轮九天一个上的银月，将张幕覆盖在当中，强大的气势压得他们有些难受。

    “你的肉身怎么提升如此多？”紫成宇见鬼一样道，这才几天，这个人类怎么跟换了个人似的。

    张幕没有说话，用拳头回答，身形一动，宛若银色光芒，展开凌厉攻势，满天银色拳影将几人笼罩。

    他竟以一战五！

    他太快了，又离得太近，等反应过来抵挡时，全部都被张幕拳头照顾，被打得极速极速退了出去。

    “吃我一拳。”

    开始被扇飞的青眼暴怒着射了上来，青光化为之巨大的拳头，瞬间来到面前。

    张幕一巴掌拍下，气势汹汹的青拳顿时四分五裂，他身体一进，一掌按在对方胸口，咔嚓一声，青血喷出，被他身上的银光震掉。

    好强！

    其他人变得胆寒，张幕的肉身比超凡七阶的青眼神族肉体都强了半个层次，根本不是对手。

    紫成宇眼中紫芒大亮，和另外两个紫眼急忙施展精神神通，要一举在精神层面杀了张幕。

    然而他们刚要释放神通时，突然发出一声惨叫，七窍流血，反而受到了极强的精神攻击。

    “紫成宇，他的精神力怎么也如此强？”

    另外一个青眼受伤最重，整个人都快站不稳了。

    “不应该啊，当初他精神力和我差不多，怎么突然提升如此多？”

    紫成宇喃喃不解，第一次对张幕产生了恐惧。

    “救我！”

    被张幕打伤的青眼的呼救声让他们反应过来，看到张幕手掌对其拍去，四人神色大变。

    “住手！”紫成宇来不及施展神通，精神力直接对着张幕撞去，要迫使后者放手。

    但张幕的念力比他强不少，化出一面念力屏障挡住，手掌落得更快，直接按在青眼脑袋上。

    当！

    一圈神秘的青光从其身上浮现，挡住了他足以拍碎一栋大楼的手掌。

    “保命手段吗？”

    张幕淡淡道，手心一团九色火焰冒出，坚固无比的青光直接被烧破，然后在对方骇然目光中，一掌拍下。

    噗！

    就像是西瓜被拍碎，在恐怖的力量中，青眼的脑袋顿时粉碎，连带着青眼的灵魂都被拍散。

    “不！”

    死亡的青眼只能不甘喊了一个字，便没了一点意识，化为一具尸体。

    张幕狠辣手段，雷霆速度，还有诡异火焰能轻易破掉长辈给他们的保命手段，剩下四人彻底怕了，挡不住，杀不了，结果只有他们被杀。

    “此人有古怪，我们撤！”

    过来帮忙的青眼和另外一个紫眼，转身就向广场退去，他们可不想被张幕杀死。

    然而，一道银光比他们更快，庞大的银色手掌一拍，两人便止不住倒退，强大的力量震得他们手臂都要断掉。

    “张幕，你还敢杀我们？”紫成宇气急败坏，带着恐惧，威胁道：“不知道我族的王者就在里面吗？你是在找死！”

    “杀一个是杀，杀一群也是杀，况且那些王者都忙着争夺宝贝，你觉得他们来得及管你们？”

    张幕讥笑一声，这就是灯下黑，谁能想到他会在这里下杀手？

    四人顿时如坠冰窟，这个人类竟然铁了心要杀了他们，不怕他们的族中王者报复吗？

    “大家一起出手，我不信他还能杀了我们。”

    紫成宇咬咬牙，将心中恐惧压下，忍着后悔，平复其他人的恐慌心理。

    “你觉得联手就能不死吗？”

    张幕冷笑一声，脚下一踏，背后一个上百米的太极图案浮现，并缓缓旋转起来，缕缕锋芒浮现。

    他刷一下冲出，同时太极图中，一柄柄太极剑元随着他射出，每一柄太极剑元都堪比超凡七阶全力一击。

    铮铮铮的剑鸣中，张幕化身银色战神，拳头宛若神金，璀璨发光，一拳将四人的合击直接击溃，随后而来的太极剑元接了上去，四人只能硬接。

    然而，张幕身体又冲了上来，一脚将一个紫眼神族的护体罩踩碎，轰一声将之踏在地上。

    呕！

    紫眼神族被踩得吐血，眼中神光射出，张幕根本无惧，身体涌出浓郁银光，轻易将可焚金融石的神光挡住。

    紫眼身上也浮现一道王者级的护罩，张幕依旧用融合异火，净化、吞噬、高温的力量，轻易就将之破开。

    随后，一道剑元噗一声洞穿了他的脑袋，让他眼中的神光不甘地溃散在空中。

    “逃！”

    张幕的手段太多，转眼就又杀了他们一人，这次他们彻底惊慌失措，也不管自己的同伴，分散开向广场那边逃去。

    但在他们面前，一张庞大的太极却将退路拦住，一道道太极剑元凝聚而出，对着他们射来。

    “你们跑不掉的。”

    张幕淡漠道，身影一花，来到紫成宇面前，“其实，你若是不来找我，过几天我都把你忘记了，你为什么偏偏要来找死呢？”

    “我……”紫成宇听到这话，肠子都悔青了，求饶道：“我错了，别杀我，你要什么都行。”

    “真的吗？”

    “真的，让我磕头都行，我身上的宝贝也是你的。”紫成宇见事情有转机，松了一口气，将储蓄戒指取出去，一副愿意付出所有的表情。

    “但我要的是你的命啊！”

    张幕遗憾道，一拳将之揍在地上，打得地面崩裂，紫成宇吐血不止，一圈厚了不少的保命护罩升起。

    “不要杀我，求你了。”紫成宇见张幕又祭出那诡异的火焰，脸色苍白得没有一点血色。

    “太晚了。”张幕决绝道，融合异火露出来，这几个异类必须死，他还不想暴露么。

    呲呲声中，王者级的护盾就像是砂石遇上硫酸，以肉眼可怜的速度被焚毁，紫成宇的保命手段也就多坚持几秒钟，依旧摆脱不了该有的命运。

    不想让这家伙废话，张幕手指一弹，剑元咻一声将之杀掉，又以雷霆手段将剩下的两个解决。

    他没用异火，主要是想收集其晶核和战利品，不然被火一烧，什么都剩不下。


第418章 搜宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他的念头化为五股，将几个家伙的晶核取出来，再将好东西搜刮掉，异火弹出，将尸体吞噬，连飞灰都没剩下。

    取出暗影合金制作的面具戴上，换上一身衣服，骨骼咔咔响起，体型做出一些改变，九色异火涌出体表，顿时整个人摇身一变，就是熟悉他的人也认不出来。

    随着异火的力量扩散，此刻他的气息赫然达到超凡八阶，或许没有圣火王强大，但也比一般的王者强大不少。

    “现在我就是一个王者，有资格去争夺这里的宝贝了！”

    张幕的声音也发生了改变，一步踏出，人影消失，几个闪动就来到藏丹阁前。

    他诡异而强大的气息让等在外面的众多超凡七阶色变，全部主动将门口让出来，这就王者的霸道！

    天罗幻步踏出，张幕出现在一楼，刚一进入，不少强大的目光就落了过来。

    入眼一片狼藉，宝贝基本被瓜分得精光，众王者正在攻击楼梯之前的阵法。

    张幕的到来引起不少王者注意，但没有一个认识，见是人类，异族神色不善，人类一方则简单点了点头，见张幕带着面具，满身诡异火焰，依旧没认出来。

    “玄爷爷，他是曾救过我的前辈。”

    楚小h惊喜无比道，若不是被众王者围在中间，她肯定要再去道谢。

    楚玄听后，对张幕露出微笑，客气道：“不知阁下如何称呼？”

    他将张幕当成是暗中修炼成王的强者，这种人不喜欢高调，很少露面，但大多有不弱的实力。

    “在下木异火。”张幕平淡道，不卑不亢，并没有因为楚玄实力强而多客气。

    “原来木兄弟，这次夺宝我们可要好好合作。”楚玄见张幕不想多说，便适当地结束了交流。

    其他王者对张幕则不以为意，毕竟一个名不见经传的王者，没有用展现实力前，没谁会多在意。

    张幕迟疑了一下，也跟着攻击下一层的入口，他控制着异火的吞噬进化力量，不想表现得太过惊世骇俗。

    在实力上，他确实不如在场的称号王者，但若论火焰的厉害程度，他就算不是第一，也有信心排在前面，毕竟这可是斗气世界的强大异火。

    即便他控制着异火的力量，但在火焰释放时，依旧让不少王者感觉到威胁，暗中对他的火焰变得警惕。

    圣火王多看了张幕几眼，他居然在一种火焰中感受到了数种气息，这让他有些感兴趣起来。

    张幕戴着面具，看不到表情，但他对在场众王的想法清楚无比，暗暗一笑，如果能提前威慑到别人，他何乐而不为？

    “本来准备把你给分解掉，不过现在看来挺不错的，就过一段时间再说了。”

    张幕暗暗嘀咕，由于异火存在太多的执念，剔除起来颇为麻烦，他原本是想让虚罗之门将异火给吸收了，但现在看来，还是很有用的。

    若没有异火，他的实力将会降低不少，或许能算个普通王者，却很难在这么多的王者手中抢到太多宝贝。

    同样，他不得不去花时间剔除异火中的残留执念，增强对异火的掌控力。

    在他思索时，通道的阵法在一阵闪烁碎裂，各大王者又以最快的速度涌入。

    这次楼梯口更小，一次性根本容不下百人，不可避免又动了手，要不是这藏丹阁的材料无比坚固，或许都被震塌了。

    张幕不慌不忙地跟着，现在争的东西肯定没有高层的高，何必白白去浪费自己的修为。

    白玉雕筑的楼梯不长，转了两个弯就到了第三层，第二层的入口没有阵法，所有人很顺利就走了进去。

    他跟在后面，前面的人不时传来惊呼，原来是第二层的空间诡异地大了数倍，和外面看到的大小完全不同。

    可惜，偌大的空间很空荡，除去灰尘之外，啥都没有。

    四周的墙壁上倒有不少的文字和图案，张幕看了一眼，明白这是一个类似授课的场所，自然不会放什么好东西。

    在这一楼的西北边，依旧有一个被阵法保护的楼梯，众王无奈中再次合力攻击阵法。

    阵法明显比第一层强了不少，多抵挡了片刻，这次破开后，一部分王者没之前那么急切了。

    第三楼，空间又扩大了数倍，达到了千米宽广，一个个玉台整齐摆放着，一些玉台上还有丹炉的存在。

    丹炉顿时遭到一众王者的疯抢，张幕攘艘谎郏没多大兴趣，他早就能以火焰化鼎炼丹，况且这丹炉腐朽模样，灵性大失，并没有多少价值。

    众王抢的其实是丹炉中可能存在的丹药，若是真的有，必然不会是凡品。

    忽然，一缕金光从其中一个丹炉中射出，抢到丹炉的神族王者脸色大喜，打开丹炉一把抓去。

    然而，他什么都没抓到，丹炉中空空如也，哪儿有什么丹药。

    “应该是丹炉中丹药坏掉，储存的一口灵气未泄形成的。”

    张幕若有所思，手摸向用来放置丹炉的玉台，发现玉台带着温热，灵性颇高。

    “这应该算一种灵玉吧。”

    他对玉台紫挥，两尺玉台跳了起来，被他收了起来。

    这玉台灵性未失，用来储存东西挺不错。

    其他王者看到张幕的动作，也开始抢夺玉台，没多久整个空间数百玉台就全部消失了。

    这个遗迹的层次太高，就是寻常的墙壁都是稀有材料，这用来垫丹炉的玉台也很珍贵，价值不菲。

    所有丹炉都被打开，并没有什么丹药，或者是原本有丹药，但时间太长，丹药毁在了时间长河中。

    张幕收完东西，将所能看到的文字全部看完，这才跟着众人破开下一层的入口。

    第四层，全是一排排的玉架，玉架中放着各种玉简、玉书。

    这次，张幕的兴趣很大，急忙拿起一本书翻看几眼，全部是关于炼制丹药的。

    他不再客气，念头狂动，一个个书架以恐怖的速度消失着。

    “住手，把刚才那玉架上的青色玉书交出来。”

    一声爆喝打断了他，几个影子将他围住，是几个神族。


第419章 九大丹炉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕由于收得太快，不由脱离了人类一方的阵营，来到了神族这边，恰好收掉了几个神族看上的一个玉架。

    “要的话自己来拿！”

    张幕身上的火焰轰然扩散，一步踏出，身影扭曲，直接出现在几个神族的后面，大手一挥，将对方没收起来的玉架也直接给收了。

    “混蛋，你找死。”

    几个神族王者顿时恼羞成怒，虽然这里的玉书、玉简对他们的吸引力不大，但张幕的行为却是在挑衅他们。

    强大的精神念力瞬间对着张幕压去，后者却是速度快得不可思议，一口气就将几人这边的玉架全部收掉，这才反手将异火甩出，将攻来的精神念力挡住。

    “什么诡异火焰？”

    攻击的几个紫眼王者怪叫一声，发觉自己的精神念力竟被火焰吞掉一部分，无法轻易透过火焰伤到张幕。

    几王惊疑不定，发现人类王者注意到这边，忍住怒火没有再动手。

    这里的文字他们都不认识，不过是异兽还是神族，包括人类的王者都不太感兴趣。

    毕竟，这些东西需要先研究出文字的意思，随后还要翻译，就算翻译出来，真正有用的也仅仅是其中一部分。

    因为这个就打起来，实在划不着，不过他们却是把张幕记恨起来，神色很是不善。

    “木兄弟，你似乎对这些东西很感兴趣。”

    人类中一个身形瘦弱的王者走了过来，主动交谈起来。

    “我对这文字有一些研究。”张幕淡淡道，他多抢一些主要是为了解这个时代的炼丹水平。

    “没想到木兄弟对古文字还有研究，不知能不能看懂这上面的文字？”

    瘦弱王者取出一个青色的玉书，满脸的好奇之色，他想到什么，主动介绍道：“我叫陈文斐，在药剂学上有一点研究。”

    “哦，原来阁下是一位药王。”张幕有点惊讶，看出这个人身份不简单。

    “客气了，只是有些研究而已。”陈文斐笑了笑，“不知阁下能不能给我讲讲大致内容？”

    “可以。”

    见是同道中人，张幕也不拒绝，将青色玉书接过，翻看两眼，“这上面是一种珍贵丹药的炼制之法，包括所需要的材料，丹药的效果。”

    陈文斐眼睛一亮，“阁下果然是文字研究大师，居然能轻易浏览这古玉书，以后一定要多多合作。”

    “有机会一定和你多交流。”

    张幕点头，这陈文斐可是药剂之王，代表这个时代的药剂学巅峰水平，他虽在古法炼丹上水平不错，但依旧有很多学习的地方。

    陈文斐脸上笑容更多，问道：“木兄弟，能不能教教在下这种古文字，酬劳好说。”

    “看时间吧。”

    张幕没有明确表态，人类对这种古文字肯定有研究的，他并不是唯一认识的，不太想浪费时间教对方。

    陈文斐还想说什么，但众王已开始攻击下一层的入口，两人不得不前去帮忙。

    若是不跟着攻击，很容易被异族抓到把柄，惹来一些麻烦。

    第五层开了，一个比地一层庞大百倍的空间中，九尊巨大丹炉，正被阵法笼罩，里面散发耀眼的灵光，定然有极品丹药。

    这丹炉便超过十米，形状各异，有的简单，有的精致，紫色、红色、赤色、蓝色、青色、黄色、橙色、白色、黑色，颜色各异，里面的丹药也各不相同。

    “僧多粥少，这次不可避免要打起来了。”

    张幕嘀咕一句，这里有九尊巨鼎，却有上百王者，而里面的丹药看着就不凡，谁又会愿意放弃呢？

    “先抢下丹炉再说！”

    圣火王一步踏出，对着最近的紫色丹炉抓去，另外一个年轻的称号王者也冲向面前的青色丹炉。

    其他人合伙出手，都想抢占一个丹炉，但异类怎么会愿意，三方顿时陷入混战。

    轰轰轰！

    整个空间都被各种恐怖的力量笼罩，但是任何余波落在丹炉上时，全部都被阵法给挡住。

    张幕一掌将一头狼王震退时，不准痕迹将火焰按在旁边黑色丹炉的保护阵法上，无往不利的融合异火，竟然也烧不穿！

    好强的阵法！

    他吃了一惊，这一个丹炉上的阵法就堪比这一层入口的阵法，一个人很难轻易打开。

    赤焱王吼了一声，张嘴吐出恐怖的赤焱，想要尝试将赤色丹炉给得到，但火焰根本无法突破阵法，更别说拿到丹炉。

    其他称号王者也各施手段，依旧是无功而返，他们顿时意识到了这么打下去会受伤不说，还根本拿不到丹药。

    但让大家停下来也不可能，彼此都想抢夺对方的丹炉所有权，早就打红了眼。

    “人类诸王，我们应该合作起来，我提议和决火王，金炎王、玄火王等人先尝试破掉一个丹炉，其他人挡住其他异类如何？”

    圣火王开口，提出分工的要求。

    “那丹药怎么分？”有王者不愿意道。

    “诸位，这一炉丹药定然不少，况且我们是一个族的，不应该团结一些吗？”圣火王沉重道，说得还像是一回事。

    “那要是一炉只有几颗乃至一颗呢？”没人会愿意放弃自己的利益，即便圣火王很强。

    “到时对出手相助的诸位进行一定补偿如何？绝对不会让各位失望。”金炎王开口了，让有意见的人也满意下来。

    金炎王看向圣火王和另外一个叫决火王的年轻人，两方人不得不点头，他们则知道若是不做一些承诺，今天怕是要出现内斗。

    “幕小兄弟，过来协助我们如何？”

    楚玄突然对张幕开口，惹来不少人的目光，这是摆明让张幕有机会得到丹药了。

    其他王者有些不满，但楚玄代表星辰基地，也是这次消息的传播者，他们也不好多说。

    “那多谢玄火王了。”张幕也不矫情，知道楚玄是想表达感谢，一步踏出，来到人群中心，成为率先开炉的一部分人。

    “动手吧，神族那边都快要打开了。”

    金炎王提醒道，神族是最早组织起来的，这个种族彼此很注重地位，带头的称号王者很轻易调动起所有族人，将一个白色丹炉的阵法都攻击得不断扭曲。


第420章 阵法融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人不再浪费时间，强大的攻击落在紫色丹炉上，将外面的阵法打得一荡。

    异兽一方也想模仿，奈何丹炉实在太少，各族间谁也不信服，斗得根本停不下来。

    不过几个称号王者都下意识将攻击向丹炉落去，要借助战斗的余波将丹炉打开。

    神族一边，白色丹炉上的阵法扭动到极点，似乎下一刻就能破开。

    但突然，整个丹炉颤动起来，绽放刺目的白光。

    嗡嗡嗡嗡！

    不止是白色丹炉，其他丹炉也受到吸引一般，跟着震动起来，古朴的丹炉上灵光大放，九中光芒冲了起来，然后汇聚在一起。

    “不好！”

    人类中一名老者猛地抬起头来，眼中射出两道银光，突然大吼道：“快退！”

    张幕也察觉到一丝危险，眸中幽光一闪，竟发现九大丹炉的阵法竟然联合起来，正快速形成一个超大的阵法。

    他不假思索，果断转身一步踏出，离开了九大丹炉的区域。

    其他人中，认得开口提醒王者的人也没多少犹豫，停止攻击向远处退去，而大部分人和异类都没当一回事，以为是骗他们躲开。

    现在丹炉冒光，很可能是极品丹药要出世，谁会愿意放弃？

    就在不少人冷笑，卯足力气准备抢夺时，九个丹炉同时一震，发出当的一声响。

    原本九个丹炉上的阵法瞬间融为一体，各色光芒从地上浮出，然后爆炸般扩散开。

    而没离开的王者全部被这股反震力量囊括，原本每一个阵法都堪比入口阵法的力量，此刻融合为一体，威力又何止增加十倍。

    强大的力量让空间都扭曲起来，最厉害的一批称号王者神色大变，直接使出全力向远处逃走。

    而慢了的，直接承受阵法的反震之力，仅仅是轻轻一碰，王者的护体金光便崩溃，随后有咔嚓声响起。

    人类和紫眼神族肉体较弱，直接被强大的力量将双腿震碎，肉体抢一些的青眼神族和异兽也全部吐血。

    砰砰砰！

    还待在原地的王者全部都像皮球一样被撞了起来，无法控制身体，狼狈地摔在头顶的石壁上，全部都镶嵌了进去。

    而及时躲开的不到二十，全部站在远处凝重地升起护盾，依旧被减弱不少的余波震得退到门口。

    众人全都吃惊地看着丹炉方向，九大丹炉已被一圈新的阵法保护，九色光芒极速流转，阵法完全地融合了。

    原本的九个阵法其实只是眼前大阵容一个变换，再受到过度攻击后，所有威力便激发了，威力顿时大增，还将妄图破阵的人震得半死。

    空中，撒落着血雨和碎肉，有人的半边身体都化为肉泥，痛地脸色苍白无比，就是异兽也大多骨折，很不好受。

    光是一次阵法反击，竟就让在场大部分王者身受重伤！

    大部分王者浑身发冷，回想起这是武圣的遗迹，又怎么可能太安全。

    “梅火王，你怎么不说清楚，痛死老子了！”

    一个骂声从一半边身体被毁掉的王者口中爆出，充满了怨气。

    之前开口提醒的老者，也就是梅火王哼了一声，“这么一点时间，老夫能说什么，你们自己不信，到头来还怪老夫？”

    一些还想把责任推到梅火王身上的人类王者找不到借口，只能自认倒霉。

    “现在怎么办，阵法强大了十倍不止，还能破开吗？”

    圣火王一直光明温暖的脸上也带上了阴霾，眼前的融合阵法一看就坚不可摧。

    他握着羊皮卷对着阵法轻轻一甩，一道洁白火焰飞出，刚一接触阵法，一股更强大的反震之力浮现，将他的火焰震得倒射回来。

    轰！

    火焰承受不住而炸开，剧烈的波动让在场王者神色变得不好看，这阵法居然有反震之力，那他们只要攻击阵法，就将被更强的力量攻击。

    “本王不信它能全部反弹。”玄鹰王不信邪，翅膀一扇，一缕缕黑色火焰射出，在空中分裂，化为数百只羽毛射向阵法。

    嗡……

    九色阵法一颤，不止将羽毛震碎，比羽毛强大不少的能量攻击顺路返回，对着玄鹰王射去。

    后者忌惮地一闪躲开，所有攻击都射向后面无辜十多个的王者。

    这惹得十多王者手忙脚乱，但碍于玄鹰王的强大，一时敢怒不敢言。

    大部分王者此刻的心情都沉重无比，两次的试探都是一个结果，他们都有点不敢去攻击阵法了。

    这就让人难受了，看着现成的宝贝拿不到，不少王者都焦躁起来。

    “小钥，你先下去，这里太危险了。”

    玄火王让楚小h离开，转身对梅火王道：“老梅，你身为阵法大宗师，应该有解决办法吧。”

    “给老夫一点时间，这阵法太精妙了。”

    梅火王直直盯着散发九色光彩的庞大阵法，瞳孔中梅花一般的火焰旋转着，正用独门手段观察阵法的运转，寻找破阵的机会。

    神族中大多紫眼也全部认真围着阵法打量着，从无到有来剖析这个阵法。

    异兽中精通阵法的很少，就只有一个穿着道袍的老猴子眼中金光闪烁，也在尝试破解阵法。

    张幕自然也在看，他用虚值兑换不少阵法知识，面前这阵法他还是有资格看出门道的。

    所有王者都安静下来，不懂阵法的就只能干看着，或者是赶紧疗伤。

    而在场懂得阵法的，却是越看越心惊，不少都发现这阵法有九个力量之源，生生不息，牵一发动全身，而九个力量之源就是丹炉！

    具体地说就是丹炉中的丹药，他们若是不断攻击阵法，其实是在消耗丹药的力量。

    开始还没什么，消耗的是阵法储存的力量，但一旦把原本的力量耗尽，就会开始消耗丹药的力量。

    这么一来，强攻肯定不行，必须得将阵法停止，或者说在不浪费太多丹药力量前破掉阵法。

    这不管是哪一种都必须对阵法了如指掌才行，但这古阵法谁能立马学会？

    除非是有阵法的不知方法，才可能直接控制这个阵法，否则必须花大量时间去研究，还不一定能顺利破解。

----2018/4/10 22:36:20|54045430----

第421章 捷径

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "张幕看出这里面的问题，其他在阵法之道上造诣不浅的王者也看出来，一时叹息连连，束手无策。

    见到梅火王脸上的凝重，金炎王忍不住道：“如何？”

    “难！”梅火王摇头，“现在有两个解决之法。”

    不少王者都侧耳听过来，包括一些脸皮厚的异兽。

    梅火王也没有故意隐藏，如常道：“一个是得到这阵法的布置之法，找到打开阵法的诀窍，这是最轻松的办法。”

    “这是几十万年前的阵法，去哪儿找布置之法？”楚玄苦笑道，“况且就算找到，大部分文字都不认识，还得找人来翻译才行。”

    “所以老夫更倾向于第二个办法，不过这就得看大家愿不愿意合作了。”

    梅火王看向异兽中的道袍老猴和紫药神族，“大伙一起研究这个阵法，推演出完整的阵法，再找机会破解。”

    “大致需要多长时间？”圣火王开口道。

    “借助战术手表推演的话，三天时间应该能找到破解之法，当然，这是在大家一起合作的情况下，爱毕竟这阵法层次超出我们掌握水平不少。”

    听到要这么长时间，在场大部分王者都不愿意了，多拖一点时间，就可能会多一个王者来分宝贝，到时人数又多一倍该怎么办？

    但他们没有选择，只能看着梅火王和其他阵法大师汇合到一起，十多个王者一起破解阵法。

    张幕没有毛遂自荐，他此刻正用念头翻看在第四层得到的玉简和玉书。

    “果然，有阵法的介绍！”

    他很快就在其中找到关于阵法的内容，基本是关于炼丹的阵法。

    “希望有这个阵法的介绍！”

    张幕有些激动地想着，他虽然大肆出手，但也只抢了第四楼玉书的十分之一，很可能会错过。

    他的浏览速度非常快，玉简中储存的信息，玉数上刻的文字，都以恐怖的速度经过他的脑袋。

    不过，玉简中储存的信息量很恐怖，一枚玉简包含的文字上百万，就算他此刻一念间就能看数万字，想将所有的内容看完，也不是短时间能完成的。

    半天的时间过去，又来了几位王者，让在场的王者越来越不耐烦。

    这时，张幕眼睛一亮，他已将所有玉简和玉术书浏览完毕，虽然没找到整个阵法的内容，却有这个阵法分解出来的各个单独阵法介绍。

    现在他只要看各个单独阵法是如何融合的，便有把握破掉整个阵法。

    而恰恰，梅火王等王者就是在分解融合阵法，他听得清清楚楚，对整体阵法顿时了解大概。

    现在就是如何破解了！

    张幕暗暗想着，他半天时间做到众王者三天才能达到的程度，并不是他多厉害，而是他懂这个遗迹的文字，并找到了捷径。

    为保证万无一失，他继续等了半天，不断模拟破解的各种手法，并吸收梅火王等王者的成果，互相印证之下，他已有九成把握取得里面的丹药。

    只是，在众目睽睽之下，他若是出手，怕是要犯众怒，必须有一个安全的撤退路径。

    至于第六层的，他选择放弃，连这一层都这么难，下一层若没有皇者实力，想都别想。

    有了决断，张幕不慌不忙地走到阵法前，将手放在上面。

    他的动作只是让一些王者攘艘谎劬兔欢喙埽这一天来有不少王者都忍不住去碰阵法，结果自然是白费力气。

    但在他们刚收回目光时，张幕的手上散发出奇特的力量，原本阻挡一切的阵法水纹一样波动起来。

    然后，他整个人直接走了进去！

    就这么堂堂正正进入阵法，一众王者眼睛都瞪圆了。

    旁边讨论如何破解阵法的梅火王等王者也傻眼了，全部都忘记了说话。

    整个空间都诡异安静下来，但仅仅是一瞬间，转眼就被各种吼声掩盖。

    “滚出来！”

    “阵法可以进去了，冲！”

    “人类，最好别动！”

    众王都快疯了，直接冲向阵法，结果却是嘭嘭嘭的闷响声，冲得多快，回去的就更快。

    他们过不了阵法！

    张幕头也不回，手指飞速变动，甩出各种灵光落在阵法上，形成一个安全的通道。

    他走到最近的白色丹炉，手不断掐诀，直接点出：“开！”

    轰隆！

    整个空间一抖，丹炉中发出巨响，就像有什么惊天动地的东西要出来。

    哗！

    无尽的白光冲出，丹炉的盖子翻来，一颗颗银白的丹药飞出来，看的真大外的众王眼馋无比。

    张幕大手一压，所有想要冲出的丹药都被定住，化为一颗颗宛若银月的丹药，数量有三十颗。

    “皎月灵丹，集月华之力淬炼而成，服之可淬体明神，拥有月华灵体。”

    张幕看着极品灵丹，脑海中浮现此丹的介绍，心情无比激动。

    这可是对王者来说也无比珍惜的丹药，集数十万年的月华形成，甚至超出了当年炼丹之人的估计。

    忍着贪婪，张幕只取了十二颗，其他的用力一压，全部放回了丹炉。

    这灵丹不可全取，否则阵法力量失控，他将立马面对众王的攻击。

    在不少疑惑的目光中，张幕转身走到赤色丹炉前，又换了一个手法将丹炉给打开。

    呼！

    灼热的火焰涌出，将空间都灼热地扭曲起来，张幕静等片刻，在火焰之中，一颗颗拇指大的赤色丹药浮现。

    “乾精灵丹，火焰之精凝聚而成，主淬体内真元，可让真元爆发力翻倍。”

    依旧是对王者效果惊人的灵丹，数量非常多，密密麻麻的，超过一百颗。

    张幕依旧只取三分之一，移步来到黄色丹炉前。

    若是所料不差，这里面应该是太罡金丹，金精之气凝聚而成，可增真气锋芒。

    他一掌拍在丹炉上，随着盖子开启，他体内的剑元突然蠢蠢欲动。

    峥峥……

    就像无数宝剑出世，缕缕锋芒从丹炉中冲出，一柄柄金色的小剑射了出来，似要冲破云霄离去。

    张幕自然不能让其跑掉，急忙调动阵法将异动压下，三十三柄金灿灿的小剑浮现，流露出的锋芒之气即便超凡七阶都挡不住。

    “好东西！”

    张幕看出这东西对剑道有用，算是目前三中灵丹中对自己来说最实用的。

    "

----2018/4/11 2:32:28|54052921----

第422章 天丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到张幕连着得到三种上等灵丹，外面干看着的王者简直受不了，就是装着很平静的圣火王也露出阴冷之色。

    然而，他们看着的人根本没有多理会，背着他们张口一吞，一枚太罡金丹便入了他的肚子。

    铮！

    锋芒从他身上狂涌而出，张幕的眼中隐隐有利剑射出，一柄黑白色的小剑，缓缓在太极真元之上凝聚而出。

    剑意凝形！

    张幕再也不用依靠刻意动用念力融合真元才能凝聚剑元，从今以后，他的体内就真的有了一柄剑！

    念之所至，剑元便可瞬间出动，出剑速度快了十倍不止。

    “原来还可以这样。”

    张幕喃喃道，对于剑道，他是完全摸索着前进的，太罡金丹让他再次跨出了一步。

    感受着凝形的剑意不断散发凌厉剑气，张幕看着丹炉内鱼儿般游动的太罡金丹，生出将之全部拿走的念头。

    最终，还是机智战胜贪婪，张幕没有多动，将丹炉关上，走向下一个丹炉。

    青色丹炉，打开之后，生机盎然，丹炉中竟是九枚心脏般的丹药，正咚咚跳动着。

    “青心灵丹，生死人肉白骨之效，极品疗伤丹药，皇者之下，只要有一口气在，就能救回来。”

    脑海中浮现关于这丹药的介绍，张幕不客气将四枚丹药收下，留下五枚镇压阵法。

    这个时候，他已取了四种丹药，即便他仅仅只取一部分，但融合阵法的力量还是明显弱了一分。

    “他取走丹药，阵法力量正在减弱。”圣火王一闪来到阵法前，眼睛一眯道。

    “圣火王不可冲动，这人很聪明，仅仅取了一部分，并没有破坏阵法，我们若是强攻击，依旧会耗尽丹药的力量，最多得不到什么。”

    梅火王赶紧道，说的话让不少王者忍不住破口大骂，毕竟看到别人取宝贝而自己只能看着，实在太操蛋了。

    “小子，不想死的话就将阵法打开，否则今天别想离开这里。”

    “没错，别以为自己能安全将灵丹带走，识相的快打开阵法，饶你不死。”

    “快滚出来，不然有你好看！”

    ……

    不管是异类还是人类，都对张幕说出威胁的话，他们忍不住了，不说话感觉要憋死。

    攘酥谕跻谎郏他敢进来，自然有办法离开，怎会被几句话给吓到。

    当的一声，红色丹炉打开，霞光万丈，香味扑鼻，闻之似乎要举霞飞升。

    这是飞霞灵丹，是针对低层次修炼者乃至普通人都有效果的一种神奇丹药，没有后遗症，能快速提升服用者的修为，最多可提升到王者级！

    这丹药数量更少，仅仅7颗，可见其珍贵之处。

    取了3颗，张幕打开黑色丹炉，一股无比阴寒的力量扑面而来，让他忍不住打了一个寒颤。

    “暗罗丹，这里唯一的毒丹啊！”

    张幕喃喃道，透过黑暗，七十二颗平淡无奇的丹药正躺在丹炉中。

    他没有一点犹豫，还是将之收了一部分，这种丹药是以吞噬生命为代价来提升实力，适合培养一些不要命的手下。

    转身看着最后两个丹炉，张幕眼中幽光闪烁，这里的阵法已到最核心的位置，他也需要多看一些才行。

    站了片刻，张幕对着橙色丹炉一点，阻拦的力量缓缓散开，他伸手对着丹炉一拍，三颗气息温和的丹药漂浮起来。

    “玄灵丹，突破王者境界的东西啊。”

    张幕抓住其中一颗，感受着里面蕴含的充沛力量，这对那些巅峰王者的吸引力强得可怕。

    好在，外面那些王者暂时不知道这丹药，不然绝对会疯狂。

    从这里也能看出，丹药的数量越少，单个的价值就越大。

    而最后的紫色丹炉，如果自己看的古籍没有差错的话，只有一颗！

    这是第五层唯一的皇者级丹药，又命天丹！

    蕴含天地之力的丹药！

    超越了凡俗层次的丹药！

    张幕神色变得凝重起来，紫色丹炉就是这个阵法的阵眼，是阵法运转最为复杂、关键的部位。

    足足观察了半个时辰，张幕才踏出一步，缓慢向丹炉走去。

    越是靠近，张幕就越有压力，似乎面前是个不可冒犯的帝皇。

    “哼！”

    张幕念力释放而出，将精神压力强势破掉，手指不断掐诀，打出一缕缕真元，全力开启这个丹炉。

    时间一点点过去，张幕第一次全力出手，丹炉一点点开启，耀眼的紫芒射出，神秘、尊贵、荒芒的气息弥漫，将整个空间都笼罩。

    如此特殊的异象，顿时吸引了所有王者的注意。

    “什么丹药？”

    “比之前的都厉害不少。”

    “该死，进不去。”

    在道道不甘的目光中，张幕终于将丹炉打开，紫虹冲天，似乎无穷无尽。

    张幕按耐激动的心情，念力轻轻触摸过去，透过紫色的灵光，一枚紫色如九天星辰的神异丹药，出现在感知中。

    似乎是受到他的刺激，紫色丹药竟动了动，隐隐有一种灵性。

    “这就是星力炼魂丹吗……”

    张幕有些失态，因为这丹药，就像是活着的。

    按照古籍描述，这天丹采集的乃是天地之力，是用无上纯净的星辰之力凝炼而成。

    炼制此丹，材料本就虚无缥缈，炼制方法也匪夷所思，而且成丹过程非常耗费时间。

    因为，要想炼成这一枚此丹，需要采集九天星辰之力一千年，非传承久远的宗门或者大能之士根本无法炼制，不止是因为炼制手法困难，而且根本没多少人能等到到丹成之日。

    不过，丹药一旦炼成，功效将会非常逆天，可帮助皇者凝炼命魂，也可提升基础命魂。

    命魂是什么，是万灵的根本，也就是灵魂，是修炼到高深境界才能接触到的，其实，修炼的本质就是稳固、强化命魂，毕竟肉体仅仅是躯壳，名魂才是根本，而武道就是以肉身载之，以精气温养，命魂越强大，所能走的路就更远。

    而此丹能强大命魂，可见有多珍贵，这对于皇者级存在来说都是难得一见的丹药，否则也不会有天丹之称。

    此刻，这般珍贵的丹药，就摆在他的面前！


第423章 离皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张幕按耐内心的波动，手中依旧不停打出真元控制阵法，保持阵法能正常运转，在他取掉丹药后，也能暂时不出问题，避免被众王者趁机冲进来。

    他的念头继续观察着星力炼魂丹，心中越发的震惊，他发现，在此丹上面竟然有六道星纹。

    根据古籍中对星力炼魂丹的介绍来看，代表此丹已达极品，如果再增加一道，那便是更高级的星光圣魂丹，即使对武圣也有作用。

    “或许当初炼丹之人应该也没有想到会聚集这么多年的星辰之力，品质能达得这么高。”

    张幕暗暗想着，待阵法调整得差不多，对着星力炼魂丹一抓，将之放进玉盒中封印起来。

    核心处的丹药被取，整个阵法剧烈一颤，光芒大失，不过并没有崩溃，依旧有些阻挡众王的力量。

    张幕的手突然变得模糊，一道道力量射出，整个阵法光芒又亮了起来。

    然后，所有的丹炉都再次打开，各自丹炉中有两三颗丹药漂浮起来，并滴溜溜地旋转。

    “你们不是想要丹药吗？来抢吧！”

    张幕嘿嘿说了一声，对着所有丹炉一甩，悬浮在空中的部分丹药就像炮弹一般，脱离丹炉，开始全部向四面八方射了出去。

    如此同时，一直阻挡众王的阵法，出现了裂缝，散发着各色灵光的丹药就在裂缝内飞舞。

    不管张幕抱着什么心思，此刻有现成的极品灵丹摆在面前，谁能无动于衷，几乎在阵法裂开的刹那，众王就冲了进来。

    有的直接去抢丹药，有的则选择对张幕冲来，这可是有现成的丹药。

    可他们很快就被一道阵法挡住，同时原本的融合阵法，在此刻分解为九个小阵法，而且彼此独立，各自形成了一个空间。

    而张幕就在其中一个空间，而且是唯一没有裂开入口的，其他的王者全部被丹药骗到其他空间。

    有王者反应过来，但张幕的速度更快，在所有王者进入后，裂开的入口顿时关闭。

    “你们若是攻击阵法，消耗的可是丹药的力量，自己看着办吧。”

    张幕哈哈一笑，若无其事地走出，在众王愤怒的目光中飘然远去。

    楚玄此刻却是眼睛一亮，他暗中对几个好友传音，主要争夺几种最有价值的丹药。

    张幕后取丹药时，并没有将丹药的数量露出来，除去最后一颗星力炼魂丹动静太大外，其他王者并不知道那种丹药最珍贵。

    他刚才得到张幕的提醒，便多出一丝先机，可以去争夺更有价值的丹药。

    另外一边，张幕没有任何停留，天罗幻步展开，几步就离开藏丹阁，向着出口离去。

    他不敢再待着，阵法已破，最多困住众王片刻，再不走的话，他免不了被围攻的局面。

    没办法，谁让他取走了第六层超过三分之一的丹药，如果是靠梅火王他们破开再抢夺，怕是整个人类阵营都不一定能抢到这么多。

    现在他只想避开那群王者，然后闷声发大财即可。

    他直接沿着进来的通道打开大门，外面的阵法已不足以阻挡此刻的他，轻易破开阵法，重新回到了迷宫般的通道中。

    将异火收回体内，张幕将面具收回，气息也变为超凡七阶，低调地在通道中闲逛起来。

    “藏丹阁第五层就这么难，第六层应该皇者才行资格进入，第七层应该更恐怖，让异火恐惧的力量就来自第七层。”

    张幕暗暗思索着，通过藏丹阁情况的对比，他估计其他什么藏经阁、兵器库应该差不多，都很难得到里面的东西。

    “要不要去藏经阁看看？”

    “全了，异火伪装的身份已成众矢之的，藏丹阁那些王者反应过来，我肯定待不住，反而会有危险。”

    打消了再捞一笔的想法，张幕准备找个安静的地方修炼，想来想去，就开始破开的那三个小宝库不错。

    这么长的时间过去，那宝库又是开着，想来也没谁会有兴趣了。

    沿着一路留下的痕迹，张幕很快就回到刚进来的位置，三个宝库依旧是打开着。

    张幕走进最右边宝库，在门口留下一道防御神通，开始整理自己的收获。

    在藏丹阁中，自己得到了九种丹药，每一种都有独特的效果，其中更有一枚天丹，收获之大，足以排到这次进来的王者级中第一。

    除去丹药外，还得到不少炼丹的古籍，还想一些不错的灵玉，都算有一定价值。

    想到古籍，张幕将在进来时得到的古籍取出，简单看了一下，都是一些杂学相关的，并没有什么功法。

    “这笔收获足够自己消化一段时间，就暂时不出去了。”

    张幕决定了不再出去乱晃，他猜测这里可能会吸引皇者过来，外面真的太危险了。

    他想得没错，在他离开藏丹阁不久，一个笼罩在火焰中的恐怖身影便到来。

    这个身影光是看一眼就让人生出匍匐之意，周身的火焰更是让空间剧烈扭曲，似乎随时都可能被焚烧为虚无。

    这还是在对方刻意控制下的情况，若是这人动手，江河都可能给焚干。

    藏丹阁五楼，随着核心阵眼消失，所有的阵法相继散去，丹药也被各王抢光。

    但战斗并没有停止，反而越发激烈，没有谁会满足，都想多得到一些。

    突然，整个空间都凝固起来，一股恐怖的威压降临。

    所有王者骇然，从内心深处生出恐惧和敬畏，能让他们如此的，只有更强大的皇者！

    皇，带着力量的恐怖，足以成为领导一个种族的存在，在实力上是皇，在权力上也是皇。

    这个称号便代表地球上最顶尖的力量，随意跺跺脚，都能弄得全球动荡，他们是每个种族的定海神针，也是种族生存繁衍的保证！

    王者面对皇者，就像婴儿面对大人，根本不是一个层次的存在。

    虚空中，一个火焰人影出现，根本看不清长什么样。

    但这人出现，在场所有王者都停下手，战战兢兢，不敢有丝毫放肆。

    “所有的，全部离开。”

    一个分不清是男是女的声音响起，众王头一低，没有一个迟疑，甚至没谁抬头去看。

    能让不管是人类还是异类都这么听话的，只因在他们头顶的不是一般的皇，而是地球第一武皇：离皇！

----2018/4/12 0:40:26|54094592----
