《掠夺诸天万界》

第1章 神秘玉佩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地球上

    夜色漆黑一片，寥落的几颗星辰在高空点缀，街道上只有散发微弱光芒的路灯指引人们。

    青年喝着啤酒，满脸愁容，憔悴到了极点。

    龙玄是一名高三学生，本以为能通过自己的努力考上牛叉大学。

    迎娶白富美，出任ceo，走上人生巅峰不是梦。

    可惜运气很背，只考上个二流大学，而且还是个屁都没用的专业。

    “去你妈的老天爷，让我改变命运就那么难吗？”

    一想到日后将要面对的困难，龙玄便忍不住一脚踹飞桌子。

    “轰！”

    高空之上一道粗狂的雷霆直接落下，不偏不倚正好砸中了龙玄。

    在这狂暴雷霆中夹杂着一块金黄色的东西，仔细一看是块精致的玉佩。

    “十……一，掠夺系统成功绑定。”

    在系统绑定的刹那间，龙玄的脑海中交叉着无数信息。

    一个大汉手持巨斧挥出万千震撼人心的力量，开辟了一番浩瀚的大世界。

    其中穿插了三千神魔，也纷纷开辟了三千中千世界。

    各种生灵不停衍化，道法，仙法，科技，无数截然不同的修炼方法出现。

    可惜上万世界终有破灭的一天，在浩瀚的星系中有人霸绝天下。

    一把巨剑穿破了星海，撕裂了无数世界，斩断了苍穹，震死万亿生命。

    看着一个个世界消亡，龙玄身子发抖，握紧了拳头，眼泪刷刷的留下。

    “出手啊，神话中的人物你们不是天下无敌，寿与天齐吗？”龙玄悲愤的怒吼道。

    随着一阵光芒，玉佩又发出光芒，新的画面出现了。

    一个个世界中的强者都出手了，神话世界有，小说世界也有，动漫世界，武侠世界都联合在一起。

    有光环变态的小说主角出手，高高在上的满天神佛，动漫世界的无数异术。

    “轰！”

    那把巨剑的主人现身了，只是眼神一看，便粉碎了一方中千世界。

    最终万界强者对决巨剑主人，随着一个个的大人物陨落，战局终于持平。

    两方陷入了胶着，强如巨剑主人都喋血被重创了。

    “百年后万界当重归寂灭，日后你就是我的主人，拯救万界之人。”

    玉佩发光了，传出一道微弱的声音。

    “我，我能行吗？”

    想想刚才看到的画面，龙玄不禁自嘲的摇头。

    一把巨剑破灭了万千世界，无数牛叉的人物都陨落了，他一个凡人能顶个毛线。

    “我怕个毛线，大不了老子拼了。”

    看了那么多小说，这次终于给了自己机会，改变命运的时刻到了。

    “叮，自动为宿主开启武侠位面罗盘。”

    武侠位面罗盘

    位面一:射雕英雄传（推荐实力，二流初期。）

    位面二:天龙八部（推荐实力，一流初期）

    位面三:笑傲江湖（推荐实力，三流后期）

    位面四:倚天世界（推荐实力，二流中期）

    位面五:风云世界（推荐实力先天初期）

    位面六:鹿鼎世界（推荐实力普通人即可）

    位面六:神雕世界（推荐实力二流后期）

    “叮，恭喜宿主成功抽取天龙世界入场券一张。”

    随着一声提醒，龙玄的身体彻底消失在地球之上，顿时天旋地转。

    很快龙玄便醒了过来，抬头一看，惊讶万分。

    “这是，难不成我穿越了。”

    作为一个老书虫，哪能不知道穿越是多么幸福的事情。

    妹纸是穿越者的必备，神功也是穿越者的福利，反派是留给穿越者的猎物。

    想想这些，龙玄只觉得日后的生活充满了激情。

    高山耸立，清池悠悠而流。新鲜空气扑鼻涌入，让人忍不住心旷神怡。

    这是一处世外桃源，根本完爆了地球之上的旅游景点。

    “宿主此地乃是天龙世界大理国……”

    随着龙玄身上的玉佩提醒，万千信息如同魔术般的涌入他的脑海。

    这是掠夺系统，专门前往诸天万界夺取资源，吊打各种不服。

    以诸天万界的资源提升实力，抗衡那毁灭一切的敌手。

    武侠世界实力划分:

    三流，初期，中期，后期。

    二流，初期，中期，后期。

    一流，初期，中期，后期。

    一流之上还有先天，分为初期，中期，后期。

    “嘿嘿，我居然到了天龙世界，不学一身好武功都tmd对不起老天给的系统。”

    “叮，作为宿主，必须夺取天龙世界的气运，不然嘿嘿……”

    这句话听得龙玄不禁打了一个激灵，他看过了无数的小说，自然知道那玩意。

    系统最爱干的就是发任务，完不成直接抹杀。

    或许是系统看穿了龙玄的想法，直接笑呵呵的道：“不用害怕，本系统不会抹杀，只是些小小的惩罚而已。”

    “那你这么吊，能不能让我长生不死啊！”

    龙玄笑嘻嘻的看着胸前的玉佩。

    “长生这个等以后混到仙侠世界妥妥的，不死这条难了，不管是谁该嗝屁还得嗝屁。”

    想想也对，龙玄想起了地球上的神话，神话中最多也就是寿与天齐。

    天地都毁灭了，再强大的存在也得死亡。

    “叮，天龙世界任务发动！”

    “一，收服三位一流高手做小弟，任务奖励二十个气运值。”

    “二，使一位主角的好感度达到百分之百。任务奖励，二十个气运值。”

    “三，收集崇拜点10000，目前崇拜点0/10000，任务奖励五十个气运值。”

    看着这三个任务，尼玛一个比一个变态。

    他刚来一个战五渣，想要收服三个一流高手的小弟，只能靠忽悠。

    相对来说第二个任务好干，只需要跟着主角，刷刷好感度就行。

    “小兔崽子，你跑不掉了。”

    人未曾看见，只听见声音在山谷回响。

    一对青年男女骑马向着龙玄这边奔腾，男的帅到极点，一副富家公子的模样。

    女的则是古灵精怪，活脱脱就是个小魔女。

    姓名:段誉

    实力:三流初期

    气运值:95（气运之子）

    其余:不祥

    接着龙玄又一眼看向了古灵精怪的女孩。

    姓名:钟灵

    实力:三流后期

    气运值:81

    其余:不祥

    “叮！宿主成功触发紧急任务，救下段誉钟灵。任务奖励，五个气运值。”

    “尼玛，救下主角才给五个气运值，太坑了吧！”

    一想到拿到一百个气运值才能算掠夺世界，他的激情立马就被磨灭了许多。

    “灵儿你快跑吧，我挡住岳老三。”

    骑在马上的段誉一副大义凛然的模样，旁边的钟灵则是急忙摇摇头。

    “我靠，麻蛋这就芳心暗许了，不公平啊！”

    龙玄看着眼前的两人，直接站在两人前面。

    “一个岳老三还不算什么，吊打他一只手就够了。”

    说这话的时候，龙玄颇有一副大丈夫的气势。

    (本章完)


第2章 迟到的新手大礼包

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小娃娃是你说的一只手吊打老子？”

    随着声音传出，半空之中有一名中年大汉拿着鳄鱼剪不断拉进距离。

    眨眼时间，便到达了三人的前方，横刀在前挡住了去路。

    “麻蛋，这tmd的差距太大了吧！”

    龙玄眼睛都瞪直了，恨不得给自己个大嘴巴子。一时嘴炮爽了，刚来就特么的招惹这煞星。

    他虽然早知道对方是武林高手，可不曾想到彪悍到这个份上。

    龙玄想要打退堂鼓，可一想到任务失败的惩罚，他还是选择了硬着头皮上。

    “那个岳老三，这两人我保下了，若不想死，那便滚。”

    霸气直接，配上龙玄那嚣张的模样，还有那一身现代的服装，岳老三愣住了。

    “小兄弟，他是四大恶人的老三，你赶快跑吧！”段誉着急的提醒道。

    “麻蛋，这天杀的岳老三千万别出手，老天爷保佑，别出手……”

    龙玄虽然心里害怕，但表面上要装作得道高人，吓不住岳老三，那铁定死翘翘。

    岳老三也是有些摸不着头脑，他行走江湖几十年，碰上的基本上都倒头就跪，乞求饶命。

    一秒钟，一分钟，在场之人都屏住了呼吸。

    岳老三是看不穿龙玄的底气，段誉两人则是眼睛死死盯住龙玄。

    “吓住了，就好。”

    龙玄的后背满是汗水，刚才他提心吊胆，就怕露馅。

    “岳老三对于你这种渣渣，我看不上杀你，快滚吧！”

    有了第一次的经验后，这下龙玄越发得心应手了。

    “跑，还是不跑？”

    岳老三一时也拿不定主意，但是看着超然脱俗的龙玄越又不敢轻举妄动。

    最后他怂了，恭敬的对着龙玄抱拳。

    “前辈我不是为了追杀这兔崽子，而是想要收他为徒，继承我的衣钵。”

    说着凶神恶煞的岳老三还装作一副和蔼的模样，看的龙玄忍不住想要发笑。

    “段誉你愿意拜他为师吗，若是不愿尽管拒绝，有我为你主持公道。”

    龙玄一只手点出，尽量把自己装成武林高手。

    “打死我都不拜这个老乌龟为师？”

    段誉挥着衣袖，一口气直接强行拒绝。

    接着龙玄装作一副无可奈何的模样，长叹一口气道：“岳老三既然他不想拜你为师，那便不要强求。”

    “小子，我一定会回来的。”

    看着超然脱俗的龙玄，岳老三身子一倾，向远方像流光般的消失。

    “恭喜宿主成功获得五点气运值！”

    气运值（5/100）

    “前辈多谢你出手救我两一命！”

    说着段誉便要作势鞠躬，身子前倾想要拜下。

    可是不等拜下，龙玄便伸手托住对方。

    “这本不过小菜一碟，小小的岳老三我还不放在眼里。”

    为了显示出一股强大的气场，他还故意学着岳老三大笑三声。

    这一副霸气的模样看的段誉与钟灵忍不住想要膜拜。

    “嘿嘿，小姑娘今日你归我了。”

    鬼魅般的速度快的看不清，只是眨眼睛的时间便有一名男子到了他的身旁。

    这男子尖嘴猴腮，手里一个长爪，一看便是凶恶之人。

    姓名:云中鹤

    实力:一流初期

    气运值:58

    简介:喜好美女，是妥妥的淫贼，轻功一流，少有人能追上。

    “那个，我想说装逼的真特么的没有好下场。”

    他放一次狠话，就跳出个boss，这不是专业针对他吗？

    龙玄的心里万头***奔腾而过。

    “前辈救我，这是四大恶人中的淫贼。”

    钟灵眼睛不断乱转，心神慌乱，一双泪汪汪的大眼睛看向龙玄。

    “你这个人渣，我给你个机会，三秒之内消失我饶你一命。”

    “毛都没长齐也敢吓唬我，这天底下谁是我的对手？”

    云中鹤根本不曾将龙玄放在眼里，露出猥琐的笑容，步步紧逼走向钟灵。

    “你特么的这是逼我出手！”

    “三……”

    随着一声三，云中鹤笑的更加大声放肆。

    “二……”

    “淫贼我跟你拼了，就算是我死也不会让你伤害钟姑娘。”

    段誉拼了命，挥舞着生疏的拳头，胡乱打向云中鹤。

    “咔嚓！”

    未曾看到云中鹤出手，只是传出一道骨头断裂的声音，段誉的身体便被击飞。

    “特么的，这吓不走人渣，我靠装逼过头了。”

    龙玄虽然嘴上还接着数数，可心里早已经急得热火朝天。

    “说好的走上人生巅峰，尼玛第一天我特么的就被教育了。”

    “一……”

    龙玄的嘴里喊出了最后一个声音。

    “哈哈，就你这毛都没长齐，大爷我让你一只手都能吊打你。”

    云中鹤哈哈大笑，一只手看着龙玄，完全不将他放在眼里。

    “叮，宿主我忘了告诉你，新手大礼包你还没开启呢？”

    随着玉佩的发声，龙玄顿时瞪大了眼睛。

    最后只能得出一个结论，这掠夺系统太特么的坑主了。

    “宿主，这不能怪我，你又不问我啊！”

    或许是玉佩猜到了龙玄的想法，笑嘻嘻的声音传出。

    “我靠，你坑我真tmd六。”

    “叮，宿主是否选择打开新手大礼包？”

    “是，赶快给我丫的开。”

    此刻的龙玄已经火烧眉毛，再不出手，就该云中鹤团灭所有人了。

    “恭喜宿主打开新手礼包，一个小时的先天强者实力，外加天龙旅游地图一张。”

    “天龙旅游地图？”

    看到这玩意，龙玄哭笑不得，这系统真特么的不正经。

    “前辈，求你快出手啊，杀了这个淫贼。”

    段誉身受重伤，用力的爬起向龙玄喊道。

    看着挨千刀的云中鹤，龙玄不由自主的起了杀心。

    “人渣，你该死。”

    龙玄浑身爆发出一股强大的气息，一只手拍出数丈的真气，宛如无坚不摧的剑气。

    “你，你阴老子。”

    云中鹤连反抗都来不及，直接被洞穿了身体，鲜血哗哗哗像海洋般流出。

    他以为龙玄实力不强，所以未曾留心防备。

    哪想到龙玄的实力这么强，他长这么大都没见过如此恐怖的气息。

    所以他杯具了，不能灵活掌握先天强者实力的龙玄也能秒杀掉他。

    整个天龙世界的一流高手，就他是死的这么憋屈，连反抗都没机会。

    “哎，我真的不想出手，为何总有垃圾频频挑衅。”说着龙玄还一副你逼我的样子。

    (本章完)


第3章 北冥神功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈真乃神人，再下好生佩服。”

    看到龙玄这般随意的秒杀云中鹤，段誉只觉得这是神仙下凡，仙人转世。

    据他所知，根本无人有龙玄这般恐怖的实力。

    “叮，恭喜宿主获得段誉好感度二十点。”

    “四大恶人之一死了，就这么不堪一击。”

    刚才岳老三追的两人马不停蹄，完全是碾压。

    可同样般的强者，在龙玄手里一招秒杀，差距太大了。

    “一个淫贼，杀了也就杀了。”

    龙玄接着忽悠，好像他真的成了先天强者。

    “呱呱呱……”

    青蛙的声音也在山谷回响，比起普通蛤蟆的声音要大了无数倍。

    “难不成是莽荒朱蛤，只要老子吃了它不就百毒不侵。”

    龙玄想到了那只火红色的万毒之王，不禁哈哈大笑。

    “段誉你们二人赶快回去，我还有事。”

    说完龙玄便立刻冲向了莽荒朱蛤声音的源头。

    先天实力果然不同凡响，龙玄狂奔之时快如闪电，就连战马也差了无数倍。

    “呱呱……”

    叫声越来越大，龙玄终于看到了这万毒之王。

    “tmd这玩意你确定是蛤蟆，整个蛤蟆精我都信。”

    这只蛤蟆不同寻常蛤蟆，足足有半米之大，浑身凸起，赤红色闪闪发亮。

    “呱……”

    看到龙玄之后，莽荒朱蛤张开血盆大口，吐出火红色的液体。

    看到这恐怖液体，龙玄急忙闪身，躲了过去。

    而液体却是打在坚硬的岩石之上，岩石立刻被迅速腐蚀，碎裂成粉末。

    “好险，这玩意腐蚀一切啊！”

    若不是先天强者的反应速度快，只怕刚才的液体就能要了他的小命。

    “tmd段誉那小子光环太尼玛变态了！”

    作为短时间拥有先天实力的龙玄半天都拿不下大蛤蟆，气的他破口大骂。

    “呱呱……”

    莽荒朱蛤每一次张嘴都是一次攻击，液体不停飞溅。

    很快就到一个时辰，如果龙玄再干不掉这家伙，就该玩完了。

    他的先天战斗力持续时间快到了，而时间到了之后，紧接着就是被大蛤蟆秒杀。

    “别急，叫我想想办法。”

    龙玄摸着头皮，动用智慧大脑。

    “有了我试试用渔网套它……”

    随着渔网抛出，莽荒朱蛤根本来不及反抗就被捆住。

    “抓是抓到了，可我怎么吸收，难不成像段誉一样吞下去。”

    先不说他能不能受得了嘴里吞蛤蟆，再说了吞下一个万毒之王和自杀有毛线区别。

    完全是老寿星吃砒霜活腻歪了，毕竟他可不是主角。

    “叮，宿主您是否选择让系统帮你吸收莽荒朱蛤？”

    “是，这没危险吧！”

    随着龙玄选择，玉佩发出一道奇特的光芒射向莽荒朱蛤。

    莽荒朱蛤的**顷刻间像西瓜般粉碎，形成些许红色能量。

    大部分的能量飞向玉佩，少许能量从龙玄嘴里进入。

    “好热，好爽……”

    这股能量将龙玄的五脏六腑不断洗刷，是他一副身心愉悦的模样。

    “真气，我终于也会武功了。”

    那些精纯的能量被龙玄吸收，他的力量立马大了许多，感觉自己能生撕虎豹。

    “宿主，祝贺你成了三流初期的高手。”

    听到这话，龙玄那是万分惬意。不过一想到刚才的能量，立马不爽。

    “系统你特么的直接贪污了九成能量，不然说不定我已经是二流高手了。”

    随着龙玄开口讨债，玉佩只是传出笑呵呵的声音。

    “宿主，我是为你好，那么多能量你会爆体而亡的。”

    对于这话，龙玄撇了撇嘴，鬼才相信这话。

    随着龙玄在山谷里晃悠，噗通一声，龙玄跌入了一个山洞。

    龙玄走进山洞，只见所处之地是座圆形石室，有光亮从左边透来，但朦朦胧胧地不似天光。

    石壁上居然埋着一块大水晶，约有铜盆大小，而光亮则是从水晶中来。

    龙玄想起书中所说的无量洞府位于剑湖下面，好奇地凑往水晶，果然看到不少鱼虾水族来回游动。

    “啧啧啧，果然是巧夺天工，埋藏神功的地方。”

    一看这地方，毫无疑问就是藏着北冥神功和凌波微步的地点。

    “这就是段誉的神仙姐姐啊！”

    龙玄心情澎湃啊，差点站不稳，连忙深呼吸几口。

    那玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。

    玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。

    玉像头上的头发是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光。

    “好美，好美，怪不得段誉那家伙被迷的神魂颠倒。”

    看到这玉像，龙玄自己都差点把握不住，恨不得扑上去。

    “不看了，还是办正事要紧。”

    龙玄急忙打开蒲团，很顺利的拿到了两本武功秘籍。

    《北冥神功》上面画着神仙姐姐的各种媚态，上面无数修炼的动作都是**裸。

    “我这算不算看小黄书，不算这肯定不是，我特么的这是为了学习武功，是为了拯救别人……”

    “请问宿主是否学习凌波微步？”

    《凌波微步》先天上品级逃命身法，快如极电，来无影去无踪。

    “请问宿主是否学习，北冥神功？”

    《北冥神功》先天上品武功，可以吸取内力，掠夺他人多年苦修。

    “是，不学我傻子。”

    龙玄第一时间选择了学习，脑海中立马出现两种武功的使用方法。

    这牛叉的速度让他高兴坏了，天才怎么了，劳资学东西只要一遍。

    “叮，恭喜宿主成功突破三流中期。”

    随着北冥神功在体内运行，龙玄又一次突破了，吐出一口污浊之气。

    “凌波微步！”

    龙玄按照秘籍使出，双脚的速度立刻飙升，三流之中少有人能比得上。

    “叮，请宿主尽快完成主线任务。”

    “尼玛拿到了武功秘籍，我还得刷好感，说好的享受生活呢？”

    一想到那三个坑爹主线任务，龙玄就气不打一处来。

    刷好感度，相对来说还是要刷段誉，这家伙相对智商不够容易忽悠。

    (本章完)


第4章 前往天龙寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请问宿主是否选择打开天龙旅游地图？”

    “是！”

    随着龙玄一声令下，一张地图自动浮现，一个个红点不停闪烁。

    看着上面闪烁的红点，龙玄忍不住吞了一口气，麻蛋这玩意太bug了。

    各种人物都在地图上有着简介，还有其简介，简直就是攻略地图啊！

    龙玄随手点准天龙寺所在的红点，紧接着便是自动出现了一条红点路线。

    “这玩意比百度地图都强，有了它再也不怕迷路了。”

    说着龙玄不由得露出一抹笑容。

    大理很大，马车行人川流不息，每一处地界都有几十万人。

    而这里的人也是十分好客，龙玄一毛钱都没花就走到了天龙寺。

    这是一座雄伟高大的寺院，匾额高高挂起，透出股沧桑的气息。

    “天龙寺，终于到了。”

    看着这寺院龙玄被惊住了，而整个天龙世界最有名的还不是天龙寺。

    再想想少林寺，龙玄就觉得一个头十个大，顿时忍不住爆粗口尼玛。

    “不知这位施主可是与吐蕃国师有关系？”

    刹那间天龙寺冲出了十名僧人，将龙玄团团围住，从散发的气息来看都是三流武者。

    “何必跟这贼子说话，直接拿下。”

    一人说道，其余九人立马挥舞棍棒打向龙玄。

    “特么的老子这刚来就躺枪了。”

    看到这幅架势，龙玄哪还不明白。这天龙寺被鸠摩智祸祸了，如今把气撒到自己头上。

    “你们确定要逼我出手？”

    龙玄不是不想出手干翻这几个人，而是丫的他如今干不过。

    听到龙玄这话，十人都吓住了，毕竟龙玄这一副模样太像世外高人。

    “他肯定是装腔作势，我就不信一个年轻人会有多少能耐？”

    “对的，我们十人联手，二流高手都敢一战。”

    “麻蛋，说好的世外高人，我怎么来了就被扣上黑锅。”

    龙玄心里十分悲愤，可脸上还要装作淡定洒脱。

    “伏魔棍法……”

    十人挥舞着棍棒，舞得密不透风，招招蕴含数百斤的恐怖力量。

    面对如此恐怖的攻击，龙玄用出了凌波微步。

    一棒，十棒，整整一百棒，根本打不中龙玄一下。

    他就像一只灵活的猴子，躲避了无数次要命的杀招。

    “住手，龙前辈你终于来了，我们天龙寺有救了。”

    寺外持续的打斗引起了段誉的注意，他刚一出来便看到龙玄被攻击。

    本来他很高兴，可看到自家的人围攻前辈，心里恼怒到了极点。

    “你们这些饭桶，若不是龙前辈不出手，只怕你们早就被秒杀。”

    段誉可是见过龙玄出手的，一只手秒杀四大恶人中的云中鹤。

    而面对云中鹤，这些僧人也就是被一招秒杀的货色。

    “是世子，我们有眼不识泰山。”

    十人灰溜溜急忙向龙玄鞠躬道歉，然后离开此地。

    “不碍事，只不过是运动一下。”

    龙玄还想忽悠段誉，自然要装的高端大气。

    “誉儿，这位是？”

    声音落下，则是一名中年男子，衣衫翩然自若，看上去极其潇洒年轻。

    就算说他是段誉的哥哥龙玄也信，给人一股如沐春风的感觉。

    姓名:段正淳

    气运值:79

    实力:一流中期

    武功:一阳指

    简介:沾花惹草，极爱美女，号称大仲马……

    “镇南王好说，我名龙玄，来此地看看段誉。”

    龙玄并不托大，而是笑着一指愣头愣脑的段誉。

    “呵呵，既然是小儿的朋友，那便请离开吧！这几天我大理事情较多，极其危险。”

    这几天段正淳头都大了，吐蕃国师要来天龙寺找茬，哪还有功夫招待龙玄。

    看着翩翩有礼的段正淳，龙玄不由得点头。

    怪不得这家伙能忽悠无数美女投怀送抱，长得太骚包了。

    他再看看段誉，不禁心里发笑。

    “果然有情人都是你妹……”

    可不是，段誉碰上一个女孩就是他妹，无非是段正淳太能播种了。

    “爹爹你多虑了，龙前辈武功高强，一只手灭杀了云中鹤。”

    段誉看的翻白眼，急忙说道。

    他可不想因为自己，致使有救命之恩的前辈遭受误会。

    “秒杀云中鹤，怎么可能？”

    段正淳眼睛瞪得老大，一副不相信的模样。

    他虽然能战胜云中鹤，可也要付出全力，而且至少要个百八十招。

    眼前的年轻青年只要一只手，而且还是秒杀。

    据他所知整个大理都不可能有这般的强者，所以才如此大惊失色。

    似乎是看穿了段正淳的疑惑，龙玄则是微微一笑道。

    “那都是小事，一个云中鹤还不手到擒来。”

    龙玄自己都有点不好意思了，太tmd打击人了。

    “既然如此，那赶快请这位前辈与诸位长辈商量退敌之策。”

    说完也不等龙玄同意，直接双手恭迎龙玄进入天龙大殿。

    顺着大殿走去，迎面坐着六位高僧，人人都爆发出一股强大的气息。

    “六个一流高手，麻蛋太变态了。”

    看到龙玄到来，六个老家伙连鸟都不鸟。

    看到如此，段正淳不好意思的开口。

    “六位前辈，龙玄小友武功高强，秒杀云中鹤，能退吐蕃国师。”

    随着话音落下，六人都纷纷露出了惊诧的样子。

    为首的主持睁大了眼睛，看了看龙玄不由自主的摇摇头。

    “奇怪，我怎么看不穿他的实力？”

    主持只能归结到龙玄的实力太强，所以他才看不穿。

    “小友既然来了，我们天龙寺便扫榻恭迎。”

    说着他还低头对着龙玄一拜，表示敬意。

    “叮，支线任务发动，宿主必须得到六脉神剑，任务奖励五个气运值，失败惩罚，小丁丁短一寸。”

    看了看六位高僧，龙玄真想大骂一声卧槽，系统太坑了。

    从六人手里拿到六脉神剑和找死的区别有什么？

    就凭他这冒牌高手，不露馅都算运气好。

    “此次若是能度过难关，我大理一定将前辈奉为恩人。”

    一道声音传出，这人正在剃度，浑身散发出强大的气势，好像皇帝亲临。

    姓名:段正明（大理皇帝）

    气运值:81

    实力:一流后期

    简介:不祥

    龙玄眼睛一扫，简介便显示在脑海之中。

    (本章完)


第5章 吓唬鸠摩智

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吐蕃国师前来拜寺……”

    “吐蕃国师前来拜寺……”

    “吐蕃国师前来拜寺……”

    天龙寺外山呼海啸的声音不断传来，吓得天龙寺普通僧人极其恐慌。

    为首的主持老僧，则是镇定许多，勉强挤出笑容，看向众人道。

    “五位师弟，六脉神剑练的如何了？”

    其余五人纷纷抱拳，大喝道：“回禀主持，已经小成想必可以战败鸠摩智。”

    听到五人的回答，主持老僧哈哈一笑，整个人似乎是胸有成竹。

    看着六人的表现，龙玄则是暗暗摇头。

    “就你们这六个老家伙，还能干过鸠摩智别做梦了。”龙玄暗自揣测道。

    “小僧鸠摩智见过天龙寺主持……”

    来人是一个异域番邦的和尚，姿态很是恭敬，就像拜见长辈一般。

    姓名:鸠摩智

    实力:半步先天

    气运值：69

    简介:好武成痴，喜欢各种绝世武功。其天赋绝佳，创出火焰刀。

    “轰，轰，轰！”

    鸠摩智脚步一动，连续向前方走出三步。

    每一步踏碎了石板，蕴含千斤巨力，震彻整个天龙大殿。

    看到鸠摩智举手投足间爆发出的恐怖实力，主持老僧惊讶无比。

    不过惊讶的神色很快转变，主持老僧立马露出一副微笑。

    他笑着道：“不知国师来此地有何事，若是我大理帮得上一定不含糊。”

    他说的斩钉截铁，让人生不得一丝怀疑之心。

    听到这话，鸠摩智立马哈哈大笑。

    “小僧前来想要求贵寺六脉神剑一观，我可以用少林七十二绝技来换。”

    说着还怕众人不相信，鸠摩智随手打出自身的袈裟。

    彩色的袈裟顷刻间飞出，蕴含无比的力量，直接撞碎一块巨大的岩石。

    “这莫不是袈裟伏魔功？”众人顿时大惊失色，只有龙玄忍不住想要发笑。

    “若非我知道你这是小无相功，恐怕还会被你给骗了。”

    开玩笑，作为一个穿越人士，龙玄哪会认不出这玩意。

    “金刚大力指！”

    在众人大惊失色时，他又伸出手指，点出一道恐怖的指力真气。

    “咻！”

    恐怖的指力真气射穿了一切阻挡之物。

    “这七十二绝技绝对是真的，不过主持我们不能换啊！”段正明惊讶的喊道。

    看着懵逼的六人，鸠摩智高兴坏了，觉得这六脉神剑妥妥到手。

    “鸠摩智你装什么大尾巴狼，逍遥派的小无相功很好用是不？”

    随着龙玄的开口，天龙寺众人则是满脸疑惑。而鸠摩智则是心乱不已，他未曾想到居然有人能看破他的武功。

    龙玄接着喊道：“小无相功可以模仿任何武功，只要不是逍遥派之人根本看不出来。”

    听到龙玄这话，天龙寺众人才释然不已。

    “这小娃娃怎么知道的比我还清楚？”鸠摩智眼珠子盯住龙玄，不断思索。

    “不愧是龙前辈，秒杀四大恶人存在的强者，只一眼便看穿了吐蕃国师的底细。”

    段誉这一帮腔又吓得鸠摩智一跳，就算是他自己也不能一招秒杀云中鹤。

    再看看龙玄这奇怪的服装，超然脱俗的气质，他越发觉得是高人风范。

    “龙前辈，小僧如今只是来换取六脉神剑，请不要出手阻拦？”

    此刻鸠摩智将自己的身份摆的很低，就像个后生晚辈般一点也不觉得丢人。

    “出手阻拦，这不是作死吗？”

    对于鸠摩智这话，龙玄忍不住想要发笑，打死他都不会出手阻拦。

    “放心，你们只要不杀人，我不会倚强凌弱的。”

    看到龙玄摆手保证，鸠摩智吊起的小心脏才平静了下来。

    “国师大人，你非得要我大理段氏的六脉神剑吗？”

    主持老僧第一个开口，他有些无奈龙玄袖手旁观。

    “是啊，国师大人。我大理虽是小国也不能让你如此欺辱。”

    “国师大人若是就此退去，我大理一定不会声张。”

    天龙六僧气势软了不少，对于这鸠摩智他们可没把握搞定。

    面对天龙寺的众口一词，鸠摩智接着婆口婆心的稽首。

    “六脉神剑是我好友慕容博的遗愿，并非是我想要偷学。”

    说着他还泪眼汪汪，一副怀念老友的模样。

    “尼玛，你和慕容博那老货都不是好东西。”

    龙玄自己还不知道了，无非就是鸠摩智看上六脉神剑，拿人家当幌子忽悠而已。

    主持老僧接着又道：“若是慕容家用斗转星移来换，我们大理便送上六脉神剑？”

    听到这话，鸠摩智立马蔫了下去。

    斗转星移他自己还想搞到呢，拿来换六脉神剑也不是不可以，问题是根本么有啊！

    “既然几位大师不肯交出，那小僧便领教一下六位高招。”

    说着鸠摩智立马一副愤怒的模样，随手打出一道火焰刀。

    “轰轰！”

    火焰刀威力无穷，携带着无穷火焰之力，能焚烧一切。

    “诸位师弟，快使出六脉神剑。”

    随着主持老僧喊出这话，六人同时跳到一根柱子之上，将鸠摩智团团围在中心。

    “少商剑！”

    段正明最先出手，手中射出一道恐怖指力，就像激光剑一般直接射出。

    “砰！”

    迎面而上的火焰刀直接击破了少商剑，若非他其余五人出手只怕立刻就会受伤。

    这并不是说六脉神剑干不过鸠摩智，而是相对段正明鸠摩智本身实力太强了。

    “少阳剑发动……”

    “中冲剑发动……”

    “关冲剑发动……”

    “少则剑发动……”

    “少冲剑发动……”

    六人联合出手，六种剑气在鸠摩智四周纵横，想要将其撕碎。

    “你们这是六脉神剑，完全是六脉剑阵。”

    被六种剑气形成的剑阵困住的鸠摩智忍不住破口大骂，若非他实力够强说不定都嗝屁了。

    看着七人大战，龙玄则是心怀不轨。他就等着两方大战到后面，然后好搞到六脉神剑。

    这牛叉的武功不拿白不拿，毕竟最后搞定鸠摩智还要靠他忽悠。

    “咻咻咻……”

    场上厮杀的正酣，六脉剑气和火焰刀不停攻击对方，完全是比拼内力。

    相对来说，鸠摩智还是占据了些许优势。

    毕竟六人联手使用六脉神剑，虽然节省了部分内力，可还是耗不过鸠摩智。

    只要他们内力不足，便是鸠摩智反败为胜之时，也是龙玄该出手的时候。

    ps:呵呵，各位看官觉得还行，请退出时点击:加入书架。

    (本章完)


第6章 前辈你收我为徒吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “誉儿，你快走，我们撑不住了。”

    段正明满脸担心的开口，很明显他们六人已经内力不支，走上了下坡路。

    “不，我不走，我要和伯父你们在一起。”

    看着已经气喘吁吁，上气不接下气的六人，段誉撕心裂肺的吼道。

    可惜没用，一名老僧将他向后拖走。

    “这该不会是拿六脉神剑吧！”

    龙玄忍不住下了这个推测，然后紧跟其后。

    “世子殿下，我大理一脉的绝学就在大殿中央，你赶快取走，逃命吧！”

    老僧伸手一指，为段誉指明了方向，守在古殿之外。

    “段誉你不用怕，鸠摩智虽强可我还不放在眼里。”

    说着龙玄走了过来，轻轻的拍了怕他的肩膀。

    “龙前辈，你能不能出手救我六位段家的六位前辈？”

    段誉则是两眼汪汪的看着龙玄，期盼他能大发神威战败鸠摩智。

    “和鸠摩智动手，这和三尺白绫上吊有啥区别？”

    龙玄心里嘀咕不已，可他还要装作一副淡然脱俗的神情。

    “晚了，刚才我已经答应鸠摩智，只要他不杀人我不会以强欺弱。”

    龙玄还一副自己高人不跟辣鸡一般见识的样子。

    “找到了，这难道就是我段家的六脉神剑？”

    段誉在大殿不停寻找，终于在隐蔽的一个小洞里发现了闪闪发光的宝盒。

    他急忙打开了宝盒，里面浮现一本秘籍，上面写着六脉神剑。

    “龙前辈我不懂什么是武功，您来看看这到底是不是？”

    听到段誉这话，龙玄到有些惊喜。

    他本来还没想好借口忽悠，如今现成的直接送上来，倒是省得他浪费口舌。

    《六脉神剑》先天上品剑法，以手指带剑，可发出六种剑气，练至大成六种剑气同时发出……

    “叮，请问宿主是否选择学习六脉神剑？”

    “是！”

    随着心里同意，眨眼睛龙玄的脑海中便浮现了六脉神剑的各种用法。

    再看看一脸单纯的段誉，龙玄心道：“我这不算无耻吧，这是为他好……”

    “叮，恭喜宿主成功学会六脉神剑，奖励气运值五个。”

    学会之后，龙玄落落大方的直接将六脉神剑递给段誉道。

    “这是真货，你拿着。”

    看着龙玄根本不在意的样子，段誉都快激动的哭了。

    麻蛋多少年了，他终于见到如此不贪图武功之人。

    要知道多少人为他家的六脉神剑打的头破血流，如今居然有人这般淡定。

    “龙前辈真乃世外高人！”他忍不住赞叹了一句。

    若是让龙玄知道段誉的想法还不指定笑掉大牙。

    “誉儿快走，鸠摩智快追来了。”

    只听见大殿之外一声大喝，天龙寺六人估摸着已经战败。

    若非靠着六脉神剑，只怕他们六人会败得更快，哪会与鸠摩智相持半天。

    “小子交出六脉神剑，不然我要你的小命。”

    鸠摩智击败了六人，很快便抽出身直接杀向大殿。

    此刻的段誉已经慌乱不已，眼睛不断转动，在想脱身的办法。

    不过迟了，眨眼睛鸠摩智已经站在了段誉身边，两者相距不过十米。

    “国师为何你要如此咄咄逼人，这六脉神剑乃是我大理的绝学，不可外传。”

    段誉没办法了，只能一副愤愤不平的喊道。

    “小施主无需如此，小僧只是为了要用六脉神剑完成慕容老友的心愿。”

    说着他还双手合十，做了一个阿弥陀佛的样子。

    “你把六脉神剑交给慕容博，我特么的就信狗能改了****。”

    这老和尚能忽悠别人，可骗不了龙玄。

    “龙前辈你就出手吧！”

    段誉满脸痛苦，看向龙玄希望他能出手相阻。

    “麻蛋，怕个毛线，劳资拼了。”

    一看到段誉那单纯的眼睛，龙玄就不忍拒绝。

    “六脉神剑！”

    龙玄双手发力，六个指尖同时点出，射出六种截然不同的剑气。

    “前辈你这是干什么？”鸠摩智大惊道。

    “咻咻咻……”

    这六脉神剑的剑气快到了极点，就连鸠摩智一时间都中了招，被打中。

    “这是六脉神剑，而且还是一个人使用的。”

    鸠摩智顿时大惊，他刚刚才领教了六人合力的六脉剑阵，受尽了苦头。

    “真的是六脉神剑，他怎么会我大理段氏的绝学？”

    “可是这般轻松自在的用出，绝对不可能是偷学的。”

    天龙寺六僧第一时间排除这个嫌疑，开玩笑谁能在他们眼皮子底下偷学六脉神剑。

    如果都能叫人在眼皮子底下学会六脉神剑，这不是变相证明自己是猪么？

    那么只可能是眼前的年轻人自己学会的，必须得问个清楚。

    未等主持老僧开口询问，龙玄便露出一副笑容。

    “你家先祖与我乃是旧识，这六脉神剑是他送我的。”

    龙玄这话一出，顿时震惊了众人。

    他们都想骂一句尼玛，真特么的老不死。

    鸠摩智立马又恢复了谦谦有礼的样子，宛然一笑。

    “前辈你不是说过不出手吗？小僧自知不是你的对手，可也不能如此侮辱我。”

    说着鸠摩智一副义愤填膺的样子，倒好像是他遭受了委屈。

    “刚才只是意外，我不会出手干涉的。”

    其实跟意外有毛线关系，主要是龙玄的内力不够，六脉神剑发一次就得回复内力。

    一看龙玄点头，鸠摩智才把吊起的小心脏放下，嘴里嘀咕着那就好，那就好。

    看着强悍无比的龙玄，扑通一声，段誉直接跪倒在地。

    “龙前辈，请你收我为徒，传我绝世武功？”

    “龙前辈，你与誉儿一见如故，收他为徒吧！”

    “我家誉儿天资无双，一定能继承你的衣钵。”

    天龙寺六僧看到龙玄如此牛叉，立马给段誉拜师帮腔，想要抱紧龙玄的大腿。

    “前辈你不能收段誉，他已经错过了修炼的最佳时机。”

    鸠摩智急忙开口，如果龙玄收了段誉，岂不是意味着他的六脉神剑铁定泡汤。

    看到众人这么激动，龙玄心里只想淡淡说一句：“你们真特么的想多了，我有个毛线大腿。”

    可是表面上龙玄还得故作深沉，吊着众人的小心脏。

    “段誉这孩子还算凑合，我就勉为其难收他为徒吧！”

    龙玄说的极其随意，就好像收了一只阿猫阿狗。

    其实他的小心脏高兴坏了，特么的收了天命之子，在天龙世界我还不横着走。

    (本章完)


第7章 护卫成功到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    段誉高兴坏了，弯腰低下咚咚咚磕下三个头。

    看着抱住龙玄的大腿，天龙寺六僧不由得会心一笑，他们大理段氏终于后继有人。

    龙玄真不想告诉他，其实你家师尊就是个坑，而且是深坑那种。

    看见局面不对劲，鸠摩智身子急忙后退十米，转身就打算逃跑。

    这花样自然瞒不过龙玄，他淡淡一笑道：“既然来了，不如便留在此地。”

    听到龙玄这话，鸠摩智顿时大惊失色，麻蛋眼前的前辈该不会要弄死自己吧！

    看着一举一动便搞得鸠摩智头大，龙玄真的忍不住想笑。

    我特么从不出手，便已经力压天龙顶尖高手，这真的好么？

    “前辈虽然你武功盖世，可我不会屈服的。”

    说着鸠摩智还一副硬骨头，打算英勇就义。

    对于这瓜娃，龙玄真的想说一句，你特么的想多了。

    不过这话不能说出来，对外龙玄还是很有面子的。

    他淡淡的指向鸠摩智，笑道：“既然你打上天龙寺，我就罚你为我徒弟做三个月的护卫。”

    龙玄说的很随意，就好像随口一说而已。

    “三个月时间不多，说不定我还能听听这位前辈的教导。”

    一想到能有机会跟着龙玄，鸠摩智激动万分，看着段誉的眼神都变样了，就好像看见新娘一样。

    “叮，恭喜宿主成功忽悠到一名高手。”

    “手下三位一流高手，（任务进度1/3）”

    “前辈真乃世间高人，誉儿真是烧了八辈子高香。”

    这轻松间便收服了鸠摩智的手段吓坏了天龙寺六僧，好像神话一样。

    他们费劲全力和人家死磕，结果被鸠摩智吊打。

    与龙玄比起来，显得他们智商比母猪强不了多少。

    看着鸠摩智这牛叉的手下，龙玄顿时觉得自己逼格提升了不少。

    日后出去混，大喊一句徒儿保镖何在，那是多么牛叉？

    还是段正明最先从激动之中反应过来，他谨慎的对着龙玄抱拳，施了后辈之礼。

    “如今誉儿年龄已大，错过了修炼时间，不知前辈可有办法？”

    说着他还小心翼翼的看着龙玄，生怕一句话说错得罪龙玄这位前辈高人。

    “叮，宿主可以借助系统之力提纯各种药材，用于提升实力。”

    听到玉佩的提醒，龙玄便呵呵一笑。

    其实嘛错过了修炼时间也没多大问题，大不了我也客串一把炼丹师。

    龙玄霸气的转身，俯视众人道：“你等务必找好稀少的药材，三日后我在大理开坛炼丹。”

    “开坛炼丹，这怎么可能，难不成眼前的是一位行走在世间的仙人？”

    “如果真是这样，我的段家岂不是发了。”

    各种各样的推测响起，众人的眼光汇聚在段誉身上，无不是一片羡慕。

    鸠摩智则是崇拜的看着龙玄，嘴里嘀咕着：“当护卫怎么了，我这是给仙人徒弟当护卫，不丢人。”

    段正明则是接着开口问道：“不知前辈炼丹需要什么材料？”

    据他们所知，传说中的炼丹师无不是神秘万分，炼制材料必须要珍奇之物。

    对此龙玄只是呵呵一笑，淡然道：“有什么拿什么，我不介意。”

    听到这话，众人就想爆粗口。尼玛，你不介意，我们介意。

    这意味着他们大理几百年积攒的珍贵药材都要拿出来，不过一想到这是为了段誉，他们就释怀了。

    痛并快乐着说的就是这样。

    “三日后，一代高人龙玄前辈要炼制丹药，为大理镇南王世子改善资质。”

    这一消息就像长腿一般，也不知道被谁给透露出去，越传越邪乎。

    有的版本已经传成了龙玄要炼制炼丹，一颗可以延年益寿的宝贝。

    更有甚者吹嘘龙玄为神仙，能炼制出长生不老药。

    很快龙玄要开炉炼丹的消息传遍整个大理，无数人士慕名而来。

    其中不缺武林人士，若非没人搞事，只怕整个大理都会乱成一锅粥。

    大理天龙寺

    段誉也是知道这些传言，他心情激动不已，毕竟这是给自己炼丹改善资质的。

    对此龙玄倒是有些不好意思，他真不想告诉段誉现实。

    徒儿其实你想多了，这里面的大部分材料为师都会替你贪污的。

    呸，什么叫贪污，这是保管。

    不过一想到炼丹当天，龙玄便要思考周全。

    最终他决定了，对着鸠摩智摆摆手道。

    “明天便是我开炉炼丹的时候，你务必管好全场的秩序。”

    听到这话鸠摩智则是兴冲冲的，就像打了鸡血他已经做好了一切准备。

    他要见证一代炼丹大师的手段，而且是近距离的维护全场治安。

    “真是天将降大任于斯人也！”

    鸠摩智则是感慨的道，跟着龙玄这几天他的眼界开阔了不少。

    “咚咚咚……”

    时间很快到了，整个天龙寺早已经焕然一新。

    他们摆出了一副大鼓不停击打，传出震耳欲聋的声音。

    天龙寺外则是人山人海，如潮水涌来，足足有数万人。

    段正明最先走了出来，他大喊一声，顿时皇者气度力压全场。

    “诸位不是我大理的子民，就是前来观看龙前辈炼丹的豪侠，我段正明一定会尽力款待的。”

    说着他一代皇帝的威风尽展，激情澎湃的寺外终于安静了许多。

    “谁知道这龙前辈是不是忽悠人，炼丹谁信？”

    “就是，我长这么大就没听过谁炼丹可以成功？”

    在场的都是武林人士，段正明虽然是皇帝，也管不到他们头上。

    “就是，我看这龙玄就是沽名钓誉之辈，我就不信他能炼丹。”

    这次开口之人与龙玄还是很有缘分的，他就是被吓跑的岳老三。

    “大家小心，四大恶人来了。”

    随着一声传出，顿时在人潮之中引起了骚动，毕竟四大恶人的名气可是很大的。

    四大恶人这次只来了一个，便是岳老三，至于为首的段延庆并不曾见到。

    岳老三虽然还想再喷两句，但是看到龙玄走了出来，段誉与众人紧跟其后，他便忍住了。

    龙玄淡然的看着岳老三，道：“蝼蚁怎么知道巨龙的伟大。”

    这句话极其装逼，岳老三想要反驳，可是却将嘴边的话咽了回去，要知道云中鹤被龙玄秒杀了。

    虽然他比起云中鹤要强点，可龙玄一招秒杀，打自己无非就是一招两招的区别。

    (本章完)


第8章 万恶的剥削阶级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “安静，本座今日开坛炼丹。”

    龙玄扫视众人，站在天龙寺高台之上，俯瞰众人一览众山小。

    “咕噜……”

    前来之人都忍不住吞了吞口水，炼丹这件事情被证实了，居然存在于世。

    这岂不是眼前的龙前辈就是行走在人间的仙人，再看看与众不同的服装，他们不由自主的点头。

    “聒噪，若是谁敢在炼丹时捣乱，不要怪我下狠手。”

    鸠摩智雄厚的声音传出，震慑了在场的所有武林高手。

    “吐蕃第一高手鸠摩智居然也来了。”

    “看这鸠摩智的神情，应该是跟随龙玄前辈的随行护卫。”

    有人惊叹不已，他们认出了鸠摩智的身份。毕竟吐蕃国师这个称号还是很有用的，吓住了所有人。

    “叮，恭喜宿主收获了十个崇拜点。”

    对于发生的一切龙玄很是满意的点头，有着鸠摩智这个活生生的广告牌子，还怕忽悠不到人。

    看着高台之下众人崇拜的模样，鸠摩智由衷高兴，立刻喊道。

    “小僧如今跟着龙玄前辈修炼，是段誉的护卫。”

    在他们眼里鸠摩智便是牛叉到了极点的人物，结果没想到居然只能给人家徒弟当护卫。

    “叮，恭喜宿主获得一百个崇拜点。”

    “轰！”

    随着龙玄装模作样的打开丹炉，随行的段正明便已经预备好了各种珍贵药材。

    “千年人参……”

    “数百年奇异果实……”

    “各种五百年的蛇胆……”

    这相当于大理上百年的积累都在龙玄指挥下一股脑扔进丹炉。

    其实龙玄炼丹根本不用丹炉，主要是为了忽悠人。

    “这龙玄该不会真的会炼丹吧！”

    岳老三眼睛都快瞪了出去，眼前发生了一切宛如神话。

    随着各种药材进入丹炉，该龙玄出手了。

    “系统，赶快给我搞种火焰出来，不然怎么忽悠？”

    毕竟在古人眼里炼丹师手里都要操控火焰，用无穷火焰煅烧才能炼丹。

    如果龙玄不搞个火焰出来就把丹药练出来，难免会失了传奇色彩。

    玉佩微微作响，顷刻间龙玄的手指间冒出一股冲天火焰，火焰的温度极其炙热。

    “咦，这次系统怎么这么好说话？”

    龙玄心里嘀咕道，按道理这坑爹系统不该像周扒皮一样剥削自己。

    不过他也没多想，直接控制火焰煅烧巨大的青铜丹炉。

    “丹火，这绝对是丹火，没想到我居然有辛当了仙人徒弟的护卫。”

    看到这般恐怖的火焰，鸠摩智乐疯了，他太佩服自己三日前做的决定了。

    如果自己表现的够好，说不定龙玄前辈会赐下神奇丹药，让自己变强。

    如果龙玄知道鸠摩智的想法，绝对会语重心长的说一句：“沙比，你特么的真想多了。”

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，众人目不转睛的看着青铜丹炉，生怕错过一场奇迹。

    “算算时间，我也该正式炼丹了。”

    刚才火焰煅烧丹炉都是忽悠人，其实他还没炼丹呢？

    “叮，请问宿主是否提纯药材？”

    “是！”

    龙玄话音刚落，这青铜丹炉里面发生了巨响，冒出了一个漩涡。

    “这是神迹，仙人真的降世了。”

    “龙玄前辈乃是上古炼丹师……”

    各种各样的推测响起，没办法这丹炉发生的一切吓傻了众人。

    “我这是见证了仙人的手段，这是变相证明了仙人的存在。”

    鸠摩智也是激动万分，手脚都不断哆嗦。

    “我不信，这一定是忽悠人的。”岳老三咧着大嘴，不停嚷嚷。

    “叮，恭喜宿主提纯药材成功。”

    丹炉里面爆发出的巨大药材，七成化作一股紫烟钻进了玉佩。

    剩下两成在龙玄的控制下吸进体内，气的龙玄想要破口大骂。

    他这才算明白了，为毛刚才这玉佩答应的那么快，原来已经做好了贪污的准备。

    “尼玛，这万恶的剥削阶级。”

    他本来打算把这药材的七成能量自己贪污，剩下的三成留给段誉。

    哪成想，这万恶的剥削阶级直接贪污七成，搞得他只能获取两成。

    “叮，恭喜宿主成功突破三流后期。”

    两成的能量很恐怖，直接让他踏入了新的一个层次，实力增加了不少。

    “尼玛如果这万恶的剥削阶级不贪污，说不定我都成了二流高手。”

    可是现实总是残酷的，看着剩下的一成能量，龙玄自己都有些不好意思。

    他嘴里不断嘀咕道：“徒儿啊，这不能怪为师，都是那万恶的系统。”

    他借助系统的力量将剩下的一成能量凝聚，很快化作一颗晶莹剔透的药丸。

    “神丹练成了，真的练成了。”

    “仙人在上，请受我们一拜……”

    “仙人在上，请受我们一拜。”

    山呼海啸的声音传来，都是歌颂龙玄，吹捧他的本事。

    看着这丹药，龙玄随手轻轻一弹，便跳进段誉的嘴里。

    “我好热，浑身太难受了。”

    段誉整个人不断抽搐，就好像犯病一样，吓得段正明极其不安。

    “无妨，我这颗神丹可抵五年苦修，慢慢炼化就好。”

    本来十成药力炼制的丹药足足可抵五十年苦修，一个人吃了说不定能直接成就一流高手。

    就算资质差劲，也能在二流中成为佼佼者。

    但如今只有一成的药力，所以就差了许多。

    “扑通……”

    岳老三迎面就跪在了龙玄的身边，他一把眼泪一把鼻涕痛苦。

    “龙前辈，我岳老三是王八龟儿子，我睁眼瞎，有眼不识泰山啊！”

    看着岳老三这样子，龙玄都被逗笑了。

    “前辈我不是人啊，日后我为你做牛做马，当一个护卫就好。”

    “跪在上门当护卫，这个不错。”

    一想到手下在收一名一流高手，龙玄心里就一个字，爽。

    鸠摩智则是如临大敌的看着岳老三，丫的居然有人跟他抢饭碗，姨可忍，叔不能忍。

    “哎，你既然这样相求，我就勉为其难的同意了。”

    说着龙玄还一副不情愿，是你赖皮赖脸才答应的。

    “日后我一定要杜绝这些事情，我要当好龙玄前辈的头号护卫。”

    鸠摩智则是暗暗下定决心，他的头号护卫的名头不能被抢走。

    “叮，恭喜宿主成功获得一千崇拜点。”

    越来越多的人跪在地上，山呼仙人，就像一片涌动的人型海洋。

    (本章完)


第9章 义薄云天北乔峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功获得一万点崇拜点。”

    “叮，恭喜宿主成功完成三大主线之一，奖励气运值五十点。”

    “天龙世界，（气运值:60/100）”

    看到这么多的气运值，龙玄真的想在心里大吼一声：“尼玛，我终于离成功更近一步了。”

    “师傅我这是不是练成武功了？”

    狂暴状态的段誉冷静了下来，多了三分英气，比起刚才在气场上强了许多。

    看看段誉表现出来的气势，龙玄一眼便看破了，尼玛这就是三流中期。

    不等龙玄疑惑，玉佩便传音道：“宿主资质差劲，吸收内力不能很好消化，换句话说你就是普通人。”

    听到这话，龙玄便鼓起了拳头，心里反驳道。

    “普通人怎么了，废柴又怎么了，我特么的用资源活活堆成强者。”

    看着一脸自豪的段誉，龙玄只能这样安慰自己受伤的小心脏。

    “叮，支线任务发动。（拯救乔峰，避免其被丐帮众人陷害，任务奖励气运值十点。）”

    乔峰那可是顶天立地的大英雄，天龙不见乔峰，怎敢称一声好汉。

    在数万人的目光下，龙玄霸气威武的虎躯一震。

    “出发，前往丐帮分舵。”

    随着龙玄一声令下，段誉紧跟其后，鸠摩智在后面尾随，而岳老三则负责引路。

    看着队伍中的两名高手，龙玄有些激动，特么的我终于不是孤家寡人了。

    岳老三顶着四大恶人的名头在前方开路，根本没有智障敢来挑事。

    杏子林事件发生的地点到了，这是一座大城市，足足百万人，无锡。

    “师尊这里比我们大理繁华多了，你可要带我好好玩玩。”

    这一路上段誉已经摸清了龙玄的脾气，和那些顽固不化的老家伙脾气完全不同。

    “好好好，带你玩个够。”

    龙玄拿出了天龙旅游地图，看着地图上红点出现的地方，他已经找到了乔峰所在的地方。

    “这位少爷您快请进，我们这可是整个城里最好的酒楼。”

    听到这话，看看地图中的红点，龙玄露出了一抹笑容。

    鸠摩智等人也急忙进了酒馆，跟着龙玄的脚步前进。

    前方是一名青年汉子，眉目如剑，身材高大，五官长得不是很精致，但给人一种奇特的感觉。

    姓名:乔峰

    气运值:90

    实力:一流后期（无限接近半步先天）

    武功:擒龙功（降龙二十八掌）

    简介:拥有战斗光环，可越级作战，同等实力不可敌。

    “很强，很强，是个好对手。”

    作为武痴的鸠摩智也瞪大了眼睛，他露出了惊奇的眼神，跃跃欲试很想大战一番。

    听到鸠摩智的话语，岳老三则是大大咧咧，嘴里嘟囔道：“强个毛线，我看他不如我。”

    眼前喝酒的青年汉子也听到了这声，不禁眼光一瞥看向岳老三。

    这目光像一把巨剑，直接吓得岳老三不敢说话，躲在了龙玄背后。

    “大兄弟有酒么，不请我来喝几口？”

    龙玄笑着说道，与乔峰面对面双眼对视。

    “要劳资命了，特么的不愧是乔帮主，气场太强了。”

    虽然鸠摩智实力也很强，是吐蕃国师。但他经常口口小僧，把气场隐藏，所以龙玄并不觉得有什么。

    如今碰上一个气冲斗牛的乔峰，他吃瘪了，若不是自己强撑住，和岳老三没多大区别。

    “好，小儿打十斤高粱酒，我要与他一醉方休。”

    不愧是乔帮主，一开口便是震慑全场，就像百兽之王狮子霸气尽显。

    看着龙玄身后几人，乔峰一瞥段誉，还有鸠摩智。

    “这两位不需要喝酒吗？”说着还不停打量双手合十的鸠摩智。

    “小僧乃是出家人，喝不得酒。”

    段誉则是连连拒绝，开玩笑，他长这么大根本没喝过酒。

    不过听到段誉这话，龙玄到有些不满意。

    尼玛，按照套路，不是该段誉喝酒作弊了。不过他也不打算强行拉正剧情，就让他随风而去。

    看着龙玄一脸无所谓的模样，酒楼周围的人都忍不住沮丧的摇摇头。

    “这家伙完蛋了，那可是丐帮帮主北乔峰。”

    “谁说不是，若是一个不小心惹恼了北乔峰，只怕就悲剧了。”

    众人只能像个苍蝇一样嗡嗡，根本不敢大声开口。

    对此乔峰只是呵呵一笑，反问道：“既然听到了，那你不怕我吗？”

    “呵呵，怕，我的字典里就没有怕这一个字。”

    主要是龙玄相信乔峰的人品，那可是铁血真男人，绝对不会出手害他的。

    “既然不怕，那你我便一醉方休，喝个痛快。”

    “一碗酒……”

    “十碗酒……”

    很快十斤高粱酒喝的干干净净，乔峰自己都有些轻微上头，有些难受。

    看着纹丝未动的龙玄，他大惊失色，从来没人比他能喝酒，今天遇到了。

    龙玄自己倒是十分不好意思，他喝酒完全靠作弊。

    不过用的不是六脉神剑，他试过使用六脉神剑作弊，可惜完全没用。

    最后得出一个结论，这作弊武功是专门给段誉准备的。

    靠着玉佩的系统之力，龙玄喝酒跟喝凉水没多大区别，就连乔峰都是暗暗吃惊。

    “小儿再来十斤高粱酒！”

    说着乔峰甩手就是一些银子扔出。

    十斤高粱酒又呈了上来，两人又是一番酒场厮杀。

    “好酒量，你是我第一个心服口服的人。”

    喝到现在乔峰都有些醉了，他拉着龙玄的手，大吼一声。

    一旁的段誉则是有些担心，他看了一眼鸠摩智问道：“大师我师尊没事吧？”

    “放心，龙前辈武功盖世，喝些酒完全没问题。”

    有了鸠摩智的提醒，段誉才把吊起的小心脏放了下来。

    “乖乖，这两人太能喝酒了，我真特么的服了。”

    本来还一副天不怕，地不鸟的岳老三，这下也彻底成了乔峰的铁杆粉丝。

    别看被乔峰一脸敬佩，龙玄心里极其羞愧，他这么作弊太无耻了。

    “不，我这不是无耻，对了我这是善意的谎言。”

    龙玄给自己找了一个理由，他这是为了拯救乔峰而忍辱负重。

    “这位兄弟，你我比试比试一下脚力。”

    说完乔峰便先行出发，整个人如电闪雷鸣般穿行，快的肉眼完全不能看清。

    (本章完)


第10章 美人倾国又倾城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “凌波微步……”

    看着乔峰扬长而去，龙玄也是急忙飞奔，整个人灵巧的向前冲刺。

    两人的速度很快，就像两条流线型的光芒在不停穿行。

    “好快的脚力，跟上龙前辈。”

    鸠摩智的脚力极其均衡，在速度上不弱乔峰，拉着段誉在身后追赶。

    “丫的太尼玛变态了，还让不让人活了。”

    前方奔跑的乔峰脚步毫无规律，与轻功根本不沾边，看得出来这是完全依靠强悍的内功。

    而龙玄则是几乎已经用出了吃奶的劲，靠着凌波微步也不过是勉强拉进一些距离。

    “拼了，我特么的舍命陪君子。”

    龙玄一气之下直接压缩身体中的内力，短时间内速度大增，几乎以肉眼可见的速度追向乔峰。

    乔峰也是被惊住了，他虽然不曾练过专门的轻功，可在脚力上还没落过下风。

    再看看龙玄一直都是风轻云淡的自然模样，他越发觉得自己比不上人家。

    “呵呵，兄弟好快的身法。”

    乔峰大笑一声，双脚又加快了速度，整个人比起猎豹都差不多了。

    在龙玄压缩内力的情况下，他终于超越了乔峰，虽然十分难受，但表面上还是淡定超然的样子。

    “不能跑了，再跑我就与夸父那傻货比肩了。”

    夸父人家好歹是留下传说，逐日累死的。

    如果龙玄嗝屁了，人家只会说，某某某傻货为了装逼，累死。

    “阁下难道是南慕容？”

    说着乔峰停下了脚步，双手抱拳，一副极其钦佩的模样。

    龙玄还未曾说话，鸠摩智便是到了，他双手合十恭敬的看着龙玄。

    “这位便是龙玄，龙前辈。”

    听到这话，乔峰也是出乎意料，眼神不停打量龙玄，然后看看一脸狂热的鸠摩智。

    “阁下便是吐蕃国师鸠摩智？”

    说着乔峰便不禁点点头，嘴里嘀咕道：“是了。”

    他看的出来鸠摩智的武功绝顶，就算是他也未必能轻松胜过。

    “龙前辈炼丹术天下闻名，小子乔峰十分佩服。”

    可以说鸠摩智就是龙玄的门面，有着牛叉的护卫，出去面子就是辈足。

    “叮，支线任务发动，宿主必须成功忽悠到丐帮绝技，擒龙功，（降龙二十八掌）任务奖励气运值十个。”

    “我勒个去，万恶的系统你能不能不要让我这么无耻了。”

    不过现实总是残酷的，看着铁血硬汉乔峰，龙玄只能默默的在心里愧疚。

    “乔帮主，我夜观天象，掐指一算，发现你三日内会众叛亲离……”

    说着龙玄还故作高深的掐指算卦，那模样和街道上江湖骗子基本上没区别。

    “龙前辈你再胡说八道，信不信我将你赶出去。”

    乔峰怒了，他本来对龙玄十分有好感，没想到一开口就是诅咒他。

    若非他脾气好，换个人来早一巴掌拍死龙玄。

    “呵呵，这位公子，你是不是还要接着说，乔帮主还会有血光之灾，亲人朋友都会横死街头……”

    这道声音宛若天籁，来者是一个少女，天真烂漫，就像天界仙女下凡。

    一双清澈的眼睛让人忍不住呵护，仿佛钻石一样，根本找不到些许瑕疵。

    姓名:王语嫣

    实力:无

    气运值:81

    武功:无

    简介:虽然不会武功，但是看过无数种武功秘籍，是一个理论大师。

    眼前的女子倾城又倾国，真的应了一句话，此女只应天上有，人间哪得几回见。

    “就你这小白脸，还敢给人算卦，糊弄鬼都不信。”

    走来了两名中年汉子，直接开口对着龙玄大喷。

    从嗓门来看，不用系统介绍，龙玄便已经知道来者是谁，包不同，风波恶。

    “非也，非也，他这不是糊弄鬼，是糊弄傻子。”

    听到这话，龙玄只有两个字，那就是真特么的嘴贱。

    岳老三受不了，他现在可是龙玄的铁杆粉丝，自然受不了别人喷他心目中的前辈。

    “放你娘的狗屁，龙前辈说有血光之灾就有血光之灾。”

    岳老三一怒之下还拔出了手中鳄鱼剪，就差撒手开打了。

    不过龙玄直接无视了众人，他淡淡的对着乔峰道：“不管你信不信，三日内你众叛亲离，日后亲人朋友俱不得好死。”

    他这可真不是像江湖骗子一样忽悠人，而是将要发生的剧情。

    一想到万恶系统还要他拯救乔峰，龙玄就亚历山大。

    乔峰不说话只是笑笑，然后随手指向王语嫣，接着道。

    “街道上的江湖骗子十个里面有八个和你说的话一般无二。”

    “非也，傻子才会信你的鬼话。”包不同笑着调侃一句。

    面对油泼不进，铁打不动的乔峰，龙玄只能摆摆手，完全没办法。

    “这位公子，日后你不要骗人，如果是缺钱可以问我借。”

    王语嫣美目轻佻，笑着从口袋中拿出银子递给龙玄。

    这副纯真的模样，搞得龙玄十分尴尬，想要愤怒都无可奈何。

    他只能憋屈的接过些许银子，然后在心里苦笑。

    “我真的不是骗子，为毛世人总不信我，这一定是我太过英明神武，别人理解不了。”

    龙玄只能这样在心里安慰自己。

    “刷刷刷……”

    忽然之间冲出了一群乞丐，衣衫褴褛穿的极其破烂，人人手持一根棒子，将龙玄几人团团围住。

    这些乞丐一看就是有备而来，整齐的步伐，迅速的集合，完全是预谋多时。

    面对这些乞丐，包不同疑惑的看着乔峰这个丐帮帮主。

    “乔帮主这是怎么回事，你们是要将我等一网打尽？”

    说话的口气之中带着一丝愤怒，毕竟换谁被团团包围，都不会有好脸色。

    龙玄倒是十分震惊，直接开口喊道：“不知这地方叫什么名字？”

    “杏子林……”王语嫣笑着回答道。

    听到这名字，龙玄不禁心道：“尼玛，怪不得。”

    这地方太特么的有名了，简直是天龙世界的旅游圣地，整个剧情的转折点就在此地。

    龙玄看了看乔峰，不禁下了狠心。

    “这一次有我在，一定不会让你众叛亲离。”

    这是一个大丈夫必须做的，路见不平出手相助。

    咳咳，当然还有一部分原因是为了完成任务，搞定那万恶系统。

    (本章完)


第11章 在座的都是辣鸡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一帮之主的乔峰也看出了如今杏子林的反常，因为他直到现在都被蒙在鼓里。

    “四位长老这般兴师动众到底是干什么，为何不通知我乔峰？”

    说着乔峰的语气中蕴含着丝丝怒气，如此大的事情整个丐帮都没人通知他。

    四大长老中的老者站了出来，微微对着乔峰抱拳，回禀一声。

    “乔帮主，我丐帮副帮主马大元被杀一事的凶手便在眼前，还请拿下。”

    为首的是四大长老中的一人，奚长老，他们四人都是一流高手，在整个丐帮威望甚高。

    他们四人的矛头瞄准了龙玄和王语嫣一行人，看样子是将两者当成一波人了。

    “给我拿下，用慕容复那小子的人逼迫其现身。”

    奚长老根本不经过乔峰允许，直接挥手，想要将众人抓住。

    “非也，非也你们马副帮主之死跟我们公子爷没任何关系。”

    “再说了那小子跟我们完全不认识，你不要胡乱划分。”

    包不同，风波恶两人很不情愿的解释，在他看来龙玄这波人都是废物。

    “拿下……”

    丐帮四大长老之中出动了两人，直接迎面干上了风波恶与包不同。

    “停手，大家不要打了。”

    面对渐渐有些混乱的局势，乔峰想要调解，只能从口头上劝架。

    看着干上瘾的四人，岳老三也是越发手痒，笑着看向龙玄，想要征得大佬同意出手。

    “想打就去吧，切记别给我丢脸，不干翻他们别说是我的人。”

    龙玄这话惹得全场寂静，四大恶人中的高手居然是别人的手下，吓得众人倒吸凉气。

    “这小子手下这么厉害，他是从哪个旮沓里蹦出来的？”

    “对了有人称他龙前辈，难不成是那位。”

    众人口中的那位便是前些日子出现在大理的炼丹师，据说手段堪比上古仙人。

    一想到这里，整个丐帮沸腾了，都不敢向龙玄出手。

    “非也非也，就他那小白脸的样子也敢自称仙人？”

    正在打架的包不同，一手战斗，一边还忍不住嘴炮，顿时破坏了全场的气氛。

    “怕什么，谁知道这家伙是不是装神弄鬼？”

    剩下的两大长老不信邪，一人手持钢刀，一人挥舞拐杖，冲向了龙玄。

    对此龙玄只是淡淡的一笑，然后大声一吼：“都说丐帮是天下第一大帮，不过在我看来在座的都是辣鸡。”

    “辣鸡，龙前辈说的真是经典。”

    “在座的都是辣鸡……”

    这一番话瞬间拉满了仇恨，气的丐帮人人恨不得和龙玄拼老命。

    “小子今天不杀你，我丐帮日后名字倒着写。”

    两位长老肺都快气炸了，本想一刀砍死龙玄，不过被岳老三挡下了。

    一招，两招，还没问题。十招之后岳老三只能扛着鳄鱼剪躲避，他根本不是两人对手。

    若是一对一他还有把握打的旗鼓相当，碰上了两大长老玩命攻击，他只剩下招架之力。

    “岳老三，他要攻你后背，赶快用鳄鱼翻滚的姿势躲避。”

    听到王语嫣的提醒，岳老三急忙照做，避过了一次必杀招数。

    “大和尚你赶快出手，不然我这把骨头就交代这了。”

    岳老三挥舞着鳄鱼剪，一边叫苦连天的喊道。

    “大力金刚掌！”

    鸠摩智则是装模作样，双手合十，随手拍出一个巨型掌印，打向两位长老。

    “少林七十二绝技，大力金刚掌。”

    王语嫣最先震惊，忍不住喊了出来，惹得众人骚动。

    少林七十二绝技的名头可是震惊天下，如今眼前之人居然练成了。

    听着杂乱的敬佩声，还有惊慌声，鸠摩智则是心里窃喜。

    但是在这么多人面前还得表示淡定，他一脸羞愧的道：“小僧资质愚钝，七十二种绝技都粗粗练过。”

    “非也非也，你吹牛逼不打草稿。”

    还没等风波恶接着嘴炮，鸠摩智随手又展现了几种七十二绝技。

    “拈花指……”

    “大力金刚指……”

    “袈裟伏魔功……”

    名震武林的七十二绝技，鸠摩智一次性展现了数种，惊的众人说不出话来。

    “此人很强，我也未必能将其击败。”

    看着一种种的绝技，就连乔峰都忍不住生出佩服的感觉。

    据他所知根本不可能有人练成这么多绝技，除非是达摩祖师。

    看着众人的表情龙玄很是满意，他摆了摆高人姿势，充满了高人风范。

    “鸠摩智要低调，我们做人必须低调，高调是可耻的。”

    龙玄说的很高兴，不过惹得众人有些接受不了。

    你这样子叫低调，那全天下就特么的没高调之人了。

    “吐蕃国师鸠摩智，你若是要战，我乔峰奉陪到底。”

    乔帮主义气冲天，直接站在了两位长老身前，与鸠摩智互相对视。

    “在座的辣鸡都特么的给我安静，不然这就是逼我出手。”

    龙玄的声音震彻全场，这次不管是谁都不敢嘀咕，停下了手中的打斗。

    就连本来嘴贱的包不同想要嘴炮，也被龙玄一个眼神吓得变成乖宝宝。

    对于龙玄的英雄事迹众人都有些耳闻，逼龙玄出手之人都没一个好下场。

    云中鹤逼他出手，所以灰飞烟灭，被一招秒杀。

    其余两个逼他出手的人，都成了身不由主的护卫，而且是给人家徒弟当护卫。

    “你们无非就是想要搞臭乔峰，用得着使用这么多黑心手段。”

    龙玄说的很随意，就像平常家常唠嗑一样，不过每个字的威力都不亚于炸弹。

    “你们以为赶走了乔峰就是匡扶正义了，你们以为让乔峰身败名裂你们就成了大英雄？”

    听到这里，四大长老则是义愤填膺，他们无私而无愧。

    “放你娘的狗屁，乔峰怎么能做我们丐帮帮主？”

    这四人因为满腔热血，从来不做为非作歹的事情，所以问心无愧。

    而旁边有几位长老则是眼睛打转，根本不敢扬起头来，像个贼眉鼠眼的耗子。

    “你们四个大傻子问心无愧，好我现在就让乔峰兄弟把帮主给你，行不？”

    龙玄打算快刀斩乱麻，只要把乔峰是契丹人这件事情兜住，绝对不会出现日后的那些悲剧。

    “大兄弟，丐帮帮主你不要做了，我带你游遍着大千世界，看那漫山红遍……”

    龙玄真心想要帮他改变命运，这是他以前最佩服的大丈夫，铁血硬汉。

    (本章完)


第12章 小婊砸来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不用了，龙前辈，我有丐帮的这些兄弟足够了。”

    乔峰的声音不大，可穿透了在场所有人的心，有一股奇特的魔力，让人忍不住敬仰。

    这一吼可震山川，但是整个丐帮不少人却露出了羞愧的神情。

    “擒龙功……”

    乔峰出手的速度很快，一只手化成巨龙爪子直接将一名露出愧疚之色的长老擒住。

    看到这副模样，乔峰的心便冒冷气，可是他还抱有一丝期盼。

    “太强了，不愧是乔峰。”

    看到这只巨龙爪子，龙玄便能感觉出乔峰的大致实力，若真正搏杀，只怕鸠摩智也会落败。

    “你说，今日之事到底是为何，我乔峰自认没有对不起丐帮，没有做过一件为非作歹的事？”

    若是别人说这句话，指定被骂，可是在乔峰开口之后，整个丐帮之人无不落泪，慨叹。

    奚长老则是痛心疾首，看了一眼乔峰，捶心懊恼道：“你到底是奸贼还是英雄，反正我是看不出来。”

    “我信乔帮主，乔帮主，乔帮主……”

    在场的大部分长老都选择了高呼乔峰的名字，可这更让乔峰疑惑了。

    龙玄只是淡淡一笑，道：“大兄弟你这丐帮帮主别做了，也别多问，赶快走。”

    乔峰满脸坚定，直接张嘴吼道：“为何，难不成三日内我会众叛亲离，日后亲人朋友尽皆不得好死。”

    “龙前辈，你刚才算的卦是真的？”

    王语嫣美目轻轻一盼，引得众人深思。

    这次众人都不嘲笑龙玄那堪比神棍的忽悠，而是越发觉得龙前辈高深莫测。

    “是，你也可以这样理解，不要追究尽快离开。”

    龙玄怕啊，再不离开，只怕那些道貌岸然的正牌人士就到了，那时便迟了。

    “报，禀告帮主，四大长老意图谋反，将传功执法两位长老软禁。”

    一个清秀文雅的中年男子姗姗来迟，一脸焦急的道。

    姓名:白世镜

    实力:一流初期

    简介:本是忠义之人，可一遇康敏便入坑，被女色所惑。

    乔峰并不搭理，而是走到四大长老面前，疑惑道：“我乔峰到底有什么做的不好，为何如此对我？”

    “什么做的不好，你做的千好万好，也改变不了那个事实。”

    奚长老立场很坚定，他挥舞着双臂，一副看错人的样子。

    “大兄弟你无需再问，只是徒增烦恼，你这个人在他们眼里都是错误，听我的现在就走。”

    龙玄人冷笑着说道，别人不知道他还不知道。

    或许身为契丹人的乔峰一出生便是带着错误，害人从来不需要理由。

    “马夫人到……”

    随着丐帮小厮开口，龙玄便有些大惊，心道：“尼玛来的太快了吧！”

    一顶青色的轿子被四人抬着，轿子里面传出一股淡淡的香气。

    里面走出了一名女子，虽然身穿孝服看上去极其端正，但正是这孝服让她又多了些许的妩媚。

    康敏装的倒是一副贞洁烈妇，可眼睛一扫便是风情万种，看的众人心神荡漾。

    “尼玛这小婊砸，逼急了劳资我特么的直接要你命。”

    龙玄已经想好了，你不是阴险狡诈吗？老子一刀结果了你，看你怎么施展诡计。

    “诸位英雄好汉，你们可要为我夫君做主，他死的好惨。”

    说着马夫人还一脸哭泣，伤心欲绝的样子。

    乔峰本想询问，可白世镜却是抢先跳出来，急忙道：“马副帮主之死若是有人故意杀害，我相信乔帮主一定会帮你主持公道的。”

    说着他还尽量暗示马夫人，希望对方换个人陷害。

    “我丈夫死在自己的绝技之下，我本以为出手之人乃是慕容复，不过确实发现了一封信。”

    说着马夫人从身上仔细的拿出那封信，递给四大长老。

    “哈哈哈，看来你的准备挺足，证据都搞好了，但是你信不信我现在就能让你人头落地。”

    龙玄已经动了杀机，若是这小婊砸敢搞臭乔峰，那他就会出手弄死这贱货。

    “诸位长老，他是谁居然要杀我？”

    说着康敏又开始哭泣，一副受了委屈的模样。

    “龙前辈你这般吓唬一个弱女子不好吧？”四大长老急忙应声道。

    “弱女子呵呵，就这个贱货不杀她千遍我心里不爽。”

    但是对外不能这么说，龙玄霸气的扫视众人道：“我杀人从来不需要道理，惹恼了我直接杀个干干净净。”

    听到这话，众人心里都不由自主的发凉。

    “哼，我丈夫被人陷害杀死，如今居然没人敢为我出头，我不活了……”

    康敏要死要活，一屁股坐在地上，还时不时故意露出些许春色。

    “不要脸……”

    就连王语嫣都看不下去了，小声嘟囔道。

    乔峰倒是瞥了一眼龙玄，大喊一句：“嫂夫人，若是有什么冤屈，尽管和我说来。”

    听到这话，龙玄彻底被乔峰的冲天义气打败了。赶上这么个队友，能赢才特么怪啊！

    “不行，我先深呼吸几下。”

    龙玄大口喘着粗气，缓解刚才那句话带来的冲击力。

    “这信想必四大长老已经看过了吧，我夫君正是因为是副帮主，所以才遭了乔峰这狗贼毒手。”

    这句话引爆了全场，矛头已经清晰的指向乔峰，想要让他身败名裂。

    “这，这，我想应该是不会的。”

    “谁说不是呢，若不是这样谁会杀害马副帮主？”

    四大长老的意见有些参差不齐，分成了两派，正在热烈争执。

    听到这话，乔峰热泪盈眶，他转过身背对众人，握紧了拳头。

    “我乔峰一生，生不愧于天，如今我居然成了杀害马副帮主之人，哈哈哈……”

    看着留给众人的背影，龙玄觉得有些凄凉，他想要阻止这一切，没想到事情终是发生了。

    “盖世乔峰，真汉子。”

    鸠摩智一生很少服人，这次终于从心底有感而发的说道。

    “豪气冲天，当为大英雄。”

    对于这类人，段誉只在书中见到过，如今终于能亲眼所见，十分激动。

    看到占据上风，马夫人嘴角忍不住露出一抹阴险的笑容，不过很快就掩饰住了。

    “乔峰我知道你不会轻易认账，所以我还请了几位德高望重的前辈。”

    说着又有几人从林子外走来，看到来人之后，乔峰的心彻底凉成冰块。

    (本章完)


第13章 神对手，猪队友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “赵钱孙前辈到……”

    “谭公，谭婆前辈到……”

    “铁面判官前辈到……

    “智光大师到……”

    众人联袂而至，每个人都是一副江湖子弟的装扮，散发出强大的气息。

    “五位一流高手，这五个老家伙还算凑合。”

    龙玄扫视了一眼，便看破了五人的实力，都是一流初期的强者。

    看到五人到来，整个丐帮之人都纷纷变色，这五人名气太大了。

    别的不说，主要是智光大师。

    那可是天下一等一的好人，曾经以一己之力避免了一场瘟疫，拯救上万人。

    当然也在那次瘟疫中，智光大师武功全失，成了废物。

    “乔峰我知道你不忿，想要愤怒，可是凭你的身份这丐帮的帮主你做不得。”

    赵钱孙很是嚣张，教训起乔峰就像训诫自己的后辈，完全不放在眼里。

    “乔峰不管你是不是杀害了马副帮主，这丐帮帮主你都没资格当。”

    谭婆也是心有灵犀的帮腔道。

    “我的身份，我究竟是什么身份，怎么就招惹你了？”

    乔峰整个人面如死灰，怒气冲天，满脸都是疑惑今天所发生的一切。

    “住口，一对奸夫贱货也有资格高高在上，你这个贱货在老狗床上时还有现在这般嘴硬吗？”

    龙玄彻底忍不住了，他实在忍不住狠狠收拾在场之人了。

    “你背着谭公和赵钱孙上床我怎么没看见你的正义？”

    “一个和青楼女子差不多的贱货，也有资格装成正人君子？”

    龙玄这番话彻底引爆了全场，就像一颗原子弹在原地绽放，吸引了所有人的目光。

    铁面判官最先反应过来，厉声喝道：“住口，你胡乱说什么？”

    龙玄骂完之后，又指向铁面判官:“还有你这个傻子没事跑来跟别人乱掺和，信不信劳资一巴掌拍死你。”

    “师尊真特么的牛逼！”

    龙玄骂人的方式很是清新脱俗，听得段誉就差竖起大拇指。

    “你胡说什么，我和赵钱孙之间什么都没有？”谭婆已经六神无主了，双手都在不停发抖。

    谭公则是半信半疑，毕竟在场这么多武林高手在，龙玄不可能不考虑后果乱说话。

    看到自己制造的混乱，龙玄这才把悬吊在半空的小心脏放了下来。

    只有搞臭了对方，别人才不会信他们的话，乔峰才有一线生机。

    “小子你找死，我要你的狗命。”

    谭婆眼睛闪过一丝狠辣，以最快速度向龙玄飞出一道飞镖。

    “凌波微步……”

    为了装的更牛叉，龙玄还故意背对众人，连动都不动。

    “小心……”

    王语嫣焦急的声音还没有传出，龙玄便轻松的闪身，那飞镖被他提在手里。

    “现在大家信了吗，这叫杀人灭口，一对贱货奸夫。”

    说着龙玄不止看了一眼谭婆，赵钱孙，还望了一眼康敏那小婊砸。

    “龙前辈看不上对你们出手，但我不会放过你这个道貌岸然的贱货。”

    说着鸠摩智双手合十，念了一句阿弥陀佛，整个人迅速出手。

    “火焰刀……”

    一道恐怖的火焰大刀飞出，谭婆想要反抗，可是却根本无法奈何，只能绝望。

    “擒龙功:飞龙在天。”

    乔峰双手同时运功，在他的手掌中冲出了一条巨龙，腾飞在九天十地。

    “轰……”

    火焰刀碰上了巨龙，两者斗得旗鼓相当，最终以双方同时溃散而收场。

    “我靠，神对一样的对手，猪一样的对手。”

    龙玄体会到了当年的感觉，我方亚索与敌方亚索的区别。

    “国师，能否看在我的面子上放过两位前辈。”

    乔峰露出一副笑容，很是大度的开口。

    对此鸠摩智彻底无语了，直接看向龙玄，在他的心里，龙玄的话就是圣旨。

    让他打狗绝不会打鸡，让他向东，绝对不会向西。

    “罢了，放过这两个辣鸡。”龙玄无奈的摆摆手，然后坐在原地。

    “智光大师，您可知道那封信？”

    康敏这个时候跳了出来，她知道真正搞臭乔峰还得靠这位名满天下的大师。

    毕竟这位大师可是行的正做的直，只要他认可了，一切都是定局。

    “你是说那封乔峰身份的信？”智光大师想了起来，但又不想说出来。

    “尼玛，这是逼老子gg啊！”

    看着高大正义的乔峰，龙玄第一次生出了无力感。

    他只要想靠武力解决康敏，对方绝对会出手相救。

    真特么的不怕神一样的对手，就怕坑一样的队友。

    康敏已经拿出了信，这封信四大长老已经看过，基本上算是无力回天。

    她回头一笑百媚生，看着众位丐帮弟子，装作可怜的道：“诸位你可知道乔峰那狗贼是何人？”

    何人，这个问题不止整个丐帮之人期盼已久，就连乔峰都有些按耐不住。

    全场的气氛已经被康敏调动了起来，她一手指向乔峰，呵呵一笑。

    “他就是契丹狗贼，潜入我丐帮的奸细，不信你们看他胸口前的图腾。”

    丐帮此刻发生的变化太大了，先前赵钱孙和谭婆偷情，如今又有人指证丐帮帮主是契丹狗贼。

    太混乱了，整个丐帮乱成一团，根本不知道该相信谁？

    “哈哈，这真是我听到的最大笑话，康敏你这个小贱货以为我不知道你的事？”

    “你不就是某人的玩物，想要陷害乔峰你还不够资格。”

    龙玄口中的某人便是段正淳，那可是个风流人物，纵横无数美人裙下。

    “你胡说，哪有这回事，这封信就在这里，你们大可以问智光大师。”

    不得不说康敏这小婊砸很机智，铁定心死不承认，倒打一耙，先从乔峰入手。

    “信，给我拿来。”

    乔峰的武功已经不能揣测，只是轻轻一挥手，那封信便弹指间捏在手心。

    看到上面的一个个字，乔峰落泪了，上面写着各种事情的真相，完全不像是伪造。

    “六脉神剑……”

    龙玄愤怒了，他费劲了一切手段，结果这信还是浮现了出来。

    他含恨出手，一次性同时打出六种犀利的剑气，每种剑气都可以斩灭一切。

    “乔峰，我能为你做的也就这么多了，杀了小婊砸，抗下这一切黑锅。”

    每个人心中都有一个英雄梦，但事实上英雄都没有好下场。

    为了这位英雄，龙玄尽力了。

    (本章完)


第14章 天下乌鸦一般黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咻，咻，咻……”

    六股剑气惊天动地，宛若灿烂的流星直接打穿了康敏，将她的身体上打出六个血洞。

    “龙前辈，你这是什么意思？”

    “龙前辈，你当着众人的面居然杀我丐帮副帮主之妻，我丐帮与你势不两立。”

    他们见过无数穷凶极恶的恶徒，但终是没有见过如此胆大的杀人者。

    这一次就连乔峰都来不及出手相救，刚才他的心思全部放在了信上，错过了出手机会。

    龙玄看着整个丐帮弟子，淡淡一笑道：“杀了又如何，我纵横天下，哪个敢拦，谁又能阻？”

    “这个狂徒太过分了，完全不把我们丐帮放在眼里？”

    “是啊，今天我等必杀此贼，以报慰马夫人在天之灵。”

    整个丐帮之人终于短时间把这封信的内容揭过，所有的注意力都放在龙玄身上。

    “叮，恭喜宿主成功完成支线任务，拯救乔峰，任务奖励气运值十个。”

    “师尊果然不愧是大丈夫，不惜以自己的名誉来搭救乔帮主。”

    “叮，恭喜宿主成功获得段誉的好感度。”

    “叮，恭喜宿主成功完成主线任务，使段誉的好感度达到一百，奖励气运值二十个。”

    “天龙世界（气运值:80/100）”

    “拉满了仇恨怎么了，大不了日后劳资不来天龙世界了。”

    不过这话说早了，龙玄还没搞到绝世武功，不拿上个几本绝学他都不好意思出去见人。

    “我……我乔峰若真是契丹狗贼，该如何面对全天下的人。”

    乔峰的情绪低落到了极点，这上面的字迹千真万确是他恩师写的，根本不可能是造假。

    他若是契丹人，可领着汉人杀了万千的契丹人，如今又不容于汉人，成了两方的狗贼奸细。

    乔峰只能抱着侥幸心理看着智光大师，希望这一切不是真的。

    正当智光大师选择默认时，龙玄又笑着开口道：“乔峰是不是契丹人，但我知道那所谓的废物大哥是谁？”

    或许别人对那废物大哥极其钦佩，但是龙玄却觉得那家伙是个贪生怕死的软蛋。

    “啊，你居然知道带头大哥？”

    智光大师这次真的震惊了，因为那次行动他们都是蒙面出动，很少有人知晓。

    “在座的全是辣鸡，被人称前辈不觉得羞耻吗？”

    “呵呵，误杀了别人妻子，害得别人跳崖，居然还想接着害人。”

    “还满口道貌岸然，你们比起大魔头也好不到哪去，全是辣鸡。”

    龙玄每一句话宛若一把剑刃，割在了智光大师的心口上，说的他老泪纵横。

    “乔施主，老衲对不起你，这封信你就当做是假的吧！”

    智光大师双手合十，一脸愧色。

    “老衲却是龙前辈口中的无耻辣鸡，多谢前辈开导，不然又要酿成大祸。”

    说完智光大师一巴掌拍向自己的后脑勺，鲜血染红了树林。

    “这丐帮帮主我乔峰不做了，你们爱谁当谁当？”

    说完乔峰灰心丧气，随手掷出打狗棒，头也不回的转身离去。

    “杀了龙玄狗贼，为死去的马夫人智光大师报仇。”

    赵钱孙第一个喊话，他恨不得吃了龙玄的肉，扒皮抽筋。

    刚才若不是龙玄，他的奸情怎么会被撞破，怎么会身败名裂？

    王语嫣有些紧张，急忙看向身旁的包不同，风波恶。

    “包大哥，你去帮帮他吧！”

    没等包不同同意，便传出龙玄的笑声。

    他盯着王语嫣，将人家盯得不好意思，霸气的道：“呵呵我是谁，一众辣鸡能耐我何？”

    “天下的乌鸦一般黑，我可不是乔峰有那么好的脾气……”

    龙玄随手一指，指尖的方向正是赵钱孙，谭婆的方向，这三人特么的该死。

    “哈哈，我岳老三就是看这三个老家伙不爽。”

    说完他拿起鳄鱼剪，直接横冲直撞，对准三人杀去。

    丐帮的四大长老也是杀气腾腾，联手向龙玄杀来，看样子打算擒贼先擒王。

    “你们的对手是小僧……”

    鸠摩智笑着看向四人，双手合十，看上去极其和蔼，完全不像个江湖人士。

    “贱货，这就是你的依仗，不过在我眼里屁都不是。”

    龙玄的步伐动了，凌波微步一动，宛若神仙，根本让人看不清动作。

    “求你了，别杀我，别杀我啊……”

    看着龙玄亲自出手，谭婆吓尿了，放弃了武林高手的尊严，趴在地上磕头求饶。

    “呵呵，你刚才作证的时候怎么那么霸气？”

    “你刚才教唆丐帮之人杀我时候，怎么那么霸气？”

    杀她，龙玄还觉得便宜了她，这种辣鸡必须千刀万剐。

    “龙前辈，我错了，求你饶命。”

    可惜这一切都是徒劳，龙玄一只手点出六脉神剑，轻松的便将其击杀。

    “系统给我提取内力，北冥神功。”

    龙玄身上的玉佩发光，直接将那具尸体上的内力抽干，开始提纯转化。

    “六脉神剑……”

    正在与岳老三打的旗鼓相当的赵钱孙一下子猝不及防，被六脉神剑打的重创。

    紧接着岳老三又是一剪子，赵钱孙被剪成了两半，血流成河。

    “提纯内力，北冥神功。”

    龙玄又是同样的按部就班，一道尸体又化成虚无，径直在天龙世界消失。

    “咕噜……”

    整个丐帮的人都被吓住了，这般古怪的手段太恐怖了，居然顷刻间毁尸灭迹。

    其实他们想多了，龙玄的实力不是多强，只要随便来个二流高手，都能一战。

    可是这几个死的菜鸡胆子太小了，完全不敢拼命出手，自然被轻松的弄死。

    “还有你们两个，不是爱作证吗，今日就让你们作死。”

    龙玄又出手了，这次攻击的对象是谭公，还有铁面判官。

    随着龙玄的一只手探出，玉佩又像刚才一般，形成了一个巨无霸黑洞。

    在无敌的黑洞面前，两人连反抗都来不及，就被吞噬进去，只听见惨叫声连连。

    “叮，恭喜宿主成功吸收四人的内力……”

    四位一流高手的内力，龙玄都有些小期待，究竟能获得多强的实力。

    一股精纯的内力化成了十分，七分朝着玉佩飞去，气的龙玄想要拦截，可是毫无办法。

    “特么的万恶的系统……”

    无论如何骂，毛线用都么有，还是只有那三分的内力朝着他的身体涌来。

    (本章完)


第15章 杀出个乾坤朗朗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功突破二流初期。”

    二流的感觉真是不错，龙玄能清晰的感觉到身体之中所蕴含的强大力量。

    “咻咻咻……”

    没等龙玄接着大开杀戒，杏子林又冒出了不少人，看其服装都是西夏武士。

    整齐的服装，内围有弓弩，外围武士人手一把大刀，看的出来都是精锐。

    为首的人高头大马，手持一把大砍刀，哈哈大笑。

    “丐帮的老不死，我终于将你们一网打尽了，天佑我西夏。”

    丐帮余下弟子收手了，不在围攻龙玄而是楞在原地，不知道该怎么办？

    “四大长老，我们与西夏狗贼拼了吧！”

    有丐帮弟子满脸愤怒，看的出来两者间很有可能有深仇大恨。

    “我曾听丐帮有两大绝技名震天下，你们何人会使，出来瞧瞧？”

    骑着战马的披甲男子笑着指指点点，因为他知道丐帮帮主乔峰已经被逼走了。

    要不然就凭他们几个小杂鱼哪敢出来，这和找死有什么区别？

    “对付你们西夏狗贼用不着我们丐帮绝技出手，老夫一人就足够了。”

    四大长老中的一人，临危不乱站了出来，想要运功可是却使不出一丝力气。

    “你，你对我们做了什么？”

    整个丐帮之人也都浑身无力，连兵器都拿的摇摇晃晃，如何与人战斗。

    对于丐帮之人的状况，披甲男子并不曾显得很吃惊，似乎是意料之中。

    他又淡淡开口道：“一帮老家伙不用费力了，这是我西夏毒药，悲酥清风。”

    悲酥清风中者浑身发力，根本没有任何反抗之力，而且无色无味不易察觉。

    “师尊我怎么好像也中毒了？”

    “不好，老子也中招了。”

    段誉的实力最弱，第一个中招，身子不停晃悠。

    接下来便是岳老三，他也扛不住悲酥清风，只能坐在地上，保持体力。

    龙玄眼神一晃，鸠摩智浑身散发出一股惊天动地的气息，浑身充斥着火焰刀的真气。

    “不愧是吐蕃国师鸠摩智……”

    披甲男子赞叹道，这是他第一个见到能抵抗悲酥清风之人。

    “给我活捉丐帮弟子，记住一个都不能放。”

    随着披甲男子下令，精锐的武士一面倒的击败整个丐帮。

    就连丐帮四大长老都被捆了个严严实实，就像粽子一样。

    “报告将军，这几个人要抓吗？”

    西夏武士指向龙玄这波人，还有王语嫣与两大家将。

    “一并抓了，正好也能羞辱吐蕃。”

    抓的命令一下达，冲过来了五名武士，他们连刀都不拿，直接人手绳子走了过来。

    “六脉神剑……”

    龙玄很是淡定，直接点出一根手指头，射出了穿破一切的指力剑气。

    剑气无坚不摧，瞬间连续穿破了十人的盔甲，杀得鲜血狂涌。

    “我决定了，你们的人头我都要了。”

    龙玄说着身子跳了起来，六根手指同时点出，无穷的剑气乱飞，射死了一个个西夏武士。

    杀起西夏武士和砍瓜切菜没什么区别，人头与尸体乱飞。

    披甲男子满脸不可置信的模样，他发了疯一样的吼道：“凭什么，你不是中毒了吗？”

    在他看来就连吐蕃国师鸠摩智都得用内力压制毒药，眼前的龙玄就不应该大杀四方。

    现实很残酷，龙玄每一根手指点出都是一次收割，杀人就和杀鸡差不多。

    “辣鸡，我的伟大你怎么能揣测？”

    龙玄哈哈一笑，本来普通的笑容也吓得西夏武士颤抖。

    实在是满地的尸体太吓人了，而眼前的青年似乎已经杀了上百人。

    “这，龙玄前辈太强了，他是我见过最强的一人。”

    面对满地的鲜血尸体，再看看还在屠杀的龙玄，王语嫣彻底吃惊了。

    这一次就连专业喷子包不同都没反驳，实在是龙玄太特么的威武了。

    “给我上，放箭，弄死他。”

    披甲男子被吓得心跳不止，他不断大吼，指挥手下往上冲。

    可惜这一切都是徒劳，龙玄的手指不断点出，直接瞄准披甲男子。

    一道恐怖如斯的指形剑气射出，准确无误的打在披甲男子的战马之上。

    “啊……”

    战马被打的浑身是血，披甲男子直接掉了下来，差点摔断骨头，惨叫声连连。

    “凌波微步……”

    正是这个机会，龙玄的步伐快速提升，三五步冲到了披甲男子的身边。

    “大侠别杀我，我求你了，不要杀我啊。”

    披甲男子用力挣扎着，双腿不断颤抖，双腿之间一些骚臭味传出。

    很明显他被吓尿了，龙玄都被惹笑，不过这并不能使他手软。

    “刚才的你不是很嚣张啊，来给我再狂一个？”

    “啪……”

    龙玄反手就是一个巴掌，狠狠的抽在他脸上，让其十分狼狈。

    “龙前辈，你就当我是个屁，把我放了吧！”

    披甲男子被打之后，还要尽可能的装作不介意，像个蝼蚁的一样求饶。

    龙玄一把手抓住他，冷笑道：“放了你，然后你满怀仇恨，再来给我找事……”

    可惜龙玄没有那么迂腐，拖泥带水的事情他从来不做。

    一根手指点出，披甲男子被打成了碎片，血流成河。

    “恶魔，这个杀人狂魔。”

    丐帮之人实在找不出形容龙玄的话，只能这样说。

    对此龙玄只能呵呵，若不是龙玄这个恶魔出手，估计他们就被当成狗一样抓走。

    “哼，你以为救了我们，我们就会感谢你，别做白日梦了，恶魔。”

    四大长老硬气的说道，若不是他中了悲酥清风，只怕早就出手和龙玄拼命。

    他们还有一个个理由，比如说这是造福武林，除掉一代大魔头。

    龙玄还有一个支线任务，弄到擒龙功，看到眼前的丐帮子弟，龙玄露出了一抹笑容。

    “在座的辣鸡，若是不想死，交出丐帮绝学擒龙功。”

    龙玄的声音响彻云霄，惹得整个丐帮弟子不停辱骂。

    “你这个杀人恶魔，我们死也不会把擒龙功的秘籍给你。”

    “就算你们杀了我，我也不会给你的。”

    乍一听，丐帮中人倒全是硬骨头，不过真金还是得靠火炼。

    “呵呵，刚才你们在西夏武士面前怎么不嘴硬，窝里横说的就是你们这种垃圾吧！”

    “看来我还是太和蔼，要不也不用要绝技了，直接把你们杀个干干净净？”

    龙玄的这番话吓得众人倒吸凉气，地上齐刷刷的尸体可不是摆设，那是血与骨的伤痕。

    (本章完)


第16章 三秒吓退慕容复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “长老交出我们丐帮绝技擒龙功吧！”

    “是啊，如果不交出擒龙功，我们会被这魔头杀光的。”

    有着一个人带头，越来越多的丐帮弟子选择了投降，实在是龙玄太强了，让他们绝望。

    “若有乔帮主，我们何至于此。”

    有人悲愤的怒吼，可是他们忘了当初是谁逼得乔峰离去。

    “你们很是不服，如今到了危难时刻想到了乔峰，平时有好事怎么不见叫他？”

    “还是说起乔峰对你们只是一个可有可无的工具，或者说是打手。”

    龙玄的话语很是尖锐，直接插在众人的心窝，丐帮弟子想要反驳都不能。

    “擒龙功拿来，不然下场就是死。”

    说着龙玄随手又是轻轻按下一指头，射出六脉神剑的剑气，洞穿了残余的西夏武士。

    “长老交吧，这魔头杀人和杀鸡差不多，我们还是屈服吧！”

    此刻的丐帮弟子哪有江湖第一大帮的气势，都已经被吓破了狗胆。

    “混账东西，我们这不是投降，这是计策懂吗，我们这叫卧薪尝胆。”

    “龙……前辈，这是你要的擒龙功。”

    一位长老谄媚的递上擒龙功秘籍，那一副样子卑贱的如一条狗。

    四大长老交出擒龙功之后，给自己找了一个理由。

    他们这是用绝世武功麻痹魔头，为了卧薪尝胆做准备。

    “叮，恭喜宿主成功得到丐帮绝技《擒龙功》，奖励气运值十个……”

    “叮，恭喜宿主成功学会《擒龙功》”

    《擒龙功》先天上品武功，据说乃是丐帮第一代帮主，与蛟龙战斗，所创出的绝学。

    擒龙功一共二十八掌，掌力可以叠加，练至大成可碎石开山。

    “擒龙功:双龙出海。”

    龙玄双手向前一按，凝聚成两条碗口粗的巨龙在飞腾，在怒吼。

    “不愧是天下第一掌法，真特么的爽。”龙玄忍不住在心里慨叹道。

    看到龙玄刚刚发出的巨龙，整个丐帮弟子吓懵了，简直就像神话一样。

    “龙前辈看一遍武功便能学会，古之仙人也不过如此吧！”

    王语嫣第一次受了打击，他的记忆力天下闻名，不管什么东西，只需要看一遍。

    但是如今碰上了更逆天的，看一遍就能练会，有些吃瘪。

    “不愧是师尊，真正的绝代高人。”

    “不知龙前辈到了什么境界，已经可以化腐朽为神奇？”

    鸠摩智还有段誉相对来说淡定了许多，毕竟他们连前辈炼丹那种神话事情都见过了。

    “咳咳，丐帮的辣鸡，西夏的废物你们可以滚了，记住了别逼我出手，不然后果很严重。”

    龙玄这一句话，犹如皇帝的圣旨，刚刚说完，在场的丐帮弟子还有西夏武士都跑了个干干净净。

    “龙前辈，我们如今中了悲酥清风，该如何是好？”

    王语嫣俏脸微露疑惑，希望龙玄能有解决的办法。

    “叮，宿主吸收了莽荒朱蛤，所以如今宿主的血液也具备解毒能力。”

    有着玉佩的提醒，龙玄便明白了，便觉得有些苦笑不得，这是逼他卖血啊。

    “此事简单，喝了它便可以解毒。”

    说着龙玄有些肉疼的割破手指，对着众人一弹，几滴血液四散而飞。

    “前辈的血液真的有用……”

    鸠摩智最先感觉到血液发生了巨变，有股能量化解了他身体的毒药。

    察觉到身体发生变化之后，王语嫣微微一笑道：“若是武林之人得到这个消息后，只怕会有无数人前来求解药。”

    听到这话，龙玄不禁有些尴尬。有了解毒功能之后，现在的他就和唐僧肉差不多。

    叮，检测到有人在暗中窥探宿主。”

    随着玉佩的一声提醒，龙玄有些吃惊，他四处张望，在杏子林不停扫视。

    “看够了么，还不给我滚出来，难道要逼我出手？”

    果然龙玄一说出出手两个字，杏子林中就有一蒙面武士站了出来。

    姓名:慕容复

    实力:一流后期

    气运值:79

    武功:斗转星移，百家武功……

    简介:资质不错，可惜练错了武功，遇到之人都将其狠狠打击，复国失败的可怜虫。

    看到这简介，龙玄不由得笑了，原来是这可怜的家伙。

    “龙前辈，你虽然武功盖世，可我还不怕你。”

    蒙面的慕容复虽然嘴上说不怕，可摇晃的双膝已经暴露了他的心思。

    没办法龙玄的杀气太重了，满地的尸体便是他的杰作。

    “我知道你是谁，给你三秒钟时间，滚。”

    龙玄很是霸气的伸出手指，开始数数。

    “一……”

    蒙面的慕容复楞在了原地，他见过嚣张的，但没见过如此嚣张的。

    若是换个人来，他早就一剑扫过，捅他十个八个血窟窿。

    “二……”

    龙玄喊的很随意，完全不把这小子放在眼里，颇有王者的霸气。

    “三……”

    没等三喊出去，蒙面的慕容复扛不住了，直接双手抱拳。

    “龙前辈，小辈有眼不识泰山，就此告辞。”

    说着慕容复掉头就打算跑路，身子一倾，灵巧的如一只仙鹤。

    “哎，无敌是多么寂寞，一眼望去，无人敢与我对决。”

    龙玄由不得慨叹一句，人生寂寞如雪。

    不过若是全天下的人知道龙玄只有二流初期的实力，只怕报名杀他的有一大筐子。

    “龙前辈，三日后，擂鼓山有一盘棋，珍珑棋局，若是通过者可获得一桩武学宝藏。”

    王语嫣笑着说道，看的出来她对于那所谓的棋局有些小激动。

    “叮，恭喜宿主成功引发支线任务《解开珍珑棋局》，任务奖励气运值十个。”

    “珍珑棋局那玩意必须去啊，无崖子那七十年的内力妥妥的必须打包带走，不然是天理不容。”

    一想到那恐怖的内力，龙玄的口水都快掉了出来，不过在众人面前还得注意形象。

    “那武学宝藏我还需要么？”

    龙玄的一句反问惹得王语嫣有些惊愕，不过很快就释然了。

    也对，龙前辈这般堪比古之仙人的存在，自然不会看上那所谓的宝藏。

    龙玄的画风一转，接着笑道：“不过嘛，下棋这种事情我最喜欢了。”

    他倒要看看古代的棋局有多么复杂，是时候该展现一波棋圣的技术了。

    (本章完)


第17章 魔君之名震天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    擂鼓山

    此刻群雄已经到齐，江湖各方势力都赶了过去，只为等这一场盛宴。

    珍珑棋局号称绝代高人必看之物，三十年一开，可是无人能破开这绝世残局。

    “龙前辈，我们到了，这便是珍珑棋局。”

    此时的王语嫣面对这擂鼓山心里有些压抑不住的小激动，很是不自在。

    “呵呵，我们走，这棋局看为师破。”

    这所谓的珍珑棋局，正好能展现他高超的棋艺，若不下两盘，那可真是人生一大憾事。

    擂鼓山里面，有一副巨大的棋盘，一名老人和英俊青年正在对弈。

    只看见王语嫣一脸激动的跑了过去，高兴的喊道：“表哥你怎么在这？”

    “哼，我在这是不是出乎你的意料，妨碍了你和别的男人勾搭？”

    说着慕容复一瞥龙玄，恼怒的说道，在他看来此地人这么多，龙玄绝对不会对他出手。

    “表哥你误会了，他是龙前辈，是我认识的一个朋友。”

    王语嫣急忙解释，撇清和龙玄的关系。

    “龙玄，那个杀人不眨眼的魔君？”

    “是了，只有那位敢称这个名号……”

    在场的人有丐帮玄字辈高僧，也有普普通通的小和尚。

    “大哥你怎么来了？”

    岳老三看见了一名瘸子，就像老鼠看见了猫，掉头就打算离开。

    姓名:段延庆

    实力:半步先天

    气运值:67

    武功:一阳指

    简介:本是大理太子，错过机会，被打成残废，毁容，堕落成一代恶人。

    段延庆不能用嘴说话，只能用腹语传音道。

    “老三如今你可攀上了高枝，不在意我这老瘸子了。”

    对于段延庆，龙玄的目光一扫而过，而是停留在一个小和尚之上。

    “龙前辈，你杀了那么多的人难倒不觉得残忍吗？”

    开口之人便是刚才的那个小和尚，他不卑不亢朝着龙玄质问。

    这一番举动惹得龙玄忍不住发笑，来到天龙被人质问，这特么的还是第一次。

    龙玄颇有性质的看了看这小和尚，道：“你们佛家不是将放下屠刀立地成佛，你看我能成佛么？”

    “前辈若是放下屠刀自然是能成佛的。”虚竹毫不犹豫的回答道。

    龙玄接着又一指段延庆，一指旁边的每一个人，虚竹都回答了能成佛。

    “既然都能成佛，为毛你还只是一个小和尚？”

    龙玄这一句反问，问的虚竹支支吾吾，对自己的信仰产生了动摇。

    “哈哈，成佛如何，成魔又怎样，与我何干？”

    “我若成仙则举世无魔，我若执魔，便要魔霸苍生，唯独不做那虚伪至极的佛。”

    龙玄的话语有一股不容置疑的魔力，在场的人都被吓呆了，连珍珑棋局都停下了。

    “复国，前是死路，后有追兵，我该怎么办，唯有一死了之。”

    慕容复举起了手中剑，打算一死了之，可惜没用，还是和原著一样被段誉拦下了。

    聪辩先生一指段延庆，两人都不说话，只管下棋。

    一步，十步，走到了最后，段延庆终究是不能落字，也和慕容复一般产生了幻觉。

    龙玄淡淡的道：“不就是一个废人吗，我看与你有缘，你可愿做我徒弟的护卫？”

    看着有些惊愕的段延庆，龙玄又接着补充道：“当然了做我徒弟的护卫也不会让你吃亏。

    我有办法可以让你重新开口说话，我知道你还有个儿子我能帮你找到他。

    最后我还能治好你的双腿，让你重新成为一个正常人。”

    龙玄的条件一个个的开出震惊了所有人，尤其是治好双腿，让人重新说话。

    段延庆惊愕的看了看龙玄身旁的鸠摩智，还有岳老三，最终跪在地上。

    “龙前辈你说我真的有儿子了，只要你帮我找到儿子你要我干什么都行？”

    段延庆不能说话，只能用腹语表示自己的激动和高兴，显得有些失心疯。

    龙玄淡淡的点头道：“放心，你的儿子过得很好，以后也会有个美满的生活。”

    “叮，恭喜宿主成功手下段延庆，奖励二十个气运值。”

    “天龙世界气运值100/100……”

    不过在最后一条那还是显示出了一个问号，看样子还有最终任务没有完成。

    看着手下的三大高手，龙玄心里有些小激动，劳资真特么的鸟枪换炮了。

    当然段延庆这可不是龙玄忽悠他，他儿子这一条件随时随地都能兑现。

    至于开口说话，还有治好双腿，那就说不定了，他打算给人家分期付款。

    少林寺的玄字辈高僧上场下棋了，不过这家伙棋艺很差，基本上是凑数的。

    随着一个子一个子的投下，少林和尚终于摊摊手，无奈道：“老衲认输了。”

    最终聪辩先生看向了龙玄，伸手一指，示意他上场下棋。

    “系统有啥东西吗，让我立马变身围棋大师？”

    龙玄很是激动，特么的展现高超棋艺的时候终于到了，是时候大杀四方，成为棋圣了。

    “叮，抱歉宿主，没有任何办法作弊。”

    听到这话，龙玄就像蔫了的皮球，没有了刚才的神采奕奕。

    众人一看龙玄此刻的淡定模样都忍不住赞叹。

    “不愧是杀人堪比杀鸡的魔君前辈，珍珑棋局都不放在眼里。”

    “师尊真乃得道高人，估计是看不上下这么简单的棋。”

    岳老三则是大嘴咧咧道：“龙前辈你出手吧，三两下解决这盘棋。”

    “三两下解决珍珑棋局，”龙玄心底真的十分无奈，这特么的不是扯淡吗？

    聪辩先生的徒弟，开口说道：“魔君前辈，你该不会是解不了珍珑棋局？”

    “开玩笑，是你们的棋局太烂，我看不上下这烂棋。”

    “不就是解决一个丁春秋，要不你拿几本逍遥派秘籍悬赏，我替你杀。”

    龙玄随意的说道，就好像杀威名赫赫的丁春秋，犹如杀鸡一样简单。

    “龙前辈你真的能杀丁春秋？”

    聪辩先生的一名弟子激动的喊道，差点当场跪下请求。

    “叮，宿主只要你把七十年内力九一分成，我就可以帮你解开珍珑棋局。”

    “尼玛，万恶的奸商。”

    越看这玉佩，龙玄越觉得太特么的贼，九一分成这种丧心病狂的话都说的出来。

    “算了我不跟一个玉佩计较，我这是宰相肚里能撑船……”

    面对这无情剥削的条件，龙玄只能无奈的同意。

    “叮，宿主暂时获得阿尔法狗下棋程序。”

    (本章完)


第18章 死无全尸丁春秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿尔法狗，这家伙怎么听起来有些耳熟。”

    龙玄想起来了，有一个阿尔法狗的人工智能，吊打了人类所有的围棋选手。

    它所过之处没有敌手，创下了六十连胜，横扫了一切，破灭了人类最后的希望。

    随着玉佩传出一道数据，龙玄整个人都发生了不同的变化，越发透出一丝神秘色彩。

    “小苏，看好了我破你珍珑棋局。”

    龙玄信心满满，作为一代高人，他是不屑于用虚竹的自杀流过关。

    副本吗，要刷就干厉害的，不干死满血的珍珑棋局怎么显示出他的牛叉。

    看着这张棋盘，龙玄的脑海中不停运转，宛若阿尔法狗附体。

    一手棋。

    十手棋。

    百手棋。

    无论珍珑棋局如何变动，龙玄都会第一时间打出，完全压制住了苏星河。

    “你看聪辩先生好像落入下风了，难道棋局要被魔君破了？”

    “师尊的伟大，果然不是我等可以揣测。”

    作为大理世子，段誉的棋艺也是极好的，他根本看不懂龙玄出手的打法。

    龙玄的打法不同于任何人，就好像是个从没有下过棋的人，但是每手棋都会爆发出巨大威力。

    又过了一手棋。

    三手棋。

    苏星河长叹一口气，随手扔下了棋子，满脸颓废的看着龙玄。

    “前辈棋艺高超，超越了世间所有人。”

    正当苏星河想要抱拳，拜下时，传出了一道冷斥声。

    “师兄你违背了约定，既然开口说话了，那便交出老东西的武学宝藏吧！”

    接踵而至的乃是一群奇装异服的弟子，他们抬着一位鹤发童颜的老者。

    “星宿老仙法力无穷，天下无敌。”

    “星宿老仙世间第一……”

    “麻蛋，这玩意比老子的派头都大，作死啊！”

    姓名:星宿老怪

    实力:半步先天

    武功:腐尸毒

    气运值:59

    简介:一身毒功天下罕有，同级强者少有人可敌。

    龙玄随手一指段延庆道：“这星宿老怪今天便交给你杀了。”

    得到龙玄的命令后，段延庆拄着拐杖，随手不停射出一阳指力，与丁春秋大战。

    “小苏你无需害怕，这丁春秋对我来说不过弹指可杀而已。”

    龙玄说的很是风轻云淡，他手下段延庆，鸠摩智都能干翻丁春秋。

    两人的大战看的众人心惊胆颤，要知道一方是四大恶人之首，一方乃是成名多年的星宿老怪。

    俗话说前方吃紧，后方紧吃。

    前方段延庆与星宿老怪杀得旗鼓相当，而后面的龙玄就像看戏的大爷，完全不管事。

    “那个小苏啊，其实你这烂棋局我还有个更简单的破解之法。”

    说着龙玄随手一指棋盘，复原了刚才的棋局，然后选择了自杀自己的棋子。

    “破了，真的破了，难倒老师的棋局真的太烂了吗？”

    “不，老师是最棒的，一定是魔君太过厉害。”

    苏星河现在自杀的心都有了，这珍珑棋局被他当成一生心血。

    按理说破除棋局不应该是千难万险，最后险胜一筹，这才符合套路呵。

    哪成想碰上个变态，先用一种吊打的方式，强行破除棋局。

    然后又转过身跟你说：“其实我还有更简单的破除棋局的方法。”

    见过打击人的，没见过像龙玄这么打击人的。

    “老段，你行不行，这丁老怪还能不能解决了？”

    两人陷入了久战，谁也拿不下谁，现在拼的就是运气，还有谁的耐力好。

    龙玄也不等段延庆回复，只是接着一指鸠摩智：“你也去吧，记住要速战速决。”

    “火焰刀……”

    鸠摩智的武功基本上说完全是克制丁老怪，远程攻击的火焰刀，就像利剑差点横劈了丁老怪。

    “不行，这小子一看这么年轻，我只要拿住了他，还怕没有脱身的机会。”

    丁春秋悲愤啊，他本以为自己来到中原大地应该是横扫群雄，天下无敌。

    没成想刚来碰上个瘸子就打的他吐血，又来个大和尚武功不弱于他。

    如果上天再给他一次机会，他再也不来中原武林了，太特么的变态。

    丁春秋随手撒出一些粉末，随风一吹，形成了毒雾散落在各地。

    “不好有毒。”

    面对毒药来袭，段延庆和鸠摩智急忙运转内力保护自己。

    丁老怪抓住了这个机会，他身子一倾，径直以最快速度扑向龙玄。

    看着丁老怪这个动作，在场之人无不摇摇头，带着可怜的神情看着他。

    龙玄也被丁春秋逗笑了，这家伙是看自己像软柿子好捏么？

    “我特么的真不想出手，为何世人总不理解？”

    龙玄发自内心的慨叹一句，随后便是直接将手伸进了毒雾之中。

    “你怎么不怕我的毒药？”

    丁老怪眼睛都瞪直了，他长这么大还没见过有人不怕剧毒的人呢？

    “嘿嘿，我百毒不侵。”

    龙玄笑嘻嘻的伸出手指，瞄准了丁春秋，对着他轻轻一点。

    “六脉神剑。”

    六股冲天的剑气喷涌而出，刹那间穿破了丁老怪的躯体，将他打的粉碎。

    直到死时丁春秋还一副目瞪口呆的模样，换个话语来讲这叫死不瞑目。

    “哎，世人为何总要逼我出手。”

    还没等龙玄出手吸取内力，玉佩又射出了一道光芒，化成了浩瀚无垠的黑洞。

    在玉佩的剥削下，丁老怪的内力光团化成了十分，七分被系统吸走。

    只剩下仅仅的三分，龙玄也急忙使用北冥神功将其吸收，炼化。

    这一次他没有突破，只觉得还差一点点。

    “尼玛这万恶的剥削阶级……”

    龙玄又气的破口大骂，他怀疑再这么下去，会有一天被这万恶玉佩活活气死。

    “这丁老怪死无全尸，太惨了吧！”

    “也是，好歹来说也是一位高手。”

    不知道已经嗝屁的丁老怪听到这些惋惜会不会气活过来，他可是大魔头，搞得好像成了正派人士。

    至于龙玄，众位武林人士都已经列为了头号不能招惹对象，绝对不能逼其出手

    每一次龙玄出手，都会酿成重大事件，会有名震天下的人死亡。

    看着丁老怪死后，苏星河微微对着龙玄抱拳：“前辈既然已经破了棋局，那便该离开了。”

    听到离开，龙玄满脸懵逼。按理说不是还有一套流程吗，比如传我七十年内力。

    (本章完)


第19章 太特么的打击人了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着想要赶人的苏星河，龙玄不禁尴尬的笑道：“那个小苏你不应该请我进里面去坐坐吗？”

    苏星河一脸坚决的挥手拒绝，一副死活不让龙玄进去的样子。

    看着霸气侧漏的龙玄，苏星河脑袋瓜子不停乱转，想要想个办法打发龙玄这个不速之客。

    “丫的，虚竹特么的绝逼是靠主角光环进去的。”

    龙玄一脸悲愤，这特么的完全不按套路出牌。

    说好的让我进去，传我逍遥派的武功，顺便再捎上七十年的内力……

    “尼玛，这特么的是逼劳资出绝招。”

    辛亏龙玄还准备了杀手锏，一想到这，他便看看王语嫣，嘴上露出了笑容。

    王姑娘可是无崖子的外孙女，不让我进去，那我陪人家孙女进去不就ok了。

    “小苏，你仔细看看王姑娘，看看他有什么不同之处？”

    龙玄随手一指王语嫣所站的方向，心里高兴不已。

    “这，这与师叔的长相一般无二，难不成是师叔的后人？”

    前半句话听得龙玄很是舒服，后半句一出立马变味。

    什么叫师叔的后人，特么的无崖子该不会没告诉徒弟他和李秋水的奸情。

    龙玄的心头已经涌过了无数的曹泥马……

    不过这不是问题，龙玄微微笑着一点王语嫣道：“这是无崖子与李秋水的外孙女。”

    龙玄这话的威力不弱炸弹，雷的苏星河和一众逍遥派门徒目瞪口呆。

    “魔君前辈，你们两个都不能进去。”苏星河激动的厉声呵斥道。

    “难道你不相信她是无崖子那老货的外孙女？”龙玄吃惊的一问。

    “我已经确定她是师傅的外孙女，不过你们两个都不能进。”

    苏星河热泪盈眶，丁春秋这叛徒已经死了，自然不需要有人继承七十年内力。

    因为得到了内力，便意味着他师傅无崖子就得嗝屁。

    “外面既然破了棋局，为何不进来让我看一看是哪位青年才俊？”

    身后的石洞之中传来一阵声音，透出沧桑的沉闷感。

    “是，徒儿遵命。”

    苏星河如死灰，只能跌跌撞撞的回到原地，失去了往日神采。

    前方是平整的石壁，油光发亮，落日照落下让人沉醉，不想离去。

    “龙玄前辈，这石壁没有入口？”王语嫣一脸疑惑，急忙问道。

    “呵呵，石壁上本没有路，我打开一条便是。”

    龙玄的手指轻轻瞄准，随手一按，射出了惊天指形剑气，打碎了石壁。

    一个石洞落在眼前，两人径直走了进去。

    此刻王语嫣的心里有些忐忑，多少年了，没想到她还有一个外公。

    “小娃娃是你破的棋局？”

    苍老的声音从后方的木屋之中传来，推门而入，迎面的是一名老者。

    老者一头乌黑的长发，整个人看上去也就四十岁，散发一股高深莫测的气息。

    姓名:无崖子

    实力:先天初期

    武功:北冥神功

    简介:生性淡然洒脱，有些小风流，被徒弟打下悬崖，摔成残废。

    “孩子，你……你的母亲是谁？”

    看到王语嫣之后，淡定的无崖子终于脸色大变，身体激动的不停摇晃。

    “我母亲李青萝，我祖母李秋水。”

    听到这两个名字，无崖子有些惭愧的小声问道：“阿萝还好吗？”

    “外公，孙女来看你了。”

    王语嫣本来有万千话语想说，可一见眼前的老者，也不知说什么才好。

    过了好一会，无崖子才反应过来。

    “小娃娃你果然一表人才，过来我废除你武功，传我逍遥派七十年内力给你。”

    无崖子说的很是轻松，仿佛那七十年内力在他看来狗屁都不是。

    “不用废除武功，我练的就是北冥神功。”

    说着龙玄还怕无崖子不信，笑着展现出自己的内力。

    “好，好，好，今日我便传你七十年内力，希望有朝一日能手刃丁春秋这逆徒。”

    “我知道丁春秋武功高强，就算你有我七十年内力也不容易。”

    “所以，这七宝指环拿着去找我师姐天山童姥，她会传你我逍遥派的绝学。”

    说到丁老怪，无崖子很是气愤，看得出来他恨不得将其扒皮抽筋。

    “咳咳，那个丁老怪已经被我弄死了。”

    “至于你所说的丁老怪武功高强，抱歉我一招就秒杀了他。”

    龙玄一句话比一句话气人，无崖子本想接着说话，最后忍住了。

    看着有些不相信的无崖子，龙玄嘿嘿一笑，解释道：“其实武林之中能打过丁老怪的人不少。”

    比如我兄弟乔峰，他一只手绝逼吊打丁老怪。”

    “还有我手下段延庆，鸠摩智都行。”

    龙玄每说一个名字，无崖子眉头便皱了起来。

    他被打击的无地自容了，这完全不符合他的设想。

    按照他的设想，丁老怪应该是武功盖世，得到他七十年内力，还得他师姐传授武功才行。

    为了在自家外孙女面前找回面子，他自傲道：“我逍遥派武功个个都是世间绝学。”

    “六脉神剑……”

    龙玄手指并拢，瞬间打出了六种冲天指形剑气，震的石洞都快崩碎。

    “你有什么剑法比得上我的六脉神剑？”

    答案是肯定的，无崖子只能摇摇头回答没有。

    “擒龙功:亢龙有悔。”

    龙玄双手向前一推，在他的手心拍出一条碗口大的巨龙在腾飞，发出阵阵怒吼。

    无崖子接着摇摇头，最后没话说了。

    实在不是他不给力，而是龙玄这丫的太变态。

    龙玄接着又说道：“前辈虽然是传说之中的先天强者，可未必能打得过我兄弟乔峰。”

    这次就连王语嫣都有些看不下去了，急忙安慰道。

    “外公你别跟他比，这家伙的武功很可能已经天下无敌了。”

    在王语嫣的记忆里，龙玄不管干啥都从不主动出手，无论多么名满天下。

    多么武功高强的人，碰上了龙玄都只有一条路，那便是死无全尸。

    “小娃娃，过来，我传你内力。”

    无崖子不显示逍遥派的绝学了，直接拉住龙玄，开始了传输内力。

    “太强了，虚竹真是白瞎了七十年内力……”

    无崖子身体中的内力宛若大海，浩瀚无边，与其相比龙玄自己的内力就像小池塘。

    两者根本不能相提并论，怪不得先天强者几乎无敌，这么恐怖的内力是他无敌的资本。

    咳咳，前天，昨天我在坐车，作呕晕车，所以一更。今天回来了，以后照旧每天二更。

    (本章完)


第20章 经验宝宝无崖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次玉佩直接发出了一道光芒，形成了一个法阵，看样子倒像是契约。

    龙玄看清楚了，这是他为了借助阿尔法程序所答应的代价，现在是时候履行。

    无崖子身体中堪比大海的内力就这样被切割成了十分，九分飞向玉佩。

    只有那微薄的一分归了龙玄，不过即使如此，龙玄也感觉到了一股汹涌澎湃的感觉。

    “轰……”

    在一次巨响之中，龙玄如愿以偿的突破了二流中期，他终于可以算是一个高手了。

    凭借着几种绝学，龙玄有一种自信，可以对决一流强者，靠实力吃饭。

    “小娃娃……我能做的……便只有这么……多了。”

    传完内力之后，无崖子一下子像是苍老了几十岁，整个人说话都显得吃力无比。

    此刻的无崖子与平凡的八十岁老者没什么区别，已经半只脚踏入了棺材板。

    龙玄虽然与老人相见时间不长，可是毕竟承受了人家毕生内力的馈赠，也是有些伤感。

    “丁春秋已经除去了，我希望你能做逍遥派掌门，将本派发扬光大……”

    似乎是回光返照吧，无崖子的状态勉强恢复了过来，像留遗言一般叮嘱每一条。

    “外公你别说了，赶快休息吧我扶你去躺下。”

    王语嫣一脸疑惑，她不知道为什么这第一次见面的外公就不行了。

    刚才初见的时候还很硬朗，就是再活上十年都没问题，她很是疑惑。

    无崖子拉着王语嫣的手，强打精神，微微笑道：“我希望你能好好照顾语嫣的后半生，一生一世不能负她。”

    “一生一世不能负她？”

    听到这话，龙玄就不禁呵呵一句。

    这特么的可能吗？龙玄要混迹万千世界，拯救一切，哪有心思谈情说爱。

    王语嫣对此则是偷偷一看龙玄，然后满脸羞红的不说话，看的出来她对龙玄也是有好感的。

    “只要你对语嫣一生不离不弃，我就是在九泉之下也会高兴……”

    看着眼前的一对男女，无崖子直接觉得此生再无遗憾，不禁老泪纵横。

    “那个我和王姑娘不适合？”

    就在无崖子想象那副画面的时候，一道反对的声音传来。

    “为何不行，我看你两个是天造地设的一对佳人。”

    无崖子此时已经有些微微愤怒，他的外孙女生的花容月貌，难不成眼前的家伙还看不上？

    “那个别误会，我有重大理想，不想拖累她。”龙玄随口找了个理由搪塞道。

    “我便夫唱妇随，为你打理家业。”王语嫣坚定的说道。

    “那个王姑娘，我身肩重大使命，不能成亲的。”龙玄又重新找了个理由道。

    “我可以等你完成使命，一年不行，那就十年，直到我老死他乡。”

    王语嫣似乎是铁了心，她见过的人之中，无不是企图接近她，贪恋美色。

    如今终于出了个奇葩，武功高强不说，而且视美色于不顾，有担当的好男人。

    如果被龙玄知道此刻王语嫣的想法，他只会淡淡说一句：“孩子你特么想多了。”

    龙玄不是不想把妹，问题是把妹完后，去了另一个世界接着把妹，直到循环……

    自己和猪圈里的种猪的区别在哪？

    看着一片期望的王语嫣，龙玄终究是狠下了心。

    “王姑娘你纵然千般优秀，万般完美，可终究不适合我。”

    龙玄硬下了心肠，用几乎残忍的方式，当场拒绝。

    “你，你这个混小子，娶我孙女就那么难吗？”

    无崖子气的指着他鼻子破口大骂，一口气没缓上来轰然倒地。

    “无崖子……”

    龙玄虽然明知道传完内力之后，便是老头殒命之时，可他还是有些不舍。

    “外公，外公你怎么了？”

    王语嫣直接趴在了无崖子的身旁，试着想要叫醒刚刚断气的无崖子。

    可这终究是无用，人死哪能复生？

    “你外公将毕生内力交给了我，所以他逝世了，要怪就怪我。”

    龙玄说的很是平淡，这本就是事实，他从来不屑说谎来欺骗一个弱女子。

    “你放心，虽然我不会娶你，但我既然接了老头的毕生功力，便会护你一生周全。”

    这道声音充满了坚定，似乎有股魔力，让人容不得质疑。

    “你这个坏人，大坏蛋，还我外公……”

    王语嫣挥舞着粉拳击打龙玄，对他来说不过是挠痒痒，无足轻重。

    一个时辰。

    三个时辰。

    半天过后，龙玄带着王语嫣为无崖子立了一座坟，上面写着逍遥派掌门。

    看着满脸悲痛的王语嫣，龙玄一指石洞外面，淡然道：“时间也不多了，我们出去吧！”

    对于龙玄的话，王语嫣不曾回应，直到如今她还对龙玄抱有敌意。

    毕竟不管是谁，都不可能对一个间接害死外公的家伙露出好脸色。

    “龙前辈你终于出来了……”

    鸠摩智第一时间开口，恭迎龙玄。

    “师尊，你有什么办法救治大家？”

    段誉一指众人，不管是少林高僧，还是江湖人士都不停大笑，模样极其古怪。

    “这是中了丁老怪的毒。”

    龙玄想了起来，刚刚他秒杀丁老怪之前，那家伙曾经扔出许多粉末。

    那些粉末应该是毒药，随风一吹形成毒雾，然后在场之人便是毫无疑问中毒了。

    跟着龙玄的一行人基本上没有什么意外，他们不就前才服用了龙玄的血液。

    那是一切解毒之物，如今的龙玄可以说是一个移动的解毒宝藏。

    “这……这是七宝指环，我们逍遥派的掌门之物。”

    苏星河似乎是想到了什么，不禁脱口而出。

    再看看一副失魂落魄的王语嫣，他估计师傅无崖子应该已经去了，径直一屁股坐在地上。

    看了看在场剩下的人，龙玄只是无奈的摆摆手。

    他们有不少都是逍遥派的弟子，龙玄看在无崖子的面子上还得救一救。

    “咻咻咻……”

    他随手割破了自己的手指，滴出一些血液，形成几个血滴子，轻轻一弹。

    “这是我的血，可以解万毒。”

    解毒之物轻松的到了逍遥派的众弟子嘴里，他们立马上气色好了不少。

    就连本该中毒而死的苏星河都焕发了生机，开始化解毒性。

    唯一还在发笑的只剩下了少林弟子，里面还包括着一名玄字辈的少林高僧。

    (本章完)


第21章 要不当个反派头子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “魔君前辈，求你救救我们少林寺的人吧！”

    虚竹看到了弹指解毒的龙玄，就像看见了普照世界的光，迎面跪在地上祈求。

    “你们不是认为我为魔君，自然是魔，当然不会救你们这些正派人士。”

    龙玄还故意拉长了正派人士几个字，对于他们这种道貌岸然的辣鸡，他可不会有什么好脸色。

    难不成他为少林寺的辣鸡解毒之后，还被人家骂大魔头。

    对不起，这种把脸送上去给人家打，龙玄可没这个习惯。

    “不要求他，魔头怎么会救我们。”

    少林寺之人纷纷硬气的站了起来，似乎是想要维护最后的尊严。

    “龙玄他们好可怜，你出手救他们吧！”

    看着少林寺的和尚难受的模样，王语嫣心软的抬头说道。

    “看好了我让你看看这些和尚的真面目。”

    说着龙玄一指少林寺的和尚，冷笑道：“只要你们跪在地上壳十个头，喊魔君前辈大恩大德。”

    说着他还故意的滴出一滴血液，在和尚面前轻轻一晃。

    “魔君前辈大恩大德……”

    “魔君前辈大恩大德……”

    “魔君前辈大恩大德……”

    一个接一个的和尚开始大声呼喊，个个都充满了谄媚的模样，和路边的野狗没多大区别。

    “看见了吗，这就是你们所谓的少林高僧，说他们是狗，还算侮辱了狗这名字。”

    龙玄笑着指着这些卑贱如狗的和尚，冷声呵斥道。

    他淡然的转身，随意的道：“放心我既然答应了给你们解药，自然不会食言。”

    说着龙玄随手就像扔垃圾一样将其弹出。

    一滴血液只够一人解毒，可争抢之人却有数十个，他们愣住了。

    “魔君前辈，怎么只有一滴不是我们都有吗？”有位少林高僧站了出来，焦急的问道。

    龙玄只是呵呵一笑：“我哪句话说人人都有，就一滴你们看着办。”

    听到龙玄的话，整个少林寺的和尚纷纷目露凶狠的神色，就像一个个野兽。

    一秒钟……

    十秒钟……

    他们开始了厮杀，数十人转眼时间就剩下了武功最高的一人，他成功得到了解药。

    龙玄指着满地的尸体，淡淡道：“看见吗，这就是所谓的少林高僧。”

    “这，这些和尚都是定力不够的。”

    王语嫣强行给自己找了个理由，不然她会接受不了。

    “魔君前辈难道说的是真的么，我们少林寺是藏污纳垢的地方。”

    虚竹跌跌撞撞，好像丢失了魂魄，不自觉的向少林寺走去。

    “叮，天龙世界终极任务启动（我为大魔王）”

    “（我为大魔王）任务说明，宿主必须拥有两位数的一流高手，揭开少林寺的终极秘密。”

    这个任务一发动，龙玄便忍不住深思。

    天龙世界少林寺的水可不是一般的深，方丈是个道貌岸然的渣渣。

    上了四大恶人中的老二，而且还生下了孩子。

    手中沾满了鲜血，害得乔峰家破人亡。

    这个刽子手还有脸活着，龙玄真特么的佩服他的脸皮。

    有个和尚喜欢扫地，武功深不可测，秒败乔峰等人，天知道有多吊？

    这丫的任务和让他送死有什么区别，龙玄不由得在原地发呆。

    “我想静静……”龙玄忍不住自言自语了一句。

    “静静是谁，难不成是师尊的一个老相好……”

    段誉觉得自己的揣测十分正确。

    “相好，好你个头，一天不好好练武功，居然干涉为师的事情。”

    龙玄气的随手就是一巴掌甩出，这徒弟还真特么的能胡思乱想。

    “别磨蹭，我们去灵鹫宫。”

    想要干翻少林寺，那就先去叫人。

    龙玄觉得凭自己逍遥派掌门的称号，应该可以稳稳忽悠那两位。

    龙玄随手打开天龙旅游地图，对着上面的灵鹫宫一点，弹出详细的简介。

    一日过去了，龙玄等人还在赶往灵鹫宫的路上……

    七日过去了，龙玄等人还在赶往灵鹫宫的路上。

    一月过去了，龙玄终于到了灵鹫宫的附近。

    前方是一片隐蔽的山谷，里面闪烁着星星点点，处处透露出诡异的色彩。

    “嗖……”

    地下忽然窜出了一张吞天大网，以电光火石般的速度向龙玄扣下。

    “师尊这里有埋伏，小心。”

    段誉也是看到了这惊险的一幕，急忙开口提醒。

    “无妨，为师是谁，抬手就能镇压一切。”

    说着龙玄还极为托大，只伸出了一只手，慢悠悠的拍出一道降龙掌。

    巨大的龙爪子直接向着躲在山谷的恶徒拍去，直接将其打的吐血，像个皮球般滚了出来。

    “阁下是谁，如此动手太过分了吧！”

    山谷之中瞬间冒出了几百人，个个都散发着强大的气息，看得出来都会武功。

    龙玄感应了一下，只觉得大惊。

    尼玛，三十六位一流高手，七十二名二流高手，还有几百个三流武者。

    这般阵容太过豪华，就算是一只万人大军也可匹敌吧！

    “不长眼的狗东西，这是龙玄前辈。”

    作为狗腿子的岳老三自然是第一个站出来，拿着鳄鱼剪摩拳擦掌。

    “龙玄前辈，那个一颗神丹就能让人突破的仙人。”

    “莫不是前些日子大杀中原武林的魔君。”

    “是那个抬手破解珍珑棋局的当代棋圣？”

    三十六洞，七十二岛的领头人都被吓住了，实在是龙玄的名头太大了。

    可以这样说，所有人都认为龙玄的武功天下无敌，吊打了一切不服。

    如果让他知道这一切，只会呵呵一笑：“特么的，你们想多了，我武功真不行。”

    还没等龙玄说话，这数百高手都齐刷刷的纳头就拜，恭敬的跪在地上。

    “师尊太厉害了，威名震四方。”段誉不禁嘀咕道。

    “龙玄前辈真不愧是堪比古之仙人……”

    “大丈夫生当如此……”

    鸠摩智震惊了。

    段延庆看的眼珠子都快掉下来了。

    王语嫣结结巴巴，都不知道该说什么好了。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    龙玄挥挥手，示意他们站起来，这样跪在地上有点败坏他的名声。

    “前辈求你了，帮我们解开天山童姥那恶贼的生死符吧！”

    “前辈只要你帮我们解开生死符，我们愿意奉你为主人，一生一世都不背叛。”

    看着一个个跪在地上磕头的高手，龙玄觉得有些不好意思。

    “要不我当这个反派头子？”

    一想到干翻少林寺，他手下不能没人搞事啊，其实当个反派头子也挺棒的。

    (本章完)


第22章 收个侍女是童姥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “魔君前辈您答应做我们的老大了。”

    三十六洞和七十二岛之人都忍不住窃喜，解开生死符有希望了。

    “魔君前辈的大恩大德我们一生都不会忘记的……”

    听到诸人一口一个魔君，龙玄真心有点尴尬。

    自己明明是一个有道真人，被人叫做魔君这样真的好么？

    他挥挥手示意众人安静，然后笑道：“大家不要着急，日后我会逐一为大伙解开生死符。”

    原著之中的虚竹还需要得到天山童姥的教导才行，自己能成吗？

    “对了，日后你们不准叫我魔君，称我为龙玄前辈就好。”

    他可不想一出场便被人误会成反派头子，这样一看就是跑龙套的酱油。

    你看看人家那些大佬，看上去都是一副文弱书生的和蔼模样，那样才能显得高深莫测。

    “报，报魔君……不对，是龙玄前辈，我们在攻打灵鹫宫的时候抓住了一个女童。”

    说着一个粗狂的大汉，手持钢刀，从肩膀上丢下了一个麻袋。

    姓名:乌老大

    实力:一流中期

    简介:多是杂牌武功，不曾学过什么高深武艺。

    看到这帮粗鲁的汉子居然把人装在麻袋里，王语嫣急忙担心的跑了过去。

    她伸手纤纤玉手，轻轻的解开了麻袋，从里面钻出了一个模样清秀的女童。

    站在麻袋里的女童眼神很是清澈明亮，给人一种单纯质朴的邻家小妹的感觉。

    “你是李秋水，不对，你应该和她有关系。”

    女童的声音不像众人意料之中的天籁，而是极其苍老，好像一个老者。

    “你不是哑巴吗，怎么还会说话？”

    乌老大本来还想将女童献给龙玄，哪成想出了岔子，自然是无比懊恼。

    “你应该是天山童姥的仆人吧，不然绝不会出现在灵鹫宫的内部。”

    一名相对年轻的持剑男子走了出来，他眉目似剑，整个人锋芒毕露。

    姓名:卓不凡

    实力:一流后期

    武功:三十六剑

    简介:剑法超绝，人送外号剑神。

    他很是胸有成竹的推测女童的身份，像个司法判官一样专心推理，整个狄仁杰附体。

    众人听得是如痴如醉，都觉得真是太准了，很是佩服的倾听。

    对于这家伙，龙玄真的忍不住在心里吐槽一句：“你特么的想多了，人家就是天山童姥本尊。”

    龙玄随手指向一双大眼汪汪的看着众人的女童，笑道：“我看你不错，够资格当我侍女了。”

    听到龙玄这话，众人虽然有些出乎意料，但也在情理之中，男人嘛必须理解。

    他们想歪了，其实龙玄只想吓唬一下童姥。

    “你要收我当侍女……”

    天山童姥一时惊住了，多少年了，她活了九十年还没人敢这样说话？

    龙玄径直的走了过去，随手伸手一摸，想要看看这童姥的皮肤到底是不是老化了。

    “好滑，好嫩，完全就和少女一般无二，特么的这怎么保养的。”

    这不得不归于那逆天的武功，八荒**独尊功。

    如果放在地球世界里，只怕全天下的女孩都会打破头抢夺。

    “小子你是第一个敢摸我脸的人。”

    天山童姥瞪大了眼睛，恶狠狠的看向龙玄，恨不得当场撕碎他。

    “前辈青年您出手将我的生死符解除了吧！”乌老大恭恭敬敬的跪了下来。

    “龙前辈您出手吧！”

    “龙前辈请您出手，我们一定会记得你的大恩大德。”

    群雄都纷纷跪在了地上，他们面对龙玄是发自内心的尊敬，就像面对古之仙人一样。

    “好，我试试。”

    面对这诡异莫测的生死符，说实话龙玄自己也没多大把握解决。

    他一只手担上了乌老大的脉搏，在尝试用着玉佩感应身体内的生死符。

    “叮，检测到不明内力。”

    在玉佩的光芒之下，乌老大身体的一切都显露在龙玄眼前，那是一条条血管，骨头所在位置。

    “生死符就是这东西吧！”

    龙玄找遍了他的身体，终于发现了一团古怪的真气，看样子这是压缩了无数次。

    一名先天强者压缩了无数次的真气，怪不得少有人能出手解除。

    不过这难不住他，拥有者北冥神功的龙玄，可以用最有效的办法解决。

    一种是靠着天山童姥指导，这种方法是最为稳妥的，不过龙玄并不打算这样做。

    死亡如风，装逼常伴吾身。

    能用暴力解决的事情，龙玄都不打算用智商搞定。

    “北冥神功……”

    龙玄确定好了生死符的位置，直接以自身内力将其强行往出吸取。

    这次玉佩倒是出乎意料的没有出来打劫，这倒是让龙玄极其震惊。

    “难不成丫的玉佩转性了，不再做周扒皮一样的家伙了。”

    一想到如此，龙玄便不由得高兴起来，农奴终于翻身把家当。

    “这家伙，用的是北冥神功，错不了。”

    天山童姥对于这种真气极为熟悉，她的无崖子师兄便是练的这种武功。

    “小子你快停手，北冥神功虽然能吸取生死符，可是这样你也会中了生死符。”

    说着她急忙解释这个原理。

    “哈哈，我没事了，生死符解除了，多谢龙前辈。”

    乌老大活蹦乱跳，高兴的手舞足蹈，就差把龙玄供起来，烧香跪拜了。

    这种原理龙玄自己也感受到了，那入体的生死符就像一条灵活的小蛇窜了进去，在他的身体不断游荡。

    “麻蛋，劳资该不会是中了生死符。”

    龙玄只觉得体内一股冰火两重天的感觉冒出，浑身都快炸裂。

    “叮，请问宿主是否需要系统帮助。”

    这个时候玉佩响动了，给龙玄传音道。

    特么的怪不得，原来玉佩早都给我挖了坑，等着我跳。

    不过人在玉佩下，不得不低头。

    他最终只能点点头，选择了系统帮助。

    和昔日一样，玉佩轻轻发出一道光芒笼罩龙玄，那生死符便化成了内力，融化在龙玄身体。

    其中七成的真气都被玉佩抽走，这次还算有良心，为他留下了三成。

    这股完整的内力足足相当于三年内力，被龙玄吸收的应该可以算一年苦修。

    再看看眼前的数百高手，龙玄不由得露出了狐狸般的笑容，整个人就跟打了鸡血一样。

    “哈哈，几百个人，加起来的生死符内力只怕都堪比一个百年老怪的毕生功力。”

    就算玉佩这周扒皮贪污大部分，留在他体内的也会是一笔惊天内力。

    (本章完)


第23章 强敌来犯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄扫视在场众人，大笑道：“来来来，我为大家解除生死符。”

    看的出来，龙玄比群雄还要着急，毕竟那是一个个移动的内力宝藏。

    “小子你想死吗，这么多的生死符就算先天强者也不敢强行吞下。”

    天山童姥瞪大了眼睛，嘴里不忿的提醒道。

    “呵呵，我是谁，这世间没有我办不到的事情。”

    说完龙玄便洒脱的开始为众人解除生死符。

    一人，十人，很快数百人的生死符都被龙玄融进了体内。

    “尼玛，劳资这算不算坑了自己。”

    数百人体内的生死符融合在一起，产生了巨变，形成了古怪的特殊生死符。

    特殊的生死符蕴含的内力不下一百年真气，等同于一个先天强者的毕生功力。

    “糟糕了，这小子该不会死掉吧！”

    天山童姥不禁有些担心，心道。

    她还有许许多多的事情想要询问龙玄，比如那七宝指环为何在他身上……

    “龙前辈你安心疗养，兄弟们我们为龙前辈护法。”

    “保护龙前辈，龙前辈的大恩大德我等终生不忘。”

    三十六洞和七十二岛的高手都自发行动，将这块地方团团包围。

    他们设下了十层包围圈，纵然是蚊子都飞不进来一只。

    鸠摩智，段延庆两人作为此地的最强战力，自然也是选择了为龙玄护法。

    原地之剩下了龙玄，还有王语嫣与伪装无知女童的天山童姥。

    看到众人走后，天山童姥忍不住询问道：“小子这七宝指环你是哪里来的？”

    没等龙玄开口说话，王语嫣抢先解释道：“这是我外公传给龙玄哥哥的。”

    “外公，你是李秋水那骚浪蹄子的后人。”

    天山童姥明白了，原来是这样，看来七宝指环绝对不是靠着武力抢夺的。

    此刻的龙玄陷入了危机，那变异的生死符威力无穷，他一时半会根本融化不了。

    他的身体忽冷忽热，脸色阴阳变化，跟走火入魔的状态很像。

    “小子过来，姥姥我传授你解开生死符的方法。”

    龙玄选择了拒绝，解开生死符那不是糟践内力吗？

    开玩笑，生死符蕴含的内力就跟移动的真气宝藏，若是放弃他还不给活生生的气死。

    “劳资就不信了，玉佩帮我炼化。”

    龙玄选择了拼命运转北冥神功，而玉佩面对这丰厚的宝藏，终究是忍不住出手。

    一个时辰过去了。

    三个时辰后，龙玄终于完全炼化了这股恐怖的真气，他只觉得此刻的内力强了无数倍。

    相比龙玄，其实还是玉佩贪污的最多，和周扒皮一样可恶。

    “怎么可能，这居然都能炼化。”

    天山童姥惊呆了，龙玄的手段出乎了他的意料，居然能将堪比先天强者的内力融化。

    这般恐怖如斯的本是就是她本人也做不到。

    “嘿嘿，童姥你现在没了武功，就跟没有了爪子的老虎。”

    看到天山童姥这幅邻家小妹的模样，他就忍不住调侃一句。

    “你，你要做什么，我可是无崖子的师姐，是你的师伯。”

    听到这话，天山童姥显然是被吓住了，还以为龙玄想要干什么？

    “不好意思，我不是无崖子的徒弟，至于你吗，我看刚好能给我当个端茶倒水的侍女。”

    龙玄越看越觉得顺眼，一想到灵鹫宫的老大给自己端茶倒水，他就忍不住的舒爽。

    “你，你这个恶贼，信不信等姥姥功力恢复了，砍了你当种地的化肥。”

    天山童姥一时愣住了，特么的第一次有人敢叫她端茶倒水。

    这不是老寿星吃砒霜，活腻歪了。

    龙玄身子一动，轻轻的走了过去，一手托住了天山童姥那瓷娃娃般的脸蛋。

    他嘿嘿一笑道：“从此以后你就给端茶倒水，如果不做，后果自负。”

    说着他嘿嘿一笑，吓得天山童姥的弱小身子急忙向后一退。

    “你，小子我有无数高深武功，你如果放了我，全部送给你。”

    天山童姥此刻已经恨得龙玄咬牙切齿，只要她逃走，日后定要这个狂徒付出代价。

    不过现实往往是残酷的，龙玄微微一笑，摇头道。

    “那些武功算什么，我看童姥还是当侍女比较好。”

    开玩笑，天山童姥的武功大部分都不咋样，至于厉害的那几个他也看不上。

    “小子，我有天山折梅手，乃是擒拿的无上功夫。”天山童姥循循诱导道。

    “这玩意一看是女孩子的武功，出去混太掉价。”

    龙玄心道，不禁摇摇头。

    “我有一种刚猛的掌法，天山六阳掌，大开大和你总满意了吧！”

    说着天山童姥已经瞥起了嘴，傲娇的等着龙玄答应。

    “降龙十八掌:飞龙在天。”

    龙玄整个身子纵起一跃，双手猛的发力，拍出一条飞腾的巨龙。

    巨龙很是粗狂，在不停咆哮，宛若真的出现了一条真龙。

    看到这恐怖的巨龙，童姥不禁脱口而出道：“这是降龙十八掌，你是北方第一高手乔峰。”

    她能看的出来龙玄年龄不大，可一身武功却深不可测。

    如今又用出了降龙十八掌，下意识的便以为他是北乔峰，可又感觉极为不对劲。

    毕竟刚才的人叫他龙前辈，而且眼前的家伙与传闻之中的乔峰性格不符合。

    “我不是乔峰，北乔峰是我兄弟。”龙玄笑嘻嘻的说道。

    “他是龙玄……”王语嫣解释道。

    “龙玄，那个炼丹大师。”

    天山童姥的消息有些闭塞，前段时间龙玄所做的事情还没被广为流传。

    “咻咻咻……”

    远方一道倩影横空漂浮般的掠过高空，鬼魅般的速度冲向龙玄。

    “不好，李秋水那个骚浪蹄子来了。”天山童姥大惊失色，如临大敌。

    “我靠，李秋水那贱货。”

    看着那闪电般的身影，龙玄都忍不住打算跑路。

    尼玛实在是眼前的倩影太过变态，比起他所见过的人都强了无数倍。

    “有贼人闯入，集合保护龙前辈。”

    三十六洞和七十二岛的高手纷纷集合，朝着龙玄所在的地方赶来。

    “小子你赶快带我们两个逃跑，你不是那骚浪蹄子的对手。”

    天山童姥极为焦急的提醒，她不认为龙玄能抗衡李秋水，毕竟龙玄的模样实在是太年轻了。

    (本章完)


第24章 感恩的群雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倩影轻轻一掠便站在了龙玄的前方，这是一个美人，与王语嫣的容貌几乎一模一样。

    不同的是她妩媚到了极点，灿烂的笑容如一朵盛开的玫瑰花，渗透出无穷杀机。

    姓名:李秋水

    实力:先天初期

    武功:小无相功

    简介:一生痴情无崖子，生性风流不羁。

    “是你这个妖妇……”

    鸠摩智一眼便认出了来者，他一身武功说起来也是和眼前的妖妇有些关系。

    “阁下好强的杀气，是我见过的最强者。”

    段延庆一生经历过无数大风大浪，对决过中原高手，也与北方第一高手乔峰进行过大战。

    四大恶人之首的名号不是浪得虚名，而是血流成河的战绩得出来的。

    三十六洞七十二岛的高手也到了，他们都楞在了原地。

    不是他们废物，而是眼前的妖媚女子太强了，并且强大的离谱。

    女子步伐快如鬼魅，武功弱小之人根本看不到他出手。

    “你怎么和我长得很像？”

    王语嫣也是瞪大了水灵灵的大眼睛，两人就这样互相打量对方。

    “你是阿萝的女儿，来到外婆这里来。”

    这道声音宛若鬼魅，在场之人骨头都快酥软，王语嫣脚步根本不受自己控制的向前走去。

    “王姑娘小心……”龙玄一声大吼，喊道。

    可惜没用，王语嫣的步伐还是不停的向前走去。

    “不要担心，虎毒都不食子，放心。”

    看到几近暴走的龙玄，天山童姥急忙开口提醒道。

    “阁下究竟是谁，好大的面子，居然能请来吐蕃国师，还有四大恶人之首段延庆。”

    李秋水一声喊出，化成了千万杀机，音波道道横扫而出，径直斩向了天山童姥。

    “龙前辈小心，这妖妇欺负你武功不曾恢复。”

    “火焰刀……”

    鸠摩智此刻完全是拼命了，他快速出手，两手之间打出可以焚烧一切的火焰刀。

    这把刀很是无坚不摧，径直间穿破了恐怖的音波，救下了龙玄身旁的童姥。

    他这是在拿命来赌博，眼前的妖妇武功深不可测，但是他始终坚信龙玄是最强的。

    在他的记忆之中，龙玄只要出手可以粉碎一切，击败任何敌手。

    “妖妇恐怕你不知，道吧，这是龙玄丹师，一手炼丹术独到天下。”

    “龙玄前辈以最快速度破开了珍珑棋局……”

    “他曾经抬手间震杀了恶贯满盈的丁老怪。”

    群雄立刻便抖出了龙玄的无数事迹，他们想要吓退强敌。

    “丁春秋是你杀的，无崖子的棋局也是你破的。”

    李秋水有些吃惊，毕竟丁春秋的武功他还是很清楚的。

    就算是她亲自出手，想要击杀丁春秋，最快也得五十招，毕竟那一身毒功世间罕有。

    “这一切是我干的，你能耐我何……”

    龙玄明白了，这家伙完全是来找事的，如果运气不好小命就交代这了。

    她目光一扫，又看到了龙玄手中的七宝指环，那是逍遥派的掌门之物。

    “很好，杀了丁春秋，害死了无崖子师弟，今日必杀你。”

    一想到他的无崖子师弟因为传功死掉，她就恨不得杀光天下所有人。

    “龙玄我们跑吧，这骚浪蹄子武功冠绝当世，硬拼会送命的。”

    天山童姥撺掇龙玄跑路，毕竟眼前还有许多武林高手，总能抵挡一些时间。

    “跑，对不起，在我的字典中就没有逃跑这个词语。”

    此刻的龙玄颇有王者气度，站在群雄之中，气吞万里如虎。

    “白虹掌力……”

    她看不清楚龙玄的虚实，一出生便用上了全部实力。

    白色衣袖一挥，抽出了巨大的白色掌力，从龙玄头上直接劈下。

    若是打中，不用说，龙玄就得当场嗝屁，毫无任何疑问。

    “凌波微步……”

    他动身了，将自己的速度运转到最快，脚下就像踩上了风火轮，在躲避头顶的掌力。

    李秋水笑了，不禁随手一翻，那白色的劈天掌力就像跟踪弹一样摆脱不了。

    “特么的我忘了这贱货也会凌波微步，而且身法一定比我高明。”

    用别人清楚的武功，这不是活生生的作死吗？

    “一阳指……”

    段延庆为了龙玄口中的儿子，他拄着拐杖，一指点出无数冲天指力。

    “火焰刀。”

    鸠摩智也是开始了拼命，他懂得一个道理，那就是锦上添花远远比不上雪中送炭。

    只要他能撑过这一段时间，等到龙玄恢复实力，还会少了他的赏赐吗？

    不过如果他知道龙玄前辈其实完全没有他们猜测之中的高深莫测，会不会活生生的给气死。

    两名半步先天高手出手，一下子就逆转了龙玄头顶的劈天掌力。

    “十招过去………”

    “三十招过去……”

    刚开始两人联手配合，与李秋水打的旗鼓相当，隐隐还占据些许优势。

    随着时间的推移，两人便渐渐落入了下风，等到三十招时结局似乎已经注定。

    天山童姥也是有些惊讶，毕竟鸠摩智和段延庆的武功居然如此出色。

    可是还是改变不了什么，先天强者的强大，充分体现了出来。

    “龙玄我们逃跑吧，你的两个手下最多再撑五十招，那时候就算想跑也迟了。”

    天山童姥现在的心思很是明确，那就是逃跑，躲避李秋水。

    只要她躲在深山老林撑几个月，出来时便能恢复通天彻底的武功。

    到时候便不会害怕李秋水这个骚浪蹄子。

    “龙前辈你快走，我们两个没用拦不下这妖妇。”

    鸠摩智的身子已经摇摇晃晃，他双眼乱望，打算跑路了。

    “龙前辈你能不能在我死前告诉我，我儿子到底在哪？”

    段延庆身上已经出现了数个伤口，那都是在刚刚的大战之中被吊打的。

    “你，你儿子就是段誉，具体的真相你去找刀白凤。”

    看着一个残废为他流了无数的鲜血，龙玄有些不忍心，他悲愤啊！

    “有什么事情你冲我来，今日我和你生死对决，杀出一个道理。”

    龙玄示意众人跑路，不要管他。

    “妖妇你个臭不要脸的，无非是欺龙前辈功力不曾恢复。”

    “龙前辈刚刚为我等强行驱除生死符，耗了不少元气。”

    “龙前辈，我们不走，和妖妇拼了。”

    三十六洞和七十二岛的高手纷纷热泪盈眶，从来没有人对他们这么好。

    在武林正道眼里他们是邪魔外道，从来都是喊打喊杀的对象。

    在灵鹫宫的残酷统治下，他们是生不如死的奴隶。

    如今终于有人带领他们站了起来，翻身农奴把家当。

    现在有人要谋害他们的恩人了，群雄都义愤填膺，要反抗到底。

    (本章完)


第25章 大兄弟揍她

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “欺他又如何，今日我还要斩了他，为无崖子师弟报仇。”

    李秋水大开大和，纵身一跃便跳入了群雄之中，宛若虎入羊群。

    “白虹掌力……”

    她的身法极其诡异，随手一巴掌下去都会带走一条生命，实力弱小之人根本不能看清出手。

    人数优势根本没用，反而衬托了李秋水的无敌之资，杀得全场胆寒。

    “龙玄别楞在这了，你的手下撑不了多久，我们快走吧！”

    天山童姥也是满脸焦急，等着龙玄带她跑路，不然凭她现在这个状态，根本走不了几步。

    “呵呵，害死无崖子前辈的是你，妖妇你的脸皮真特么的厚。”

    “是你串通丁老怪将他打下悬崖。”

    “是你害得他只能传尽功力，来找人除掉丁老怪。”

    龙玄一字一句的喊出，动摇了李秋水的道心。

    “不是的，是你逼得他传功，一切都是你，我杀了你。”

    李秋水心里怎么也不想接受这个现实，她甩下了群雄，身子径直冲向龙玄。

    在她的手中蕴含了一道恐怖的掌力，转眼间便快要打在龙玄身上。

    “擒龙功:龙震九天。”

    在那道恐怖的白色掌力落下时，飞出了一条冲天巨龙，足足有大树般的粗壮。

    “轰……”

    冲天巨龙咆哮般的冲了过去，蛮横的甩出尾巴撞碎了那白色掌力。

    “龙兄弟，你这是怎么了？”

    一名青年汉子的脚步到了，他身姿高大魁梧，足足高出了平常人半个头。

    逵猩竦难劬Ω╊全场，就像一头百兽之王狮子，具有震撼人心的气势。

    “大兄弟你终于来了，赶快拿下这个妖妇。”

    龙玄激动的热泪盈眶，他本以为已经山穷水尽，装逼不成反被擦，要当场嗝屁。

    哪成想柳暗花明又一村，他的大兄弟来了，北方第一高手乔峰。

    “小娃娃你就是北方第一高手乔峰，不过你这名头在我眼里狗屁都不是。

    不想死，那便滚。”

    从那条冲天的巨龙来看，乔峰的实力不容小觑，至少在掌力上不弱与她。

    “不用多说，有我在你便伤不了我兄弟。”

    对于眼前的妖媚女子，乔峰也是忌惮不已，这是第一个让他心神恍惚的人。

    “乔兄弟，这妖妇欺负龙前辈功力受损，想要谋害前辈。”

    “就是，若非龙前辈为了我们解除生死符，早都抬手斩杀了妖妇。”

    三十六洞，七十二岛的高手都悲愤不已，他们为自己的无能而感到羞愧。

    “白虹掌力……”

    李秋水迅速变招，脚踩凌波微步，鬼魅般的向前不停挪移。

    她手中的白色掌力就像彩虹一样飞舞，美的让人沉醉。

    “擒龙功:双龙出海。”

    乔峰的出手相比来说就没有那么花里胡哨。

    而是双手捏出龙印，在双手间飞出两条巨龙，被他一甩而出。

    “轰……”

    两条飞腾的巨龙可以撕碎一切，顷刻间便打退了白色掌力，震退了杀气腾腾的李秋水。

    尼玛，特么的不科学。

    龙玄惊掉了眼球，大兄弟的战斗力太变态了，不是先天，居然能对决先天强者。

    很明显此刻的乔峰早就突破了，如今屹立在半步先天境界，前所未有的强大。

    “好一个北乔峰，果然够强。”

    李秋水也是有些意外，她这是第一次被人这般强硬的震退。

    就算是以前与天山童姥大战，也是互有胜负，基本上算是平手。

    “龙玄，你兄弟真强，先天之下最强者。”

    天山童姥也是惊愕的开口，她觉得自己可能以前是小觑了中原高手。

    “想要害我乔峰的兄弟，今天你便给我留下来吧！”

    乔峰迈着刚劲有力的步子冲了过去，摆出了一个普普通通的姿势。

    “乔兄弟，你不要托大，这妖妇很厉害的。”

    群雄惊住了，因为此刻的乔峰并不曾使用威震天下的降龙掌。

    而是双手握拳，用的是烂大街的普通拳法，太祖长拳。

    “北乔峰你找死，我就成全你。”

    李秋水的自尊心受到了侮辱，平日间与她对决之人无不重视到了极点。

    然后被她用近乎残忍的手段虐杀。

    无论李秋水的掌法有多么强悍，她的步伐有多么诡异，有多么迅速。

    可碰上了乔峰的太祖长拳瞬间懵逼，根本找不出一丝破绽。

    有时还被乔峰抓住机会，一手擒住，直接甩出，震的连连吐血。

    “我靠，怪不得大兄弟同级不可敌，这能赢才怪了。”

    龙玄算是看明白了，不管敌方招数如何精妙，在乔峰的手中，只需要拍出一巴掌。

    “太祖长拳果然不是浪得虚名。”

    天山童姥想到了一个传说，据说宋太祖赵匡胤，凭借一双铁拳，打遍天下无敌手。

    “师姐，龙玄，日后我必取你们的人头。”

    李秋水被打的节节败退，她快要落败，打算抽身离去。

    “凌波微步……”

    李秋水虚晃一招，白色掌力猛的劈向乔峰的头顶，然后身子急忙向后掠过。

    她一瞬间向后掠出几十步，就像女鬼一样飘动，速度快到了极点。

    “北乔峰，你快出手，拦住那妖妇。”

    天山童姥可不想错过机会，要知道放虎归山的人从来都没好下场。

    “想走，给我回来”

    乔峰就像一只咆哮的雄狮，大吼道。

    在他的手中，飞出了一条巨龙，产生了巨大的吸引力。

    李秋水想要逃跑的身子被巨龙捆住，就像绑粽子一样，不停拉回原地。

    “我靠，为毛我的擒龙功这么菜鸡。”

    龙玄看着乔峰的降龙掌，再看看自己那拙劣的手段，不禁慨叹一句。

    同样是擒龙功，差距怎么那么大呢？

    “擒龙功果然不愧是天下第一掌法。”

    天山童姥不禁赞叹了一句，实在是眼前的大汉太强了。

    她有些无奈，毕竟眼前的乔峰也就三十岁左右，武功便已经独到天下，太特么的打击人了。

    “是时候该我出手了……”

    看到已经被拿下的妖妇，龙玄已经忍不住想要发笑。

    这妖妇一身功力至少有八十年，先天强者的内力想想让人都特么的激动。

    “北乔峰，这是你逼我的。”

    李秋水爆发了，浑身气势大涨了三分，撕裂了捆在身上的巨龙。

    (本章完)


第26章 弹指杀妖妇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不好，这骚浪蹄子爆发了，使用了一种秘术。”

    作为她的师姐天山童姥一眼便认了出来，这是逍遥派的特殊武功。

    可以在短时间内提升实力，从而反杀强大的对手。

    “来的好，真是个好对手。”

    乔峰也是大喝一声，今天这一战，让他战得痛快，杀的高兴。

    乔峰不愧是天龙世界的战神，敌人越强，他也越强，总能发挥出百分之二百的战力。

    “北乔峰太强了，可惜我的秘法不能持久。”

    李秋水的眼神中闪过一丝杀机，她看了看站在中央的龙玄还有天山童姥。

    “白虹掌力……”

    这种掌力极其难缠，不是因为它的杀伤力有多强，而是在其那转弯的变态作用。

    不过遇上了乔峰，这一切都是枉然，被一巴掌打成了稀巴烂。

    就在这个时候，她抽身而出，直接扑向龙玄，就像一头饥饿的野狼。

    “龙玄，你和天山童姥这个矮子给我死吧。”

    她拼命了，双手拍出恐怖掌力，直接扑向龙玄。

    “请问宿主是否选择使用三本先天秘籍，兑换一次先天强者的实力。”

    三本秘籍特么的只能兑换一次出手实力，这丫的比打劫还抠门。

    那可是三本先天秘籍，不是地上的烂白菜。

    不过面临着巨大杀机，龙玄还只能在这万恶的玉佩下低头。

    “好，你这是逼我出手，那我满足你的愿望。”

    龙玄已经选择了分期付款，三本秘籍先欠着，先天强者的实力立马到账。

    分期付款，意味着他每天都得玩命还款，不然嘿嘿玉佩会把他的东西扣光抵债。

    “六脉神剑。”

    少冲剑……

    少阳剑……

    “中冲剑……”

    “少商剑……”

    “关冲剑……”

    “少泽剑……”

    短时间他拥有了先天强者的恐怖实力，自然是不缺内力。

    他伸出手指，六种冲天剑气不停崩碎，斩向妖妇李秋水。

    妖妇李秋水愣住了，遇上了满天的恐怖剑气，她被活生生困在里面绞杀。

    一道道剑气穿破她的身体，鲜血流了一地，十分惊人。

    至此她还是一副震惊的模样，她不忿啊！

    纵横江湖近百年，先碰上了乔峰那个变态，一顿狠揍。

    如今又被冲天剑气打的浑身粉碎，濒临死亡。

    “龙玄，我……”

    妖妇李秋水的话语还没说完，便口吐鲜血，轰然倒在了地上。

    “龙前辈的实力恢复了，哈哈……”

    鸠摩智发出了癫狂般的笑容，他这次赌赢了，赚大发了。

    毕竟一个天下无敌强者的人情是无价之宝，说不定哪天就能派上用场。

    “龙前辈大恩大德，武功震慑三川五岳。”

    “先天强者怎么了，逼龙前辈出手，只需一招秒杀。”

    三十六洞和七十二岛的高手都是露出了笑容，他们尽可能的赞美。

    “龙兄弟，你的武功真是惊世骇俗，碰上你这一招我也没有办法。”

    乔峰这不是拍马屁，而是那满天剑气太过恐怖，任何人来了都得死。

    “你们两个变态，姥姥我受不了。”

    童姥刚才都做好了死亡的准备，哪想到龙玄当场爆发，一招解决了骚浪蹄子。

    “是时候接受胜利的果实了。”

    一想到先天强者的毕生内力，龙玄就忍不住啧啧嘴，手都有些晃悠。

    他有点小激动，干死了一代宗师级别的强者。

    “叮，请宿主尽快拿出三本先天秘籍来还账。”

    玉佩的一道提醒响了起来，气的龙玄忍不住跺脚，想要骂娘。

    他看了看天山童姥，尽量的让自己露出一个和蔼的笑容。

    “童姥啊，你看我是不是救了你一条命。”

    他说这话的时候，笑的就像一只奸滑的大灰狼。

    “嗯，这次多亏了你，不然姥姥多半会有危险。”

    天山童姥虽然不情愿，但是也得承认。

    毕竟没有了龙玄，等一辈子也未必能干翻妖妇李秋水。

    “那就送我几本秘籍，比如说什么八荒**独尊功，天山六阳掌，天山折梅手之类的。”

    龙玄想出了几种比较出名的武功，想必应该是先天级别的，打算用这些还账。

    “额，你小子当这些绝技是街道上的大白菜啊，随口就是三种。”

    天山童姥瞪起了眼珠子，那模样简直就像护犊子的老母鸡。

    “那先给几本，不然你好意思面对我这个救命恩人啊！”龙玄瞥瞥嘴道。

    听到这话，天山童姥嘟囔起了小嘴，可又无可奈何。

    “这是天山六阳掌，和天山折梅手，你先练吧！”

    说完童姥一副依依不舍的将两本秘籍递出，她心痛不已啊！

    “叮，收集两本先天秘籍，《天山六阳掌》，《天山折梅手》。”

    玉佩就这样一声不响的贪污了，连个毛都不给一根。

    正当龙玄打算吸收李秋水的毕生内力时，玉佩又有了新的动作。

    它发出了一道光芒，将那具躺在血泊之中的尸体包裹，刹那间将其粉碎。

    化成了十分内力，其中九分给活生生的贪污，龙玄想要阻止都不能。

    看着那仅仅剩下一分的内力，龙玄特么的一句话都说不出来，楞在了原地。

    我特么的憋屈啊，出生入死，结果是玉佩吃肉，自己连汤都没得喝。

    这丫的掠夺万界系统，特么的最好改名字，就叫掠夺宿主系统吧！

    龙玄见过周扒皮，可是玉佩已经超越了一切，没见过比它更无耻的。

    “叮，宿主，我是为你好……”玉佩淡淡的传来了一道声音。

    “靠为我好，我控制不住我自个儿……”

    龙玄一脸憋屈，欲哭无泪，只能无奈的看着腰间的玉佩，就差将这玩意扔在地上蹂躏。

    “你看龙玄前辈这个模样，定是在思考人生，探讨世间的真理。”

    “不，我看是龙前辈在仰望星空，在观测天相算卦。”

    “哼，你们几个怎么知道龙前辈的伟大，那是在和神仙交流。”

    群雄都觉得此刻龙玄低头怅然若失的模样富有哲理，忍不住推测道。

    “我这么吊，自己怎么不知道。”

    听到众人的话，龙玄自己都觉得有些好笑。

    龙玄全心全意的开始吸收这仅仅剩下一分的内力。

    “叮，恭喜宿主成功突破二流后期。”

    还没等龙玄的屁股做热，玉佩又发来了一道提醒。

    “叮，请宿主尽快完成主线任务《干翻少林寺》。”

    (本章完)


第27章 兵临少林寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙兄弟，在杏子林之后，果然如你所说，我家破人亡，随后便被迫进行聚贤庄大战……”

    乔峰说来唏嘘不已，一切的一切都和龙玄算卦一般无二，此刻的他已经完全将龙玄当做神仙般的人物了。

    “龙兄弟，我希望你帮我算一卦，告诉我带头大哥是谁？”

    乔峰说着，攥紧了拳头，恨不得当场一巴掌拍死这万恶的带头大哥。

    少林寺真么了，少林寺就可以欺负我兄弟？

    拿个扫把怎能了，天下无敌又怎么了？

    龙玄当场就拍板决定，****娘的少林寺。

    他一脸感慨的说道：“想来你也不会相信，这幕后的带头大哥便是少林方丈玄慈。”

    “少林方丈玄慈大师，这怎么可能？”

    乔峰一脸不相信的模样，毕竟在他的印象之中玄慈大师是那么的光明，那么的伟大。

    就像照耀世间的光芒，宛如太阳普照了众生。

    “你的母亲惨死在带头大哥手里，你的父亲被他逼下悬崖。……”

    龙玄说的很是平淡，就像是在叙述一件很平常的事情。

    “这怎么可能，玄慈大师是那么的仁慈？”

    乔峰一副不相信的模样，眼珠子紧紧盯住龙玄。

    “没有什么是不可能的，秃驴们没一个好东西，我要与他们算总账。”

    说着龙玄扫视群雄，他挥起了手臂，想要讲话。

    “少林方丈玄慈害得我兄弟乔峰家破人亡，父母惨死。”

    “少林寺方丈和四大恶人之中的老二有染，还生下了孩子。”

    “少林寺尽皆都是藏污纳垢的肮脏地方。”

    “今日我再次要带领大家，干翻少林，将它踏平。”

    龙玄高举义旗，身材高大魁梧，从上而下的高喊。

    “不愧是龙前辈，一开口便是挑战武林泰斗少林，我愿意相随。”

    鸠摩智第一个表示赞同，他本来也有挑战少林的想法，如今正好圆了他的梦想。

    “少林寺的方丈若真是这样龌龊，说不得我也得为二娘教训下这个负心汉。”

    段延庆也是冷哼一声，他站在了鸠摩智的身旁。

    “我也去，为我死去的爹娘讨个公道。”

    乔峰义气冲天的大吼一声。

    在场之中只有天山童姥不由得蹙眉，少林那帮秃驴可不是表面上的弱小不堪。

    她提醒道：“小子，你们既然想要挑战少林寺，姥姥也陪你们疯狂一把。”

    “踏平少林寺，龙前辈盖世无敌。”

    “踏平少林寺，龙前辈盖世无敌。”

    转眼间他已经集合了所有高手，完成了誓师大会。

    龙玄站在高台之上，拔出腰间长剑，喊道：“传我命令，杀向少林寺。”

    一共聚集了八百高手，最次的都是三流武者，其中不乏一流高手。

    这股阵容豪华到了极点，基本上可以推平一切，任何门派都比不上。

    三日过去了，群雄在杀向少林寺的路途上。

    虽然如今的阵容极其豪华，不过龙玄还是愁眉苦脸。

    少林寺有个和尚，爱打扫卫生……

    一想到这位扫地大爷，他就忍不住头疼，谁去对决扫地僧是个问题。

    “不管了，劳资去了少林寺再说吧。”

    大不了让大兄弟顶缸，毕竟大兄弟越级作战是一把好手，说不定还能来个反杀。

    至于自己去和扫地和尚拼命，算了吧，那等于是去送人头。

    “哈哈，姥姥的武功终于恢复了。”

    在这段时间中天山童姥不停长大，随着每长一岁，武功便恢复了不少。

    这一幕让三十六洞和七十二岛的高手十分震惊，认出了天山童姥。

    不过在龙玄的嘴皮子之下，什么都不是问题，被轻松解决。

    转眼间天山童姥便来到了龙玄的身旁，她笑道：“别担心，那些秃驴还不放在姥姥眼里。”

    对此龙玄只是呵呵一笑，然后便露出了苦涩的笑容。

    时光荏苒，三个月时间稍纵即逝。

    龙玄带领着群雄逼近了一座雄伟的大山，山上便是金碧辉煌的寺院。

    这座寺院名字便是少林，两个字便说明了问题，武林泰斗。

    少林寺直到现在，数百年的时间，不管遇到多大的危机，总会有盖代人物出手，挽救危难。

    那些挑战少林之人，无不是落得个身死当场，沦为人人喊打的魔头。

    今日龙玄来了，也要掂量一下少林的深浅。

    “不知施主们这般阵仗来我们少林所谓何事？”

    来了两位少林和尚，他们手持棍棒，一副高傲的模样。

    “所谓何事呵呵，今日我便是来踏平少林，为武林除了这个藏污纳垢的辣鸡地方。”

    龙玄的声音很大，动用了内力，宛若狮子吼一般，响彻整个少林寺。

    “什么，有狂徒要挑战我们少林寺。”

    少林寺里面混乱了起来，无数高僧在集合，打算迎战，剿灭一切挑衅之人。

    一个个的首座出现，还有无数的少林武僧，就连少林方丈玄慈也来了。

    “不知阁下是谁，来我们少林寺有何事？”

    玄慈方丈看向了为首之人龙玄，露出了一个和蔼的笑容，双手合十谦卑的说道。

    “辣鸡今日我来便是斩你人头祭我兄弟的母亲。”

    说着龙玄随手一只他身旁的乔峰，这副风轻云淡的样子，好像全然不把武林泰斗少林放在眼里。

    “狂徒放肆，挑衅我们少林寺，定要你身首异处。”

    一位少林寺玄字辈的高僧呵斥道。

    “师叔这是棋圣龙玄，那个杀人不眨眼的魔头。”

    “他曾经秒杀过一代老怪丁春秋，斩杀过无数高手。”

    一位位少林寺的晚辈弟子忍不住开口提醒道。

    “魔君前辈，这是不是有什么误会，我们少林寺有什么做的不好，我们可以改正，包你满意。”

    刚才强硬的玄字辈高僧怂了，立马像个软蛋一样露出笑脸。

    “玄慈你这个辣鸡是自己站出来，还是让我说出来。”

    龙玄的声音不大，可是响彻整个少林。

    至于对于龙玄直接呵斥少林方丈的名字，他们已经默认了。

    毕竟一代武林前辈，教训晚辈弟子这样不算过分。

    玄慈此刻还是很淡定，他故作惶恐，一副死不承认的模样，他打算死扛下去。

    “相必是魔君前辈听到什么小道流言，这些都是些奸诈小人胡乱诽谤的。”

    他不卑不亢，反正就是死活不承认。

    “好好好，你是自己交代，还是我踏平了少林寺，让你跪在地上交代？”

    龙玄霸气的一声，惹得少林寺之人纷纷怒气冲天，恨不得立刻将他撕成无数碎片。

    (本章完)


第28章 身败名裂的玄慈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放肆，魔君前辈你真要与我们少林寺为难？”

    玄慈方丈冠冕堂皇的大喊，他这是打算卷入整个少林寺，来对抗强悍的龙玄。

    看着少林寺众人，龙玄迈着步子向前一走，冷笑一声。

    “我为难少林怎么了，今天我便放话，这少林寺要灭了。”

    龙玄不打算多说，道貌岸然的伪君子最擅长嘴皮子功夫。

    与他们讲道理还不如对牛弹琴，毕竟牛还会哼哼两声。

    又有一位少林高僧站了出来，他十分和蔼可亲，露出笑容面对众人。

    “魔君前辈，不知道玄慈师兄做了什么事情，让你这么反感？”

    他似乎是打定了龙玄是来挑衅少林寺的人，自然是先要把面子功夫做足。

    比如说和那些邪派人士大战时候，都会晓之以情动之以理，显得他们胸怀宽广。

    等到用道理将那些反派人物说的差不多了，再出手，一战定胜负。

    这是他们少林寺一惯的手段，可惜他们这次遇上的不是一般人。

    龙玄一眼便看破了这拙劣的计策，不禁笑道。

    “乔峰的母亲是你们少林寺出手杀害的吧！

    他的父亲是你们逼迫跳下悬崖……

    害得他家破人亡的是一位叫做带头大哥的人物吧！”

    龙玄的嘴里不停飞出一个个新鲜的词语，听得少林寺都忍不住诧异。

    “这些事情，魔君前辈怎么知道的，难不成他真会算卦。”

    少林寺的高层都拉下了脸，眼睛乱转，不知道盘算些什么。

    “至于那位十恶不赦的带头大哥，便是少林方丈玄慈。”

    这一句话宛若深海炸弹，引发全场几乎混乱，目光纷纷聚集在玄慈方丈身上。

    “主持方丈居然是这样的人，难不成魔君前辈说的是真的。”

    “就是啊，魔君前辈虽然杀了不少人，可都是些该杀的贼子。”

    少林寺的普通和尚意见各不统一，他们之中有不少都是极其佩服龙玄的。

    “不好，这魔君好厉害的嘴皮。”

    玄慈方丈也是看出了少林的混乱，急忙站了出来，打算找个理由忽悠过去。

    “这个带头大哥确实是我，那时候我还年轻，刚刚成了少林寺方丈。

    本想做出一些大事情，所以联合前任丐帮帮主参与了那场事件。

    事后我们发现杀错了人，纷纷懊悔不已。

    可是我们对乔峰是百分之百的信任，不然也不会传他丐帮帮主之位。”

    玄慈方丈说着落起了眼泪，就好像他真是那般大公无私，看的在场之人无不动容。

    “龙兄弟，要不我不复仇了，这带头大哥我不杀了。”

    乔峰的信念动摇了，他不能接受杀害他父母的人是一个光明磊落的君子。

    “呵呵，这个就是你和四大恶人之中的叶二娘上床的理由吗？

    对了，你们方丈雄风一震，还让叶二娘为他生下了一个孩子。

    遥想当年，玄慈方丈定然是风姿如雪，羡煞十万人，金枪一出，叶二娘纳头就拜。”

    龙玄每一次开口都像一次地震，让整个少林寺发生天翻地覆的变化。

    “胡说八道，我师兄可能是被叶二娘陷害的。”

    “是啊，叶二娘武功高强，方丈师兄敌不过他，所以才会产生这种事情。”

    有位少林高僧急忙解释道。

    “哎呦，少林方丈玄慈被叶二年强上，这个牛叉。”

    龙玄都忍不住想要给眼前的大和尚鼓掌，亏他能想出这句话。

    “呵呵，忘了告诉你，那个时候叶二娘还不会武功，怎么强上？”

    龙玄笑嘻嘻的开口，粉碎了少林寺的所有解释。

    只这一件事情，便足够玄慈身败名裂。

    “从来没有那种事情，我和叶二娘从未见面。”

    玄慈老脸有些羞红，不过还是强硬的撑着，就是死活不承认。

    “不承认，好，我便让你心服口服。”

    龙玄眼神在少林寺众位和尚面前一扫，便看到了一个虔诚的和尚。

    那就是虚竹，作为天龙世界的主角之一，玄慈方丈的儿子。

    “玄慈老狗，这就是你与叶二娘生下的孩子，虚竹。”

    龙玄这一次开口，不禁雷住了整个少林寺，也将自己手下群雄乐的笑坏肚皮。

    “哈哈，没想到玄慈方丈对儿子还真是关照，都放在了少林寺。

    难不成等你百年后继承少林方丈，然后一代传一代？”

    这一声大笑，就连少林寺内部都忍不住愤怒了。

    他们可以忍受玄慈违反乱纪，可以忍受玄慈杀人放火，但就是不能忍受玄慈的这种行为。

    面对这铁证如山，玄慈方丈本能的摇摇头，做出一副不知情的样子。

    死不承认不要紧，龙玄有的是办法证明这一切。

    想要干翻少林寺，便先要吊打少林方丈。

    “玄慈我知道你如今恨不得撕碎我，不过我还是要代表整个武林泰斗揭穿你这个伪君子。”

    “如果你真的是清白，那更要同意了，来人滴血验亲。”

    随着龙玄的一声命令下，虚竹的一滴鲜血便被收集，就等玄慈的血液了。

    “方丈师兄，赶快滴血，不然我少林寺几百年的声誉就全完了。”

    少林高层都纷纷想要发怒，实在是玄慈招惹的事情太过棘手。

    “好，我便粉碎你们的阴谋，让世人看清楚你们的恶毒嘴脸。”

    玄慈说的冠冕堂皇，好像全天下就他一个是好人。

    “噗通……”

    两滴鲜血滴在了碗里，不止龙玄死死盯着，少林寺的人同样如此。

    一秒钟……

    十秒钟……

    随着两滴鲜血的碰撞，让人心神都在晃悠，恨不得立刻看到结果。

    一分钟后，鲜血终于融化，成为了一体，宛若浑然天成。

    “不，这不是真的……”

    玄慈直接一屁股坐在了地上，这么多人的面前他没法接着撒谎了。

    “他真的是我的父亲么？”

    虚竹有些恍惚，他一直以来都以为自己是个孤儿。

    可现实总是残酷的，他未曾想到他的老子是少林方丈，而且即将身败名裂。

    “大家看清楚了吗，少林方丈就是这德行。”

    “呸，武林泰斗，你们少林寺不配。”

    “若非龙玄前辈带着我们揭开你们少林的伪装，不知道你们还要装模作样到什么时候？”

    群雄异常的兴奋，以往他们都是被人人喊打的对象。

    如今正好换了方向，看到少林这种武林正派的龌龊事情，他们就有说不出的高兴。

    咳咳，日后更新每天早上八点，晚上八点，准时更新。

    (本章完)


第29章 我若执魔则天下无佛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “方丈师兄此事你务必要给天下人一个交代，不然我少林寺几百年的声誉就毁于一旦。”

    少林寺的高层也不是铁板一块，他们都有争夺少林方丈的**。

    “好，昔日我铸成了大错，今日乔施主便上来一掌打死我吧！”

    说着玄慈一副等着受死的模样，让人看了无不钦佩。

    “好，今日我一掌打死你，一切都是两清。”

    乔峰也不是个拖泥带水之人，他立刻冲了上去，降龙掌已经准备就绪。

    “你，你……这仇我不报了。”

    面对这毫不反抗的玄慈方丈，乔峰终究是没有一巴掌打下去，这是他高尚的人格。

    “玄慈老狗你装的还挺高大上档次，来我给你一巴掌。”

    乔峰不出手，龙玄可不打算放过这位道貌岸然的伪君子。

    看着正在走进的龙玄，玄慈瞪大了眼睛，似乎是一副不相信的模样。

    “六脉神剑……”

    龙玄轻轻弹指一挥，射出仅仅只有一丝剑气，这是他故意控制的结果。

    “轰……”

    面对这丝丝剑气，玄慈还是出手了，随手间便接下了这一招。

    龙玄当场便笑了，道：“你不是打算以死谢罪么，怎么还要反抗？

    那还是说你本身便是个彻头彻尾的伪君子，怕死呢？”

    龙玄这一番话，说的句句生入人心，讲出了群雄的心声。

    “擒龙功:亢龙有悔。”

    紧接着便是一条冲天巨龙，直接以强大的力量洞穿了玄慈的身躯。

    玄慈老狗死了，根本来不及出手，便成了一具血淋淋的尸体，倒在了血泊之中。

    “父亲，母亲，孩儿不孝，直到如今才手刃了仇人。”

    乔峰热泪盈眶，激动的不能自已。

    多少年了，他终于杀了这个祸害他全家的仇人。

    “死的好，像玄慈这种败类不杀不足以平民愤。”

    “这一切都要感谢龙前辈，是他带领着我们揭穿了伪君子的真面目。”

    “哎，我们少林寺居然藏着这种败类。”

    不只是群雄欢呼雀跃，就连少林寺内部都忍不住激动。

    若非如今还面临大敌，只怕他们早已经开怀大笑，毕竟方丈的位子还是很诱人的。

    “魔君前辈既然这败类已经除掉，你看我们是不是不用打了？”

    少林寺走出了一位和事老，他笑容满面，一副光彩照人的模样让人生不起讨厌之心。

    “咳咳，我什么时候说解决了玄慈就要放过你们这群辣鸡？”

    干掉玄慈只是龙玄的第一步，而吊打少林寺才是他的终究目标。

    毕竟主线任务就是这样，他不能和玉佩对着干。

    “魔君前辈，你要做一个祸害苍生的大魔头吗？”

    少林寺的高僧都有一个习惯，那就是和他们作对的人，一律都给扣上魔头的称号。

    “呵呵，你们现在不就将龙前辈叫做魔君吗？”

    “是啊，正所谓的魔，还不是你们逼出来的。”

    没等龙玄开口，就有无数的高手为他辩解，显得少林寺倒是蛮不讲理。

    “魔又如何，佛又如何，左右不过是一个称号。

    我若执魔，便要天下无佛。”

    龙玄的声音恢弘大气，宛若一位至高无上的主宰，在俯瞰众生。

    “狂妄，你会作死的，挑衅我们少林寺的人都没一个有好下场。”

    有少林高僧看不过眼，立马大声呵斥道。

    龙玄并不答话，而是手指随手一点，向着玄慈的尸体而指。

    玉佩发出巨大的光芒将那道尸体笼罩，分解出了十分内力。

    其中七分被玉佩吸收，而剩下的三分全部成了龙玄的养料。

    “少林弟子随我杀魔头，诛妖邪。”

    实在是龙玄刚才那笼罩玄慈尸体的光芒太过诡异，少林寺的和尚都被吓呆了。

    一个个的少林武僧集中了，总共出来了三千弟子，个个手持棍棒。

    其中不少人不会武功，真真有武功在身的不足三百，那是少林寺的精英。

    “你们少林寺想要用普通僧人做炮灰吗？我满足你们。”

    三千个人命，和三百条命没有多大区别，只是得多做些杀戮，有些不好。

    “哼，不要听魔头蛊惑，快快结阵。”

    “罗汉伏魔阵……”

    一百零八位少林武僧结成一体，围成了一座大阵，发出恐怖的气势。

    这些布阵之人的实力不算多强，都是些三流武者而已，不过结成大阵便恐怖许多。

    “魔君你们谁可破我伏魔大阵？”

    少林寺的高僧一脸骄傲，他们少林寺这武林泰斗可不是靠吹牛皮吹出来的。

    只这一座大阵，除非先天高手，其他的人谁去谁死。

    龙玄一瞥，不禁笑道：“小阵容易破，谁去探探路。”

    “我去，这些秃驴我岳老三最看不惯了。”

    一听到这阵法好破，岳老三第一时间冲了过去，纵身一跃便进入大阵。

    “额，这瓜娃子……”

    龙玄彻底无语了，他刚才说容易破，是嘴上说说而已。

    至于阵法的难度，他屁都不懂。

    “鳄鱼剪给我剪。”

    岳老三不停挥舞着手里的鳄鱼剪，在罗汉伏魔大阵里面横冲直撞。

    一次又一次的挥舞，不仅没有破开罗汉伏魔大阵，还将自己深深陷入在里面。

    若非他一流高手强悍的实力，换个人来说不定都横死当场。

    这也在另一方面说明了大阵变态的杀伤力，一流高手都要喋血，负伤。

    “斩杀南海鳄神，杀了岳老三。”

    少林寺的士气大震，如果能斩杀岳老三只怕是名声又会再上一个台阶。

    “卓不凡，你也去破开此阵。”

    “是，龙前辈。”

    一代剑神也入了罗汉伏魔大阵。

    他一把长剑在里面飘舞，所到之处都是见血封喉，杀人从来不出第二剑。

    “嘿嘿，你这小白脸还挺能打的。”

    岳老三一开口就惹得卓不凡想要翻白眼，可是在大阵之中，却又不能发作。

    “大鳄鱼，看好了。”

    卓不凡的剑如寒光闪过，每一次出手，便是如割草般的杀掉少林和尚。

    岳老三也是急忙帮忙，手中巨大的鳄鱼剪子轰然砸下，打的少林和尚连连后退。

    “这大阵要破了，我看这帮秃驴后面还有什么手段？”龙玄淡定的嘀咕道。

    (本章完)


第30章 有个和尚爱扫地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “六脉神剑……”

    看着破阵缓慢的两人，龙玄还是忍不住出手。

    他一次性将浑身的内力压缩成一体，瞬间打出了六股惊天指形剑气。

    这一股剑气就像死神的镰刀，直接洞穿了一个又一个的少林弟子。

    在如狂风暴雨的剑气之下，罗汉伏魔大阵轰然破碎，少林弟子的鲜血洒满了一地。

    “难不成我们少林寺要败了吗？”

    一想到神威盖世的龙玄，整个少林寺就像蒙上了土灰，阴沉沉的不说话。

    “挑衅少林者死……”

    一个死字惊天动地，少林寺内部走出了五位高僧，不用说都是玄字辈之人。

    “看，那是般若堂的首座。”

    有少林弟子忍出了来者，纷纷大惊道。

    “我们少林寺有救了，一定可以战胜那十恶不赦的魔君。”

    “我名玄光，精通少林寺绝技，大力金刚掌。”

    “我名玄澄，精通少林七十二绝技，袈裟伏魔功。”

    “我名玄觞，精通少林七十二绝技，龙爪手。”

    “我名玄天，精通少林寺七十二绝技，大力金刚指。”

    “我名玄正，精通少林七十二绝技，金刚不坏神功。”

    五人联袂而至，爆发出的气息毫无疑问都是一流强者中的佼佼者。

    “魔君龙玄你挑衅我们少林寺，今日我们便除魔卫道，护佑武林的安危。”

    玄正故作一副慈悲的模样，看上去很像是大德高僧。

    “少林的秃驴就是爱说大话，龙前辈让我去解决这些杂鱼吧！”

    鸠摩智很是激动，他终于可以用盗版七十二绝技，来领教正版了。

    “记得下手轻点，别一招就秒杀，那样怪不好意思的。”

    龙玄一副风轻云淡的模样，好像是一点都不担心鸠摩智会战败。

    对于他的战斗力龙玄还是很放心的，毕竟那家伙硬扛过乔峰，不会太弱。

    “小僧武功低微，恰好练会了少林七十二绝技，今日便用它来领教少林高招。”

    说着鸠摩智一副谦卑的模样，好像他就是个晚辈弟子。

    “不愧是魔君龙玄的人，吹牛皮都不打草稿。”

    “七十二绝技几百年来根本没人全部练会，除了达摩祖师。”

    少林寺上上下下都是一副鄙夷的模样，根本不相信鸠摩智这种鬼话。

    “玄光我用大力金刚掌来领教你的高招。”

    鸠摩智的身子动了，一只手暗暗用力，对准前方，拍出一个惊天大手印。

    “金刚大力掌……”

    玄光也是急匆匆的打出一道手印，不过比起鸠摩智那道小了许多。

    “轰……”

    自然是鸠摩智的大手印击溃了相对弱小的大手印，直接拍向玄光。

    “噗哧……”

    玄光一副不相信的模样，他被打的浑身骨折，嘴里不停吐鲜血。

    “放肆，敢伤我师弟。”

    玄澄急忙使出了自己的拿手绝技，他身体一转，袈裟轰然飞出，想要包裹鸠摩智。

    “袈裟伏魔功……”

    鸠摩智也是如此，身上的红色袈裟轰然飞出，又撞飞了一人。

    “你们太弱了，剩下的三个一起上吧！”

    鸠摩智豪气冲天，要以一人之力，对决三位玄字辈的高僧。

    “狂徒，你会付出代价的。”三人大吼骂道。

    他们这次真的联手，打算围堵鸠摩智，将其干掉。

    “龙爪手……”

    玄觞最先出手，手中飞出道道巨龙爪子，杀伤力十足，乃是七十二绝技里面最适合进攻的。

    而后紧跟玄正，他练成了金刚不坏神功，基本上肉身不可敌。

    两人狂暴的对鸠摩智出手，而在后方玄天不停使用大力金刚指偷袭。

    三人佩服的天衣无缝，打的鸠摩智有些蹑手蹑脚，施展不开。

    龙玄看不下去了，这家伙放着自己的绝学火焰刀不用，就爱装逼。

    明明七十二绝技是盗版，还要死撑到底，这样下去离战败不远了。

    “鸠摩智，对付少林的垃圾，你用火焰刀解决。”

    龙玄看不下去了，提醒道。

    听到龙玄的话，他有些羞愧，老脸通红。

    刚才放了大话，结果转眼间就骑虎难下。

    “火焰刀……”

    这种刀气极其恐怖，直接切开了打向他的金刚指力。

    随手又是斩出一把红色大刀，这次直接击中躲在幕后攻击的玄天。

    使用了火焰刀之后，他立马以压倒式的结果吊着三人打，几乎打的是人肉沙包。

    “轰！”

    玄正号称练成了金刚不坏神功，结果被火焰刀拦腰砍成了两节，鲜血狂涌。

    而主攻的玄觞也是拼命的攻击，恐怖如斯的龙爪手连连打出。

    可惜作用不大，巨大的火焰刀真气斩碎了一切，打的玄觞喋血倒退。

    五位玄字辈的高僧联手，结果一死，四伤，这个战绩震惊了世人。

    鸠摩智这个名号日后定会名传天下，毕竟以一人敌五位少林高僧太过恐怖。

    “你真的练成了少林七十二绝技，我不服啊……”

    “凭什么，难道我们少林寺的都是废物吗？”

    四人不忿啊，刚刚联手动用了少林绝技，结果被人打的旗鼓相当。

    而且对方用出自己的绝技，立马击败他们四个。

    一切的一切岂不是说明，少林绝技不堪一击，他们四个是辣鸡。

    “辣鸡就是废话多……”

    龙玄忍不住了，直接随手一点，飞出了六脉神剑的一种剑气。

    少商剑气不停扫射，余下的四人被打成了筛子，全身无数个血洞。

    “轰……”

    他们颤颤晃晃，终于扛不住倒在了血泊之中。

    “施主，世界如此美好，你却如此暴躁，不好不好。”

    一位普普通通的老和尚手持扫把，在淡定的打扫着院子里的落叶。

    “老和尚，这里没你的事情，赶快走开小心送了性命。”

    群雄之中有人提醒道，他们自诩英雄好汉，自然不会对老弱病残出手。

    姓名:扫地僧

    实力:先天后期

    武功:不祥

    简介:不祥

    “特么的这老头就是没事蛋疼的扫地和尚，不过我怎么感觉他那句话有点耳熟。”

    龙玄想了又想，终究是没想起那句话是从哪里听到的。

    “老和尚你走吧，我们不会对你出手。”

    “这里不是你一个老头可以参与的，会送命，会流血倒地。”

    有人解释道，他们可不想沾染一个老和尚的鲜血。

    “打来打去有意思么，真的想灭亡我少林吗？”

    老和尚眼神逵辛Γ英气逼人，不似刚才慢吞吞的老迈之态。

    (本章完)


第31章 一盘棋灭少林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “像这种藏污纳垢之地，不应该灭亡吗？”

    龙玄随手一指金碧辉煌的少林，冷笑一声道。

    别人怕他扫地僧，他可不怕，毕竟身后站着无数高手。

    “藏污纳垢，施主怕是言重了。”

    扫地僧笑笑，又接着弯腰低头，轻轻的用扫把扫着飞舞的落叶。

    “老家伙，你走不走，信不信我一刀结果了你？”

    “知道龙前辈是什么人么，得罪了他整个天下都没有你的容身之处。”

    有人受不了眼前的和尚，厉声呵斥道。

    扫地僧露出了淡淡的笑容，苍老的手指向龙玄。

    “我知道他是一代丹道大师，也是当世棋圣，武功号称天下无敌。”

    随着扫地僧一口口蹦出的词语，龙玄都忍不住有些害羞了。

    人家一个绝世高手夸他，龙玄自己都不好意思拒绝，心里爽极了。

    “知道就好，那还不快滚出少林。”有人不解的呵斥道。

    “他虽然强大，我老衲并不怕他，这少林寺我保下了。”

    说着扫地僧气势大增，身上冒出惊天动地的气息，在身体周围环绕着紫色真气。

    “先天强者，错不了……”

    乔峰第一个开口，他对决过同为先天强者的李秋水，自然对这种强者十分熟悉。

    “他很强，强大的离谱。”

    天山童姥也不禁摇摇头，反正同为先天高手，他的真气没那么恐怖。

    “你就是逍遥子的大徒弟，怎么这么多年武功却不见长进？”

    扫地僧一开口，便惊得童姥发抖。

    龙玄也听出来了，这家伙就是不知活了多少年的老怪物，天知道有多么恐怖。

    “遥想昔日，段思平剑气惊人，意气风发。

    赵匡胤一双太祖长拳打遍北方无敌手。

    慕容龙城盖世无敌，斗转星移震天下……”

    “一眨眼，全部成了一撮黄土，只有我活到了现在。”

    扫地僧忍不住自语，怅然若失，好像是在怀念些什么。

    “麻蛋绝逼是老怪物，而且是活了近二百年的变态。”

    龙玄吃瘪了，这扫地僧的背景太厚了。

    特么的他都怀疑是不是来错了地方，到了玄幻世界。

    “活得久，不代表什么，打过才知道。”

    乔峰不信邪，第一个摩拳擦掌。手中降龙掌挥出，震得风云激荡。

    “天山折梅手……”

    童姥也出手了，作为先天强者，爆发力自然是不容置疑。

    “老不死的家伙就算再厉害，也敌不过我们联手。”

    但凡是武功达到一流的强者都出手了，足足四十人，围攻扫地僧。

    其中乔峰与天山童姥做主攻，鸠摩智和段延庆辅助，其余的一流高手在外围偷袭。

    “今日老衲便要以杀止杀。”

    说着扫地僧便出手了，随手一巴掌就震退一人，功力强悍到了极点。

    不过十几招过去，众人已觉得落入下风，每一招都能击败一名一流高手。

    就像猛虎入了羊群，在大杀四方，横击四方敌。

    “你们还是退去吧，今日不会有人是我的对手，谁来了都没用。”

    扫地僧觉得此刻他的武功已经登临绝颠，不弱当年的逍遥子等人。

    称之为当世的一代宗师也尤为不可。

    “魔君你出手，我要领教一下你的高招。”

    扫地僧身子一抖，爆发出恐怖的真气，直接震退了众人。

    他指名道姓，想要领教龙玄的高招。

    “我靠，麻蛋我去送死么？”

    看到刚才扫地僧彪悍的战斗力，龙玄立马傻眼了。

    不过表面上还是要故作强硬，不能丢了自己这魔君的面子。

    “好，你我一战决胜负。”

    龙玄答应了，连一丝犹豫都没。

    “不行，他的武功前所未有的强大，如果我败了呢？”

    扫地僧不由得胡思乱想，毕竟刚才龙玄答应的太过随意。

    “有了，我可以和他下象棋，这是我最擅长的东西。”

    扫地僧不禁点点头，觉得自己的想法真是够聪明。

    “打打杀杀多没意思，不如我们下棋，一局定胜负。”

    说着扫地僧还怕龙玄不答应，急忙解释了几句。

    “下象棋，特么的……才好。”

    本来龙玄很是忧愁怎么决战，而现在是下象棋，那不是正好。

    开玩笑，他在地球上时经常和电脑对弈，棋艺自然不弱。

    如今和古代人下，妥妥的稳赢。

    棋盘轰然打开

    两人抽子，龙玄得到红棋。

    “当头炮……”

    龙玄毫无疑问直接使出了最为简单的开局方式。

    十步棋

    “重重炮……”

    就这样轻而易举的赢了，龙玄自己都没想到这么容易。

    看到这副还没下几分钟的棋盘，龙玄有些尴尬。

    特么的不是按理说，应该大战个百八十步，下他个三天三夜，然后艰难取胜。

    尼玛，这是他高估了扫地僧的棋艺。

    其实扫地僧更加郁闷，谁开局放当头炮啊！

    他们这个时代从来就没人那么下过，所以被龙玄秒杀。

    “你输了，该我们灭掉少林寺了。”

    说着龙玄发号施令，示意用大火烧掉少林寺，毁掉这个藏污纳垢的地方。

    “别急，这次是意外，我们再来一盘。”

    新的一盘开始。

    一步棋……

    十步棋……

    三十步棋……

    “啪……”

    龙玄不下了，又特么的赢了，就这样轻轻松松。

    “我是天下第一象棋高手啊，怎么会输，这一定不是真的？”

    扫地僧绝望了，拉下了脸。

    他本来以为凭借自己的象棋技术能吊打龙玄，结果又特么的输了。

    一次那是意外，两次那铁定是他技术太菜。

    输棋之后，扫地僧灰溜溜的离开了少林，他再也受不了这种打击。

    “不愧是龙玄前辈，下棋技术就是天下无敌。”

    “世界上最悲哀的事情就是逼龙玄前辈出手。”

    群雄之中无不感慨万千，集体为扫地僧默哀了十分钟。

    “今日我宣布，少林寺要除名了。”

    他带领群雄，扔出了一只火把。

    大火焚烧着金碧辉煌的大殿，很快就成了一片废墟。

    那些小和尚都离开了，只有少部分顽固分子还要拼命。

    “杀……”

    对于仅剩的一些顽固分子，龙玄选择了一个字，杀。

    群雄就像割草一样，片刻间顽固分子纷纷倒在血泊之中，为腐朽的少林寺陪葬。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务（干翻少林寺）。”

    “叮，宿主将于一个小时后回到原世界。”

    (本章完)


第32章 东方不败是女的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功掠夺天龙世界的所有气运值。”

    天龙世界的高空之上出现了一个巨大的眼睛，充满了威视，俯瞰众生。

    这道眼睛第一时间看向了龙玄，劈出了一道雷霆，想要灭杀龙玄这个穿越者。

    “轰:”

    玉佩发出了万千光芒，形成了一个黑洞，直接张开了血盆大口，径直吞下了天道之眼。

    “天龙世界，掠夺进度1/100……”

    “叮，恭喜宿主成功掠夺天龙世界，成为世界之主。”

    龙玄能清楚感知到这方世界的控制权在玉佩之中，因为他也是这方世界的控制者之一。

    “叮，恭喜宿主获得了天龙世界三分控制权。”

    听到这话，龙玄不禁热泪盈眶。

    特么的，终于能换个世界了，黄花菜都快凉了。

    “叮，恭喜宿主成功突破一流初期……”

    龙玄得到了天龙世界的不少资源，这一下恐怖的能量被他完全吸收。

    “高手，我特么的终于不用靠忽悠别人了。”

    龙玄激动的说不出话来，只有踏足一流境界才算真正的高手。

    以前没得选，只能靠忽悠小弟出手。

    现在终于农奴翻身把家当，能过把高手的瘾。

    “叮，请问宿主是否选择打开，武侠大转盘。”

    “是……”

    这不是废话么？完成了一个世界的掠夺任务，是时候该让玉佩放血了。

    能掠夺周扒皮级别的玉佩，龙玄觉得真特么的舒服。

    武侠大转盘

    一:斗转星移（先天上品级别的武功）

    二:九阴真经（先天中品级别的武学）

    三:九阳真经（先天中品级别的武学）

    四:降龙十八掌（先天中品级别的武学）

    五:乾坤大挪移（先天上品级别的武学）

    六:蛤蟆功（完整版，先天下品级别的武学。）

    七:一阳指（先天下品级别的武学）

    八:先天功（先天下品级别的武学）

    九:葵花宝典（先天中品级别的武学）

    大转盘开始了转动，让龙玄纠结的心脏吊了起来。

    “老天爷保佑，千万别给那几个辣鸡。”

    辣鸡指的是蛤蟆功，这玩意谁学，谁特么的吐血，丑不拉几的玩意。

    还有那一阳指，特么的劳资都会了六脉神剑，这不是耍猴吗？

    至于那降龙十八掌，龙玄也是不打算要的，擒龙功在手还需要那残破版的玩意？

    “叮，恭喜宿主成功获得乾坤大挪移……”

    《乾坤大挪移》先天上品的武学，一共七层，乃是无上神功。

    “特么的不科学，玉佩这周扒皮今天是抽筋了么？”

    看到乾坤大挪移之后，龙玄第一个反应就是玉佩有病。

    没办法，这周扒皮坑人坑的龙玄怕了。

    不过一看到秘籍之后，龙玄也顾不得那么多，立马开始学习。

    “叮，恭喜宿主成功学会乾坤大挪移……”

    一层，二层，三层……

    至于在上面，龙玄便卡主了，完全无法修炼。

    “叮，学习第四层需要半步先天的实力……”

    特么的，劳资要举报。无忌童鞋为毛就能练，特么的不科学啊！

    可惜没用，龙玄还是照样练不成第四层。

    “叮，十秒后宿主将会开启下一个世界。”

    位面一:射雕世界

    位面二:神雕世界

    位面三:笑傲世界

    位面四:风云世界

    位面五:倚天世界

    位面六:仙剑一世界

    位面七:花千骨世界

    位面八:诛仙世界

    位面九:斗破世界

    看到这一个个位面，龙玄就忍不住想要骂娘，特么的绝逼要坑我。

    “仙侠世界什么鬼，让我去送死么？”

    你还停留在一巴掌的武功中，人家随手一点，飞剑千军之外取人头。

    “叮，恭喜宿主成功开启笑傲世界。”

    十，九……

    三，二，一……

    玉佩重新焕发了巨大光芒，射中了龙玄，将他打入一个虚空之中。

    这是一座繁华的城市，人来人往，各种小吃在叫卖不停。

    前方是一座高大的阁楼，上面写着四个大字，似水流年。

    “似水流年，怎么好耳熟。”

    对于笑傲的剧情，龙玄基本上记得很清楚，就是一些地点他忘了。

    “似水流年正在举办花魁大赛，我们快去看吧……”

    路上的行人高兴不已，纷纷向似水流年的方向走去，想要目睹那所谓的花魁。

    “擦，劳资特么的没有地图攻略。”

    龙玄本想习惯性的掏出旅游地图，可惜笑傲世界的地图他根本没有。

    所以只能跟着行人，向着前方走去。

    “大爷，想要进我们似水流年银子带够了吗？”

    楼阁门口的护卫拦下龙玄，搞得他十分尴尬。

    “靠，银子这玩意我根本没有啊！”

    在天龙世界有着无数小弟跑腿，他自然是用不上这东西。

    如今单枪匹马，一分钱难倒英雄好汉。

    “尼玛还是得逼劳资装神棍。”

    初到天龙世界，龙玄打算装一下神棍，忽悠护卫，从而进去似水流年。

    “我夜观星象，忽然发现此地有魔星而降，特来查看一番。”

    龙玄的话脱口而出，惹得看守的护卫想要发作，一脸激动的神情。

    “难不成这家伙知道教主大人来了此地？”

    魔星两个字吓住了护卫，他立马变了脸色。

    看到护卫动容，龙玄嘻嘻一笑，道：“此次前来，我只是玩玩就好，放心不搞事。”

    龙玄这次推门而进，没有被人阻挡，很顺利的混入了里面。

    “美，好美，此女只应天上有，人间哪得几回见。”

    推门后，迎面是一个穿着华丽服装的女子，她妩媚而又不失清纯，让人欲罢不能。

    姓名:东方不败

    性别:女

    实力:半步先天

    武功:葵花宝典

    简介:本为女儿身，后来练成葵花宝典，成为日月神教的教主，武功盖世……

    “靠，尼玛东方不败是女的。”

    龙玄有些辣眼睛，说好的人妖，结果一转眼就成了娇滴滴的大美人。

    “你想与我共度**吗？”

    东方不败舍弃了众人，微微一笑看向了龙玄。

    “那个我来错了地方，能出去吗？”

    开玩笑，东方不败拉自己入洞房。

    然后结果大家都懂得，不是与美人赏花赏月，而是人头落地。

    他在东方不败身上感受到了一种无敌气势，和乔峰的战神光环差不多。

    (本章完)


第33章 我不想背锅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然来了，便不要走，**一刻值千金。”

    东方不败妩媚的一笑，倾城妖艳，让人忍不住为之倾慕。

    龙玄怂了，头也不回的向外走去，入洞房算了吧！

    老寿星吃砒霜，真特么的活腻歪了。

    “哈哈，这位兄台，人家花魁指名道姓，你怎么不敢去啊！”

    一声大笑传了过来，来人风流倜傥，腰间一把长剑，很是放荡不羁。

    姓名:令狐冲

    实力:二流后期

    气运值:91

    武功:华山基础功法

    简介:初入江湖，生性放荡不羁，仗义执剑走天下。

    “咳咳，入洞房就入洞房，我又何惧？”

    龙玄画风一转，气势震住了全场之人，宛如一代魔君，豪气万丈冲天。

    “呵呵，既然如此，你我还不赶快入洞房。”

    看到龙玄，东方不败就忍不住想要哈哈大笑。

    在她眼里这就是所谓的打肿脸充胖子，爱强出头的愣头青。

    东方不败随手弹出一条长长的景秀绸缎，打算裹住龙玄，轻轻一扯，将他拉上二楼。

    “呵呵，无需如此。”

    “凌波微步……”

    龙玄放声大笑，身子飘飞不停，奇迹般的直接升空，站在了二楼之上。

    “阁下武功通天，莫不是黑木崖的东方不败。”

    听到这话，东方不败一脸震惊，散发丝丝杀机。

    龙玄转身一看，令狐冲正指的是自己。

    “尼玛，我特么的就这么像反派么？”

    龙玄再看看自己身旁正在偷笑的东方不败，就差给令狐冲一板砖撂倒。

    “呵呵，公子难不成真是魔教教主？”

    东方不败妩媚的一笑，打趣着龙玄。

    “错，我名龙玄，一只手吊打各种不服。”

    说着龙玄也是大气了一把，他伸手挽住了东方mm的细腰，故作霸气道。

    “哼，公子有些着急了还没到入洞房呢？j”

    东方不败身子轻轻一转，便逃脱了龙玄的魔爪。

    “我靠，果然很强。”

    龙玄刚才几乎是将全身的力量聚集在手中，没想到居然顷刻间被甩开。

    “不是东方不败，那阁下的武功为何如此不同于人。”

    令狐冲一脸不解，他们这个时代主修的基本上是剑法刀法，内功高手很少。

    而龙玄爆发出的气息，他只隐隐在所谓的各大掌门身上感觉到。

    一道，两道，无数道杀机纵横……

    在这阁楼之中龙玄感应到了不少的杀气，这意味着众多高手在此地埋伏。

    “多谢美女的厚爱，再下还有事先走一步。”

    特么的进了狼窝，不跑路，等死啊！

    “轰……”

    “楼上的这位姑娘我们兄弟要了。”

    四人横刀立马踢开了似水流年的大门，这是青城派的青年四大高手。

    四人都是二流初期的垃圾，对于他们，龙玄根本不屑一看。

    “哎呦，青城四兽来了，大家赶快欢迎。”

    令狐冲嘻嘻一笑，已经打算拔剑而出。

    “美女，还不打发这四个猪头？”

    龙玄微微一笑，也是抱着看戏的态度。

    “公子，他们武功高强，小女子要遭殃了，公子快快出手啊！”

    东方不败装作一副害怕，可怜的模样，看的人楚楚可怜，恨不得挺身而出。

    “额，各位大哥你们都是影帝，这样忽悠人真的好么？”

    这里埋伏的数百人，随便找上几个出来，青城四兽就得瞬间玩完。

    “看好了，青城派有一招绝技，叫做平沙落雁，屁股向后式。”

    令狐冲冲了过去，手中长剑挥出，打的四人连连后退，屁股开花。

    “浪费时间，别唧唧歪额磨磨蹭蹭。”

    对于这种辣鸡，龙玄连看都不看，随手就是轻轻的一点。

    “轰……”

    他手指在半空点出三下，青城三兽立马横死当场，只剩下一人。

    “你，你敢杀我师兄，我师傅余沧海一定不会放过你的。”

    最后一人放完狠话，转身就跑，生怕龙玄一指头又点死他。

    “阁下的武功出神入化，一定就是传说中的天下第一高手东方不败。”

    令狐冲似乎是认定了，觉得龙玄是那个黑木崖的魔教教主。

    而真正的魔教教主，已经一溜烟开始了跑路。

    “特么的错过了，我还想领教一下笑傲世界的顶端战斗力。”

    不死磕下东方不败，龙玄都不好意思出去混。

    结果就因为一个打酱油的出来砸场子，错过了机会。

    “我名龙玄，不是东方不败，你爱信不信。”

    龙玄也不怎么解释，直接掉头就走。

    “参见教主，恭贺教主仙福永享，寿与天齐，文成武德，一统江湖……”

    一个个黑木崖的魔教弟子站了出来，清一色的魔教服装做不得假。

    他们齐声参见龙玄，就好像龙玄真的是日月神教的教主。

    “你不是魔教教主，可能吗？”

    令狐冲又不是傻子，现在人证物证齐全，而且还是亲眼所见。

    “我靠尼玛，东方mm你特么的玩我好意思吗？”

    不用说，这些魔教弟子都是东方mm搞出来，陷害自己的。

    “呃呃，我来了一个假笑傲世界……”

    龙玄只能这样安慰自己，不然特么的太憋屈了。

    以前他没得选，只能当魔君前辈。

    现在特么的，他有的选，结果又成了魔教教主。

    做一个好人，我容易么？

    “你真是天下第一高手东方不败？”

    来了一个少女，豆蔻年华，宛如出水的芙蓉，不失天真可爱。

    姓名:岳灵珊

    实力:二流初期

    武功:华山基础内功

    简介:活泼可爱，天真烂漫，崇尚自由。

    “你认为我是不是东方不败？”

    龙玄淡淡一笑，也不解释，毕竟没人会信。

    “你不是东方不败，据说东方不败武功天下无敌，霸气威震四方。”

    岳灵珊说个不停，一脸激动的介绍东方不败，就好像她亲眼见过一样。

    “我靠，老岳怎么教育女儿的？”

    正派人士不是说好的，看见反派魔头，就得一刀砍死么？

    “走了，日后有缘再见。”

    龙玄随便找个地方走着，有些尴尬。

    可是身旁的魔教弟子，都寸步不离，跟紧了龙玄。

    “哎，你们有意思吗，别烦我。”

    无论龙玄说什么，旁边的魔教弟子一句话都不说，只是紧紧跟着。

    “叮，支线任务发动，（拯救林平之）。”

    “（拯救林平之），宿主需要挽救小林子的小命，奖励气运值十个。”

    (本章完)


第34章 团灭青城派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前方是一伙武者，人人手持钢刀，在追杀一男一女。

    男的英俊潇洒，人高马大，一看便是富家弟子。

    女的貌美如花，细细一看有些眼熟，是老岳的宝贝女儿。

    “哈哈，林震南的宝贝儿子终于快抓到手了。”

    “前面那妞真特么的水灵，抓到了嘎嘎……”

    青城派的弟子一脸激动，奋不顾身的追赶。

    “东方不败，救我啊……”

    岳灵珊一脸认出了正在乱逛的龙玄，急忙开口呼救。

    “错，我名龙玄，不是什么东方不败。”

    特么的这要他解释多少次，顶着东方mm的马甲号，真特么的好么？

    “好吧，龙玄别磨蹭了，快救我。”

    后方的追兵已经快要赶上她两，急得她满头大汗，就差喊爹喊娘。

    “一些辣鸡，弹指可灭。”

    龙玄淡淡一笑，随手轻轻在空中点出几下。

    只听见一声声爆炸，后方追赶的青城派弟子死伤惨重，鲜血流成了小溪。

    “额，武功还能练到这种程度，我爹爹都做不到。”

    岳灵珊震惊了，不过一想到龙玄可能是天下无敌的东方不败，所以也能接受。

    “阁下就是天下无敌的魔教教主，东方不败？”

    看到龙玄身后的魔教弟子，再看看那弹指灭杀追兵的淡定，林平之激动万分。

    “我靠，我说了多少次，特么的劳资不是东方不败，我是龙玄。”

    这年头，说实话怎么没人信？

    “黑木崖的东方不败，快撤。”

    青城派的弟子都被吓尿了，那弹指杀人的淡定神情，就像死神的微笑。

    “麻蛋，叫我东方不败，就给我去死。”

    这些青城派的都是辣鸡，恃强凌弱有他们的身影，打家劫舍也有，都是些废物。

    “六脉神剑……”

    进阶到一流之后，龙玄的内力充足了不少。

    随手点出无数次，就像机关枪一样，将上百追兵打成了筛子，全部倒在血泊之中。

    “叮，恭喜宿主成功完成支线任务，奖励十个气运值。”

    “我靠乖乖，杀人真如杀鸡，古人诚不欺我。”

    林平之吓坏了，江湖之中流传东方不败杀人就跟踩死蚂蚁。

    眼前的龙玄也是一样，随手灭杀上百人，很符合东方不败的名声。

    “尼玛，跟了这么长时间，还不滚蛋，等我灭你们啊！”

    说实话不是看在东方mm的面子上，龙玄早都一巴掌拍死了这些跟屁虫。

    杀气腾腾的龙玄吓坏了魔教弟子，他们互相对视一眼，然后选择了撤离此地。

    “东方教主，我想拜你为师，学高深武功。”

    “扑通……”

    林平之直接跪在了地上，一副虔诚的看着龙玄，梦想着眼前杀神一般的青年会收他为徒。

    “呵呵，你太菜鸡了，收你出去掉价。”

    不是龙玄他打击林平之，这家伙资质差劲，武功菜逼，而且是个龙套。

    如果不自宫，呵呵，一辈子也不能成为强者。

    “东方前辈，我知道我资质差劲，可我能吃苦，你收我为徒吧！”

    一想到万恶的余沧海，林平之就恨得牙痒痒，立马想要冲上去拼命。

    “叽叽歪歪个毛线，劳资不是东方不败，至于收你为徒没兴趣。”

    特么的，说好的享受生活。收了徒弟，还能不能好好的玩耍了。

    “好，你叫龙玄，那么龙玄哥哥你收他为徒吧，小林子真是很可怜的。”

    岳灵珊一脸期待的看着龙玄，这是一种善意的祈求。

    “想做我徒弟，只有三个方法。”

    “一便是资质超群，横盖当世。”

    “二则是悟性超然，学什么一次就会。”

    “三就是大毅力，能吃得万分辛苦，自然也会有一线生机。”

    龙玄的要求不算高，收徒弟必须得为徒弟负责，不能忽悠人家。

    “龙前辈我能吃苦，我能舍得一条性命，只要你肯收我为徒。”

    为了给父母报仇，林平之那是愿意拼命，愿意用自己的一切去换，要不然也不会自宫。

    “前辈这是我林家的辟邪剑法。”

    林平之所幸豁了出去，直接将他会的辟邪剑法缓缓使出，给龙玄演示。

    这辟邪剑法是林家的命根子，不过为了给他父母报仇，他也顾不得那么多。

    “这剑法还行，勉强凑合，就是不适合正常人练。”

    作为一流高手，见过无数的高深武功，他一样便看出了辟邪剑法的问题。

    这套剑法应该是快剑，以速度取胜，配套着葵花宝典。

    不过练这玩意有个缺点，就是特么的要自宫。

    “龙前辈这可是我们祖传的盖世绝学啊！”

    看着一脸不在意的龙玄，林平之激动的大声吼道。

    “别说一个辟邪剑法的残破版，就是完全版本我也看不上。”

    他这可不是吹牛皮，手里擒龙功，六脉神剑，凌波微步，哪个不比辟邪剑法牛叉？

    林平之虽然嘴上不说什么，可心里一副不服气的模样。

    “阁下是谁，为何杀我弟子，包庇林家余孽。”

    一名中年汉子仗剑到了此地，他面容清秀，不怒而威，杀气洋溢而出。

    姓名:余沧海

    实力:一流后期

    武功:青城剑法

    简介:一代枭雄，武功高强，乃是青城派掌门人。

    “呵呵，杀了又如何，包庇了又如何，你能耐我何？”

    龙玄哈哈一笑，完全不把余沧海放在眼里。

    一流高手而已，龙玄见过的一流高手比他吃的饭还多。

    “狂徒，你给我青城派血债血偿。”

    余沧海动手了，手中青色长剑挥出，直接刺向龙玄。

    “辣鸡，打你我用两只手算我输。”

    开玩笑，龙玄如今也是一流高手，加上各种绝学，还会怕一个菜鸡。

    “六脉神剑，少冲剑。”

    为了装作高手风范，龙玄背负一只手。

    余下的右手不停点出，少冲剑气不停飞腾，斩向余沧海。

    “好强，此人的武功怎么这么诡异？”

    余沧海懵逼了，不是应该两人用刀剑决胜负。

    特么的眼前的龙玄居然随手就能弹出指形剑气，完全不科学啊！

    最起码这一百年内，应该没有人可以靠手指发出恐怖剑气。

    “轰，轰……”

    龙玄右手不停狂点，打的余沧海抱头乱窜，完全来不及反击。

    一步，两步，余沧海终于贴近了龙玄的身旁。

    “哈哈，这下你死定了吧！”

    余沧海觉得龙玄这种爱远程攻击的人，近身战斗绝对是弱鸡。

    (本章完)


第35章 我辈中人田伯光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “擒龙功:飞龙在天。”

    在龙玄的手中巨龙咆哮，挥舞着巨大的爪子，直接穿透了余沧海的身体。

    “怎么可能，我不信，不信啊！”

    余沧海浑身被巨龙打的经脉俱断，胸前的骨头已经崩碎，嘴里吐出无数鲜血。

    余沧海死不瞑目，他不知道为何龙玄能这样轻松的打出真气。

    没办法，两人的实力差距太大，根本不是龙玄的对手。

    玉佩发出一道光芒，余沧海的尸体又被它回收利用。

    还是老套是七三分成，拿到这三成后龙玄觉得自己又多了五年内力。

    “青城派的掌门……一代宗师余沧海死了。”

    林平之一脸震惊，结结巴巴的说道。

    在他的记忆里，余沧海武功盖世，掌控一个大派，只是手下弟子出手便吊打了自己全家。

    如今这样一个牛叉的人物，轻松的死在了龙玄手里，而且还是虐杀。

    “别烦我，你的大仇我帮你报了。”

    龙玄淡淡说道，他不会收林平之为徒的。

    龙玄跑路了，身子轻轻一掠像一条灵活的鱼儿，在遨游驰骋。

    “追，我一定要拜龙前辈为师。”林平之下了狠心，发誓要学到高深武功。

    “醉枕美人膝，醒握杀人剑，我自横刀立马，向天一大笑……”

    一声豪迈粗狂的声音传出，这是一个高头青年，手中长刀威武。

    姓名:田伯光

    气运值:77

    实力:一流初期

    武功:十八路快刀

    简介:刀快，身法更快，喜欢美人，风花雪月……

    “呵呵，真是个妙人。”

    看到这浪荡家伙，龙玄也忍不住微微一笑。

    “救命啊，他是万里独行的淫贼田伯光。”

    在男子的身旁还有有一个尼姑，尼姑的声音宛若天籁，身材也是极好的。

    配上那一张天真无邪的小脸，让人忍不住疼爱万分。

    “这位兄弟你要挡我田伯光的路吗？”

    说着的时候，田伯光已经散发些许怒气，打算擒下龙玄。

    “错，我并不打算救小尼姑。”

    开玩笑龙玄又不是保姆，路见不平一声吼，这不是他的作风。

    龙玄的作风是，遇上了有缘的人他才会出手，平世界的黑暗，救苍生于大地。

    “好小子，你是第一个听到我田伯光的名号后，不喊打喊杀的人，我认你这个朋友了。”

    田伯光拉上了龙玄，打算拉他去酒楼喝两杯。

    田伯光的行事作风都很对龙玄的胃口，两人聊的很是愉快。

    “完蛋了，碰上了两个奸贼。”

    仪琳一脸愁容，绝望的看着龙玄，他最后一丝希望都破灭了。

    “叮，（从田扒光手中救下仪琳），奖励气运值十个。”

    看到这突如其来的任务，龙玄只能无奈的摆摆手，以示自己的尴尬。

    两人到了一所酒楼，各种酒菜的味道扑面而来，搞得龙玄肚子里面不停叫唤。

    “哈哈，龙兄弟果然是我辈中人，来你我不醉不归。”

    田伯光很是激动，觉得龙玄真是他百年不遇的知己。

    “小儿来十斤女儿红，烧鸡翅一对。”

    “好嘞，两位大爷。”小儿激动的喊道。

    “龙兄弟你可知道什么样的女人才有味道？”

    田伯光笑的极其畅快，打算好好为龙玄显示一下他的泡妞技术。

    “我觉得是那种神仙一样的女孩，透出点点仙气。”

    龙玄想到了一人，那便是死活要嫁给自己的王语嫣。

    “错，我觉得是那种三十岁左右的女孩，就像熟透了的水蜜桃，滋味无穷。”

    听到两人有说有笑的谈论女孩，仪琳彻底绝望了。

    龙玄在他心目中的形象已经彻底挂上了人渣，垃圾的代号。

    “万里独行田扒光，今日我便要为民除害。”

    这是一个道士，他身穿泰山派的道袍，手中佩戴着一把青色长剑，很像所谓的大侠。

    “天门师叔来了，一定可以打败这两个淫贼。”

    至于龙玄也被仪琳给拉入了淫贼的行列，如果龙玄知道，绝逼大喊卧槽。

    “龙兄，这臭道士是你来，还是我出手。”

    田伯光根本不将眼前的道士放在眼里，两者差距太明显了。

    天门道长空有诺大的辈分，实力只不过算作二流后期的老牌强者。

    “打这种辣鸡我嫌掉价。”

    开玩笑，一个跑龙套的渣渣，还需要龙玄出手。

    “田伯光，你们两个拿命来。”

    看到两人身旁一脸害怕的仪琳，天门道长大怒不已，手中长剑早已经拔出。

    “小尼姑，看好了。”

    田伯光手中长刀拔出，一秒钟砍出了十下，快的让人防不胜防。

    就凭这一手狂风刀法，奠定了他万里独行的名号，除却各大掌门少有敌手。

    一刀，三刀，十刀过去……

    天门道长身上已经出现了几个血洞，手中长剑也掉了下来，鲜血不停流出。

    “臭道士你看这样打下去你就没命了，赶快回家疗伤。”

    田伯光的脾气还是很好的，打残了天门道长之后，便又重新坐回了饭桌。

    “小尼姑，你就做我媳妇，我日后会对你好的。”

    田伯光双眼深情的望着仪琳，手中一把长刀，很是痴情不已。

    “我靠，这田伯光口味真特么的重。”

    龙玄彻底没话了，该不会是田伯光真的喜欢上了一个尼姑。

    “淫贼田伯光，我和你拼了。”

    看到一脸猥琐的田伯光，天门道长又艰难的站了起来，挥舞着手中长剑。

    “咻……”

    田伯光看都不看，随手就是一刀，快速的斩出，这一刀若是打中了，必定会斩杀对方。

    “轰……”

    龙玄出手了，这道士他看着还不错，至少当的上一个正人君子，他觉得不该死。

    狂风刀法再快，也顶不住龙玄强悍的内力，只是轻轻一弹，便破了这刀法。

    “龙兄，你这是什么意思，难道要与我动手？”

    田伯光一脸震惊，一是对龙玄刚才的一招十分害怕，另外便是对龙玄出手有些不相信。

    不是说好的兄弟呢，刚才还在吃饭喝酒，现在就要特么的反目成仇。

    “道士你还不快走，真的想白死在这里，她的事有我。”

    本来龙玄就是出来打发时间玩玩的，特么的还能不能好好的玩耍了。

    “龙公子难道真的是潜伏在田伯光身边，为了救我的幕后英雄？”

    仪琳越想越觉得正确，刚才龙玄装作同流合污的模样，一定是忍辱负重。

    辛亏龙玄特么的不知道仪琳的小心思，不然还不给活生生笑掉大牙。

    “田兄，你看为啥非得找个尼姑，换个人不行么？”

    龙玄这一句话刚出，仪琳便暗暗点头，越发觉得自己的猜测是正确的。

    “好，龙兄如果你要这小尼姑，我为兄弟两肋插刀，绝对没有二话。”

    田伯光义气冲天的喊道，这是真有勇气，而不是玩嘴炮的那种。

    (本章完)


第36章 吹牛皮的龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “错，她不是我的菜，短时间内我还不想那些事情。”

    龙玄摇摇头，对于一个尼姑，龙玄根本不会有兴趣。

    就算这个尼姑如何漂亮，如何善解人意也不行，这不是他喜欢的类型。

    说到底龙玄自己也不知道适合哪种女孩。

    如王语嫣一样的仙女，知书达理，天资超然的大家闺秀，但这也不是他的菜。

    而仪琳听到龙玄的话后，不知为何心中产生了些许失落。

    “既然龙兄不要这尼姑，便给兄弟当老婆吧！”

    田伯光笑嘻嘻的，心里畅快不已。

    “男女之间的事情要两情相悦，强迫没有好结果的。”龙玄淡淡说道。

    “是啊，田伯光我是尼姑真的不能嫁给你。”

    仪琳一脸激动的附和龙玄刚才的话。

    “龙兄弟，你这是让我难做啊！”

    田伯光一脸忧愁的扯着自己的头发，满脸难受的表情。

    “仪琳小师傅你赶快走吧，田兄交给我了。”

    龙玄感受到了一人的气息，那就是笑傲世界无敌的东方不败。

    如果让这位看到田伯光欺负仪琳，后果可不是开玩笑的，会有人头飞出，血溅五步。

    “龙兄，你真要与我拔剑相对么？”

    田伯光有些愤怒了，他觉得龙玄刚才很可能是欺骗他的感情。

    “龙公子我走了，田伯光会杀了你的。”

    看着正要准备大战的两人，仪琳担心不已，选择了留下。

    一方是成名已久的万里独行田扒光，而龙玄没有任何名气，下场绝对是杯具的。

    “小二来一壶烧酒，两盘小菜。”

    男扮女装的东方不败来了，她故意装作不认识龙玄的模样。

    “我靠麻蛋，田扒光劳资在救你啊。”龙玄心道。

    开玩笑，惹了东方教主的妹妹，你丫的还想活着走出去。

    “龙兄，你若是想救小尼姑，那就娶了她。”

    田伯光还是一副死猪不怕开水烫的样子，笑嘻嘻的说道。

    “田兄，我的武功天下无敌，不要逼我出手。”

    龙玄有一个规矩，逼他出手的人，不管多么牛逼，多么厉害，都特么的嗝屁了。

    在天龙世界时他的武功不算顶尖，甚至于不少人的武功都比他强。

    可是如今不同了，龙玄的武功已经可以算是笑傲世界的顶尖战力。

    “田兄，看好了。”

    龙玄随手对着远方一点，这是六脉神剑的指形剑气。

    他只是轻轻一点，田伯光的身体旁边出现了一个个密密麻麻的小洞。

    面对这一手，田伯光吓坏了，这般手段已经堪比所谓的神仙了。

    “龙兄你牛逼，田某先走一步。”

    田伯光的身法很不错，步子迈开立马闪身，根本不停留一秒钟。

    “叮，恭喜宿主成功解救了仪琳，奖励气运值十个。”

    “咳咳，这位你和我的一位故人很像。”

    龙玄看向男扮女装的东方mm，淡淡一笑道。

    至于仪琳，龙玄只是三言两语就给打发，毕竟两人不是一个路子。

    “你什么眼神，我是男的，和你那故人根本不是一个。”

    东方不败扯着嗓子喊道，她可不想被看破女儿身。

    两人边走边聊，说的是极为高兴。

    时不时龙玄还能嗅出东方mm身上的淡淡幽香，沾点小便宜。

    “董兄弟你可知道如今武林之中武功最高的人吗？”

    龙玄笑眯眯的说道，像个小狐狸一般。

    “我觉得是黑木崖的东方教主，他武功是公认的天下无敌。”

    听到这话，龙玄不禁有些尴尬。

    “呃呃，东方mm给自己脸上贴金你好意思么？”

    不过这话龙玄不可能说出来，不然早就被东方mm两巴掌打成肉饼。

    看着龙玄摇摇头，东方mm细细想了一下，接着道。

    “那么就是华山派那个老不死的风清扬，当世剑术大家。”

    可是龙玄接着摇摇头，然后伸出手指，嘿嘿一笑。

    “我看武功最高的人，远在天边近在眼前。”

    一听这话，东方mm脸色大变，她以为自己的身份暴露了。

    些许杀气微微露出，当他看到龙玄手指的方向，又哈哈大笑。

    “咳咳，龙兄弟你不会告诉我，你就是当今武林第一高手吧？”

    她越看龙玄越觉得好笑，整个人就像一个活脱脱的开心果。

    “笑个屁，董兄弟你不知道我的武功有多强。

    什么剑术大家，那是我没去，不然定然一剑击败风老头。”

    “还有黑木崖的东方不败，如果我入了魔教，还有他任我行，东方不败什么事，教主绝对是我当。”

    当着东方mm的面上吹牛皮，龙玄只一个字，就是特么的真爽快。

    “呵呵，龙兄弟你这话说出去信不信能把人笑死。”

    东方mm开怀大笑，这是第一个敢调侃她的人。

    “董兄弟你别不信，我真的能打败东方不败，还有那风老头。”龙玄撇撇嘴道。

    “信，龙兄弟黑白两道无敌手总行了吧。”

    东方mm一边捂嘴，一边偷笑道。

    不知不觉间两人走到了一片桃园中，随着清风淡淡吹过，无数鲜艳的桃花随风飘洒。

    在空中飞舞的桃花散出淡淡的香气，就像雪花一样漫天遍地的缓缓落下。

    “龙兄弟，看好了。”

    东方不败在腰间随手拔出了一把长剑，开始了舞剑，英姿飒爽。

    龙玄并不懂剑法，他不曾练过这玩意。

    只是觉得眼前连贯一体的剑法很美，就像舞蹈家一样的行云流水，有种别样的感觉。

    “董兄弟好剑法……”

    龙玄见过剑神卓不凡的剑招，在速度上完全比不上东方mm的出手。

    “好剑法，董兄弟你我练练手。”

    龙玄的身子动了，他脚踩凌波微步，就像一只大雁在半空之中轻轻掠过。

    龙玄的拳法很是粗糙，只是随手打打而已，主要是他没有练习过基础剑法。

    “轰，轰……”

    不会这些基础的没关系，谁能说龙玄不是一个高手。

    他身体之中爆发出强悍的内力，震的空气发出无数响声。

    “龙兄弟你的内力很不错，江湖之中少有人能比。”

    东方mm也是一脸震惊的模样，因为龙玄的拳法就像普通人，剑法屁都不会。

    只有轻功高的离谱，就是在速度上她自己也不敢说能胜过龙玄。

    (本章完)


第37章 东方MM心动了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “董兄弟接我一招。”

    龙玄手中双手环绕，轻轻向前一推。

    这是擒龙功的起手式，能瞬间打出一条碗口大的巨龙。

    “真气凝形，传说中的先天强者，不对弱了许多。”

    东方mm大惊，面对这条巨龙她不敢托大，在后退躲避。

    紧接着龙玄又是随手拍出降龙掌，如今的他也能像昔日的乔峰一样，瞬发降龙掌。

    擒龙功不愧是天底下最强的掌法，在他手中的巨龙，一条比一条威力强悍。

    “这难不成是失传的绝世神功？”

    东方mm作为半步先天的高手，眼里自然很强，下了结论道。

    她出手了，身姿如影，根本看不到其出剑的动作。

    只听见一条条巨龙被长剑刺破的声音。

    “龙兄我看你的掌法还没有练到家，似乎是用的不顺手。”

    东方mm很是聪明，刚才龙玄的掌法虽然霸气无双，可是欠缺了一些灵活。

    就像一个刚刚练会武功的人，只能死板的使用，不会随机应变。

    特么的自己被东方mm鄙视了，说好的绝世高手，怎么净出了洋相。

    龙玄不服气，学着昔日的乔峰，双手用力，向前捏出两条冲天巨龙。

    “擒龙功:双龙出海。”

    龙玄打算操控着两条巨龙直接捆住东方mm，好好表现一番自己的高超武功。

    “你的内力居然还能这样用，真是糟蹋了绝世神功。”

    前半句龙玄听到是很高兴，不过后半句就气的他要骂娘。

    什么叫糟蹋了神功，自己不就是用的不顺手，至于吗？

    东方mm还是向刚才一样，身子一翻，抬手斩出一剑，想要劈开两条冲天的巨龙。

    不过这次她失算了，两条巨龙在龙玄拙劣的操控下，直接捆住了她的细腰。

    “给我过来……”

    龙玄就像昔日的乔帮主，随手用力一扯，打算将东方mm直接拉过来。

    只见东方mm一时不查，径直被龙玄拉了过来，扑到龙玄的怀里。

    “你个死变态，居然对男人这样。”

    东方mm怒气冲天，更多的是有些娇羞，对着龙玄就是一巴掌。

    “我想说这不怪我，意外啊。”

    这是他第一次用擒龙功的隔空吸物的功能，结果出现了意外。

    不过能抱住东方mm的芊芊细腰，还是算他占便宜。

    东方mm的一巴掌夹带着恐怖内力，这是愤怒中的全力一击。

    “乾坤大挪移。”

    在龙玄的身体周围出现了一层真气护盾，具有强大的防御力。

    这是他刚学不久的绝学，称得上借力打力的绝世武功。

    “轰……”

    东方mm的一巴掌打碎了乾坤大挪移的护盾，直接震得他不断后退。

    “你没事吧，有么有受伤。”

    东方mm一脸焦急，她刚才一巴掌完全是顺手而为。

    刚刚出手，便后悔了，因为这是她的全力一击。

    “麻蛋，这挨千刀的乾坤大挪移，防御力太特么的变态了。”

    看到东方mm焦急的俏脸，龙玄就不由自主的震断了自己的几根经脉。

    “噗嗤……”

    他一口鲜血在胸前狂涌，一口气吐了出来，一看就是受了严重的内伤。

    “装什么装，别以为我没看到你是自己震断经脉。”

    东方mm觉得龙玄这样的动作有些好傻，不过心里确实极其感动。

    “龙兄弟假如我是魔教的人，你还会对我这么好吗？”

    东方不败心里忐忑不已，而且还有些焦急。

    “魔教弟子又如何，正派弟子又如何，在我看来天下乌鸦一般黑。”

    龙玄又不是没见过那些道貌岸然，嘴里喷粪的伪君子。

    “你可真是个一个奇人。”

    听到龙玄的理论，东方mm彻底无语了。

    她从来没见过这样说名门正派的人，最多也就是抱怨几句。

    “我不管他是正派，还是魔教，惹我的都是灭亡这个下场，杀他个乾坤朗朗。”

    龙玄又想了想，笑道。

    “呵呵，假如你爱上一个魔教妖女，你会娶她吗？”

    东方mm的心彻底乱了，不自觉的问出了这个问题，而且心里还很期待。

    “会，我爱的人不管她是什么，都会一生一世不负她。”

    龙玄看着东方mm，坚定的说道。

    桃花园中夜光柔美的落下，两人就这样谈天说地一个晚上。

    天亮后，又是新的一天。

    “叮，恭喜宿主引发金盆洗手大会的任务。

    （金盆洗手大会），宿主必须得到曲谱《笑傲江湖》，任务奖励气运值十个。”

    “额，这曲谱还用说，必须拿。”

    什么牛叉，武功已经落后了，不拿到琴箫合奏的曲谱，他还好意思出去混。

    “董兄弟，听说三日后便是刘正风的金盆洗手大会，我们去瞅瞅。”

    龙玄也不管东方mm答不答应，直接下意识的伸手拉住了东方mm的小手。

    “好，我们一去去看看。”

    东方mm似乎是想到了什么，曲洋也为这件事情向她求过情。

    此刻的刘府人山人海，广邀天下群雄，武林同道。

    整个小城里一片张灯结彩，派头倒是很大，搞得众人皆知。

    三日后，龙玄两人也到了这座小城。

    一座豪宅屹立在城里中央，足足占地上百亩，看这架势，丫鬟估计都有上百人。

    牌匾之上挂着一个大大的刘字，龙玄拉着东方mm走了进去。

    “站住，请出示请帖。”

    护卫义正言辞的开口，想要拦下龙玄两人。

    “咳咳，没请帖能进么？”

    龙玄尴尬的一笑，向着东方mm无奈的摆摆手。

    “闲杂人等一律不能进入，还不快走。”

    护卫冷笑一声，估计认为龙玄是蹭吃蹭喝的那种人，所以不放他进去。

    “呃呃，麻蛋逼劳资出绝招。”

    “我夜观星象，发觉此地主人三日之内必有血光之灾，全家被灭门。”

    龙玄这不是危言耸听，而是特么的剧情真会这样发展，刘正风绝逼没好下场。

    “呃呃，龙兄弟，你是不是以前当神棍的，随便见个人都这样说。”

    东方mm想了起来，龙玄混进似水流年也是这样说。

    两番话就连一个字都没改，估计是纯粹糊弄人的，比神棍还要特么的像神棍。

    “我真的是算卦算出来的，为毛世人总不信。”

    一片真心留不住，偏偏套路得人心。

    对此龙玄只能无奈的大喊一句：“我勒个去。”

    (本章完)


第38章 一只手吊打各种不服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，这种话街道上的神棍说了无数次。”

    看门的护卫明显是不信，直接开始驱逐龙玄与东方mm。

    “咳咳，龙玄你怎么来了？”

    开口之人是一道熟悉的声音，清脆悦耳宛若天籁之音，她是岳灵珊。

    “参见岳小姐……”

    一看到这位过来，护卫们纷纷恭敬的抱拳，以示对岳灵珊的尊敬。

    “龙玄看你这架势，不会被挡在门外了吧，呵呵。”

    岳灵珊笑的捂不住嘴巴，在她看来这件事情简直就是不可能。

    你特么的能想到一个人团灭青城派的大哥级人物，被看门的护卫挡在外面。

    “龙玄你旁边的这位公子比你好看多了。”岳灵珊叽叽喳喳说个不停。

    跟着岳灵珊，龙玄两人总算是混到了入场券，深入了刘府中心。

    在场的嘉宾不断，江湖各方人物到场，其中不乏各大门派的掌门人。

    “龙玄哥哥你怎么也来了？”

    仪琳看到了龙玄，情急之下喊了出来。

    “呵呵，龙兄弟你的女人缘可真好啊！”

    东方mm有些微微愤怒，些许杀气洋溢而出。

    “我特么的能说，我这是冤枉的么？”

    不过龙玄说了别人也不会信，只能一脸尴尬。

    “华山派掌门岳不群到……”

    “泰山派高手到……”

    “恒山派掌门人定逸师太到。”

    三大门派所来之人，无不都是一流高手，这代表了他们的门面。

    “刘前辈到……”

    在场的大人物基本上都到齐了，全场一片祥和之气，根本看不出有任何危机。

    姓名:刘正风

    实力:一流中期

    武功:衡山剑法

    简介:不祥

    “圣旨到……”

    “奉天承运皇帝诏曰，敕封刘正风为参将，钦此。”

    “刘正风多谢圣上，万岁万万岁……”

    为首的刘正风恭恭敬敬的跪在了地上，连大气都不敢出一下。

    “诸位，如今我已经是官场中人，今日便要金盆洗手，大家来做个见证。”

    说着刘正风故意拿出了一块通体金黄色的盆子，拿出了一块毛巾。

    “刘师兄，等等，这金盆洗手之事先停下。”

    嵩山派的高手到了，一次性来了两人，他们散发的气息都是一流强者。

    “嵩山十三太保，一次性来了两位。”

    各大掌门人惊住了，这种级别的强者一次性出来了两人，看来今日的事情必不简单。

    “刘师兄你为何要做那芝麻官，还是在江湖之中逍遥自在。”

    这是嵩山第二太保，丁勉到了。

    在他身边还有嵩山第四太保，费彬。

    两人联袂而至，除却整个衡山派联手，不然谁来了都特么的杯具。

    “在下今日只是想金盆洗手，不知道两位师弟来此有何贵干？”

    刘正风也意识到了危机来临，不过他还能保持不卑不亢的态度。

    “额，看来还是得我出手。”

    为了这本曲谱《笑傲江湖》，龙玄只能被逼着当个拯救刘府的大英雄了。

    “据说你和魔教长老曲洋关系不清不楚，可有此事？”嵩山太保费彬质问道。

    “确有此事，我与曲洋大哥音律相交，不过我并未曾做出任何违背五岳剑派之事。”

    刘正风觉得自己行的端做的正，直接一口气全部承认了。

    麻蛋，猪一样的队友，神一样的对手。

    特么的自己给自己挂上称号，和魔教勾结。

    怪不得在场来的人都不敢出手援助，这是坑队友哇！

    “既然如此，那么刘师兄只要出手杀了魔教长老曲洋便可以金盆洗手。”

    费彬似乎是计算好了，按照刘正风的揍性，绝对不会答应这一条的。

    果不其然，刘正风选择了摇头拒绝。

    “我刘正风与曲洋兄弟相交，怎么可以为了个人性命，谋害兄弟呢？”

    他义正言辞的说道，然后满脸遗憾的看着在场众人。

    “既然如此，我刘正风愿意以死明志，我的家人还盼各位照顾。”

    说着刘正风双手用力，打算将自己全身经脉震断。

    “刘师兄慢着，你不答应也由不得你。”

    丁勉冷笑一声，挥挥手。

    他手下的嵩山派弟子押来了刘正风的家人，一家妻儿老小。

    “父亲救我，救我啊……”

    他的儿子，女儿不停大喊救命，一脸害怕的模样。

    “丁师弟，你这样过分了，祸不及妻儿老小。”

    定逸师太一个女人自然看不下去，不满道。

    “哈哈，我算是见识了，嵩山派和所谓的魔教没有什么区别。”

    龙玄站了出来，哈哈大笑道。

    “放肆，一个小辈，这里哪有你说话的份。”嵩山派弟子呵斥道。

    “我说嵩山派的都是辣鸡，这刘正风劳资保下了。”

    龙玄说话的时候用上了内力，震的全场皆知。

    “找死，嵩山派的弟子给我拿下这狂徒。”

    丁勉一声令下，整个嵩山派的弟子急忙出手，向着龙玄冲去。

    “蝼蚁也敢向巨龙挑衅……”

    龙玄淡淡一笑，手中指头随便在空气之中一点。

    “轰，轰……”

    一个个冲向龙玄的嵩山派弟子身上爆炸了，被一指头打成了粉碎，骨头鲜血流成小河。

    “龙玄不愧是天下第一高手……”

    岳灵珊对于这一切并不陌生，很是激动的摇旗呐喊。

    “小子我承认你很强，不过得罪了我们嵩山派没有好下场的。”

    两大嵩山太保联手了，一同出手对付龙玄。

    “丁师兄我也来助你一臂之力。”

    这是嵩山派的第三太保陆柏来了，他很聪明，并不曾直接攻击龙玄。

    而是选择了龙玄身旁的东方mm，他觉得擒住男扮女装的东方mm后，能要挟龙玄。

    抓人妻子儿女，逼其就范，是他们惯用的伎俩。

    看到这一幕龙玄哈哈一笑，敢对我们的东方教主出手，不是老寿星吃砒霜，活腻歪了吗？

    “擒龙功:亢龙有悔。”

    龙玄手中快速的聚集真气，抬手就是一条碗口粗是巨龙。

    这条巨龙刚猛无比，一个甩尾，直接抽飞了嵩山太保之一的费彬。

    在龙玄使用着降龙掌之下，两大太保完全是一片血泪，被他一只手吊打。

    “打你们这种垃圾，我一只手都足够。”

    龙玄这不是吹牛皮，而是真的有这么强大的实力。

    降龙掌一出，攻击力无人可以与龙玄争锋。

    脚踩凌波微步，是他先天立于不败之地的基础。

    乾坤大挪移为他提供了坚不可摧的防御力，让他能毫无顾忌硬抗无数攻击。

    (本章完)


第39章 临阵突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丁勉不服气，手中长剑挥出嵩山剑法，直指龙玄身上。

    “乾坤大挪移……”

    这是一种无上的防御手段，身上形成了一个天然的太极图，轻轻一震，击飞丁勉。

    “嵩山派又如何，五岳剑派又如何，左冷禅又怎么样，惹恼了我一并杀个干净。”

    龙玄杀气纵横，手中开始点出恐怖如斯的六脉神剑。

    无数道指形剑气肆虐全场，打的嵩山派两大太保联手，也只有堪堪自保之力。

    一旁的陆柏冲了过去，手中刚道挥起，砍向了东方mm，想要将她立劈当场。

    “哎，辣鸡就特么的爱作死。”

    龙玄不禁想要冷笑一声，因为这家伙死期基本上已经注定，神来了，仙下凡都没用。

    “咻……”

    东方mm出手的速度很快，众人根本看不到她的出手，只听到一声惨叫。

    “你，你是东方……”

    还没等陆柏开口说完，他的身体便轰然到了下去。

    陆柏迎面一脸狰狞看着的方向正是龙玄，这一切的一切都似乎指明了一个问题。

    “嘿嘿，龙玄你还想骗我，你特么的就是东方不败。”

    岳灵珊笑嘻嘻的开口，引得众人大惊。

    “我靠，麻蛋这都能给我挂上马甲号，特么的还有么有天理了？”

    龙玄无奈了，自己难不成天生就是反派附体，不对，这绝逼是一个意外。

    “龙兄弟，你就算是魔教教主我也不会抛弃你的。”

    男扮女装的东方mm忍不住笑了，她看着龙玄一脸坚定的模样。

    “卧槽，麻蛋这算是陷害忠良么？”

    各大掌门的态度已经很明确了，觉得龙玄绝对是魔教教主东方不败。

    东方mm一瞥曲洋，给了他一个眼色。

    “属下曲洋，见过教主，祝教主一统江湖，文成武德，天下无敌……”

    曲洋行礼的方向正是面朝龙玄，一脸恭恭敬敬的模样让人看了信以为真。

    “魔教教主来了，这绝对是魔教教主东方不败，铲除魔教头子。”

    嵩山派太保大喊一声，想要向各位掌门求救。

    “爹爹，他可救了我一命，你可不能围攻他啊！”岳灵珊一脸焦急的说道。

    老岳又不是傻子，不管眼前的龙玄是不是东方不败，只要能削弱嵩山派就好。

    “岳某作为一个君子，绝对不会以多欺少。”

    岳不群第一个站了出来，大声喊道。

    “此事我恒山派也不参与。”定逸师太拱手抱拳道。

    “好好好，不听左盟主号令，你们等着吧！”

    嵩山太保丁勉大喝一声，可惜没毛线用。

    “妈了个蛋，东方mm绝逼是坑我……”

    不过他也没办法，脚踩凌波微步，向着嵩山派两大太保出手。

    “东方不败，今日我泰山派就要和两位师兄联手铲除你这个魔头。”

    泰山派到场的高手动身了，他手中是一把青色长剑。

    三位一流高手联手围攻龙玄，不说是古今必死之局都差不多了。

    除却半步先天强者，一流境界的谁来了都没用，都得陨落当场。

    “乾坤大挪移……”

    对决三位同级强者，龙玄使出这借力打力的绝世神功，勉强可以自保。

    脚踩凌波微步，闪避了不少攻击。

    手中降龙掌瞬间爆发，与三人打的旗鼓相当。

    “这龙玄的武功是够厉害，不过战斗技巧无限接近与零。”

    东方mm一眼便看破了虚实，如果是她与龙玄同境界一战，死的绝对会是龙玄。

    “六脉神剑……”

    龙玄双手伸出指头，狂暴的指形剑气轰然发出，就像暴风雨一样凶猛。

    六种剑气惊人，每种都可以撕碎一切，瞬间斩杀三流高手。

    “武功还能如此用，这不可能啊！”

    “就是，看来这东方狗贼武功越发精湛了。”

    不止是嵩山派的人大惊，各大掌门同样如此。

    就连东方mm也是眯起了眼睛，嘴里嘀咕一声。

    “这以指力发射剑气的功夫，估计也是失传已久的神功吧！”

    她算了一下，龙玄已经用了好多种绝世神功，可是依旧不能解决三人。

    “呵呵龙兄弟你不是说你天下无敌么，怎么连三个废物都拿不下？”

    东方mm嘿嘿一笑道。

    这让龙玄一脸尴尬，前几天牛皮吹爆了。

    说好的手捏风老头，脚踩东方不败，今日成了大笑话。

    “麻蛋你们三个王八犊子，我就不信解决不了你们。”

    龙玄现在是骑虎难下，如果怂了日后还怎么出去混。

    “解决不了这三个王八犊子，还不能拿普通弟子出气么？”

    进阶一流高手之后，龙玄可以使用那一招了。

    “北冥神功，吞天纳地。”

    在龙玄的身体周围出现了一个黑洞，黑洞宛若一片浩瀚的星空，不停发出强大的吸引力。

    “啊，我的内力……”

    “不要啊，这杀千刀的魔教教主。”

    实力弱小的弟子都感受到了，他们的内力在不断消失，被龙玄吸取。

    “这是任老魔的吸星**，难道他不是东方不败，而是任我行的徒弟？”

    各派掌门都产生了这种想法，不过却让龙玄想要笑掉大牙。

    “菜鸡们，我这是北冥神功，和任我行没两毛钱关系。”

    开玩笑龙玄还需要练习那种次品武功。

    如果没记错的话，吸星**的创始人丁春秋，被他一指头秒杀。

    不过他很是疑惑，这任我行哪里搞得吸星**，不科学啊！

    北冥神功牵制住了三大一流高手，龙玄占据了上风。

    “这不是吸星**，这种神功比吸星**更强。”

    东方mm见过任我行的吸星**无数次，得出了结论。

    “恩公我来助你一臂之力……”

    刘正风和曲洋打算出手，不过却被东方mm一个眼色拦住了。

    “我靠，麻蛋还能不能好好玩耍了。”

    东方mm这是花式坑人大全啊，专门来让自己丢脸的。

    “叮……恭喜宿主突破一流中期……”

    一股汹涌澎湃的力量在龙玄的身体游荡，这是他突破了，武功更上一层楼。

    “哈哈，我特么的让你们三个辣鸡嚣张……”

    突破之后的龙玄实力大增，反手就是一巴掌，降龙掌直接瞬间打出。

    “轰……”

    在这条巨大的龙爪下，嵩山太保丁勉被直接拍成了两半。

    就像西瓜一样裂成几分，鲜血哗啦啦的流出。

    (本章完)


第40章 老岳要送女儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要过来，杀神，你不要过来……”

    仅剩的嵩山太保费彬吓坏了，他的身子在不断后退，想要逃之夭夭。

    “呵呵，如果让你在我的面前逃脱，出去还不给人笑死。”

    “擒龙功:飞龙在天……”

    这是降龙掌中以破坏力著称的招数，一掌下去全部都得粉碎。

    “我恨啊……”

    面对这惊天动地的一巴掌，费彬无论如何反抗都没用，被一巴掌打成了粉碎。

    “给我吸收……”

    龙玄使用出了北冥神功，嵩山派三大太保，还有那泰山派的高手内力都被集中了起来。

    玉佩极其无耻的剥夺了七分，只留下龙玄三分，大概相当于十年的苦修。

    对于这周扒皮的玉佩，龙玄淡淡一笑，基本上习惯了。

    “好强的少年，纵然是东方不败也未必能赢。”

    “黑木崖的东方不败有对手了。”

    在场的各大掌门都不禁暗暗赞叹龙玄的强大。

    “这位龙兄弟，可愿去我华山派坐一坐？”

    君子剑岳不群一脸微笑，让人如沐春风。

    “是啊，龙玄哥哥你来我们华山吧，可好玩了。”

    岳灵珊嘻嘻一笑，也想拉着龙玄一起玩。

    “龙兄弟你不是说你的武功天下无敌么，正好去华山领教那位的高招。”

    东方mm也心动了，她开口撺掇龙玄。

    至于她口中的那位便是华山派隐藏高人，风清扬，一手独孤九剑破尽天下剑法。

    “好，多谢岳掌门邀请。”

    龙玄淡淡的点头，拉上了东方mm，打算好好展现下自己的绝世武功。

    “多谢恩人救命之恩，若是日后用的上，在下一定舍命相报。”

    刘正风恭恭敬敬的跪了下来，对着龙玄磕头谢恩。

    俗话说滴水之恩当涌泉相报，何况龙玄对他的大恩呢？

    只身一人力战嵩山派三大太保，以一己之力将其斩杀，名震当今武林。

    “那个小刘，你和曲洋不是搞了一副曲谱，能不能送我啊？”

    龙玄有些尴尬，毕竟这是他第一次向人索要东西。

    以往无论做什么，总有人跪在地上求着给他送东西。

    “恩公说的是这个吧！”

    “这曲谱是我与好兄弟曲洋联合创作的，不过恩公救了我的性命，我当然是没意见。”

    刘正风倒是很痛快，直接拿出了自己创作的一半曲谱。

    一听龙玄索要什么曲谱，东方mm使了一个眼神，吓得曲洋急忙点头答应。

    “我也没有意见，这便是《笑傲江湖》的曲谱。”

    “叮，恭喜宿主成功得到曲谱，奖励气运值十个。”

    “龙少侠，若是可以，我们现在就赶往华山，让我略尽地主之谊。”

    老岳是铁了心的，想要拉拢龙玄这种少年奇才，恨不得当场就把女儿许配给龙玄。

    龙玄就这样被老岳拉着向一座大山走去，那便是华山派所在的地方。

    一路上东方mm和老岳聊的很是高兴，就像两个知己一样。

    看到老岳这模样，龙玄都特么的忍不住大笑。

    尼玛，一个华山掌门和魔教头子聊天，若是老岳知道真相，该不会活生生的气死吧！

    而且这魔教头子还是他亲自带上华山，这一幕惹得龙玄肚子都快笑破。

    “龙玄哥哥，你看这就是我们华山派，够不够大气上档次？”

    岳灵珊随手笑着指向前方的崇山峻岭，这是一座巍峨的高山，也是易守难攻的据点。

    只要此地有几千人把守，纵然十万大军，也未必能攻破。

    “好地方，真是令人激动哇！”

    龙玄激动的不是这巍峨高大的华山，而是华山上的一个老头子。

    那是一位当世的剑术大家，龙玄想要好好切磋一下。

    “看，师傅回来了……”

    一个个华山派弟子老远就看到了岳不群，吵吵嚷嚷激动的向这里跑来。

    “师傅你们可算是回来了……”

    为首的是令狐冲，他并没有像原著一样前往金盆洗手，而是选择回到山上苦练武功。

    没办法他第一次下山就遇上了龙玄这个变态，太特么的打击他的自尊心了。

    “冲儿，这段时间练功辛苦了，赶快去歇歇。”

    现在的老岳心情很好，直接给令狐冲放假，让他去好好玩玩。

    龙玄和东方两人被带到了华山派的深处，这是一座陡峭的悬崖附近。

    “龙少侠，如今我华山派式微，希望你能娶了我女儿灵珊，日后当我华山掌门。”

    老岳一脸诚恳的看着龙玄，心里很希望他能答应。

    “呵呵，娶了岳灵珊，这不是扯淡么？”

    龙玄感受到了一股杀气在他的背后，那是东方mm身上无意间散发出来的。

    “你信不信我现在答应娶你女儿，咋们两个就得当场躺尸。”

    开什么玩笑，东方mm暴走了，龙玄可不敢保证自己这小身板能扛得住。

    再说了，对于这岳灵珊龙玄没什么感觉，俗话说强扭的瓜不甜。

    不过他表面上却不能这么说，只能故作深沉道。

    “多谢岳掌门的好意，在下不能承受，我有一个心愿，天下无敌前不会娶妻。”

    这不是龙玄忽悠人，他真的在天下无敌前不会娶妻，这是他负责的态度。

    “哎，龙少侠。”

    岳不群一脸无奈，只能摇头作罢，他总不可能逼迫龙玄吧！

    岳不群叹气转身，他离开了此地。

    “我看那岳灵珊长得挺好看，又是岳掌门的千金，只要娶了她就能当华山派掌门。

    怎么难道你不心动？”

    东方mm呵呵一笑，调侃龙玄道。

    我敢心动，你确定我不会心碎……

    “那怎么可能，我对她没感觉。”龙玄义正言辞的拒绝道。

    “叮，支线任务发动（获得独孤九剑），任务奖励气运值二十个。”

    听到玉佩的提醒，龙玄不由得立马尴尬。

    去你丫的，尼玛真当我是令狐冲啊！和风老头一见面就能成为忘年交，然后得到独孤九剑。

    岳不群作为掌门，也没见风老头给他传授独孤九剑，更别说自己了。

    再看看自己这小身板，难不成还能胖揍一顿风老头，然后抢过来。

    这叫白日做梦，现实往往是残酷的。

    “我靠，特么的这里不会就是思过崖吧！”

    龙玄随便走走，便看到了一块巨大的石碑，屹立在华山的高处。

    石碑上面写着思过崖三个大字，震的龙玄有些惊讶，因为这名字好像有些耳熟。

    (本章完)


第41章 被打击的风老头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙兄弟，你可知道昔日的那场大战？

    日月神教十长老对决五岳剑派高手的那场盖世圣战……”

    东方mm一脸怒气的说道，因为五岳剑派胜之不武，设下了陷阱。

    “我知道，无非就是五岳剑派坑杀了魔教十位长老。”龙玄微微一笑道。

    两人踏上了思过崖，在一处杂草丛生的地方看见了一个石洞。

    龙玄轻轻一拍，走了进去。

    石洞里别有洞天，一具具白骨堆积在此，毫无疑问应该是魔教十长老的骷髅。

    “你看这所谓的五岳剑法又如何，还不是给日月神教的长老破的干干净净。”

    东方mm一脸不满，冷笑道。

    “破了又如何，不破又如何，我自一力破万法。”

    龙玄不会那些所谓的剑法，但谁敢说龙玄的武功差劲。

    “呵呵说到底，龙兄弟你倒是一个怪胎，不练剑法居然都能有如此实力。”

    碰上龙玄这个变态，东方mm被特么的打击了。

    “在我看来这些所谓高超的剑法都是狗屁，只有辣鸡才会练什么狗屁剑法？”

    龙玄骂的很爽，他觉得练武功最主要的还是内力，内力够强才是王道。

    “臭小子，你说的狗屁不通，不练剑法如何能成为高手。”

    山洞后走出了一位老者，他白发苍苍，颇有一代高人的气度。

    姓名:风清扬

    气运值:79

    实力:半步先天

    武功:独孤九剑

    简介:武功盖世，得到了一代剑魔的传承，号称破尽天下剑法……

    “龙兄弟说他当世无敌，手捏黑木崖的魔教教主，能脚踩一代剑宗风清扬……”

    东方mm一字一句的说道，还添油加醋的夸张了几成。

    “我靠，麻蛋这只是嘴上说说的，不能当真啊！”

    龙玄的小脸铁青，他的实力自己还不清楚么？

    “龙兄弟一个人战败了嵩山派三大太保，他说过就算任我行复生也不是他的对手。”

    每说一句话，龙玄就尴尬一分。

    “真的么，小子你号称天下无敌，还不把成名已久的高手放在眼里？”

    风清扬激动了，怒气冲天，随手捏了一把木剑，剑指龙玄，打算好好教训一下他。

    “麻蛋，风老头怎么了，东方不败又特么怎么了，那是没遇到我龙玄。

    不然管叫他们歇菜，知道我的威名。”

    龙玄嘴里虽然不怕，可是手心已经攥出了汗水，让人看了好笑。

    “这龙玄可真好玩，就爱打肿脸充胖子。”

    东方mm被惹得开怀大笑，与龙玄在一起的日子里，是她最舒心的时候。

    “小子你是不是专门耍嘴皮子功夫的，打过了才知道。”

    风清扬的步伐动了，手中木剑轻轻刺出，在空中划出了一个圈。

    “尼玛，这特么的叫剑法，敢不敢再坑我一点。”

    龙玄只看到风老头手中的木剑，在空中划出一轮太阳，斩向自己。

    “擒龙功:亢龙有悔。”

    龙玄选择了闪避，他脚踩凌波微步，速度攀升到了极点。

    在他的手心中一条冲天巨龙奔腾而出，呼啸着冲向风老头。

    木剑划出的落日刺破了巨龙，将降龙掌开膛破肚，不过也被龙尾一抽震的粉碎。

    “轰……”

    两者相撞之后，产生了巨大的爆发力，如暴雨般震向四方。

    “乾坤大挪移……”

    龙玄的身体周围显现了一个天然的太极图，太极图挡下了一切攻击。

    至于风老头则是轻轻的挥挥衣袖，那冲击力便轰然破碎。

    “小子不知何时，出了你这种惊天动地的天才少年，不过这也不是你自大的资本。”

    风清扬手里的木剑速度不快，不过确实有一种大开大合的气势。

    这是融合了多种剑法，汇聚在一起，瞬间打出一招。

    “六脉神剑……”

    龙玄手指轻轻点出，六种剑气轰然发出，可以撕碎一切，斩灭苍穹。

    龙玄一边脚踩凌波微步倒退，一边不停打出六脉神剑，在远程骚扰风老头。

    若是近身一战，纵然龙玄有着擒龙功，乾坤大挪移，也绝对没有好下场。

    “轰，轰，轰……”

    风老头总能风轻云淡的刺破指形剑气，看起来十分轻松，好像不费吹灰之力。

    “龙玄要败了，他的战斗经验太烂了。”

    东方mm一眼看破了龙玄现在的状态，淡淡说道。

    “小子，你败了……”

    风老头的剑很快，身子一斜冲向了龙玄，手中木剑快速斩出。

    “乾坤大挪移……”

    这一招太快，快的龙玄根本没有反应过来。

    他只能选择使用乾坤大挪移硬抗，以内力对拼。

    “轰……”

    风老手中的剑直接刺向龙玄的脖子，想要逼他投降。

    不过这把木剑碰上了龙玄身体周围的太极图，被太极图轻轻的抗住了。

    “这就是传说中的内力高手。”

    风老头想到了一代剑魔的传说，据说在他们这个时代，以内力定胜负。

    剑法，刀法，一切的手段都是其次。

    只要内力够强，便能天下无敌，很明显眼前的龙玄也是这种。

    “咔嚓……”

    龙玄爆发了全身的内力，太极图轰然一震，崩碎了风老头手中的木剑。

    “好小子，江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    风清扬遗憾的摇摇头，单论内力他比龙玄强不了多少。

    “那个风老，我兄弟龙玄说他武功天下无敌你服了么？”

    东方mm微微一笑，调侃龙玄道。

    “服了，五年后他的武功定然会天下无敌，我这把老骨头不是他的对手。”

    风清扬还是很有前辈风范的，刚才对决中并没有使用独孤九剑这种绝学。

    如果用了，最多只需要三十剑，龙玄就得陨落当场。

    “前辈，我听说你的剑法盖世，能不能给我看看。”

    龙玄看上了独孤九剑，这玩意他可在心里盘算了千百次，就想搞到手。

    如今他的什么绝世武功都不缺，就不会使用兵器的盖世神功，对敌难免会落了下风。

    “小子你的武功够强了，学多了反倒拖累自己。”风清扬急忙提醒一声。

    “无妨，我天资超然绝世，不论什么武功，只要看一遍就会。”

    说着龙玄自己都忍不住有些脸红，特么的是不是脸皮有点太厚了。

    “额，我这把老骨头是不是被时间淘汰了……”

    “龙兄弟怪不得武功这么高超，原来是天赋异禀。”

    不止是风老头，就连东方mm都被打击了。

    没办法货比货得扔，人比人得死。

    和龙玄在一起心脏承受力得够强，不然说不定哪天就激动死了。

    (本章完)


第42章 乱点鸳鸯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好小子，你身边的这位是什么人，强大的离谱啊！”

    和龙玄对决完之后，风老头注意到了龙玄身旁的东方mm。

    他能感觉的到东方mm那单薄的身体里蕴含着恐怖的力量，可以摧毁一切。

    “额，他是我朋友。”

    龙玄看向了东方mm，哈哈一笑介绍道。

    “小子既然你要学习独孤九剑，就跟我进来。”

    说着他还警惕的看了看东方mm，一脸的不放心。

    因为东方mm随时随地都隐藏着淡淡的杀气，好像屠戮了成千上万的人。

    “无妨，风老只要你把秘籍给我看一遍就好。”

    龙玄淡淡的一笑，从容大方。

    听到这话，风清扬想了想，然后随手将一本秘籍扔给了龙玄。

    “叮，恭喜宿主学会独孤九剑……”

    《独孤九剑》，先天上品剑法，一共分为九式，可破尽天下剑法。

    其核心思想便是无招胜有招，任敌手攻击如何强大，只需一剑破万法。

    “叮，恭喜宿主成功获得独孤九剑，奖励气运值二十个。”

    “独孤九剑:破剑式……”

    龙玄随手拔出了一把长剑，迅速而有力的出鞘，空气中闪过一道寒光。

    “小子，你别告诉我独孤九剑你特么的已经练会了。”

    风清扬有些半信半疑的说道，这种事情就跟神话故事差不多。

    尼玛，如果有人告诉你学武功只需要一遍，你特么的会信么？

    这个时候的你往往脸色异常，反手就是一个大耳瓜子。

    然后义正言辞的道：“你当我傻啊！”

    “风老，低调，要低调……”龙玄一脸不好意思的说道。

    “额，龙兄弟如果你这算是低调，我就没见过高调的人了。”

    东方mm又忍不住笑了，没办法，活这么大还没见过比龙玄脸皮厚的人呢？

    “我先走了，那死板的家伙来了。”

    风清扬似乎是感受到了什么，来不及解释，便逃进山洞。

    “龙少侠你看我如今的华山派怎么样？”

    岳不群夫妻两人都来了，一脸笑容道。

    “凑合，大猫小猫两三只，比起嵩山派弱爆了。”

    龙哥很是淡定的说道，其实这些对他来说不过过眼云烟，都是浮云罢了。

    说句不好听的，整个笑傲世界高手加起来，还没龙玄昔日的小弟多。

    不过好汉不提当年勇，就算是如今，龙玄一人一剑便可以抗衡所谓的顶端战力。

    “岳某不才，想要请龙少侠加入我华山派，做一个执法长老。”

    先前老岳想让龙玄做他女婿，不过被拒绝了。

    “这执法长老当了没什么意思，我不可能加入你们华山派。”

    搞什么鬼，龙玄可是要夺取整个笑傲世界的气运值，不是耗在华山派浪费时间的。

    “他不加入华山派，我加入。”

    东方mm嘿嘿一笑，看样子是想恶搞一番。

    呃呃，黑木崖的反派头子加入名门正派，然后跟着武林正派喊着剿灭魔教妖人……

    这画面太美，让人无法直视……

    “董兄弟加入了，我特么的也跟着加。”

    东方mm想要恶搞，龙玄自然要奉陪到底。

    “不知这位董少侠可曾娶妻？”

    岳不群的老婆宁中则一脸热心的问道。

    在她看来龙玄的性子洒脱，不适合做女婿。

    而相反眼前的董少侠，仪表堂堂，武功也是不弱，自然很符合她的选择女婿的标准。

    “我勒个去，这特么的都能。”

    听到这话，龙玄差点还没笑破肚子。

    两个女人之间，怎么结婚？

    “我，我已经有了心上人。”

    东方mm也是一脸尴尬，就像个受惊的小兔子慌乱不已。

    在这关键时候，她不由自主的看向了龙玄。

    “那就算了……”

    宁中则一脸叹息的说道。

    “我这兄弟性格腼腆，还望两位不要责怪。”

    龙玄谦谦有理，很像一名正人君子。

    “龙少侠可知道如今的武林是如何划分？”老岳一脸忧愁道。

    “我看是嵩山派势大，少林隐世不出，其余四派差点被同化。”

    龙玄一开口，便引得老岳不断暗暗点头，他觉得眼前的少年说到了点子上。

    现在五岳剑派内部，四大派联手都不是嵩山派的对手，主要是高端战力差距太大。

    嵩山一共十三太保，换句话说就是十三个一流高手，不过被龙玄干掉了三个。

    而整个华山派除过风老头就两个，其余三派也是如此。

    “龙少侠可知三个月后有一场大战，决定我五岳剑派的命运。”

    老岳说的东西龙玄已经知道了，无非是大比，推出五岳新一任的盟主。

    “到时候我想请龙少侠参战，帮我们华山派拿到盟主之位。”

    龙玄现在展现的功夫高强，至少不弱与他自己，三个月后只怕会更强。

    毕竟龙玄还是一个青年，武功会大幅度增长，不似他们已经人到中年。

    “放心岳掌门，以我手中剑绝对能获得盟主。”

    龙玄这不是吹牛皮，而是如今的实力大增，击败所谓的左冷禅不是问题。

    “好，我们华山派的安危便寄托在龙少侠手中了。”

    老岳夫妇退去了，他们两个心满意足的离开。

    与原著不同的是，老岳没有机会得到辟邪剑法，所以只能靠凭空而出的龙玄。

    “叮，引发支线任务（得到任盈盈的好感度100），任务奖励气运值10个。”

    看到这任务，龙玄偷偷瞄了一下身旁的东方mm，觉得这有点作死的节奏。

    忽悠任盈盈得到一百点好感度，这不难，难得是怎么保证东方mm不砍死自己。

    龙玄看了看一脸懵逼的东方mm，尽量的使自己露出一个和蔼的笑容。

    “龙兄弟我想起来了，我还有事，想要下山一趟。”

    东方mm一脸焦急，好像想到了什么似得。

    听到这个消息，龙玄心里乐开了花，这正是一个千载难逢的好机会。

    “去吧，有事千万不能耽搁，我也正好有事情要办。”

    龙玄说的极其利索，就好像是提前预谋好的。

    两人都心满意足的下了华山，龙玄自然是被玉佩逼着忽悠女孩去了。

    根据玉佩的提示，任盈盈应该在洛阳东城，所以龙玄就朝着这地方去了。

    七日后，龙玄终于到达了洛阳这座大城市。

    刚一到这，龙玄就吃惊的大骂一句。

    “尼玛，这绝逼是个意外。”

    因为龙玄刚一抬头便看到了一人，那人正是男扮女装的东方mm。

    (本章完)


第43章 这绝逼是个意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看不到我，东方mm看不到我。”

    龙玄急忙转身，打算立马跑路。

    “呵呵，龙兄弟你不是有事要办么，怎么跑到了这里？”

    东方mm微微一笑，不过这笑容看的龙玄发毛。

    “董兄弟，我想说这能是个意外么？”

    龙玄尴尬的一笑，垂头丧气的说道。

    这绝逼是个意外，难不成东方mm还能算准了，就专门在这捉奸两人。

    呸，什么叫捉奸，有个毛线奸可捉的。

    “龙兄弟既然你来了，那好带我好好玩玩。”

    龙玄在路上的速度很慢，来到这的时候，东方mm已经办完了事情。

    “那是杠杠的，为兄弟两肋插刀乃是大丈夫所为。”

    主要是龙玄现在心虚，眼珠子乱转，想要找个办法糊弄东方mm。

    两人一边乱逛，东方mm也感觉到了些许问题，因为眼前的龙玄太小心谨慎了。

    在她的映像中，龙玄应该是一个横刀立马，爱打肿脸充胖子的天才。

    不知不觉间便走到了一处小巷，巷子里开满了竹子，似乎是一处世外桃源。

    在那密密麻麻的竹子中心，隐约可以看到一处绿竹小屋，很是悠闲自得。

    “我勒个去，这地方特么的怎么让人}得慌。”

    龙玄感受到了心脏在扑通扑通的跳转，可是说不清到底是什么。

    “龙兄弟要不我们去绿竹屋去拜访一下主人？”

    东方mm的话语间闪过一丝坚定，透出点点杀气，似乎是有些微微愤怒。

    “绿竹屋，名字怎么有点耳熟？”

    不过很快龙玄就摇摇头，这名字没什么大不了的。

    东方mm示意龙玄上去敲门，给了他一个眼色。

    “咚咚咚，有人么？”

    半会过去了，绿竹屋里终于走出了一人，缓缓打开了竹屋。

    这是一个老太婆，看上去虽然已经老去了，但是依然让人觉得很年轻。

    姓名:任盈盈

    实力:二流后期

    武功:不详

    简介:一心想要救父，不惜牺牲一切。

    “我靠尼玛，坑老子啊！”

    到了现在龙玄还能不明白，绿竹巷有个老太太，是任盈盈假扮的。

    现在这叫绿竹屋，而且还是在一片竹子巷，还不能说明问题吗？

    “这是哪位少侠？”

    看到龙玄身后的东方mm，任盈盈未曾认出，一脸疑惑道。

    “在下东方白，见过前辈。”

    不等任盈盈开口，东方mm急忙抱拳道。

    “东方白，东方白，这是个巧合吧，”

    任盈盈想到了一个人，那就是东方不败，不过很快就摇摇头否认了自己的想法。

    “呵呵，龙兄弟你们两个认识？”

    “我想说这绝逼是意外，你信么？”

    最终龙玄还是没把这话说出来，东方mm不会信得。

    这特么的叫铁证如山，人赃并获，抵赖不得。

    “好好好……两位公子快请进。”

    假扮老太婆的任盈盈急忙将两人请了进来。

    绿竹屋里有一副古琴，一副茶具，很是让人赏心悦目。

    “看来老婆婆你的日子过得挺悠闲的哈，既然这样就不要多生是非。”

    说着东方mm似乎是警告般的对着任盈盈开口。

    “这位小兄弟多虑了，我一把老骨头怎么会生是非。”

    任盈盈本能的一惊，难道自己的计划败露了。

    她曾经制定了一个计划，就是拯救她老爹，任我行。

    “我这龙兄弟武功可是号称天下无敌，一身战力惊天动地。”

    东方mm故意对着任盈盈说道，似乎是试探着什么。

    “就是那位以一己之力斩杀三大太保的少年奇才。”

    任盈盈激动了，她觉得拯救自己老爹有希望了。

    “叮，恭喜宿主成功获得任盈盈十点好感度。”

    “前几日龙兄弟，上了华山派对决了华山剑宗风清扬。

    而且龙兄弟还有把握，战败黑木崖的魔教教主。”

    东方mm似乎是故意的，每一句清晰的说出，惹得任盈盈牙痒痒。

    “乖乖，如果我能拉拢他，一定能救出爹爹……”

    此刻任盈盈看着龙玄的目光都变了，就像一头饥渴的饿狼，想要将其吞噬。

    “我靠，这是让我走向作死之路么。”

    到了现在龙玄哪能不明白，这是东方mm故意的。

    “龙少侠，你认为你的武功能不能打败魔教教主东方不败呢？”

    任盈盈似乎是挑逗般的开口，完全是拿龙玄开玩笑。

    “你说呢，肯定是打不过魔教教主。”

    开玩笑，龙玄敢说打得过，旁边的东方mm绝对会让他知道鲜花为何那样红。

    “哎，龙兄弟过谦了，你的武功绝对是无敌天下的，至少可与任我行一战。”

    东方mm缓缓开口，这不是他赞美龙玄，而是真这么觉得。

    “那是必须的，我一只手就能吊打任我行。”

    除了自家的东方mm，放眼笑傲世界，他还有谁不敢胖揍一顿。

    “龙少侠你该不会是吹牛皮吧，上任魔教教主任我行武功天下无敌，你绝对打不过的。”

    任盈盈才不信这鬼话，在他的心目中爹爹是最棒的。

    “打他一只手我就能办到。”

    龙玄淡淡的说道，话语间有一股不容置疑的魔力。

    “那好，我知道任我行在哪，你敢与他一战么？”

    任盈盈古灵精怪，想到了一个办法。

    那就是利用龙玄争强好胜的心思，放出自己老爹。

    不过她明显是想多了，龙玄可不是那些二愣子，智商二百五的渣渣。

    “董兄弟你看我要不要去？”

    开玩笑东方mm不批准，龙玄去了，那还不铁定被拉入黑名单。

    这是与敌方私通，陷害自家人的行为。

    “去呀，我相信你龙兄弟。”

    东方mm微微一笑，点头答应，有一种冲天的霸气。

    她自信一切都在她的掌控之中，谁来了都不能挣脱她的魔爪。

    “好，明日我们就出发。”龙玄淡淡的说道。

    任盈盈想到了一个办法，那就是献身给龙玄，生米做成熟饭……

    只有这样，她才有把握让龙玄为她死心塌地的卖命。

    很快夜深了，绿竹巷中繁星点点，透出一片寂静的夜色，让人为之沉醉。

    月光下，假扮老太婆的任盈盈拿上来了一壶酒，香气扑鼻很是诱人。

    东方mm看到这壶酒眼睛一亮，她感觉到了一股阴谋的气息。

    不然为何无事献殷勤，非奸即盗。

    正当她想要开口提醒，龙玄拉住了东方mm纤细的小手。

    “无妨，我自信当世无敌，一切东西都不能奈何。”

    炼化过莽荒朱蛤，这是他有底气不怕任何酒水的底气，因为不会对他起作用。

    (本章完)


第44章 我想要静静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一壶美酒，倒在了三人碗里，香气扑面而来，这应该是桃花酿制成的酒。

    “美人倾国倾城，一口桃花酒入肚，真是享受。”

    龙玄淡淡一笑，环视两人。

    “难道我的女儿身身份暴露了？”

    不止是任盈盈这般想，东方mm也是大惊失色。

    龙玄轻轻举杯，这壶甘甜美酒被他一饮而尽。

    昔日他喝酒就靠内力融化，这是投机取巧的赖皮方法。

    如今不需要了，他就不信还喝不过两个女孩。

    “喝了，哈哈，我父亲有救了。”

    这壶美酒被她加了一点药物，那是一种神奇的东西。

    这壶酒又满了，这次任盈盈拿起酒杯，满饮而尽。

    “热，龙少侠你有没有感觉到浑身火辣辣的感觉。”

    任盈盈脸色通红，伪装的老婆婆轻轻一抖，面具落在了地上。

    一个年芳十八的少女面容露出，这是一种精致的美感，让人看了赏心悦目。

    与其相比，东方mm时时刻刻都透露出一股霸气，还有那若隐若现的杀气。

    王语嫣则是像个神女，博学而多才，有大家闺秀的气度。

    “我的身体也很热，你这酒里到底放了什么？”

    东方mm也喝下了一杯，她也是如任盈盈一样，浑身火热。

    “这是合欢药，龙少侠你娶了我吧，我只有一个要求那就是救我父亲。”

    任盈盈的身子已经晃晃悠悠，她的衣服在不断退去，那是她忍受不住了。

    “你这贱货，不早说啊……”

    东方mm也是忍不住了，脸色红晕点点泛出，不能自己。

    “额，两个美女要给我献身……

    龙玄一时有些接受不了，这特么的有点太快了。

    “龙兄弟为何你也喝了酒，怎么没事啊！”

    东方mm已经把持不住，若不是靠着那坚强的意志，早就开始褪去衣衫。

    “那个，我万毒不侵，任何药物都对我没用。”龙玄有些尴尬的说道。

    “好热……好热……”

    任盈盈最先扛不住了，直接扑倒了龙玄的怀里，淡淡幽香传出。

    “任盈盈你个小浪蹄子，这就发骚了。”

    东方mm忍不住骂道，她接受不了有人向她喜欢的男人投怀送抱。

    “给我压制……”

    东方mm发狠了，浑身惊天动地的气势喷出，杀气强的离谱。

    这是她在用强大的内力，压制体内的热气……

    “怎么回事，我为何感到更热了。”

    欲火焚身说的就是如今东方mm的状态。

    “我知道龙少侠武功惊天动地，这是我特意配置的，用内力越压制，发作的越狠。”

    说着任盈盈已经褪去了大半衣衫，想要将龙玄就地正法。

    “你这贱货还要不要脸……”

    东方mm彻底没话了，这家伙太坑了，连药物都要搞个加强版。

    “龙玄今日如果你要了任盈盈的身子，我一辈子都不会原谅你的。”

    东方mm也是压制不住了，她扔下了一句话，就打算躲避龙玄，不然她害怕控制不住自己。

    “尼玛，我想要静静……”

    “啪……”

    一个巴掌清脆悦耳，这是龙玄自己打的，为了让他自己清醒一下。

    “说好的有道真人呢，说好的坐怀不乱，特么的我为毛把持不住？”

    龙玄推开了任盈盈，转身头背了过去。

    “龙少侠我承受不了，你娶我吧！”

    任盈盈接着一句，声音连连喘着粗气，让人听了产生无数想法。

    “我想要静静……”

    龙玄能管的住自己的心灵，可是管不住自己的二弟。

    “龙兄弟，我走了，你千万不要中了这家伙的诡计。”

    东方mm的身子摇摇晃晃，转身打算施展轻功离去。

    “开什么玩笑，这种状态能走。”

    龙玄一只手伸了过去，轻轻一握便拉住了东方mm的小手。

    “放心，有我在一切都不是问题。”

    龙玄想到了一个办法，自己的血可以解百毒。

    他轻轻割破了自己的手指，随手一点，血液便进入了东方mm的嘴里。

    他还顺便给任盈盈一点，两人都吸收了他的鲜血。

    “去你大爷的，劳资的一场艳福。”

    特么的，龙玄越来越感觉自己是个不近女色的圣人了。

    “我想要静静……”

    龙玄感慨了说了这句话，他有些承受不了。

    曾经有一对美女摆在我的眼前，如果再给我一次机会，去你丫的静静。

    “龙兄弟，我的身体快要融化了。”

    东方mm的眼神更加迷离了，抱住了龙玄。

    “刺啦……”

    她轻轻一撕，龙玄身上的外衣便轰然破碎。

    “少侠，你娶了我吧。”

    任盈盈此刻的状态，就跟发情的野兽差不多，想要强行推到龙玄。

    “不行，我的立场要坚定。”

    “去你丫的，劳资拼了……”

    龙玄随手就是一巴掌，暂时打晕了任盈盈。

    “麻蛋，你这下药的本事劳资就服你。”

    太尼玛不科学了，这次搞得****就连自己的血液都不能解除。

    “我去，丫的好爽……”

    龙玄还没反应过来，东方mm已经吻上了龙玄，一股香甜的感觉传来。

    “咔嚓……”

    吻上之后的东方mm清醒了，随手就是全力一击，恐怖的力量打向他。

    如今的龙玄尽忙着感受东方mm的香气了，哪里还有反击之力。

    他的骨头顷刻间碎了三块，鲜血不断流出，被重创了。

    “若是你敢对我做哪种事情，日后我必杀你，然后自杀。”

    本来杀气腾腾的话语，从东方mm口中说出的时候已经变味，成了软绵绵的。

    “特么的我想要静静……”

    龙玄能感受到东方mm刚才不是开玩笑，而是真的会这样做。

    作为一个负责任的高手，龙玄决定先静静再说，他现在已经蠢蠢欲动了。

    两个大美女，只能看，毛都不能做，浪费资源啊！

    “尼玛，劳资受不了。”

    龙玄找来了一段绳子，这是铁链制成的，足足重八十斤。

    龙玄直接绑住了此刻晕倒的任盈盈，缠了足足三圈。

    紧接着他有死死绑住东方mm，由于想到这变态的实力，他直接缠了五圈。

    然后龙玄就背对两人，嘴里默念一段词语。

    “我想要静静……”

    一刻钟，时间在一分一秒的过去。

    一声声挑逗的话语，让龙玄根本睡不着，好几次就忍不住，差点化身为狼。

    (本章完)


第45章 尼玛禽兽不如

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙少侠，你要了我吧！”

    被绑住之后的任盈盈依然春情一片，眼睛汪汪的看着龙玄，就像一只发情的母猫。

    “要不我就从了吧……”

    龙玄的道心有些乱了，情不自禁的向着一脸期待的任盈盈走去。

    “去你丫的，差点就着魔了。”

    就在龙玄快要化身为狼的时候，他冷静了下来，收回了自己正准备伸出的魔爪。

    “我如果乘人之危做了这种事情，与禽兽有什么区别？”

    看着两具曼妙玲珑的身体，龙玄就像一只饿狼，而且是半个月没吃饭的那种。

    “我是正人君子，不能这样干的。”

    龙玄渐渐的压制住了自己的**，在不停催眠自己要淡定。

    可是他的心中不断冒出种种想法。

    “去你大爷的，人家是自愿的，如果你不上对得起人家的期望么……”

    龙玄心有不甘，陷入了两难境地。

    冲过去就是高头大马，在草原之中策马奔腾的禽兽。

    若是怂了，连禽兽都不如，就是一个缩头乌龟王八蛋。

    “卧槽，劳资就当一次正人君子吧！”

    龙玄运转了浑身内力，抬起右手，向自己的脖颈处轻轻一拍。

    他控制的力量恰到好处，不会伤到自己，刚好能将自己砸晕，陷入昏迷之中。

    在禽兽和禽兽不如的道路之上，他最终选择了后者。

    第二日太阳缓缓升起，射出散漫的日光点点，龙玄被阳光叫醒了。

    “龙玄昨日你坏了我的清白，我要你一生一世对我负责。”

    只见任盈盈随手拿出了一块陨石鞭，一副激动的模样。

    估计是她认为龙玄将她那个了，所以恼羞成怒，想要在龙玄身上讨回公道。

    “我，我真的什么都没有做，你要信我。”

    龙玄摆摆手，示意自己是无辜的。

    “哼……什么都不做，你认为我会信……”

    说着任盈盈还一指她身上碎裂的衣衫，现在还能看出些许春光。

    “我靠，你丫的，这是你自己扯碎的，你信吗？”龙玄一脸懵逼的说道。

    “龙兄弟，你真的对任姑娘做了那种事情？”

    看着一脸恼怒的任盈盈，东方mm下意识的相信了。

    毕竟男人么，看到美人投怀送报，有几个人能把持的住。

    “我真的什么都没做，你们要信我。”

    龙玄现在是跳进黄河洗不清，就算他有八张嘴也解释不了。

    “龙兄弟，记得我说过的那句话吧！”

    东方mm杀气纵横，手中长剑瞬间拔出，直接架在了龙玄的脖颈之上。

    这一手完全吓住了龙玄，他拍拍脑袋，不科学啊！

    按照自己的实力，东方mm就算能打败自己，也得来个百八十招。

    “尼玛，我恨啊，为毛我禽兽不如。”

    看着两女凹凸有致的身材，再看看那团结的杀气，龙玄就忍不住热泪盈眶。

    “那个董兄弟，要冷静，我什么都没干，你要信我。”

    龙玄摊摊手，尽量让自己看上去义正言辞。

    看着两女那姣好的面容，龙玄不禁心神荡漾，想到了昨日的事情。

    那时如果他胆子大上三分，趁机摁倒了任盈盈，说不定还能将魔爪伸向东方mm。

    那样的话，还会有这么多的事情么？

    “董少侠，你看他不认账啊！”任盈盈又哭又闹，好像受了万般委屈。

    “认你丫的帐啊，你以为长得好看就是资本了啊，劳资不稀罕。”

    麻蛋，这家伙把龙玄当成什么人了，见到女人就走不动的废物么？

    “龙兄弟，我相信你了。”

    看着怒气冲天的龙玄，她下意识的就选择了相信，因为一般龙玄发飙，都是被冤枉导致的。

    长剑缓缓收回，东方mm也不理会任盈盈了。

    “董少侠你的身上怎么有股香气，好像是茉莉花的味道。”

    作为一个女人任盈盈的鼻子很灵，她本能的靠向东方mm。

    “你个色女，什么眼神，难道作为男人就不能有香气了吗？”

    东方mm心神有些慌乱，她身上的男装也有些破烂，一股轻柔的香气在扩散。

    “也对，那些读书人的少爷都是那样干的。”

    任盈盈哈哈一笑，掩饰自己的尴尬。

    “不过我不管，你就算没对我做那种事情，也要娶我。

    我一个女孩家家的名声被你毁了，日后还怎么嫁人？”

    任盈盈撇撇嘴，看样子是打定主意赖着龙玄。

    “我不会娶你，最多帮你完成几个愿望。”

    龙玄淡淡的说道，他实在是受不了这家伙，太特么的烦人了。

    “好，这可是你说的，我的要求不高只要你为我救一个人。”

    任盈盈这次豁出去了，不管是软磨硬泡，都要忽悠龙玄救出她老爹。

    “额，这丫的不会是坑我吧！”

    龙玄也想到了那要救的人，很可能就是上任魔教教主，任我行。

    不过海口已经夸出，龙玄可不会砸了自己的招牌。

    “董兄弟你要陪我一起救么？”龙玄微微一笑，淡淡说道。

    “救了也无妨，你去吧！”

    东方mm的声音不大，可是霸气异常，似乎一切都尽在掌握之中。

    “好，现在我们出发，救人。”

    龙玄办事毫不拖泥带水，直接打算开始干。

    “龙少侠你不问问我要救谁吗？”

    任盈盈傻眼了，这出乎她的意料。

    在她看了来，龙玄一定会将所救之人问个一清二楚。

    “无需问，我能救他，自然也能将他镇压回去。”

    任我行名声很霸气，不过龙玄自信不弱与他，谁厉害，还要打过才知道。

    “叮，恭喜宿主成功获得任盈盈一百点好感度，任务奖励气运值十个。”

    看着意气风发的龙玄，任盈盈不禁看的如痴如画，她很是满意。

    不贪恋自己的美色，年岁不大武功已经惊天动地，威震四方，完全是做丈夫的好人选。

    她成了带路党，目的地便是杭州西湖附近，那里有一座山庄，很是大气辉煌。

    一个月后，三人终于到达了杭州，很快他们便找到了一处山庄，此刻的任盈盈激动异常。

    这口庄子里面人不多，估计最多不到一百人，站在外面的龙玄都能感到里面有些不同寻常。

    “等会我们就去拜访梅庄的四位庄主，先要留下一个好印象，方便行事。”

    任盈盈随后便拿出一些珍贵之物，这些都是她预备了好几年才得到的。

    (本章完)


第46章 败你只要一剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，支线任务发动（救出任我行），任务奖励气运值十个……”

    麻蛋，这是逼劳资放出任我行啊！

    龙玄刚刚接到这坑人任务，便听到了梅庄外传出的嘈杂声。

    “几位请留步，速速报上名来。”

    梅庄的护卫拦下了三人，询问道。

    “呵呵，你可知道他是谁？”

    东方呵呵一笑，随手指向龙玄。

    护卫们纷纷摇头，一脸懵逼。

    “他曾经斩杀过青城派掌门余沧海，嵩山太保被他一次性杀了三个，

    就连华山派一代剑圣风清扬都曾叹息，惜败在他的手中。”

    护卫们都震惊了。

    整个梅庄震惊了。

    就连梅庄的四位庄主都震惊了。

    很快整个梅庄如临大敌，四大庄主联手，一脸凝重的神情。

    “龙少侠的名气可真大，这些人如同耗子见了猫一样。”

    任盈盈懵逼了，也是大惊道。

    两人都不曾料到，如今的龙玄威名盖世，可以震沧海，横击四方敌。

    “阁下就是龙玄，那个少年奇才。”

    梅庄的四位庄主都到了，他们纷纷打量龙玄，不禁暗自琢磨。

    他们很快也看向了东方两人，不过转眼间便将视线接着转移到龙玄身上。

    似乎是他们根本没有认出东方的身份。

    “四位一流高手，这几乎堪比一个门派了。”

    梅庄四友人人都是一流高手，除却嵩山派，很少有门派能比得上。

    “不知龙少侠来此地有何事，若是我们帮得上，自然义不容辞。”

    这是梅庄四友的管家，他名叫丁坚，最擅长剑法，号称无坚不摧。

    “来这里，为她救个人。”

    龙玄淡淡的说道，随手指向任盈盈。

    “不是的，我们是来拜访四位庄主，仰慕您的威名。”

    一听龙玄开口，任盈盈就暗骂笨蛋。

    救人也不是这样无脑，需要讲究策略。

    “我自凌飞扬，那个敢阻，谁又能挡，救人就是救人，无需再多废话。”

    龙玄的声音不大，可是透出一股奇异的魔力，容不得一丝质疑。

    “龙少侠霸气是霸气了，不过我们这里的人可不是那么好救的。”

    梅庄四友之中的老大黄钟公开口了，他有些不爽的说道。

    他们四人奉了东方mm的命令，在这里看守任我行。

    若是轻而易举的投降，岂不是被人笑掉大牙，出去还有何脸面再见教主。

    可惜他不知道，自家教主早都被龙玄虏获了芳心，如今就跟着人家混。

    “无妨，不知四位庄主是要我如何做，才肯放人。”

    龙玄风轻云淡的说道，言语之中完全不把整个梅庄放在眼里。

    “我也不难为你，只要你能将我四人击败，这里面的人你尽管带走。”

    至于战败黄钟公根本未曾考虑过，在他们认为这根本是不可能的。

    斩杀余沧海，听起来很牛逼，他自信也能办到。

    嵩山三大太保，他们四兄弟联手也能将其斩了。

    再说了，这一切的一切说不定还是龙玄吹牛皮，毕竟江湖之事一切都可能。

    “不用庄主出手，这所谓的少年奇才先过我这关再说。”

    梅庄的管家站了出来，他一手剑法，快如闪电人送外号，一字电剑。

    而且他本身的实力也不弱，二流后期，就算一些初入一流的高手也能堪堪一战。

    “好，与你对决，我若是三招之内不能取胜，立马掉头走人。”

    龙玄随意的说道，惹得任盈盈一脸激动。

    开什么玩笑，三招之内击败丁坚，除非是东方不败那个级别的人出手。

    至于龙玄吗？她认为最多也就是武功相对出色一点，比起东方教主可就差远了。

    “这不做数，龙少侠口误了。”任盈盈急忙开口解释道。

    “无妨，一个菜鸡而已。”

    龙玄并不是托大，而是对自己战力有一股强者的无敌信念。

    “人人都说这龙玄狂妄，看来果然如此。”

    四位庄主齐声冷笑，三招之内击败丁坚，这不是开天大的玩笑。

    就连他们自己也不敢这样吹牛逼，纵然能胜至少也要数十招。

    “一字电剑……”

    丁坚含恨出手了，在他看来龙玄太过瞧不起他，有一种蔑视的感觉。

    丁坚的剑果然如称号一样，电光不停浮现，快的让人绝望，让人窒息。

    “这下子完了，救爹爹的愿望破灭了。”

    看到这冲天一剑，任盈盈俏脸紧促，绝望的嘀咕一声。

    这电光火石的剑法动了，顷刻间斩向龙玄，似乎是想要将他劈成两半。

    就在此时龙玄的身子还是原地未动，就好像被吓傻了的模样。

    正当众人觉得此战胜负已分的时候，龙玄的身子动了。

    “咻……”

    他的手速慢通通，缓缓的在东方mm的剑鞘之中拔剑。

    “独孤九剑……”

    学会了这种剑法之后，有一个最大的好处，那就是能看破敌方剑法的破绽。

    可以说，从一字电剑出手，直到刺向龙玄本身都充满了破绽。

    他自以为剑法绝伦，够快，够狠，杀气够强。

    却不明白龙玄早已经将其看破，一个个的破绽浮出。

    “咻……”

    龙玄的剑终于动了，划过了一字电剑，避过了各种杀机。

    他的剑架在了丁坚的脖颈之上，只要他愿意，随时都能让对方人头落地。

    “这怎么可能，不对啊！”

    “龙玄的威名果然不是说说的，而是真有那样恐怖的战力。”

    “这一剑败敌，我不如他。”

    任盈盈震惊了，一脸懵逼。

    梅庄四大庄主也看的傻眼了，一脸不可置信的模样。

    就连一字电剑这个当事人都有些奇怪，他不明白为何自己就败了。

    而且是一人一剑，就这样光明正大的击败了他。

    “呵呵，这个家伙学习武功就像个怪物。”

    东方mm自然是看破了这剑法，那是风清扬的独孤九剑。

    “败他我只用一剑，不知道你们四个还要怎么比？”

    龙玄只是在陈述一个事实，就是他的武功惊天动地，强大的变态。

    “龙少侠我为刚才的言语道歉，不过这山庄关押的人绝对不能放出。”

    黄钟公一脸正义，如果放出了任我行，不止是他们四人要死。

    更重要的是会有千千万万的普通人会死，正邪两道间会杀个血流成河。

    “你只用说如何才能放人，至于别的你无需管。”

    放了任我行又怎么样，敢翻蛋，对东方mm出手，龙玄能答应么？

    今天能放他出来，明天就能抓他回来接着让他坐牢。

    (本章完)


第47章 其实我不擅长练剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙少侠，我知道你武功盖世，不过里面关押的家伙作恶多端，不能放。”

    梅庄的四位庄主异口同声的说道，他们主要是怕里面的任我行发飙。

    “这些都不是个事，我自信可以镇压一切，无敌于当世。”

    龙玄淡淡的说道，透出些许霸气。

    “好，只要你战败我们四人，里面的那人你便有资格放了。”

    “别不忿，如果你连我们四人这一关都过不了，谈何无敌世间，镇压一切。”

    他们四人觉得龙玄应该不是坏人，可能也不知道里面关押的人是谁。

    “好，我与你们四人一战。”

    讲道理是没用的，只要打服他们，这任我行自然就放了。

    为何要不用计谋，这不是龙玄脑残，而是他够强，一把剑足够对付一切了。

    “我为二庄主，黑白子，擅长对弈，今日我便以棋盘与你对决。”

    黑白子是一个书生打扮的模样，看上去很是谦逊有礼。

    手中黑子与白字尽皆飞出，化成了一个个流星，直接砸向龙玄。

    面对这一手，龙玄不打算用剑法，随手就将手中长剑丢弃。

    “你这是怎么，不要以为这样我就会饶了你。”

    黑白子大惊失色，不过并未曾收手。

    “其实我最擅长的不是剑法，那玩意我才练了一个月。”

    龙玄对口说道，轻轻的伸出手指，向着空中棋盘上的黑白子一点。

    “咻……”

    在他的手指中冲出了六道冲天剑气，瞬间打碎了一个个黑子，白子。

    “我不信，天底下怎么有你这样的人物？”

    开什么玩笑，一个人刚刚用剑干翻了他的管家，然后告诉你其实他不会剑法。

    尼玛见过打击人的，没有见过这样欺负人的。

    黑白子大吼一声，一脸的狰狞，全力拍出了一张玄铁棋盘，直接罩向龙玄。

    “乾坤大挪移……”

    龙玄不闪不避，浑身上下形成一个阴阳二气化成的太极图，直接顶了过去。

    “轰……”

    纵然这恐怖的棋盘无坚不摧，可是碰上了龙玄，还是被太极图轻轻一震，倒飞出去。

    “输了，我这就输了……”

    看着散落一地被打碎的黑子，白子，他跌跌撞撞失魂落魄的闪身。

    “阁下好武功，就凭这一指头，就不弱五岳剑派的掌门人。”

    黄钟公一脸惊诧，自己二弟的功夫他可是最清楚不过，比起自己都差不多了。

    “武功盖世的龙少侠，不介意我们三兄弟联手吧！”

    梅庄的四庄主丹青生急忙开口，似乎是害怕自己大哥吃亏。

    “龙少侠不要答应，他们三人武功深不可测，联手的话少有人能胜。”

    任盈盈也是吃惊龙玄的武功，不用剑，都能战败这种高手，大大出乎他的意料。

    “无妨，你们三人一起来，我这龙兄弟就连魔教教主都不怕哦！”

    东方mm淡淡一笑，故意打趣道。

    “什么，侮辱我们教主，小子你狂妄了。”

    “我们教主的武功岂是你能理解的，除非神仙复生，不然谁来了都没用。”

    三位庄主怒了，他们心目中的教主是至高无上，不能被污蔑的。

    “卧槽丫的，这是坑我啊，太特么的糟践人了。”

    龙玄一脸尴尬，好端端的一场战斗，被东方mm三句话搞成了拼命。

    黄钟公拿出了一把古琴，他擅长以琴运功，杀人于无形之中。

    至于丹青生，还有那秃笔翁，都是在前方打算硬抗龙玄，为大哥做辅助。

    秃笔翁出手了，手中一杆大笔，迅速点出三下，直接杀向龙玄。

    丹青生也是一样，手中运足了内力，打算与龙玄硬碰硬。

    “凌波微步……”

    面对两大一流高手，龙玄还是一脸淡定，他也是迎上了两人。

    “擒龙功……双龙出海。”

    龙玄探出了双手，左右手仿佛化成了巨龙，两条巨龙瞬间飞出，直冲云霄。

    “吼吼……”

    他双手打出的巨龙刚猛无比，龙尾一晃，抽飞了秃笔翁手中的大笔，将其震的吐血。

    至于丹青生蕴含内力的一掌，对上另一条巨龙后，也是惨淡收场，被甩出数十米。

    “咔嚓……”

    他浑身的骨头不断崩碎，鲜血流了一地，所幸没有性命之忧。

    “好强的掌法，宛若真龙出世，当是天下最强的武功。”

    黄钟公不由得赞叹，在他看来龙玄的内力虽然强大，可是差距并不是太明显。

    古琴轻轻弹出，黄钟公手中的琴弦传出阵阵音波，这些曼妙的音波让人为之激动。

    曲子很美，不过却是杀气腾腾，那些音波化成了一把把尖刀，斩向了龙玄。

    “这些都是徒劳……”

    龙玄淡淡一笑，运转了乾坤大挪移，身上浮现了一个天然的太极图。

    脚踩着凌波微步，速度攀升到了极点。

    他顶着太极图这个乌龟王八壳，几乎是开挂了一般的接近黄钟公。

    近身之后，他反手就是一巴掌，瞬间打出了惊天动地的降龙掌。

    面对突如其来的降龙掌，黄钟公不由得出手，与其对轰。

    “轰……”

    龙玄的掌力太强了，整个天龙世界几乎无人比得上，结果自然是黄钟公身子倒飞出去。

    “龙兄弟的武功看上去厉害，不过那是没有碰上真正的高手。”

    东方mm只是微微一笑，在她看来龙玄的武功都练不到家。

    “好强，他的武功真的恐怕可以与爹爹一战。”

    到了现在，任盈盈彻底服气了，相信了龙玄武功惊天动地。

    “我们败了，可是龙少侠我求你千万不要放他出来，那是一个恶魔。”

    黄钟公强忍着疼痛，急忙站起身来，劝阻龙玄道。

    “无妨我有分寸，若他真是个不折不扣的恶魔，我能放他，自然也能送他回去。”

    不过龙玄认为的恶魔，和众人的认知观不同。

    “哎，这是作孽啊！”

    败了就是败了，黄钟公只能亲自带着三人，向着看押任我行的地牢走去。

    地牢一共分为三层，一道又一道的石门是为了安全，他们担心任我行逃脱。

    很快推开了三道石门，走到一个封闭的监牢，这个监牢很宽广，全是坚硬的石头打造而成。

    “里面关押的就是上任魔教教主，任我行。”

    黄钟公一脸绝望，因为这几乎是他亲手放出的恶魔。

    “爹爹，女儿不孝，今日终于能救你出来了。”

    任盈盈激动万分，热泪盈眶的嘀咕道。

    (本章完)


第48章 恩将仇报任我行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开石门，放人。”

    龙玄一声令下，黄钟公只能憋屈的摇摇头。

    对于压制任我行作恶，他觉得解铃还须系铃人，必须靠龙玄。

    “轰……”

    在一声巨响下，这道坚固的石门终于开了，里面浮现了一个人的影子。

    这是一个囚徒，不过纵然如此，也能看出眼前的人不凡。

    他的个头足足比普通人高上半个，称得上雄姿英发，有睥睨天下的气势。

    姓名:任我行

    气运值:80

    实力:半步先天

    武功:吸星**

    简介:上任魔教教主，一身武功惊天动地，阴差阳错间突破半步先天的门槛……

    “叮，恭喜宿主成功完成任务，（放出任我行）奖励气运值十个。”

    “你……你是盈盈，你是我的好女儿。”

    “哈哈，老天真是不亏待我……”

    看到女儿带人前来，任我行老泪纵横，放声大笑，响彻了整个山庄。

    “好强，不过这任我行好像有些不对劲。”

    龙玄见过的半步先天强者足足有近十位，不过没有一人这么弱小。

    这幅模样，看样子很可能是任我行受了内伤，还没有好。

    “好女儿，赶快杀了这四个家伙，替为父报仇。”

    任我行很快就反应了过来，他想到了四人关押他这么长时间，胸中怒火冲天。

    任我行出手了，他以掌代剑，瞬间爆发，直接打向黄钟公。

    如今的黄钟公刚刚被龙玄重创，哪里还反应的过来，眼看就是死路一条了。

    “轰……”

    就在那一掌快要打中的时候，龙玄终于出手了，随手轰出降龙掌。

    “怎么可能，好小子，你是第一个敢和我对轰的人。”

    降龙掌对上了吸星**，产生了巨大的冲击力，震向四方。

    “乾坤大挪移……”

    龙玄情急之下运转了这防御绝学，先天立于不败之地，只是微微被震退了几步。

    没办法，他刚才在任我行的内力中，感觉到了一股强大的吸引力。

    “这是个小怪物，比起东方不败更变态……”

    两人对轰中，其实最震惊的就是任我行。

    一个青年而已，掌力霸道到了极点，就连他的吸星**都被震开。

    这是何等的卧槽，除却东方不败，风清扬，还有何人能做到？

    “爹爹，龙少侠你们不要打了，你还是他救出来的。”

    任盈盈慌乱了，一个是她的心上人，另一个是她老爹，陷入了两难境地。

    “我答应了四位庄主，保他们的性命。”

    龙玄虽然嘴上说的很随意，可是却让人不能忽视。

    “你说留下，就留他们一条狗命了。”

    任我行是过来人，一看自家女儿那娇羞的模样，就知道和眼前的龙玄有关系。

    “这位也是来救我的吧，武功也算马马虎虎。”

    此刻的东方mm隐藏了实力，只是表现出普通一流的气息，不然会被看破身份。

    在龙玄的力保之下，梅庄的四位庄主的性命被他救下了。

    “报，报……属下参见任教主。”

    一队人马赶来，他们都是武功高手，其中为首的是一尊一流强者。

    “爹爹，向叔叔来了。”

    任盈盈看到了来人，那是日月神教的光明左使，一代高手向问天。

    “如今日月神教到底是怎么回事，能不能杀了东方不败那狗贼？”

    任我行已经被囚禁很多年，出来之后，当然是先要打听情报。

    “任教主，如今那东方狗贼任人唯亲，使得教中兄弟不满，正是杀他的大好时机。”

    两人一口一个狗贼，听的龙玄是担心不已，然后心虚的看了看旁边的东方mm。

    笨蛋，这两个傻缺还以为自己的计谋无双，能干掉东方，其实想多了。”

    不说你们的计谋已经被旁边的东方知道，就说武功，你们一起上都是送人头。

    有一种无奈，叫做boss隐藏在敌方方阵营，跟着大喊杀boss。

    “这位就是龙少侠吧，果然是英雄出少年。”

    向问天一脸警惕，他觉得眼前的龙玄很不对劲，这是他的本能。

    “既然教主已经出来，那我们先扫灭了梅庄，再杀上黑木崖。”

    向问天这是忙着拍马屁，他觉得先杀掉看押教主的恶贼，就能获得他的好感。

    虽然说他想到了任我行的心里去，不过终究是忽略了龙玄的威力。

    “我已经答应了龙少侠，饶了他们四人的狗命。”

    任我行摆摆手，好像是一脸无奈的模样。

    “屁话，这种事情他一个小子够资格说话吗？”

    向问天怒气冲天的喊道，在他看来龙玄不过是侥幸而已。

    世无英雄，使竖子成名。

    “我够不够资格，要不你来试试。

    我要杀的人别人从来挡不住，我要保的人，别人也从来杀不掉。”

    龙玄霸气的说道，一时间镇住了众人。

    “狂妄，我这就为教主拿下这个家伙。”

    向问天动了，他瞬间出剑，一剑刺向龙玄，杀气纵横，剑光在嘶吼。

    “小子，你也是过分了，不过你救了我的性命，老夫也不会害你。”

    在任我行看来，龙玄这种狂徒必须好好敲打，不然他不知道自己姓什么，名啥，是老几？

    这也是为他自己的女儿好，只有教育好了龙玄，他女儿任盈盈才不会吃亏。

    “出手又如何，我可不是被人捏的软柿子。”

    龙玄怒了，自己好人没好报，救了别人，反过来立马恩将仇报。

    “爹爹不要，他可是你的救命恩人。”

    任盈盈急得眼泪都快掉下来，挺身而出，护在了龙玄身前。

    在她看来，龙玄和她爹爹作对，绝对没好下场，会死的很惨的。

    毕竟龙玄就算再逆天，也不可能是她爹爹的对手。

    “我说一遍，你让开，我从来不会躲在女人身后。”

    大不了，一把剑战个乾坤朗朗。

    能放他出来，已经做到了对任盈盈的承诺，也完成了任务。

    逼急了龙玄，发飙直接抓他进去，再坐二十年牢，让他过过瘾。

    “我不让，爹爹他会重重处罚你的。”

    任盈盈见过日月神教的无数手段，逼人吃下三尸脑神丹，将其控制为我所用。

    一种种阴狠的方法，能让人求生不得，求死不能。

    “呵呵，老夫纵横江湖间，天地之大任我行，所以才起了这个名字，与我相比你还嫩着。”

    任我行今天被放出来，心情很好，再加上龙玄气度不凡，与自己的女儿不清不楚。

    若不是如此，他还用废话这么多，早就一巴掌上去拍死龙玄。

    (本章完)


第49章 老夫一定会回来的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我能放你出来，自然也能送你回去。”

    龙玄不卑不亢的说道，好像全然不把众人放在眼里，大有笑傲世间的气势。

    “呵呵，小子你是第二个敢对我这样说话的人，今天若不让你吃些苦头，我还如何服众。”

    任我行说的第一人便是昔日的东方mm，阴了他，将他囚禁受尽了苦头。

    “找死，教主看我为你拿下他。”

    向问天动手了，手中剑锋一转，逼近了龙玄的身体。

    “打你无需用剑，一指头足以。”

    龙玄以手指代剑，右手打出六脉神剑，少冲剑气肆虐全场，在攻击向问天。

    “铛铛铛……”

    被无穷的剑气攻击，向问天手脚有些慌乱，只是堪堪能自保，挡下一道道剑气。

    “好小子，就凭这用手指发出剑气的本事，足以配得上盈盈了。”

    任我行是越看越觉得龙玄顺眼，掌法刚猛无比，就连手指上的功夫也不弱。

    “土鸡瓦狗，不堪一击的废物。”

    龙玄的右手急忙变招，使用了第二种剑气，瞬间压倒了战局。

    “轰……”

    向问天扛不住了，身子被打出了几个血洞，横飞出去，摔断了身上骨头。

    “败了，我居然败给了一个毛头小子。”

    这不是他不给力，而是碰上的龙玄太过变态，一身实力惊天动地。

    “小子你的武功很不错，三五年后或许能天下无敌，可是现在还差了点火候。

    你还是向我认错，逼我出手没有好下场的。”

    任我行起了爱才之心，不想拿下龙玄，挫伤他的自信心。

    “我的字典中没有低头的词语，不服那便战。”

    一个战字道尽了龙玄此刻的心情，他很是不爽。

    “好，小辈就让你看看什么叫做真正的高手。”

    任我行不禁冷笑一声，抽出了腰间长剑，剑指龙玄。

    东方mm也是在细细打量任我行，想要看看他的武功究竟到了什么地步。

    任我行的剑法速度不快，可是有一股浩然大气，这股气势锁定了龙玄。

    每一次挥剑龙玄都有股心惊肉跳的感觉，不过三两招便落在了下风。

    “尼玛，谁告诉我任我行不会用剑的啊！”

    龙玄一脸憋屈，刚才是他骄傲自大了。

    任我行威震江湖靠的是吸星**，所以他高超的剑法被人下意识的忽略。

    就是这一点坑惨了现在的龙玄，害得他在节节败退。

    “龙少侠，我爹爹的剑法可以排在当今武林前三。”

    任盈盈也是看出了现在龙玄的窘迫，急忙提醒道。

    “好个盈盈，你还没嫁过去就胳膊肘向外拐。”

    任我行有些苦笑不得的喊道。

    “龙兄弟赶快接剑。”

    东方mm拿出了手中长剑，随手打向龙玄。

    以拳头硬扛长剑，除非内力压制，不然会吃大亏。

    “独孤九剑，破剑式。”

    接剑之后的龙玄也是用起了剑法，他的剑法主要是寻找破绽，以弱击强。

    一剑过去了。

    十剑过去了。

    每次任我行堂堂正正的出剑都会吃瘪，被龙玄找到弱点，破掉。

    “好小子，你的剑法也很不错，不过我怎么感觉你的剑好像很生疏。”

    任我行发现了一个问题，就是龙玄虽然能破掉他的剑法，可是需要一点点时间。

    “龙兄弟的独孤九剑比那老头弱多了，遇上快剑就没用了。”

    东方mm不禁暗自摇头，她若是用上绣花针，龙玄根本没有机会破掉，便败了。

    “半步先天的强者，果然厉害。”

    龙玄不由得感叹两者之间存在着巨大的差距，而且他的战斗经验太少了。

    “凌波微步……”

    凭借着这无上的逃命绝学，龙玄一把剑与任我行斗得旗鼓相当。

    “龙少侠他的武功真的这么强，可以和爹爹正面对决。”

    任盈盈一时震惊了，她似乎是有些不相信，毕竟龙玄太过年轻。

    “小子，你是逼老夫出绝招。”

    任我行爆发了，一股冲天的气息四散，形成了一个巨大的吸引圈。

    “吸星**，天下无敌。”

    这一招是任我行苦练数十年，才想出了绝招，直接强行吸取对手将其击败。

    “龙少侠……爹爹不要啊。”任盈盈着急了，因为她觉得龙玄要战败了。

    东方mm也是一脸警惕，她已经做好了随时出手的准备，在关键时候救下龙玄。

    “呵呵，这小兔崽子叫他猖狂，还不是要被教主大人拿下。”

    看着快要落败的龙玄，向问天倒是高兴了，就差喊出口表达自己的兴奋。

    对于自以为是的任我行，龙玄不禁哈哈一笑，嘴里嘀咕道：“可惜你这招用错了人。”

    开玩笑，龙玄练会了北冥神功，那是吸星**的祖宗，怎么会害怕这一招。

    “北冥神功，吞天纳地。”

    龙玄也是一样，浑身化成了一个黑洞，发散出巨大的吸引力。

    两者不停互相吸引对方，终究是龙玄的黑洞占据了上风，在压倒任我行的内力。

    这并不是说任我行的内力比龙玄差，而是北冥神功压制了吸星**。

    “小子，你快放开老夫，老夫向你认错还不行。”

    任我行怕了，他忽然发现自己一辈子的内力被龙玄吞噬，一点点在慢慢消失。

    这可真是怪事，要知道他可是吞噬别人内力的祖宗。

    如今打雁不成，反被啄了眼睛。

    玉佩轻轻震动了一下，也是发散出些许光芒，在吞噬着任我行的内力。

    这次玉佩算是出手晚了，龙玄一口气吞下了五成内力，总算是出了口恶气。

    这天杀的周扒皮怎么了，还不是在他这里吃瘪。

    “叮，恭喜宿主成功突破一流后期。”

    吞噬任我行五成内力之后，巨大的内力让他浑身一爽，踏入了下一个层次。

    “哎，老夫，老夫跟你拼了。”

    转眼间任我行头发全白了，浑身内力丧失一空，成了完完全全的一个废人。

    “老夫纵横江湖，五十年的内力啊……”

    任我行拼了老命，在攻击龙玄，可是没用，因为他已经废了。

    “爹爹，别这样，能活着就好。”

    看着失去内力的老爹，任盈盈也是一脸无奈，只能带着他离开。

    “我要为教主报仇，拿命来。”

    向问天不服气，直接冲向龙玄。

    “轰……”

    突破之后的龙玄，只是反手一巴掌，便将其震退。

    “你老爹废了也好，我相信他不会再招惹魔教教主了。”

    似乎这是对他最好的结果，不然想要对东方mm出手，不吊打他龙玄都不好意思。

    “龙玄我记住你了，老夫一定会回来的……”

    说完这句话，满头白发的任我行拉着女儿，带着属下，头也不回的走人。

    (本章完)


第50章 东方MM摊牌了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为毛我感觉这句话有点耳熟，好像在哪里听过。”

    不过龙玄终究是未曾想起，他在感受身体中恐怖的力量。

    “人都走光了，我想问你一个问题。”

    东方一脸平静的说道，不过这淡定的有些过分，似乎隐藏着些许什么。

    龙玄微微点点头，一脸诧异，觉得不对劲。

    “那日夜里，你喊的静静是哪个女孩？”

    东方心里一直有个坎，就是龙玄口口声声的静静。

    一句句我想静静，让她的心头如同悬了一把菜刀，放不下心。

    “额，这哈哈……”

    看着自家东方那若隐若现的杀气，龙玄就差笑破了肚皮。

    感情是自家东方吃醋了，而且还吃的是静静买的醋。

    “静静什么都不是，你想多了。”

    龙玄哈哈一笑，解释道。

    东方mm身上的杀气更强了，看着龙玄痴情的道：“你认为我会信你的花言巧语么？”

    那****清楚记得龙玄一脸深情的喊着静静，就像恋人一般。

    额，我勒个去，麻蛋不科学。一个静静都能整出个女孩，还敢不敢再扯淡了吧！

    龙玄露出了一个深情的面孔，笑着对东方道：“我真的不骗你，静静不是人。”

    “不是人，难不成你喜欢的是一个妖怪。”

    东方不由得被逗笑了，她也看过不少神话故事，比如什么白蛇传，封神演义了。

    这两本书在他们这个年代刚刚出来，基本上人人都看的。

    这特么的都可以，龙玄服气了，不由得仰天长啸。

    “董兄弟你这样理解，静静是一个不存在的，就是一个虚构出来的。”

    龙玄是费尽了心思，解释这个所谓的静静。

    “呵呵，我懂了，你该不会是喜欢上书中的女孩了吧！”

    东方mm忍不住一笑，她认为这个静静很可能是一个书里的美女。

    龙玄被鄙视了，不过这样他并不觉得丢人，只要能解释清楚，神马都不是问题。

    “那个东方呀，这下你总该信了吧！”

    龙玄呵呵一笑，尽量掩饰自己的尴尬。

    “你叫我东方，龙玄你是不是早就知道我是谁了？”

    一股强大的气息涌来，东方mm发飙了，她感觉龙玄很可能是有预谋的欺骗她。

    “我去丫的，今天我特么的嘴贱啊！”

    本来随便的一句话，惹来了无数麻烦，他恨不得立马给自己三个大嘴巴子。

    刚才那静静才解释完了，这下又来，都是嘴贱惹的祸。

    “那个，你听我解释，我是无意发现你的身份，你信么？”

    龙玄尽量让自己看上去很惊讶，显得不那么突兀。

    不过这演技太拙劣了，东方mm一眼就看穿了，冷哼一声。

    “你是不是早就知道我的身份，回答我。”

    东方mm气冲斗牛，现在已经处在了爆发的边缘。

    如果龙玄不交代清楚，她甚至都认为龙玄是故意设局，来接近她。

    毕竟正道人士设下的埋伏太多了，江湖之中想要杀她的人多如牛毛。

    “东方，你要信我，这真的是个意外。”

    龙玄也是看出了眼前东方的疑惑，一脸认真的说道。

    “你是不是和正道串通好的，专门来杀我，成就你的无敌威名？”

    东方mm怕了，她害怕事情真的如此，龙玄对她只不过是处心积虑想要杀她。

    “从你一开始，我就知道了你的身份，不过你要信我。”

    龙玄不想说谎，谎言终究只能瞒一时，骗不了一生。

    “既然如此你还有什么好说的，龙玄少侠，正道第一高手，呵呵。”

    东方mm的心累了，她对于这一天的结果，早就料到了。

    “记得你我初见时，你问我如果爱上一个魔教妖女会怎么样？

    我现在就能告诉你，如今我爱上了这个妖女，我会护她一生一世。”

    龙玄的声音震耳欲聋，情不自禁间他拉上了东方的小手。

    东方愿意为了龙玄隐藏身份，只为守在他的身旁。

    若是负了东方，龙玄还算什么男人，干脆一刀结果了自己。

    不知道为什么，看到东方这一脸纠结，龙玄就忍不住心痛。

    他一拥而上，将东方mm揽在了怀里，嗅着那淡淡的香气。

    “有我在，这个世界没人伤的了你。”

    此刻的龙玄有一股睥睨天下的气势，宛若一代王者，主世间沉浮。

    “你，龙玄你这个坏家伙……”

    东方mm轻轻的挣扎了一番，可惜不曾挣开龙玄揽住她的双手。

    靠着龙玄的怀里，她不禁有些痴了。

    曾几何时她独身一人，如今也有了高大的肩膀，可以依靠。

    两人就这样紧紧相拥，渐渐的龙玄的双手不老实了，占了不少东方的便宜。

    “坏家伙放开我，我们日月神教的人来了。”

    东方被龙玄抱的有些尴尬了，急忙挣脱了龙玄高大的肩膀。

    若是给人看到，龙玄的一世英名就毁了。

    因为此刻的东方还是一身男装，在外人眼里，那妥妥的就是搞基啊！

    “出来吧，他不是外人。”

    东方mm抬手一指龙玄，解释道。

    “嗖嗖嗖……”

    这句话传出后，瞬间跳出了一排排日月神教的弟子，他们都是其中的精英。

    龙玄粗略打量了一番，他们几乎人人都有二流实力。

    “报告教主，五岳剑派三日后会举行大比，选出新一任的五岳盟主。”

    一旁日月神教的弟子恭敬到了极点，看着东方的眼神就像在膜拜神灵。

    “不对啊，难不成时间提前了。”

    老岳一个月前才交代他，如今便要举行大比，这不是坑人么？

    “龙玄这场大比你还要去么？”

    东方也是想到了老岳托付给他的事情，不禁开口提问道。

    “呵呵，当然要去，我可是立志天下无敌的人，不打败黑白两道，好意思出去混吗？”

    龙玄淡淡一笑，调侃道。

    “打败正邪两道，看来你是对打败我很有信心呀！”

    东方mm被逗笑了，在她看来或许龙玄的武功不错，可是碰上了她，那就铁定杯具。

    “嘿嘿，打败你我先不急，这五岳盟主我倒想玩几天。”

    对于东方的强大，龙玄可不想找虐，被胖揍一顿，然后求饶道：“老婆大人，我错了……”

    那画面太凄惨，不忍直视，想想都觉得憋屈……

    “好，你既然想去，我陪你。”

    东方mm微微一笑，她害怕大比那日会有人阴了龙玄。

    龙玄虽然武功高强，可是这不等于不怕那些阴谋诡计。

    (本章完)


第51章 奴家左冷禅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五岳剑派这种合并的大事将会在嵩山之上召开，乃是左冷禅发号施令的。

    嵩山背靠少林寺这根大腿，坐落在太室山之上，谁知道两者究竟有什么勾结。

    雄伟的山峰大气辉煌，加上些许嵩山弟子把守，就算是千军万马都不能攻破。

    “怎么，你好像来过这里？”

    东方mm也是看出了龙玄此刻的心情，微微一笑道。

    “来过啊，我昔日在此地战斗过。”

    山上有一块石碑，龙玄昔日在天龙世界见过。

    那一天，他率领群雄在围攻武林圣地，少林寺……

    如今触景生情，他不由得想起了天龙世界的一个个好兄弟。

    “站住，阁下是谁请出示请柬。”

    嵩山派弟子拦下了龙玄，一脸警惕的呵斥。

    如今五岳剑派合并，必须好好排查，不然会有魔教中人混进来。

    “我没有请帖，是岳不群请我来的。”龙玄淡淡道。

    “是他，那个杀神一样的人物龙玄。”

    “那个斩掉青城派掌门的龙玄。”

    “我们嵩山派三大太保也陨落在他的手中。”

    有嵩山派弟子认出了龙玄，他们吓傻了，急忙后退了数十米。

    他们害怕啊，若是惹恼了龙玄，手起剑落，人头便会落地。

    “呵呵，龙玄你的名头可真是霸气，比我可强多了。”东方mm调侃道。

    看到自家东方这般打趣自己，龙玄只能无奈的一笑。

    “现在我够资格进去了吗？”龙玄呵呵道。

    “大人请进，小的有眼不识泰山，还望赎罪。”

    护卫怕了，急忙恭敬的道歉。

    嵩山广场之上无数群雄聚齐，他们都是来自五岳剑派的高手。

    在广场最中央，有一个台子，估计是留给左冷禅的。

    “看，那个杀神来了。”

    “那个挨千刀的，居然还敢来嵩山，他不怕左冷禅活剐了他，扒皮抽筋。”

    随着一人喊道，整个广场沸腾了，一个个眼神都看向了龙玄。

    “额，特么的这一定是大家太欢迎我了。”

    龙玄尽量让自己看上去坦然，来掩饰自己的尴尬。

    “呵呵，想你，我看是他们分分钟恨不得弄死你。”

    东方mm也被群雄的目光搞得忍不住大笑。

    就算是她这个反派头子，也没有龙玄拉仇恨。

    “左盟主到了……”

    在广场中央走来了一人，一副妖艳的女人打扮，抹着很重的香料胭脂。

    姓名:左冷禅

    实力:半步先天

    气运值:69

    简介:本是一代枭雄，机缘巧合之下得到辟邪剑法，终突破半步先天。

    “额，这丫的自宫了，成了太监。”

    看着这副女人打扮，龙玄又不是傻子，怎么会认不出来。

    “这是辟邪剑法，他切了自己一刀。”

    东方mm练的是葵花宝典，也看出了问题，不由得小声嘀咕道。

    葵花宝典和辟邪剑法是配套的，一个是内功心法，一个是剑招，两者相辅相成。

    “龙少侠你终于来了，可担心死我爹爹了。”

    岳灵珊激动了，急忙喊着龙玄的名字。

    “你就是龙玄，果然是个身材高大的英俊天才。”

    左冷禅做起了拈花指，一副小女人的神情，看的龙玄有些}人。

    “嘿嘿，你看这左盟主可能看上你了，说不定还能产生一段刻骨铭心的爱情。”

    东方mm实在忍不住想要大笑，没办法那副画面太美。

    一个自宫的太监，想要推到龙玄……

    “去你丫的，恶心劳资。”

    看着这左冷禅，龙玄就忍不住把肠子都想吐出来。

    “左盟主这是怎么了，为何不同以往？”

    整个五岳剑派轰动了，若不是嵩山派弟子没有表示，他们都以为左冷禅被人代替了。

    眼前的简直就是个娘娘腔，与以往雄霸天下的左冷禅完全不是一个货色。

    “大家听我说，五岳剑派各派一人，上台，胜者便是下一任的盟主。”

    岳不群开口了，他还是如同往常一样，声音苍劲而有力。

    “幸好这家伙没自宫，不然我都怀疑这里要成了太监会所。”

    龙玄吊起的心放下了，他在打量周围众人。

    “五岳大比先不急召开，先除掉龙玄这个天大的祸害。”

    嵩山一位太保开口了，他们要为那三位被龙玄杀害的兄弟报仇。

    “是啊，为三位师叔报仇，杀掉龙玄这个祸害。”

    嵩山派弟子义愤填膺的喊道，他们已经忍耐不住了，不杀龙玄不足以平民愤。

    “胡说什么，似龙少侠这种英才怎么能杀害。”

    左冷禅故作妩媚的一笑，对着龙玄抛了一个媚眼。

    “额，劳资受不了，要人命。”

    一个太监对自己抛媚眼，龙玄现在分分钟想要砍死眼前的左冷禅。

    “盟主大人，这龙玄必须杀啊！”

    一位嵩山派弟子愤怒的开口，他正是那三位太保的弟子。

    “多嘴，本盟主的事情要你管。”

    一道剑气肆虐，左冷禅直接拔剑，迅速向着那名弟子一劈。

    “噗嗤……”

    这是一把女人用的软剑，快到了极点，顷刻间发生巨变，血淋淋的人头飞出。

    “好快，这是人能做到的速度吗？”

    “左冷禅这厮的武功又大增了，难道五岳剑派这次要合并了吗？”

    老岳还有各大掌门傻眼了，单凭这一剑，他们与左冷禅的差距便很明显了。

    “现在只能祈祷这龙玄天资超然，能胜了。”

    老岳把希望放在了龙玄身上，毕竟眼前的青年武功盖世，资质举世罕见。

    “叮，恭喜宿主激发支线任务，夺得五岳盟主之位，奖励气运值十个。”

    玉佩轻轻的一抖，这个任务被他激发了。

    “龙玄少侠，你可不要逼奴家出剑啊！”

    左冷禅越说越恶心，龙玄就差吐在广场之上。

    “左冷禅你这个太监，自宫练了辟邪剑法又如何，我当世无敌。”

    龙玄豁出去了，他如今武功大进，这次就算对上半步先天的高手，也自认不怕。

    “你说我是死太监，龙玄你这是逼奴家出手。”

    左冷禅一口一个奴家，还故作媚态，看的广场中心的人都忍不住作呕。

    “不要去，你不是他的对手，会败的。”

    东方mm急忙提醒，她不认为龙玄能赢，毕竟对方练成了辟邪剑法。

    辟邪剑法，只要自宫，天下无敌不是嘴上说说的，而是真有那么恐怖的战力。

    (本章完)


第52章 变态的辟邪剑法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知道这次大比是采取抽签还是如何？”

    岳不群开口问道，想要确定这次比武的规则，好占得上风。

    “无需比武，你们若是想要挑战尽管上来，奴家一并接下。”

    左冷禅媚态万千，身上鲜艳的女装显得格外鲜艳，在不断挑逗众人。

    “狂妄，你这是不把我们五派放在眼里。”

    恒山派掌门定逸师太大吼一声，她不忿，甩着脸子道。

    本来的她会早早陨落，或许是龙玄的出现，她并不曾遭劫。

    “臭女人，你找死。”

    左冷禅的身子动了，手中软剑如一条小蛇，一股寒气冲天袭来。

    “这是真气凝形，难道他到达了东方狗贼那个地步。”

    定逸师太震惊了，这一招她根本不会是对手，很可能接不下来。

    这条形成的蛇形剑气，吞吐着寒冰，似乎是能冰冻一切。

    “恒山剑法……”

    情急之下定逸师太出剑了，手中长剑，直刺那吞吐寒冰的大蛇。

    “轰……”

    这条寒冰大蛇速度快到了极点，蛇尾轻轻一甩，甩开了定逸师太的长剑。

    然后又轻轻一震，恐怖的寒冰似乎直接要吞噬定逸师太，将她秒杀。

    “这一剑，好强……”

    定逸师太口吐鲜血，直接被打的横飞，若非她实力不弱，早就当场陨落。

    “这就是那个境界的实力，太强了。”

    “相比来说，两者是一个鸿沟，根本不能跨越。”

    在场的其余高手都懵逼了，只凭这一剑，什么都证明了，任何人来了都得败。

    “看到了吗，这就是你们和我的差距，若是投降，奴家不介意收下你们。”

    看着在场之人的反应，左冷禅哈哈大笑，全然是狂傲到了极点。

    “你，你这个老妖怪，我们不会屈服的。”

    “我衡山派纵然灭门，也不会加入你们这个变态的门派。”

    身为君子剑的岳不群也爆粗口了，对于这个死太监，他可是恶心万分。

    莫大拉着二胡的手停了，他选择了和岳不群联手，两人打算从嵩山派杀出去。

    以手中剑挣开一条血路，杀他个乾坤朗朗。

    “你们不要去，必败无疑。”

    龙玄想要开口阻拦，可是他们摇摇头，谢绝了。

    作为一个高手，龙玄是不屑和别人联手作战，因为他有一股无敌信念。

    “呵呵，你我斗了一辈子，今日终究是联手了。”

    莫大哈哈一笑，与岳不群对视一眼。

    两人联袂而至，岳不群持剑横在前方，打算正面对决左冷禅。

    莫大拉着二胡，施展远程攻击，骚扰左冷禅。

    “华山剑法，君子剑道。”

    一股浩然正气扑面而来，这是华山剑法，让人由衷的敬佩。

    “这老岳可真是爱忽悠人。”

    若不是知道原著的老岳自宫了，说不定龙玄还会被眼前的铮铮骨气折服。

    “两位这样，奴家可是真的好喜欢，真汉子。”

    自宫了一刀后，左冷禅让人作呕想吐，一幅幅媚态让人吐血。

    “辟邪剑法，天下武功唯快不破……”

    面对当世两大高手，左冷禅还是一副不放在眼里的模样，托大到了极点。

    “这变态将寒冰剑法和辟邪剑谱融合到了一体，怪不得威力不弱。”

    东方mm看出了左冷禅的底细，因为严格来说，他们练的都是一种武功。

    老岳的华山剑法大气磅礴，自有一股震人心神的气势。

    莫大的二胡，不停在拉出道道音波，化成了无数杀气，斩向左冷禅。

    面对无穷的杀机，左冷禅只是妩媚的一笑，手中软剑拔出。

    他又是同样的一剑，如电光火石般的划过空气，剑气化成了一条条寒冰大蛇。

    他这次面对两人联手，直接斩出了三条恐怖的寒冰大蛇，而且数量还在不断增加。

    “轰……”

    在一条条的寒冰大蛇之下，两人终究是扛不住了，被打的倒飞出去。

    可是左冷禅并未曾收手，而是一剑接着又一剑，想要彻底斩杀两人，铸就他的无敌威名。

    “龙少侠你救我爹爹，求求你了。”岳灵珊急得都快哭了，眼泪就差一点落下。

    “独孤九剑:破剑式……”

    就在这紧要关头，龙玄脚踩凌波微步，挥舞手中长剑，选择顶了上去。

    这所谓的辟邪剑法很快，形成的寒冰大蛇一条比一条快，想要包围龙玄。

    “轰，轰，轰……”

    龙玄缓缓出剑了，他似乎能看破虚妄，每一剑出手，便能粉碎一条寒冰大蛇。

    “天下剑法，唯快不破，龙少侠你还是乖乖给奴家认输吧！”

    这是左冷禅的信念，他认为只要剑法够快，一切都不是问题。

    他身子一抖，冲向了龙玄，手中的剑法更加迅速了，让人眼花缭乱，根本看不穿。

    “麻蛋，这下我特么的不会败了吧！”

    龙玄虽然会独孤九剑，也号称破尽天下剑法，可是如今傻眼了。

    眼前的左冷禅一秒钟刺出十剑，他破的了一剑，三剑，可是破不了所有的剑招。

    主要是龙玄的速度不够，跟不上左冷禅的出剑速度。

    “龙玄这下吃苦头了……”

    东方mm也是仔细盯着场上战况，她不会坐看龙玄受伤的。

    “破不了剑法，老子就不破了。”

    龙玄忽然想到了一个人，那是他的大兄弟乔峰。

    他兄弟一手太祖长拳速度不快，威力不强，照样能打败天下无敌手。

    “乾坤大挪移。”

    跟不上左冷禅的出剑速度，龙玄选择了不跟，先顶上乌龟壳再说。

    “他强任他强，他横任他横。”

    乾坤大挪移不愧是防御绝学，一个太极图出现在龙玄周围，顶住了无数攻击。

    “龙少侠，没想到你还有这一手，比起少林的金刚不坏神功可强多了。”

    左冷禅越看龙玄越兴奋，整个人就像打了鸡血一样，两眼冒着金光。

    这就像一个基佬看见美男子，那恨不得推到的情况差不多……

    “死变态，麻蛋劳资受不了。”

    独孤九剑不是龙玄的特长，他变了招式，随手点出六脉神剑。

    这是相对来说，龙玄最拿手的一招，不像别的武功缺乏战斗经验。

    六股冲天剑气肆虐全场，在对抗快到极致的辟邪剑法，这是一场血战。

    指形剑气恐怖无比，在不停打向那充满寒冰之力的辟邪剑气。

    而龙玄的本身则是脚踩凌波微步，不断闪避一个个攻击。

    就算躲不过了，龙玄身上的乾坤大挪移也会硬抗下去，等同于头顶乌龟壳。

    (本章完)


第53章 五岳盟主龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不愧是龙少侠，奴家真是越看越喜欢。”

    左冷禅一脸谨慎，主要是龙玄的手段太多了，几乎是层出不穷。

    两人战得焦灼，龙玄虽然略显下风，但是还能招架的住。

    “这家伙武功又大进了，比起前几日更变态。”

    初见时，龙玄的武功也就勉强算是嵩山太保那个档次。

    不过短短时间，战败了一大批的成名高手，就连任我行也败了。

    如今的武功可以对决修炼辟邪剑法的半步先天高手，称得上少有敌手了。

    这般天赋她从未见过，宛若是神话之中走出的奇迹。

    “左冷禅这娘娘腔太强了，龙少侠估计要败了。”

    “这不是龙少侠不够强，而是那家伙太过变态，练了那种剑法。”

    老岳还有各大掌门自然知道武林之中有一种绝学，叫做辟邪剑法。

    昔日林远图练成七十二路辟邪剑法，打败了正邪两道，应该就是如今的风采吧！

    一剑，又一剑，左冷禅大势已成，武功强大的离谱，道道寒冰剑气纵横全场。

    “我特么的这算是糟践了这么多神功吧！”

    龙玄也是能感觉到眼前的战况，他在不断后退，被打的完全没有反击之力。

    六脉神剑，擒龙功，凌波微步，乾坤大挪移……

    这随便一种武功都不弱于完整的辟邪剑法，可是如今他却落在下风。

    这不得不说真特么的丢人，愧对了诸位前辈的无敌威名。

    “哎，比起左冷禅，这家伙少了一往无前的勇气。”

    东方mm也看出来了，龙玄面对搏命的招式都在刻意躲避，依仗自己变态的防御力。

    说白了，就是龙玄害怕受伤，害怕当场战败。

    “不要躲避，拿出你前几日的豪气来，我看着你打败正邪两道。”

    东方mm大声吼道，她在为龙玄打气。

    “劳资一个大男人，怎么会怕，打不了就是一条命。”

    龙玄卸去了身上的乾坤大挪移，打算以血肉之躯，进行拼命一战。

    “有我则无敌，以我手中剑斩乾坤。”

    龙玄发飙了，双手托起一条巨龙，用力的向前打出。

    这是降龙掌，具有震撼人心的力量，渐渐的有了一股狂暴之气。

    “吼吼……”

    龙玄随手打出巨龙，碗口大的巨龙宛若活着一样，在空气中嘶吼，一飞冲天。

    “辟邪剑法，唯快不破。”

    左冷禅也是大惊，急忙用尽全力，斩出一条寒冰大蛇。

    巨龙对冰蛇，天生有着压制。

    龙玄拍出的巨龙，缠住了寒冰大蛇，开始绞杀，龙头咬了下去。

    “咔嚓……”

    龙玄伸出了一只手，瞬间打出降龙掌，震的左冷禅倒飞出去，骨头都被震碎了几块。

    “这不可能，天下武功为快不破，奴家是不败的。”

    左冷禅懵逼了，他已经自斩了二弟，结果又特么的败了，完全不和常理。

    龙玄的身子动了，三两步跨越了数十米，冲到了左冷禅身前。

    他以手化作降龙掌，托起了左冷禅的软剑，反手就是一巴掌。

    左冷禅想要反抗，斩出恐怖的一剑。

    可是剑还未曾斩出，龙玄的一巴掌又到了，降龙掌磕飞了软剑。

    “你个死变态，劳资受够你了。”

    龙玄杀气纵横，抬手一招降龙掌，向着左冷禅拍去。

    被重创之后的左冷禅想要逃命，可是无用，凌波微步太变态了。

    “咔嚓……”

    龙玄三两下就跟了上去，就像老鹰捏小鸡一样，径直扭断了他的脖子。

    直到死时，左冷禅还是一脸不明白，他不知道龙玄为何突然厉害了这么多。

    两者宛若天差地别，完全不是一个等次的敌人。

    “赢了，这居然赢了。”

    “不愧是龙少侠，武功盖代无敌。”

    老岳只能把这一切归于龙玄的天资超然，武功非凡。

    “刚才这家伙莫不是陷入了顿悟状态？”

    东方mm听过一种传说，据说那些盖代高人，都陷入过一种奇怪的状态。

    比如据传创出葵花宝典的太监，武当的前辈张三丰，少林达摩都是如此。

    龙玄如今也进入了这个状态，这难不成说日后他能比肩这些武学大师。

    “这就是所谓的平凡中见伟大，普通里现奇迹。”

    此刻的龙玄理解了，为何到了后期，摘叶飞花也能杀人于无形之中。

    武功的牛叉不再于你学的是不是绝学，也不再于学的够不够多。

    同一个人用，威力都不同。

    趁着龙玄还在缅怀，他身上的玉佩微微发光，开始分解左冷禅的尸体。

    这几乎是一个宝藏，毕竟一个半步先天的高手内力至少有四五十年。

    “尼玛，这周扒皮抢劳资的战利品。”

    龙玄急忙加入了打劫尸体的战团，开始抢夺内力，免得让玉佩吃独食。

    “狂徒，你放开我们左盟主的尸身。”

    “变态啊，你还要将我们盟主的尸体碎尸万段。”

    整个嵩山派弟子愤怒了，见过无耻的，可他们没见过像龙玄这么不要脸的家伙。

    打败了自家盟主，还要将其碎尸万段，整个江湖里都找不到比龙玄缺德的。

    “我这是高人风范，不和他们一般见识。”龙玄一脸尴尬安慰自己道。

    “去你丫的，这万恶的玉佩。”

    十分内力，龙玄下手迟了，足足八分落到了玉佩手里，只留给他些许残羹剩饭。

    “万恶的周扒皮，恶名都特么的让我背了，还要黑我的战利品。”

    龙玄真是有苦说不出啊，他憋屈呀！

    每次干翻对手后，内力总是玉佩抢了大头，他还要顶着变态，人渣的称号。

    “你这杀神，我们嵩山派和你拼了。”

    嵩山派一次性来了十人，他们并排而来，都散发强大的气息。

    毫无疑问这些都是一流高手，应该是嵩山派剩下的十大太保。

    就凭这一手，五岳剑派都可以跪了，对方一流高手实在是太多了。

    “龙玄你武功天下无敌又如何，我嵩山派今日便要杀了你，铸就无敌辉煌。”

    一位年老的太保开口，他们已经关闭了嵩山派下山之路。

    可以说在场之人都跑不掉了，他们打算瓮中捉鳖，头号目标就是龙玄。

    “参见新任五岳盟主，龙玄大人。”

    “参见新任五岳盟主，龙玄大人。”

    “参见新任五岳盟主，龙玄大人。”

    战败左冷禅之后，毫无疑问按照规矩，龙玄就是新的五岳大佬。

    (本章完)


第54章 黑化的任我行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功当上五岳盟主，奖励气运值二十个。”

    （掠夺笑傲世界气运值80/100）

    此刻的龙玄距离吞噬这个世界快了，估计最多也就再完成两三个任务。

    “如今我为五岳盟主，面对这些叛徒，该当如何？”

    龙玄站在高台之上，对着五岳剑派的高手发号施令，自有一股领袖气质。

    至于那些嵩山派的高手，早就被龙玄列为叛徒，是必杀的对象。

    “格杀勿论，无需多言。”

    老岳第一个附和龙玄，他的身上浮现淡淡杀气。

    看的出来他这几十年来，对嵩山派已经仇恨到了骨子里，恨不得杀之而后快。

    “嵩山派攻击盟主大人，围困我等，当杀……”

    “杀……”

    一声声喊杀声震天，龙玄说出了五岳剑派的心神，获得了无数好感。

    “龙盟主厉害了，呵呵。”

    看见这拿着鸡毛当令箭的龙玄，东方mm被惹笑了，她以前当教主都没有这么忽悠人。

    “既然如此，那听本盟主号令，出手。”

    龙玄一马当先，独自扛上了嵩山派十大太保，打算以一敌众，战个天翻地覆。

    “狂妄，你想死么？”

    “废话不多说，斩了此贼，祭奠我嵩山派盟主。”

    嵩山派上下都觉得受到了侮辱，十大太保出手，就算是半步先天强者也得喋血，说不定陨落。

    “结阵，嵩山剑阵。”

    这是嵩山派创派祖师想出的，据说要十三名一流高手联手布阵。

    这是一种几乎无敌的剑阵，据说只要大阵一成，真正的先天强者都要喋血。

    先天强者，这种级别的高手只有在天龙世界能见到，笑傲世界基本上不可能。

    “麻蛋，不科学啊，原著可么有这玩意。”

    龙玄傻眼了，他不知道嵩山派什么时候有了这恐怖的剑阵。

    不过如今他骑虎难下，只能选择硬抗，保住自己的无敌威名。

    “东方你要不来帮我，我怕我这小身板抗不住啊！”

    远在剑阵之外的龙玄都感到了恐怖气息，如今的他可没有必胜把握。

    “呵呵，盟主大人武功盖世，要打败正邪两道，还用我帮忙么？”

    能看到龙玄吃瘪，东方也是很爽的，这是一种打趣天才的好机会。

    “额，看来只能我这种高人亲自出马了。”

    当上五岳盟主之后，龙玄就忍不住想要倚老卖老，表示自己的大佬身份。

    “凌波微步……”

    龙玄身形宛若流光，轻轻的向前掠过，划过了空气，直接站在了剑阵中心。

    他这是置之死地而后生，选择从内部入手，打出一条生路。

    “嵩山剑法，剑阵一杀。”

    十人几乎是同时出手，一道道流光化成的剑法向龙玄砍来，而且来自四面八方。

    这根本躲避不了，龙玄被困在了剑阵之中，完全依靠不了凌波微步。

    “乾坤大挪移……”

    龙玄双手用力，使出借力打力的功夫，直接逆转了阴阳，身体周围浮现一个太极图。

    “这是怎么回事，为何砍不死这龙玄狗贼？”

    “不对啊，这一剑就算是魔教教主东方不败都扛不住啊！”

    十大太保有人不忿，在怒吼的发泄道。

    其实他们不知道，龙玄是利用他们的力量，来抵抗攻击的力量。

    这是乾坤大挪移最彪悍的地方，就是不怕别人围攻，而且人数越多越好。

    “乾坤大挪移反弹……”

    龙玄似乎是领悟到了乾坤大挪移的奥妙，不止局限于防御，更能时不时反击一下。

    “轰……”

    他借助这嵩山太保的力量，将这股堪比先天强者的内力融合，打出了一招冲天巨龙。

    “神龙摆尾……”

    这是降龙掌中最强的几招，而且使用者要求必须是先天实力。

    在他的手中巨龙冲天一跃，足足二十多米，身子就像一颗参天古树，覆盖了高空。

    “轰隆隆……”

    这条巨龙太强了，宛若雷神一样，直接以强硬手段炸开了嵩山剑阵。

    十大太保根本来不及反抗，在巨龙的撕裂中重创，全部当场陨落。

    这一切的一切就像神话，转变的太快了。

    出人意料的是龙玄居然赢了，而且赢的离谱，赢得足够奇怪。

    “日月神教唯我独尊，教主一统江湖，千秋万代。”

    这道声音自远方传来，不过似乎孤零零的，没有所谓的随从手下。

    “咻咻咻……”

    一道黑影如萤火虫闪过，顷刻间便到了龙玄的前方，速度之快令人发指。

    “呼呼呼……”

    嵩山派十大太保还有众多死掉的弟子尸体炸开了，化作了一团团精气被黑影吞了下去。

    这股黑影越发强势，气息在不断攀升，渐渐的达到了一个临界点。

    这应该是一个身材高大的男子，他带着一个骷颅面具，一看就不是什么好人。

    “哈哈哈哈，如今的我天下无敌，谁能与我一战。”

    面具之下传来的是一声狂笑，一些实力弱小的弟子都吓尿了，趴在了地上。

    “教主大人，是时候将在场的人化为养料吧！”

    这道声音很是耳熟，不过龙玄短时间却想不起来，不由得一脸疑惑。

    “向问天你来了，怎么不现身。”

    东方mm似乎是感觉到了来人，有些谨慎的说道。

    眨眼睛，向问天到了，他恭敬的站在那面具人身后，就像看见了神灵一样膜拜。

    “这些嵩山派弟子可真好吃，不知道在场几位究竟算不算大补之物。”

    面具人下意识的舔了舔嘴唇他似乎是将眼前的众人当做了猎物。

    “狂妄，你这是自取死路。”

    老岳第一时间开口呵斥，没看到龙玄在此，这可是一代无敌的英雄奇才。

    “我认出你了，你是任我行吧！”

    龙玄一脸疑惑的开口，他不明白为何这家伙出现在他的眼前。

    前一段时间，龙玄才刚刚废了任我行的内力，将他吸了个干干净净。

    如今的面具人更强了，看样子似乎是踏足了真正的先天境界，真的算是当世无敌，天下盖世。

    “哈哈聪明，不愧是龙玄。

    你是否疑惑为何我会出现在你的眼前，为何我的武功更强了，能将你们通通杀个干净？”

    任我行放声大笑，他摘下了面具，紧紧盯住龙玄，恨不得当场将其撕碎。

    不等龙玄接着开口询问，任我行又放声大笑道。

    “呵呵，没想到东方不败居然是个女的，这可真的让人吃惊，呵呵。”

    任我行看着眼前的东方，一脸慨叹道。

    (本章完)


第55章 掠夺笑傲世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一声魔教教主吓彻了整个广场，所有人都不由自主的打量龙玄身旁的东方。

    他们更多是恐惧，还有惊讶，毕竟以往的记忆里，东方不败是个武功盖世的枭雄。

    “任我行你不要妄想扰乱大家，这些小把戏不用拿出来丢人了。”

    先天强者怎么了，先天强者就可以天下无敌了，这种等级的强者，龙玄又不是没有见过。

    他忍不住轻轻的自语道：“先天强者，我曾经杀过。”

    这句话一出口，就惹得任我行忍不住翻白眼，一脸不屑。

    开什么玩笑，整个笑傲世界百年已经没有先天强者走出，哪有人可以给龙玄干掉。

    “如今我吸收了整个日月神教所有高手的内力，踏足了先天境界。

    你们是自杀，还是要我亲自动手？”

    任我行随手扔出了一把剑，将其撂在龙玄身旁。

    看的出来他很是自负，自认为可以将所有人杀个干干净净。

    “叮，主线任务发动（斩杀天道意志化身任我行，奖励气运值二十个。）”

    天道意志认出了龙玄这个穿越者，感受到了同类被吞噬的气息。

    所以降下机会，借助任我行的手除掉龙玄，来维护世界的完整。

    “天道意志，什么鬼？”

    对于这玩意他有些不解，不过容不得他多想。

    “好一个任我行，果然不愧是心狠手辣，居然将日月神教杀得干干净净。”

    东方mm脸上透出些许怒色，这家伙是全然不把自己放在眼里。

    “东方狗贼，龙玄你们是否感觉憋屈，是否为昔日不杀我感到后悔？”

    说着任我行一脸的爽快，报仇雪恨是他十年来的梦想，如今想想都激动。

    十几年前他定了一个小目标，先练成绝世武功，然后吊打东方不败……

    “吸星**……”

    任我行浑身浮现了一轮黑洞，黑洞散发无尽混杂真气，形成了护体罡气。

    护体罡气是先天强者的看家本事，等同于多了一个保护罩，是第二条小命。

    “东方你我联手，不然会败的。”

    龙玄一脸平静的说道，早已经心如止水，毕竟他见过的高手太多了。

    东方mm微微一笑，她的纤纤玉指一挥，片刻间飞出无穷的绣花针。

    一丝丝绣花针就如暴风雨在不停散射，就如落花一样在刺向任我行。

    “东方狗贼你不过如此，老夫不怕你。”

    这一手虽然快的离谱，但突破先天之后的任我行各方面实力大增，只是被打的后退。

    “擒龙功:亢龙有悔。”

    龙玄的双手微微推出，这是如今龙玄掌握的最强一击，具有彪悍的攻击力。

    “咔嚓……”

    巨龙冲天而过，龙尾抽碎了任我行身体的护体罡气，将他震得倒飞出去。

    “噗嗤……”

    他被打的喋血了，浑身骨头都碎了几根，鲜血不停从嘴上流出。

    “怎么可能，我是先天强者，为何挡不住？”

    任我行一脸懵逼，他想不明白，这降龙掌实在是太过恐怖，天底下居然有这种武功。

    “呵呵，降龙掌杀过的先天强者多不胜数。”

    龙玄只是淡淡的说道，他也不详细解释。

    要知道反派死于话多，能用武力解决的事情都不要特么的废话。

    东方的身子动了，就如火影一样神出鬼没，根本看不清出手位置。

    一个个绣花针被她顷刻间打出，然后踪迹又消失了。

    任我行打的很是憋屈，他内力再厚根本打不到对手，如何取得胜利。

    降龙掌强的离谱，在龙玄的手中放出了一条条巨龙，让任我行当场难堪。

    “独孤九剑，破气式。”

    一道白影顷刻间出现在了任我行身后，这是一个白发苍苍的老者，手持青色长剑。

    “轰……”

    长剑直接无视了任我行的护体罡气，将其身子洞穿，鲜血不停流出。

    “风老师叔，你不是死了吗？”

    岳不群就像见鬼一样的看着眼前的老者，眼睛瞪得就像铜铃一样大，一脸的不相信。

    “你特么的才死了，师叔我身子还很硬朗。”

    风清扬翻了翻白眼，就差冲过去给老岳两个栗子过过瘾。

    “不可能，这怎么可能，我不信……不信啊……”

    任我行傻眼了，一个个接一个意外事故太多了，他死不瞑目倒在了地上。

    一个死了无数年的风清扬还特么的活着，天下无敌的东方不败居然是个女孩。

    一个半吊子大的孩子武功彪悍，吊打了整个五岳剑派，这组合太尼玛奇葩。

    “叮，恭喜宿主成功击杀天道意志化身，奖励气运值二十个。”

    “叮，开始掠夺笑傲世界本源……”

    百分之一，百分之二，进度条开始缓缓走着……

    龙玄看到了一个巨大的宝藏，他高兴坏了，任我行的尸身这次归他了。

    这次玉佩忙着掠夺世界本源管不过来，先天强者的内力完全成了龙玄的私人物品。

    “爽，好爽，这任我行糟践内力。”

    龙玄大体感觉了一下，这蕴含了整个日月神教的内力，足足有三百年开外。

    任我行根本只是吸收了三成内力，怪不得内力混乱，发挥不出全部实力。

    “叮，玉佩掠夺笑傲世界成功，开始进化……”

    刹那间笑傲世界中心出现了一道巨大的雷霆眼睛，光芒万千恶狠狠的看着龙玄。

    雷霆眼睛想要挣扎可惜没用，被玉佩完全炼化。

    吞噬了笑傲世界，龙玄也得到了一股恐怖的内力，他成了这个世界的掌控者之一。

    “叮，恭喜宿主突破半步先天……”

    突破了半步先天之后，龙玄觉得好多武功一点就通，他的实力增加了至少三倍。

    如今他号称先天之下无敌手，应该是没有什么问题。

    “东方我要走了，日后我会来看你的。”

    龙玄感应到了玉佩的提醒，要他开始转动武侠世界抽奖转盘了。

    “嗯，你不会真的是天神转世吧！”

    东方mm也看到了刚才的雷霆眼睛，她下意识的把龙玄当成了转世天神。

    “叮，武侠世界转盘启动。”

    一:龙象般若功（先天上品武学）

    二:一阳指（先天下品武学）

    三:九阴真经（先天中品武学）

    四:九阳真经（先天中品武学）

    五:神剑干将（金丹下品法器）

    六:风云世界入场券

    七:三国世界入场券

    八:葵花宝典（先天中品武学）

    九:先天功（先天下品武学）

    看到这次的大转盘，龙玄激动的就连哈喇子都流出来，上面好几种都是宝贝。

    比如说三国世界入场券，这玩意不就能弥补自己的遗憾。

    穿越不去一趟三国世界，还好意思出去说自己是穿越者么？

    (本章完)


第56章 坠落超神学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主获得神剑（干将）。”

    这是一把玄铁长剑，封在普通的剑鞘之中，看上去和烧火棍差不多，没有什么异常。

    “干将神剑，乃是战国时代神剑师炼制，足足三百六十斤，威力无穷，一剑斩灭任何敌手……”

    至于神剑干将的品级乃是金丹下品，几乎可以说是仙侠世界中的宝贝。

    据说先天境界之上，便是一遇风云变化龙，那个等级名叫金丹。

    金丹高手脚踩飞剑，挥手间御剑横空，于千军万马之中取上将首级。

    “麻蛋，特么的这算是发大财了。”

    看到这把飞剑，龙玄就差抱在怀里，他正好缺一个趁手的武器。

    “随机位面启动，请宿主做好准备。

    这是一个美女无穷的世界，乃是梦想中的圣地，三妻四妾，坐拥齐人之美不是梦……”

    龙玄拿到神剑还没捂热，就被玉佩接着忽悠，打算扔到别的世界。

    “御剑术，我特么的能飞了……”

    龙玄打开了干将剑鞘，里面包含一种操控飞剑的本事，只要学会就可以御剑飞行。

    一指飞剑，横空三千里，这是何等卧槽的本事。

    御剑飞行拉风时尚，又特么的无污染，真乃是居家旅行，抢劫杀人的无上宝典……

    “叮，宿主将于十秒钟后到达新世界……”

    玉佩光芒大作，扭转了虚空，打出了一个虫洞，将龙玄完全吞噬了进去。

    “麻蛋，说好的新世界，你却套路我。”

    虫洞里的他看到了一个水蓝色星球，而且很眼熟。

    很明显这特么的就是地球，作为一个华夏国青年，龙玄能认不出来么。

    不过眼前的地球有些古怪，在空中有一处破碎的凹陷处，看样子是地球产生了塌陷。

    “叮，警告，玉佩能量不足……”

    “我去尼玛，这坑爹玉佩……”

    龙玄傻眼了，这是让他送死，还没骂完虫洞就炸开了，他从上万米高空开始坠落。

    “劳资该不会成为第一个摔死的穿越者吧！”

    这个念头刚出现，便懵逼了，他就像陨石一样开始坠落狠狠的砸了下去。

    “轰……”

    龙玄的身体掉了下去，直接砸在一座高楼大厦里面，径直在广场中心砸出了一个深渊。

    这座高楼大厦挂着一个巨大的牌子，超神学院。

    “我靠，这位大兄弟报名的方式真特么的吊。”

    这是一个愣头愣脑的青年，看模样也就是在校大学生，通俗点说**丝一个。

    “我大盖伦可是三好学生，不能见死不救的。”

    眼前愣头愣脑的大男孩心肠很好，直接从深渊里捞出了龙玄，将他背进了学院。

    “老师我叫盖伦，请问我在哪个班啊！”

    这个愣头愣脑的大男孩背起龙玄，进了超神学院开始询问。

    “德班……”老师淡淡的答道。

    “请问我被分配到哪个宿舍？”盖伦急忙问道。

    “b210，宿舍四人间赶快去报道吧！”老师随意道。

    “我靠，老师不是说有美女吗？”盖伦一脸尴尬，反问道。

    “噢，是，有那么一件，去吧，b205。”

    听到这话，老师忍不住笑道。

    盖伦拉着摔得半死的龙玄，径直走向了美女宿舍，嘴里还唱着小曲，很是高兴。

    “到了……”

    看到这b205宿舍，盖伦激动万分，背着龙玄直接推门，显然是有些迫不及待。

    “现在的你，要么滚去210室，要么留下来当太监。”

    一个美女出现在盖伦面前，一身紧身黑色皮衣，手持双刀，杀气外露。

    “我靠你是谁啊，这么吊。”盖伦一脸不忿，大喊道。

    “咻咻……”

    眼前的卡特随手就是一把飞刀扔出，直接插在盖伦的小弟弟的旁边，将其皮带隔断。

    “啊，麻蛋谁坑我。”

    本来在背上的龙玄被丢了下来，龙玄又被摔了一下，从昏迷中醒了过来。

    “麻蛋，这特么的该不会是超神学院吧，哈哈哈……”

    一想到这里的大美女，龙玄就忍不住放声大笑，不过听起来怎么太特么的像大反派。

    “这个软蛋，既然要留下嘿嘿……”

    卡特的俏脸忍不住露出一丝冷笑……

    至于龙玄这个伤病残早就被卡特无视了，都懒得出手了。

    “就这样被你征服，切断了所有退路……”

    盖伦被逼迫着站在窗子前，憋屈的唱着征服。

    “好机会，是时候展现一波高手的技术了。”

    龙玄打算拔剑挺身而出，战败卡特，成功入住女生宿舍，享受齐人之美……

    “啊，劳资痛啊！”

    龙玄刚刚打算拿剑，结果干将神剑还没拔出，他就被一把剑压趴在地上。

    “叮，宿主目前经脉俱断，最快明天恢复实力。”

    玉佩的一声提醒，让龙玄傻眼了。

    特么的不是这坑爹家伙，自己能摔成老弱病残。

    “宿主我这是锻炼你，为了你好……”玉佩又接着补刀道。

    “我去你丫的，坑货。”

    看着这把牛叉的神剑，龙玄苦笑不得，只能缅怀一下。

    “哎，神剑啊，麻蛋你跟了我，第一次还没出手就特么的跪了。”

    “伤病残，你也不用唱征服，赶快和这个大块头去找对面两基佬吧！”

    卡特狠狠教育了一番盖伦，就将他连人带龙玄扔了出来。

    龙玄彻底无语了，玉佩说好的美女艳遇，说好的风流人生呢？

    第一次勾搭美女，还没睁眼就特么的跪了。

    “格老子的，明天我就是高手了，不找回场子特么的立马拿块豆腐拍死自己。”

    龙玄想清楚了，只要再坚持一天，睡一觉就好了。

    盖伦掺着受伤极重的龙玄，两人垂头丧气的走向210室。

    “两位基哥，开门啊！”

    盖伦不停敲打，向门内喊去。

    看着大喊基哥的盖伦，龙玄急忙向后闪避，足足保持了十米的距离。

    “基你大爷，德玛西亚。”

    宿舍门轰然开启，皇子和赵信手持木棍，直接砸了过来。

    看到这一幕，龙玄不禁心道：“辛亏劳资看过超神学院，不然还不被打成猪头。”

    “啊，啊……”

    盖伦又特么的挨打了，刚才被卡特教育，如今又被两基佬胖揍。

    打完之后，两人被赵信皇子拉了进去，开始探讨卡特美女。

    他们定下了一个计划，就是明天早晨找到时机找回场子，好好报仇。

    对比龙玄只是忍不住哈哈大笑，明天他也打算跟着三基友去找场子。

    (本章完)


第57章 调戏凯特琳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日清晨，日光照进了宿舍，四人醒了，打算施展昨日的计划。

    “叮，支线任务发动，请宿主收服德班三基友，奖励气运值二十个……”

    “哇哇哇……”

    三基佬带着龙玄到了操场，一道靓丽的景色浮现眼前，卡特在锻炼跑步。

    火辣性感的身材惹得三人翻白眼，就连龙玄都忍不住暗自咂舌。

    “尼玛，真是个磨人的小妖精。”龙玄忍不住轻声自语道。

    “一起扑上去。”盖伦看着三人，激动的说道。

    “没胆啊，有真功夫的。”赵信撇撇嘴道。

    “她没武器，上吧。”嘉文嘿嘿一笑道。

    “大喊一句壮胆，就喊昨晚那个。”盖伦接着小声嘀咕道。

    看着三基佬的傻样，龙玄已经忍不住想要大笑。

    就差买上点辣条，坐在原地看好戏。

    “德玛西亚……”

    三基佬就像群狼一样，直接扑向了身材单薄的卡特。

    “闪现……”

    卡特的身子忽然消失，出现在三基佬身后。

    “她没武器，上啊……”嘉文急忙提醒道。

    三基佬跃跃欲试，冲向了身后的卡特，打算把场子找回来。

    “咻咻咻……”

    卡特应该是开出了大招，整个人如莲花一样炫舞，在其身旁射出无数的菱形飞刀。

    一瞬间三基佬傻眼了，被打的浑身衣服开裂，裤子都险些被扒下。

    “你们三个废物还敢来，小心点，姐姐是杀手。”卡特一脸淡定，冷冷的说道。

    “不是啊，我们还有一个人。”

    赵信很没义气的指向了正在发笑的龙玄，这让他大喊一句卧槽。

    “你这个伤病残，也是来作死的么？”

    没办法此刻的龙玄正在嗑瓜子，惹笑了一脸杀气的卡特。

    “别以为你这微虫洞搬运技术很牛叉，在我看来不过是小意思。”

    开玩笑今天的龙玄可不是昨日的伤病残，而是恢复了全部实力的高手。

    “咻……”

    菱形飞刀散射飞舞，打向龙玄的下部，看样子也是想将他扒光，挂在牌子上展览。

    “呵呵……”

    龙玄冷笑一声，身上乾坤大挪移发威，形成了一个天然的太极图。

    太极图微微一震，那些飞刀轰然被反弹，直接插向卡特。

    “你个死流氓，我记住你了。”

    卡特偷袭不成反蚀把米，自己身上的衣服被割破，春光外露，气的浑身发抖。

    她落荒而逃，急忙向宿舍冲去，打算换件衣服。

    “大哥你特么的真吊，果然不愧是像流星一样掉下来的……”

    盖伦眼睛立马冒出无数小星星，崇拜的看着龙玄。

    “是啊，龙大哥，你收下我做小弟吧！”赵信急忙喊道。

    “大哥在上，请受嘉文一拜。”

    三基佬顿时膜拜了，他们没想到龙玄这么吊，秒杀啊有么有！

    “小意思，既然你们这么有诚意，大哥我勉强收了你们几个。”

    说着龙玄自己都有点不好意思，自己的脸皮真是越来越厚了。

    “叮，恭喜宿主成功收服德班三基佬，奖励气运值二十个。”

    上课了，三基佬为龙玄带路，顺便他还买了些许辣条，打算在课堂上看戏用。

    课堂上一个蓝脸人走了进来，这是流浪法师瑞兹，他看了看龙玄，微微一笑。

    “尼玛，这家伙该不会看出了自己身份。”

    这个念头一出现就被龙玄熄灭了，开玩笑有这坑爹玉佩，绝对不会被发现。

    流浪瑞兹开始讲解，不过在赵信盖伦眼里，就是无止境的吹牛皮。

    “学校将会召唤来一位神，让你们之中的废材全部滚蛋，留下的就是我们超神学院的学生。”

    瑞兹接着忽悠，颇有当年龙玄做神棍时候的风度。

    整个课堂都是一片震惊，对于所谓的神，他们可是想疯了。

    龙玄实在是忍不住笑了，这所谓的神应该就是曙光女神蕾娜吧！

    “来砸场子的！”大d气势汹汹一脚踹开教室。

    “要砸场子超过一千照原价赔偿，必须赶下堂课之前收工。”

    瑞兹淡淡的说完，立马就走人了。

    “你这个人渣也来了超神学院。”盖伦一脸愤怒，就差上去两人干架。

    “揍你丫的……”

    大d还没反应过来，三基佬就开始拳打脚踢，瞬间将其揍趴下。

    “叮，支线任务发动，获得女警好感度一百，任务奖励气运值十个。”

    “我靠攻略凯特琳，这玩意不是作死吗？”

    估计没等到把凯特琳忽悠到手，结果自己就该进了监狱。

    坦克飞机，导弹已经瞄准了自己，然后一炮，自己强撸灰飞烟灭……

    “住手，我是警察……”

    这是一个倾国倾城的女孩，身穿紧身制服，掏出手枪，盯着正在斗殴的几人。

    “警察阿姨，我是好人啊，快抓他们。”大d看都不看，急忙求救道。

    “阿姨，你大爷的，接着揍他。”凯特琳大怒，居然有人敢说自己阿姨。

    “噢……”

    三基佬听到这话，又是三两脚，打的大d抱头痛哭。

    “那个，我是不是有些强势了，他们怎么不敢跑啊？”

    凯特琳清澈的大眼睛急忙乱转，然后狡黠的一笑。

    她忽然装作若不经风，想让三人升起反抗的心思。

    “呵呵，特么的女警笑死我了。”

    此时的龙玄已经做好了充足的准备，正在吃着辣条，坐看好戏。

    “哎呦，我晕倒了。”

    凯特琳装作晕倒，向下倾倒，想让几人扶她，这样就可以算是袭警。

    “真特么的好身材，劳资的手都软了。”

    正在吃辣条的龙玄感觉到了凹凸有致的身材，凯特琳倒在了他的怀里。

    “我靠，这三个废物都不敢扶我，麻蛋吃辣条的家伙居然敢占老娘便宜。”

    凯特琳猛的站起，打算逮捕龙玄，还有这三基佬。

    “美女你好漂亮……”

    龙玄刚刚开口，就想给自己一巴掌，麻蛋堂堂大侠，居然都学会拍马屁了。

    “美女，看来还是这吃辣条的识货，算了放他一马。”

    凯特琳一直当警察，见过她的人毫无疑问都进了局子，基本的没人夸她漂亮。

    “叮，恭喜宿主获得凯特琳好感度十个。”

    “这三个废物居然逃了，不行我得将他们拘捕归案。”

    想到这凯特琳看了看龙玄，然后急忙喊道：“吃辣条的，你等着我，还有事情找你。”

    说完，凯特琳火急火燎的追了出去。

    “这丫的三基佬，坑货一群。”

    本来多好的一个机会，拉进好感度，特么的被这三货破坏了。

    (本章完)


第58章 剑仙龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “麻蛋，这宝贝拿到手，如今终于能派上用场。”

    龙玄弹指一点，干将神剑从剑鞘之中飞出，化成了一把巨剑。

    “御剑飞行，我辈手段。”

    龙玄脚踩飞剑，横空飞出，就如一道流光纵横天地之间。

    “还是找那三坑货吧！”

    这三个货，必须拉回来好好教育，免得再出来捣乱。

    “看，那是一道流光。”

    “不对，好像有人站立在流光之上。”

    城市之中的路人发现了，有一道金黄色的流光，朝着这里飞来。

    “我们为什么要跑？”盖伦一脸懵逼，好像全然不知道发生了什么事情。

    “废话，条子来了，不跑还混个毛线。”

    赵信脱口而出，一脸傻样。

    “要不回头看看……”

    皇子这个提议得到了两人的同意。

    三个傻货刚刚回头，就听见了身后的呐喊声。

    身后的女警电闪雷鸣，骑着摩托车一路追击，很快就要追上了三基佬。

    很快就如剧情一样，女警撞坏了东西，被街道的公民挡了下来，不停指责。

    “找到了，特么的好机会。”

    龙玄看到了，人群之中被包围的女警，一脸激动。

    这符合了一个追美套路。

    美女出来，遭遇坏人打劫，然后男主出来打退恶人，就能成功虏获芳心……

    “让开，这样欺负一个小女孩有意思么？”

    龙玄手指一点，顷刻间狂暴的剑气飞溅，打在公路之上，发生了剧烈的爆炸。

    “看……这难道是传说中的剑仙。”

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。”

    “脚踩飞剑，横空独立绝对是剑仙。”

    有人忍不住轻轻赞叹道，在他们的眼里，龙玄就很符合传说之中剑仙的名头。

    “这家伙好眼熟，好像是那个吃辣条的。”女警一脸惊诧道。

    “这货不是我们老大，他啥时候成剑仙了？”

    赵信也是一脸懵逼，完全不科学啊。

    “我就说吗，能把教学楼砸出一个深渊的人不平凡。”

    盖伦一脸激动，好像想到了什么。

    “剑仙怎么了，剑仙就可以欺负我们小老百姓吗？”

    那位骂着凯特琳的阿姨还是气势汹汹，嘴里指着龙玄叫嚣道。

    “指着我脑袋骂的人，都死了，你这是作死。”

    龙玄可不是圣母婊，骂不还口，打不还手不是他的风格。

    龙玄轻轻一看，杀气如狂风暴雨，直接压的辱骂之人跪在了地上，晕倒在地。

    “这只是给她个小小教训，再敢叽叽歪歪，一巴掌拍死。”

    龙玄淡淡的说道，蝼蚁敢挑衅巨龙，就要付出相应的代价。

    “你这个坏蛋，我代表国家正式对你拘捕……”

    出人意料的是凯特琳没有感谢龙玄，而是直接拿出手铐，想要将他当场拘捕。

    “我靠，这特么的坑我。”

    龙玄觉得自己在凯特琳的心里已经上了黑名单，被列为了犯罪分子。

    “举起手来不许动。”

    凯特琳迅速的掏抢，瞄准了龙玄，一副义正言辞的模样。

    “子弹对我没用，不信你试试。”

    龙玄说的风轻云淡，现在的他觉得自己徒手抗子弹毫无压力，根本不能破防。

    就算拿来火箭队打算弄死他，龙玄早就御剑乘风立马跑路了。

    “你这个恶魔，对那位大娘做了什么？”

    凯特琳就像是一个纯洁的天使，一脸担心的看着晕倒在地上的阿姨，就像看护亲人一样用心。

    “我不过是看了一眼，这样有什么证据是我干的，何况我是为了你。”

    一句为了你惹得凯特琳小脸微红，有些不好意思接着质问龙玄，看的出来她害羞了。

    “叮，恭喜宿主成功获得凯特琳十点好感度。”

    “走吧，她不过是吓晕了，没有什么大碍。”

    龙玄一指干将神剑，化成了一把巨剑，将凯特琳托了起来。

    初次乘坐飞剑的凯特琳重心不稳，脸红的抱住了龙玄，丰满的身材不断使人联想翩翩……

    “我勒个去，大哥你泡上了女神就忘了兄弟啊！”

    随着盖伦一声大喊，嘉文和赵信急忙点头，这一声说出了他们的心声。

    可是他们只能憋屈的一喊，眼见金黄色的流光冲向了超神学院。

    “你真的是所谓的剑仙，就像神话故事里的那种？”

    凯特琳有些紧张，这是她第一次御剑飞行，俯瞰整个沧桑大地。

    “比起神话传说差远了，勉强也就是能御剑飞行，算不得什么。”

    开玩笑，神话故事里，盘古一斧头开辟了宇宙，这特么的要多么吊。

    孙大圣一棒子干翻无数天兵天将，筋斗云十万八千里……

    “你拥有这么强大的实力，不应该对好人谦虚，对恶人凶恶吗？”

    她一直都是这样做的，妥妥的说就是所谓的圣母婊。

    龙玄则是微微一笑，淡淡的摇头道。

    “好人坏人对我来说没有区别，看顺眼我会救他，不顺眼自然也不理会。

    “歪理邪说，你这是胡扯八道。”

    凯特琳气鼓鼓，想要和龙玄争论清楚。

    “巨龙岂会在意蝼蚁的想法？”龙玄淡淡的回答道。

    “气死我了，你无药可救了。”

    凯特琳急得想要大哭，刚才她还为龙玄出手帮忙而感动，如今充满了愤怒。

    “真正的恶人都是嘴里说着仁义道德，背地里暗地害人的。”

    这类人龙玄见过无数，比如天龙世界的玄慈，笑傲的岳不群。

    什么都是虚无，只有手中强大的实力才是王道。

    “我不信，我不听……”

    凯特琳很是天真，看的出来就是个从未受过屈辱的女孩。

    “到了，我带你下去。”

    龙玄对着飞剑一指，一手抱起了凯特琳，横空缓缓落下，真有一代剑仙的风范。

    “这流氓居然会御剑飞行？”

    卡特琳娜傻眼了，对于眼前的流光一时半会接受不了。

    “肃静，接下来我会展现魔法，召唤来一位真正的神。”

    瑞兹又开始忽悠了，装的简直就是个神棍，惹得在场之人忍不住质疑。

    “女神呵呵，好期待呀！”

    “女神请尽情的蹂躏我吧！”

    “管她是什么神，只要是女的就泡吧。”

    台下引发了骚乱，整个超神学院跃跃欲试，恨不得现在就进行召唤。

    “肃静，三个小时后，我将会开始召唤，目前我们的学员还差了几位。”

    差的那几人自然指的是盖伦三基佬，他们三货可不像龙玄有着干将飞剑，这种bug级武器。

    如今估计还在街道上慢悠悠的跑步，然后一边喷着龙玄抛弃兄弟。

    (本章完)


第59章 尴尬的蕾娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大哥你特么的重色轻友啊！”赵信不忿的喊道。

    他们三人一路慢跑终于赶上了时间，回到了超神学院。

    “呵呵，既然人已经到齐，那么我便要为大家上一堂召唤课。

    接下来我会召唤出来一位真正的，曙光化身的女神，闪瞎你们的狗眼。”

    说着流浪法师瑞兹故作神棍，嘴里念叨着一些咒语。

    在他的身边，出现了一道冲天光芒，化作了时空虫洞。

    这是一个正在洗澡的女孩，用的是古代的那种木桶，让人浮想联翩。

    “我要第一个站出来挑战你。”

    盖伦一脸严肃，手持棍棒在众人面前挺身而出。

    “这个，我也可以啊！”

    赵信也是激动万分，恨不得立马站出来。

    “女神，呵呵，请尽情的蹂躏我吧！”

    嘉文跃跃欲试，拍着自己的胸膛，就像发情的黑猩猩一样。

    “呵呵，这蕾娜还是这么逗比。”

    龙玄忍不住笑了，他立马扫视了蕾娜的信息。

    所谓的神体也算不得什么，龙玄自信可以用干将神剑击破防御。

    “流老师，你能不能准时点，提前一个时辰召唤我来有病啊！”

    蕾娜急忙捂住自己身体的重要部位，蜷缩在洗澡的木桶立马。

    流浪瑞兹急忙摇头，表示自己的歉意。

    “再说了我长得也不算丑，值得你们等一个小时吧。”

    蕾娜尴尬了，小脸通红。

    “白痴女……”

    一旁的卡特连连摇头，不屑道。

    “好了，童鞋们都散了吧！”

    在流浪瑞兹的挥手之下，众人只得打消了念头，叹气的离开。

    “大哥我要向你学习泡妞宝典……”

    三基佬缠住了龙玄，将他拉回了宿舍。

    “大哥你说我是不是炮灰，那种上场送人头的。”盖伦撇撇嘴道。

    他自从来了这个超神学院，就么有发现自己有什么特异功能。

    “哎，咋们三个都是炮灰。”

    赵信也是一样，怅然若失的说道。

    “尼玛，不行，我是谁，皇子呀有么有？”

    嘉文一拍桌子，越想越气愤的喊道。

    “其实盖伦你还是很厉害的，比如说挨打。”

    龙玄一脸正经的说道，他这可不是忽悠人，而是大盖伦妥妥的坦克。

    整个联盟之中，盖伦的防御力至少可以排进前十，而且输出也是很bug的。

    “完了，在大哥眼里我特么的就是个抗揍的炮灰。”

    盖伦本来怀着一脸期望，结果龙玄又特么的把他打击了。

    “大哥，那我呢，我厉害吗？”赵信也是忍不住跃跃欲试的问道。

    “你吗，一个突进类的战士，不过进去了基本上也就跪了。”

    赵信这可是妥妥的自杀流，突进去，然后被集火，尼玛就跪了…

    龙玄又接着看了看皇子，笑道：“相对来说你好点，各项实力比较综合。”

    “综合，这不是说我根本没什么特长，坑我啊！”

    皇子无奈了，他越发觉得龙玄是在忽悠他。

    这三基佬躲在草丛之中，谁来了都得杯具，会被群殴到死。

    盖伦向前偷偷看了一下，小声说道：“大哥，那靓丽女警被你拿下了？”

    三基佬一脸羡慕，他们可是二十年手速的单身狗，就差汪汪大叫两声。

    “拿个毛线，还差点。”

    龙玄现在才获得了二十点好感度，距离完全忽悠凯特琳还差的远。

    “不瞒大哥，我看学校里的都是女神。”

    赵信一脸激动的说道，就像一头饿了半个月的公狼流着口水。

    “你就是个叼丝……”

    盖伦，皇子异口同声的大喊一句。

    一声铃响，上课时间到了。

    “搞事时间到了，大哥你今天一定要带好我们几个。”

    他们三基佬见识过龙玄的御剑之术，自然服服帖帖，早已经将其当成大腿。

    “好，带你们搞事。”

    看着纠结的三人，龙玄微微一笑，很快明白了三坑货的意思。

    这是想要龙玄手指飞剑，带他们三个御剑横空在学院里装装气派。

    “咻……”

    龙玄轻轻一指干将神剑，旋即化成了一把巨剑，四人乘坐在上。

    “麻蛋，怪不得大哥能泡妞成功，这飞剑厉害啊有么有。”

    赵信站在飞剑之上，俯瞰一片苍茫大地，觉得自己大有高人风范。

    “大丈夫生当如此……”皇子也是下意识的喊道。

    “哎，我特么的只会挨打，皮厚说白了就是欠揍。”

    盖伦被打击了，绝望的摇头叹气道。

    “哇，这……这就是……所谓的剑仙。”

    剑圣也看到了落下的巨剑，他作为练剑之人，自然佩服不已。

    “我靠，麻蛋辛亏我没招惹他。”

    大d一脸激动，为自己前几日的行为而感到恐惧不已。

    就这样众人进了教室，龙玄随便找了一个地方坐下。

    “轰……”

    很快三女踹开了教室门，蕾娜刚刚买了一套风衣，很是养眼好看。

    “哇塞，女神啊！”

    这是教室里众狼的想法，他们就差立刻喊出。

    “我是曙光的化身，你们的女神，现在我要你们全部跪倒在我的脚下。”

    蕾娜说完之后，哈哈大笑。

    “额，如果我用一个字形容那就是二，如果两个字，那就是太二……”

    龙玄彻底无语，这也不怪整个教室被惹得哄堂大笑。

    “哎，要不过来吃辣条。”

    龙玄看了看，女警把自己手里的辣条拿出，在诱惑着凯特琳。

    “嗯，好吧……”

    看到这玩意，凯特琳嘴角的颤抖立马暴露了她的嘴馋。

    台上凶神恶煞的蕾娜在众人的眼里就好像一个女神在挑逗他们。

    这惹得蕾娜不由得翻白眼。

    “嘿，你就是那个要第一个挑战我的笨蛋。”

    她一指盖伦，淡定的说道。

    “不用盖哥出马，小弟来打头阵。”

    赵信直接冲了出来，一副激动的饿狼模样。

    “信爷，别太粗鲁噢！”皇子嘴上露出一抹奸诈的笑容。

    “嘿嘿，放心……”

    还没等赵信把话说完，蕾娜直接一脚踢出，将其打到教室后面。

    “太搞笑了吧，你们打头阵的就这样。”

    蕾娜的嘴角忍不住上扬，露出了不屑的笑容。

    “还是我来打头阵吧！”

    说着蕾娜轰然跳起，打算使用太阳的神力，来闪瞎众人的狗眼。

    “这辣条好好吃，我还要。”

    刚刚吃下辣条的女警一脸高兴，她长这么大从来没有吃过这玩意，一时激动的喊了出来。

    (本章完)


第60章 被虐的女神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功获得凯特琳好感度十个。”

    这吃辣条的速度，看的龙玄傻眼，尼玛饿狼啊！

    “一包辣条换来十个好感度，真特么的值。”

    龙玄哈哈大笑，看着正在吃辣条的女警，不禁有些沉醉，实在是美女的魅力太大了。

    “我是太阳的化身，你们的女神。”

    蕾娜轰然身子一跃，站在了桌子上，手指轻轻指向高空。

    不过出人意料的是，整个教室还是一片正常，让她挂不住脸面。

    “额，这是个意外，我再来。”

    蕾娜试了好几次，终于浑身爆发出惊天光芒，震碎了教室的玻璃，发出耀眼的金色光芒。

    “走下去看看好戏。”

    龙玄一只手伸出拦住了凯特琳的水蛇腰，轻轻一踩，从高楼之下缓缓降落。

    这是他掌握的凌波微步，如今正好用的上，很是风骚的落下。

    被死死抱住的凯特琳一脸娇羞，心里纠结不已，看得出来这是她第一次被人抱住。

    “你们就没有一个人想试试反抗吗？”

    蕾娜一脸高冷，不停的羞辱道。

    眼前的盖伦，皇子，赵信还有大d都特么的双手抱头，成了软蛋。

    “看来我是最硬的，让我来吧！”

    盖伦一副气势汹汹的模样站了起来，然后就特么的自己躺了下来。

    紧接着赵信也是假装晕倒躺下，大d也是一样躺在原地。

    “好吧，有本事你找我大哥，欺负我们算什么本事？”

    皇子一脸害怕，忽然灵机一动看向了正在吃辣条的龙玄。

    “尼玛，大哥真特么的吊，吃辣条都能泡妞。”

    “人家正在谈情说爱，我们却在这里被虐，坑爹啊！”

    三基佬一脸不忿，羡慕的喊道。

    “大哥，你是说那个正在和凯特琳吃辣条的家伙。”

    蕾娜一指龙玄，然后身子一动，朝着龙玄走了过去。

    “不要和他打，你会悲剧收场的。”

    凯特琳急忙提醒，她可不想看到好姐妹被龙玄当场吊打。

    “放心了，我不会打死他，顶多三天下不了床。”

    蕾娜很是淡定，她将凯特琳的意思误解了，认为她害怕自己一巴掌打死小情郎。

    “一个未长大的神体而已，你爷爷如果说这句话还够资格。”

    龙玄微微一笑，连剑都不打算拔出根本不放在眼里。

    “狂妄，我是什么人，我是神哎，你们要超神，超神就是超我……”

    蕾娜开启了嘴炮模式，喷的众人狗血零头。

    “打完收工，接下来该你们了。”

    蕾娜这次把目标锁定在她们女生之中，首选就是杀手卡特。

    “咻咻咻……”

    卡特最先出手了，随手就是三个菱形飞镖迅速甩出，直接刺向蕾娜。

    “咔嚓……”

    蕾娜轻轻一躲，闪过了两道飞镖，至于那第三道飞镖被她咬着嚼碎。

    “呸，这玩意没放糖。”

    蕾娜一脸嫌弃，直接吐了出来。

    如果让三基佬用一个词形容，那就是真尼玛凶残，简直就是变态。

    一招，三招，卡特几乎是用上了全力。

    只不过是微微占据上风，要知道此刻的蕾娜还没有还手。

    “啪……”

    蕾娜出手了，一巴掌甩出，耀眼的太阳神力抓住了卡特，拳打脚踢。

    她微微用力，以太阳神力召唤出烈阳神盾，一盾牌砸飞了卡特。

    “打完收工，接下来该你们两个战五渣了，不用分开你们一起上。”

    卡特也是领教过龙玄的厉害，拖着伤体，对三人的战斗充满了期待。

    “打你还用不上我们家女警，与你打我背负一只手。”

    龙玄这话一出口，就惹得蕾娜翻白眼，忍不住愤怒。

    开玩笑背负一只手，这是打算站在原地挨打吗？吹牛皮都特么的不打草稿。

    蕾娜已经想好了，打算狠狠教训龙玄这个吃辣条的家伙。

    至于女警则是一片脸红，她想到刚才“我们家女警”那句话就忍不住害羞。

    “好，只要你打赢了，这里损坏的东西都由我赔。”蕾娜豪气冲天的保证道。

    “破晓之盾……”

    她发狠了，随手就召唤出了太阳的力量，手中出现一块巨大的阳光盾牌。

    这道巨大的盾牌狠狠的砸向了龙玄，看来是要一击必中，挫挫龙玄的锐气。

    “我若是不想让你打中，你一辈子都不行。”

    龙玄忍不住轻轻自语，他转过了身，背负着一只手，高人风范尽显。

    脚踩着凌波微步，无论蕾娜使用出什么招数，都被躲避了过去，根本打不中。

    我还就不信这个邪了，日炎耀斑。”

    蕾娜愤怒了，浑身冒出无边的太阳光芒，震的大楼四起，宛若一轮真正的太阳在此地升起。

    “我靠尼玛不科学，这特么的就开大招了。”

    作为一个联盟自身玩家，怎么会不知道蕾娜的大招是干什么的。

    那是整个联盟之中的强控，基本上只要罩住了，就走不了。

    眼下升起的太阳轮廓正在锁定龙玄，想要将他眩晕，封锁在原地。

    “尼玛，独孤九剑……”

    这次龙玄不敢在托大了，急忙弹指召唤干将神剑。

    这是一把流传千年的神兵，龙玄一股脑将浑身的内力注入，打算斩出恐怖的剑气。

    在干将神剑的加持之下，龙玄一只手凭空形成了惊天巨剑，足足有数丈之大。

    “给我破……”

    龙玄猛的用尽全力，一把滔天巨剑斩出无尽毁灭剑气，直接斩向了高空升起的太阳轮廓。

    “我勒个去，麻蛋大哥打架真尼玛危险。”

    三基佬被吓怕了，他们感觉到了正好超神学院都在颤抖，好像发生了地震。

    滔天巨剑斩向了升起的太阳轮廓，两者碰撞了，就像月球撞太阳一样，天地震动。

    无尽的冲击力在超神学院蔓延，就连教学楼都开始了碎裂，渐渐的出现裂缝。

    最终的结果是龙玄的干将神剑剑气冲天，刺破了太阳轮廓，取得了最终胜利。

    “好强大，好厉害……”

    蕾娜傻眼了，她从来不曾想过一个人类可以抗衡神体，这完全是不科学的。

    “呵呵，女神殿下，你该赔钱了。”看到蕾娜吃瘪，龙玄就忍不住戏虐道。

    “赔钱，额这个世界和我们那个世界的钱不一样啊！”

    一想到这样，蕾娜彻底就晕了，躺在了地上。

    “叮，恭喜宿主成功获得凯特琳好感度二十个。”

    听到提示，龙玄这才看向了凯特琳，发现对方一脸钦佩的看着自己。

    (本章完)


第61章 成为教官

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色淡淡浮现，210宿舍显得十分寂静，盖伦三坑货早已经睡成了死猪。

    此刻只有龙玄睁开了双眼，因为他感到了一股强大的气息，不弱真正的先天强者，甚至更强。

    “轰……”

    一道黑影出现在超神学院，紧接着恐怖的魔法能量不偏不斜砸在210宿舍。

    “咔嚓……”

    一声巨响，整个210宿舍被打成了稀巴烂，盖伦三坑货宛如流星径直砸了下去。

    “我勒个去，三楼成功降落。”

    盖伦不愧是坦克，恢复能力变态，立马就像小强一样爬了起来。

    “麻蛋，大哥就是大哥，吊炸天了。”

    三基佬看到了半空之中的龙玄，此时的他脚踩飞剑，宛若当世剑仙，出尘霸气。

    女生宿舍也感受到了巨大的震动，她们纷纷出来，刚好看到了这一幕。

    三坑货趴在地上睡觉，尤其是盖伦那真是哈欠连连，一副舒服的模样。

    “吃辣条的，你知道这是什么情况么？”

    蕾娜一脸不爽的看着龙玄，一想到那巨大的赔款，她就恨不得立刻掐死龙玄。

    “呵呵，除了那坑货学院还有谁会搞事。”

    龙玄淡淡一笑，抬手指向这片超神学院的办公室，那里应该就是所谓的幕后boss。

    “麻蛋，信爷我受不了，投诉，必须投诉。”

    “必须的，我怎么感觉自己是被坑来的炮灰。”

    “走，去流老师那要个说法。”

    三基佬立马干劲十足，拉上了龙玄，直接冲向幕后办公室。

    众人气势汹汹，齐声讨伐超神学院，就差没挂一个牌子，我要造反。

    “咚咚咚……”

    盖伦打了头阵，被众人坑了，站在前方恭恭敬敬的敲门。

    流浪法师瑞兹站了起来，随手示意大家坐下。

    他淡淡的说道：“我们超神学院不止从本世界培养人才，也会在别的位面招募高手。”

    盖伦一脸不服的站了出来，他看见了一个人，身穿黑甲很是霸气嚣张。

    这就是杰斯，一个近战战士又能兼顾adc的射手，总体来说还是很全能的。

    “是他么，我要和他决斗。”

    盖伦刚刚走了上去，就被一拳击飞，震碎了窗户，跌落下去。

    “啊……”

    众人之听见一声惨叫，和坠落的爆炸声。

    “五楼，我这是算超神了么？”

    盖伦艰难的伸出了手指，为自己打气喝彩道。

    “这位叫杰斯，是我找来担任你们教官的高手。”

    流浪瑞兹接着介绍，说的极其嗦，不过这次众人学乖了，没有傻货站出来挨打。

    “我不服，凭啥他是教官，我是班长。”

    蕾娜一脸不忿，就差现在开始干架，将这打扰她美梦的家伙干趴下。

    “你是受过严格的军事训练吗？

    你有过硬的心里素质吗？”

    杰斯一连问了两句，说的蕾娜不断摇头，退了回去。

    “没有那你叽叽歪歪个锤子。”杰斯怒吼道。

    “我没有，可是不代表别人没有，吃辣条的这货绝对比你强。”

    蕾娜不服气，她急忙指向正在睡觉的龙玄。

    “呃呃，大哥叫你呢？”

    赵信急忙伸手摇了龙玄一下。

    “额，没重要的事情别打扰我睡觉。”

    龙玄微微睁眼，打着哈欠说道。

    众人看的傻眼了，真不愧是大哥大，在流老师这都敢睡觉。

    杰斯上前一步，死死盯住龙玄，严肃道：“听说你受过严格的军事训练？”

    “真正的高手从不受训练，不表演，只杀敌。”

    龙玄呵呵一笑，他知道的高手都是从血海尸山中走出的，一步一乾坤，杀尽世间敌。

    “听说你有过硬的心里素质？”杰斯又是不服气，接着问道。

    “呵呵，我没有过硬的心里素质，但我杀的人比你吃的饭还多。”

    天龙世界他曾经率领众多高手，硬生生屠灭了少林寺，间接而死至少上千人。

    说着龙玄身上冒出一股惊天杀气，宛若杀戮了无尽的生灵，似乎是一个杀神。

    “好强，像是一个杀神闯入了地球世界。”

    杰斯一脸忌惮，这扑面而来的杀气太强了，而且极其离谱。

    “大哥果然是大哥，就连教官都特么的后退了。”

    皇子一脸激动，因为这意味着他们报上了大腿，可以高枕无忧了。

    “好吧，既然这样，龙玄你和杰斯都做教官，培训超神学院的学生。”

    流浪瑞兹也是震惊了，因为龙玄的气息很强大，算是现在地球上最强的人。

    “现在训练准备开始，你们下去吧！”

    众人被打发走了，流浪瑞兹打算给他们预备时间缓冲一下。

    至于龙玄和杰斯被留下了，看样子流浪瑞兹是打算忽悠两人。

    “你们作为超神学院的教官，一定要好好训练，早日让他们充满战斗力……”

    接下来就是一顿嘴炮，瑞兹开始给两人打气，杰斯立马就被忽悠成功，好像是打满了鸡血。

    至于他则是本能的将其隔离，论忽悠技术哪家强，超神学院找龙玄……

    很快杰斯也被打发走了，单独留下了龙玄，这让他十分发慌。

    因为眼前的流浪瑞兹太尼玛变态了，就连扫描系统上写的实力都是？

    能让龙玄看不清实力，这意味着流浪瑞兹很有可能是匹敌金丹强者的实力。

    几千年的老妖怪，放在仙侠世界都是一方大妖魔了。

    “别紧张，在我的预测里没有你这个人的出现，但是存在就是合理，想不通也得接受。”

    流浪瑞兹很是和蔼，没有半点气息露出，倒是与普通人一般无二。

    “老师你都说了是预测，现实毕竟是未知的，总会有些变化。”

    龙玄尽量使自己淡定，强行找了一个理由，忽悠瑞兹。

    “也对，不过既然你来了我们超神学院，那就做好一个教官的职责。”

    瑞兹说着叹叹气，他在未来的一角之中，神河文明的尽头皮特沃城的最后一刻。

    只有两个老头，一个飞向永恒，一个消失在宇宙尘埃之中。

    不过幸好，未来并不是永恒不变的，而这个变数就是眼前的龙玄，所以他激动了。

    他一股脑的说了很多，希望可以感化龙玄，为整个世界做出奉献。

    不过最终龙玄只是摇了摇头，闭上了眼睛愧疚道。

    “抱歉我不是一个圣母婊，这一切看缘分吧！”

    在那个时刻他会出手的，救下他该救的人，至于某一部分就是活该灭亡。

    (本章完)


第62章 悟出的大招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，随着一声口哨，整个超神学院开始集合，三基佬则是一脸激动。

    “老大你当了教官，可一定要照顾兄弟啊！”

    赵信笑嘻嘻，看样子是打定主意抱着龙玄大腿，走后门了。

    广场中心，众人早已集中完毕，只有四人慢悠悠的才来，那便是龙玄还有三基佬。

    “咳咳，接下来就开始点名。”

    杰斯示意龙玄出列，与他站在一起，要摆好教官的身份。

    “我和龙玄将是你们的军事教官，你们将会有高强度的训练。”

    杰斯边讲边说，一脸严肃锐利的模样。

    “现在开始点名，你叫什么名字？”杰斯走了过来，看着众人。

    “太阳的化身，你的女神。”蕾娜一副骄傲的模样，大喊出来。

    “错，我的女神是这把锤子，不过你将是超神班的班长。”

    杰斯说着还一脸喜欢的拿出了自己手中的大锤，又摸了几遍。

    这幅表情惹得众人傻眼，一脸鄙视，就连龙玄都忍不住嘻嘻一笑。

    “下一个你叫什么名字？”杰斯走向了盖伦喊道。

    “报告教官，我叫盖伦。”他有气无力的敷衍道。

    “大声点。”杰斯接着道。

    “我叫盖伦。”

    这次的声音十分宏亮，响彻了整个广场。

    “请说sir。”杰斯喊道。

    “sir。”盖伦大喊一声。

    “请在名字后面加sir。”

    两人好像是杠上了，不停的重复，看的众人直翻白眼。

    “我叫盖伦，sir。”

    这场点名就像上战场一样，杰斯不厌其烦，终于结束了一次次重复的点名。

    看着众人冒光的双眼，还有那激动的心情，龙玄不禁呵呵一笑。

    等下就知道，你们该受虐了。

    “下面集体跑步五万米，出发。”

    一听杰斯这话，众人当场就怂了，躺在原地不动。

    “大哥求你了，五万米跑下来还有命在么？”

    赵信立马成了软蛋，两眼汪汪的看着龙玄，就差当场抱住大腿。

    “额，可以，不过不想跑的来我和杰斯这里单独训练。”

    龙玄露出了一个诡异的笑容，吓得众人立马站起开始不要命的训练。

    看着轻易摆平众人的龙玄，杰斯伸出了大拇指，一脸佩服的模样。

    众人受虐开始了，五万米一个一个的脚印开始，直到完成……

    训练完后，加餐时间到了。

    本来龙玄想拉着凯特琳去享受一下二人世界，结果被三基佬一把拉了过来。

    “卧槽，麻蛋坑货。”龙玄心里狠狠臭骂了三人。

    到了餐桌之上，赵信心理大大的不平衡，就差拍桌子撂板凳。

    “天天五万米，这是让我们活活累死啊！”赵信撇撇嘴喊道。

    皇子则是摇摇头，笑道：“你看五万米，我们不是跑下来了。”

    “尼玛，咋们三个不会是那种……那种炮灰型的吧！”

    盖伦第一个发言道，赵信急忙点头，表示同意这个说法。

    “百分之百的炮灰型，不行信爷我得想出一个绝招来。”

    赵信一脸预约的表情，他想到了自己骑着战马，神采奕奕，一副大将风范的画面……

    “有了，我长枪依在啊有么有。”说着赵信激动的一拍桌子。

    “我靠，这么快，我也想一个。”

    盖伦也是学着赵信闭上了双眼，他忍不住一脸猥琐的笑了出来。

    “不行，难不成我是个奶妈？”

    说着盖伦急忙摇摇头，太坑爹了。

    “哎，你们这三货，老大都帮你们想好了。”

    说着龙玄也觉得是时候给兄弟加点福利，毕竟自己的小弟不能都是战五渣啊！

    “盖伦，我感觉你可以想出一个脑残劈的大招，试试看。”

    龙玄这可不是无良坑货在忽悠人家，而是从联盟之中总结出来的。

    一道脑残劈，专治各种牛叉，各种吊炸天的大反派。

    “大哥，那我呢，赶快说啊。”赵信一脸激动，催促道。

    “嗯，叫我想想，有了就叫新月横扫。”

    龙玄一拍板凳大声喊道，赵信先一个冲锋，切入敌阵，然后大招一扫，尼玛就跪了……

    “大哥，你一定要替我想个好的大招。”

    皇子一脸期望的看着龙玄，他不想成为一个坑爹的炮灰啊！

    “你可以试试想想地震的模样，比如天崩地裂。”

    龙玄一脸羞愧的说道，由于他的干预，所以皇子没有悟出大招。

    “有了，我特么的悟出来了。”

    皇子似乎是顿悟了什么，双手用力，集中意念在呼唤着什么。

    “轰，轰，轰……”

    皇子的手动了，整个大地都在颤抖，很快蔓延到了整个超神学院。

    一个个的地板在开裂，轰然向上飞去，超神学院坚固的楼层出现了裂缝，开始剧烈摇晃。

    “哈哈，我成功了，我终于成功了……”

    皇子激动的忍不住跪了下来，他热泪盈眶由衷的喜悦之情溢出。

    “这又是哪个坑货，天天搞地震，学院还要不要办了？”

    施工队气的骂娘，他们前几天才把龙玄和蕾娜损毁的教学楼修好。

    昨天又匆匆忙忙的跑来修好210宿舍，今天下午又特么的地震了，看样子好像是餐厅。

    餐厅之中

    “我靠，这大招悟的也太快了吧！”

    “尼玛不科学，我特么的要悟大招。”

    赵信和盖伦傻眼了，一脸激动，他们看着龙玄的眼神都变了，恭敬的如同面对神灵。

    “大哥，你有没有什么办法帮我们悟出大招？”

    随着赵信的提议，盖伦也是一脸同意的点头。

    “悟大招你以为就那么容易，跟喝凉水一样简单？”

    龙玄翻了翻白眼，吓得两人顿时如缩头乌龟一样埋头苦思。

    “这个悟大招不要急，慢慢来，这玩意是靠缘分的。”

    看着愁眉苦脸的两人，嘉文试着开解道，不过嘴上洋溢出来的笑容却是根本忍不住。

    “尼玛，我想静静……”

    两人被打击了，决定悟不出大招绝不出来，想要像所谓的武林高手一样。

    闭关二十年，出来后天下无敌，神挡杀神，鬼挡弑鬼，佛来了也是一堆白骨。

    龙玄算了一下时间，他想偷偷溜出去，找女警共赴二人世界，忽悠满一百好感度。

    想到这他交代了皇子，然后急忙动身，前往205女生宿舍。

    (本章完)


第63章 打肿脸充胖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚咚咚……”

    龙玄的身影走到了女生宿舍205，他急忙上前微微用劲敲门。

    “谁啊，原来是你这个坏蛋。”

    开门之人是蕾娜，对于龙玄她可是一点好感都没有，就差拿武器跟他拼命。

    毕竟那一日当着多少人面，龙玄狠狠的暴打了蕾娜一顿，让她丧失了面子，还有巨大的赔款。

    如今她还是苦逼万千，欠了学校一屁股账单，愁的要命。

    “怎么，我找凯特琳还要你做主？”

    龙玄微微一笑，淡然的说道，至于蕾娜那摆着的臭脸色已经被龙玄无视了。

    “龙玄我告诉你，我是曙光的化身，现在不如你不等于日后不如你，等着瞧吧！”

    蕾娜一脸愤怒，她觉得自己的自尊心被人打击了，而且是最令人愤怒的那种，无视。

    “呵呵，被我打败的对手我从来不放在眼里。

    给你时间让你追赶我的脚步，直到我的影子你再也追不上……”

    龙玄忍不住笑了，一个神体又如何，莫说没有长大，就是真的出人头地也不过尔尔。

    “哎，我告诉你了，别和他比，这是虐待自己。”

    两人发生的争吵，女警和卡特也听到了，他们急忙走来。

    “你的实力很强，我想请求你单独训练我。”

    说着卡特一脸杀气，好像心中藏了无数的心事，从来都不曾笑过。

    “打什么架，龙玄你是来找我的吧！”

    说着凯特琳小脸微红，身体在不断抖动，看得出来她这是少女的害羞。

    “尼玛，单独训练，这让三基佬知道，还不羡慕死。”

    与大美人单独一起，演练着武侠动作片，尼玛想想都激动……

    “我说话呢，龙玄你发什么楞？”

    凯特琳恼火了，这是她的一腔感情，结果龙玄居然对别人女孩想入非非。

    叔可忍，婶不可忍。

    “额，我这次来是有礼物送给你。”

    其实龙玄两手空空，不过刚刚惹得凯特琳发怒，所以他随口说了一句。

    “尼玛，叫我想想拿什么，有了就它。”

    想到凯特琳作为一个adc，这玩意近身战斗就是菜鸡中的菜鸡。

    战士不爽来adc这里收一波人头，刺客不爽也是一样，尼玛就连坦克都能干掉adc了。

    龙玄拿出了一本秘籍，这是他的保命绝学，凌波微步，只要学会这玩意，菜鸡也能变身位移达人。

    “我看看，《凌波微步》这不是天龙八部里面的，这都能搞到。”

    凯特琳激动了，她也是土生土长的华夏人，自然知道无数的武林秘籍。

    “好厉害，这不愧是天下少有的身法秘籍。”

    凯特琳随手翻翻看，她渐渐的进入了一个悟道状态，似乎是领悟着什么技能。

    “有了，九零口径火绳网。”

    凯特琳瞬间做了一个开枪姿势，随手打出一道覆盖数十米的魔法网，然后身子顷刻间向后闪退。

    这一招吊炸天，其余两女看的立马懵逼了，此时看着龙玄的眼神都变了。

    “龙教官，请你传授我一些高深魔法，我可是凯特琳的好姐妹啊！”

    蕾娜脸皮非常厚，想要忽悠龙玄手中的武林秘籍，她就差使出诱惑之技了。

    “有么有什么飞刀之类的秘籍，比如小李飞刀？”

    卡特也是一脸期望，对于所谓的武功绝学，她嘴上虽然不说，可心里眼红。

    “龙玄你最厉害了，能不能给她们两个都送一本啊！”

    凯特琳似乎是不当家不知道柴米油盐贵，一口气都送一本。

    简直把这些绝学当街道上的大白菜，可是龙玄又不能表现出来，所以十分憋屈。

    “龙玄你该不会是吹牛皮，只有这一本秘籍吧？”

    蕾娜似乎是想到了什么，急忙大声喊了出来。

    “尼玛，我实力高强，会只有一本么？”

    龙玄又拿出了两本武林秘籍，一是逍遥派的天山六阳掌，还有一个就是逍遥派暗器大全。

    前者龙玄一脸肉疼的将其取出递给蕾娜，还一脸大气的喊道小玩意不算什么。

    至于后者龙玄则是翻遍了逍遥派的武功记载，终于找了出来，这不算什么厉害玩意。

    一次性三大绝学送了出去，龙玄就差两眼歪斜立马晕倒，瘫坐在地上。

    “真不愧是教官，这随手拿出的东西就是厉害。”

    蕾娜一脸激动，她在翻看天山六阳掌，觉得很符合她的心意。

    借助太阳的力量修炼掌法，几乎上可以说是为蕾娜量身打造的。

    “叮，恭喜宿主，成功获得凯特琳三十点好感度。”

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，奖励气运值二十个。”

    一声声提醒，这是他瞬间获得了无数好感度，让他不由得欣喜若狂。

    “龙教官，你手里还有没有和这些差不多的东西吗？”

    蕾娜随口问了一句，此刻三人的心思都集中在秘籍身上。

    对于这些玩意的主人龙玄倒是晾在一边，这让他十分受伤，想大喊一句卧槽。

    “尼玛又要秘籍，我特么的还不得今天破产啊！”

    龙玄心里虽然憋屈，可是还要打肿脸充胖子，作高人风范，不能暴露本性。

    “这个嘛，都是些垃圾玩意，早都扔光了，厉害的你们实力不够学不了？”

    这一句话惹得三女翻白眼，凯特琳直接动手了，捏住了龙玄的耳朵，一脸焦急的模样。

    “你说什么，这些宝藏你特么的扔了，你个败家子我要代表人民拘留你……”

    凯特琳气鼓鼓，挥舞着粉拳打在龙玄的肩膀之上。

    这一刻的龙玄尼玛无奈了，辛亏自家女警是adc，不然自己还不被打成肉饼。

    “暴殄天物啊，这些绝招都敢当垃圾扔，你还是不是人？”蕾娜大声一喊，慨叹道。

    “这个流氓，特么的就是个坑货。”

    卡特又想到了龙玄打得她衣服露出春光的时候，不禁脸上微微显出红晕的光泽。

    “还能不能愉快的玩耍了，我要重整夫纲，重振男人本色。”

    龙玄暴走了，强大的身躯转身用力，本想将正在捶打自己的粉拳挪开。

    结果尼玛一次性用力过大，直接将凯特琳压在了身下，两人双眼就像闪了电一样，对视着。

    这个姿势极其古怪，旁边的两女眼睛都冒光了，就像看到了什么震惊的事情。

    咳咳，这一章迟了，明天早上的一章放到十点左右更新，晚上八点更新时间不变。

    (本章完)


第64章 龙界诞生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，果然是个大流氓。”

    “这家伙也太胆大了吧，居然当着我们两个人的面，把女警压在身下了……”

    卡特琳娜震惊了，蕾娜也是同样，两人脱口道，显然是太过吃惊。

    “龙玄你放开我……”

    凯特琳从刚才的懵逼之中反应了过来，立马用力开始挣脱龙玄。

    “尼玛，我特么的想说这是个意外，你们信吗？”

    不过这句话龙玄最终还是未曾说出，这个姿势像极了饿狼捕食，抵赖是没用的。

    说不定三女还会给龙玄挂上一个大大的名言，远离龙玄，珍爱生命……

    “叮……”

    超神学院的紧急集合的铃声响了，看样子召集的方向是广场中心。

    “这件事情没玩，我们一定不会放过你的。”

    蕾娜撇撇嘴，打定主意要为自己的好朋友凯特琳讨回公道，惩罚龙玄。

    一路上，三女似乎是有意无意的和龙玄保持距离，这让他一脸憋屈，尴尬的摇摇头。

    广场到了，这里出现了一架架巨大的战斗飞机，看的众人激动不已。

    “尼玛，这特么的是要我们超神了有么有？”

    这是赵信的声音，很有特点，只要听到便能认出，其后盖伦皇子跟着。

    “我靠，这是大哥，麻蛋又去泡女神了。”

    皇子惊讶的看着龙玄，觉得龙玄太不够意思了，这种好事怎么能吃独食。

    “孩子们别看了，这还有更酷的。”

    流浪瑞兹的身影出现了，他一脸和蔼的笑容，淡淡的对着龙玄点头示意。

    “送他起来……”

    随着瑞兹的挥手，杰斯的身子动了，转身就是一个飞空踢，倒霉者正是盖伦。

    “轰，轰，轰……”

    随着瑞兹的挥手，一道道战斗铠甲浮现，在他的身体上合成，很快化为一体。

    一个人，又一个人，直到所有的学员都获得了战斗套装，霸气侧漏让人不敢直视。

    “我靠老大的呢，怎么没有？”

    赵信一脸不服气，急忙喊道，就差冲上去质问瑞兹这老家伙。

    “流老师，你怎么没有为龙玄准备套装？”

    “是啊，他可是我们的教官，不能这样的。”

    凯特琳接着义愤填膺的喊道，她虽然刚才不理龙玄，可是那只是耍小性子。

    很快众人无一不为龙玄说话，就连蕾娜这坑货都忍不住开口求情了。

    “是这样的，我们这里现在没有适合他的套装，这块能量水晶交给他吧！”

    这是一块紫色的小水晶，龙玄看的出来，蕴含了无比强大的气息，就连玉佩都震动了。

    “叮，（特殊紧急）任务发动，得到紫色小水晶，奖励不限……。

    按照玉佩这周扒皮的揍性，若不是这玩意是宝贝，怎么可能发动特殊紧急任务。

    一般来说这家伙都是发动掠夺世界的任务，很少为单独物品，人物设定任务。

    “这是我在宇宙中获得的，不过我也没有发现有什么作用，前几日才有了些许反应。

    据我推测很有可能是上古的练气士留下的宝贝，而龙玄便是它的有缘人。”

    瑞兹不停的开口，他开始讲了一下，那些关于练气士的传说。

    瑞兹的手动了，耀眼璀璨的紫色水晶飞向来了龙玄，化作了流光直接冲向微微发光的玉佩。

    微微发光的玉佩转眼间就黯淡了，只听见一声提醒。

    “叮，恭喜宿主成功获得紫色水晶。”

    话音刚落，玉佩的气息停止了，就好像从来不曾出现过一样。

    “这东西果然与你有缘？”

    瑞兹呵呵一笑，刚才蕴含恐怖能量的水晶没入了龙玄体内，很可能正在被吸收。

    “我勒个去，这周扒皮又把劳资坑了。”

    对于那水晶充满的恐怖能量，龙玄眼睛都瞪大了，可惜还是没拿到手。

    “接下来，大家好好训练，我会安排一场对抗赛。”

    杰斯开口了，他已经制定好了计划，很快就会施行，争取早日让众人产生战斗力。

    对于众人要搞的训练计划，龙玄选择了摇摇头，他还有大事要办。

    龙玄一个人走回了宿舍，推辞了这场训练计划，他总觉得这次的玉佩有些不对劲。

    210宿舍到了，他摸着那块玉佩，尝试着沟通这玩意。

    “叮，叮……天龙世界，笑傲世界开始融合。”

    玉佩飞进了龙玄体内，他惊讶的发现，两方世界开始融合，而且是在玉佩内部。

    一个个熟悉的人物出现了，两方武侠世界在不停碰撞，天道本源被玉佩拿了出来。

    至于龙玄则是两方世界的主宰之一，也能感受到变态的气息。

    “轰……”

    两方世界融合了，很快一副更大的日月山川，草树花木出现了……

    而整个大陆更加浩瀚了，足足是原世界的三倍大小，修炼灵气也是密集了无数。

    作为世界之主的龙玄也是获得了巨大的提升，他的实力随着突破了，真正的成就先天境界。

    对于这两方世界融合的产物，龙玄感应到了，他为世界之主，也可以说是主宰。

    在新的世界之中，玉佩借助龙玄的身体投影浮现，他威严大气的开口。

    “这方世界名龙界，我为天道，本世界先天强者不设上限，金丹强者之下都可以存在。”

    这道投影虽然借助龙玄的身体，但是终究不是他，而是玉佩本身。

    “恭贺天道大人，我等一定会努力修炼的。”

    随着世界进化，龙玄的朋友纷纷突破了，一个个突破了先天境界。

    只有两人一脸激动，她为原本天龙世界的王语嫣，一脸深情的看着投影。

    “我实力不强，是个累赘，一年，十年，百年，我始终等你回来……”

    说着她渐渐的落泪了，因为世界之中的投影渐渐的消散了。

    “我会努力修炼的，直到可以跟上你的脚步，随你战斗。”

    东方mm握紧了拳头，她无时无刻不在努力，几乎算得上玩命了。

    可惜这一切龙玄听不到了，新生成的世界开始了自动运转，龙玄在想一个问题。

    刚才玉佩的投影气息很强，是他见过最强的生物，而且这玩意太过神秘，让人震惊。

    刚一开始的玉佩气息很弱，直到掠夺了一个个世界之后，它的实力强大的离谱。

    (本章完)


第65章 俺老孙来也

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    训练持续了有两天，到了第三日夜里，地球上终于出现了新的神秘来客。

    一道充满炙热火焰的陨石降落了，旋即整个超神学院笼罩在一片忧愁之中。

    “叮……”

    超神学院的集合声传来了，龙玄一脸期望，在他看来应该可以见到猴哥了。

    神话世界里的人物，到底有多强，他与之相比到底还差了多少。

    “大哥，到了现在我除了挨打抗揍，根本没有什么作用。”

    盖伦一脸忧愁忍不住抱怨了一句。

    “是啊，还超神，我们就是炮灰啊！”赵信也是撇撇嘴喊道。

    很快，整个超神学院的学员集合了。

    “您就是龙教官，我们学院最强的男人。”

    这是新来的超神队员，外号瑞萌萌，真实的姓名叫做锐雯，是一个强大的战士。

    “嗯，好好努力，守护这一片世界，一寸山河一片血。”

    龙玄为众人打气加油，尽量的让众人不要绝望，不要悲伤。

    “各位超神学院的战士好，我是杜卡奥上将，也是你们的直接指挥官。

    现在有怪物出现在我们的世界里，重伤了别的部队的兄弟，你们能答应吗？”

    “不能……”

    随着杜卡奥开口，整个超神学院义愤填膺，立刻宣誓道。

    “现在我们面临的将是前所未有的强敌，那是一尊强大无比的邪神。”

    瑞兹一脸忧愁的解释，他不希望大家就这样傻头傻脑的去送死。

    “或许我知道他是谁，大家不用担心。”

    龙玄微微一笑，淡定超然的开口了，似乎完全不放在眼里。

    “你就是那个剑仙龙玄，果然与众不同。”

    杜卡奥看到了龙玄，他一边看，一边想到了龙玄的事迹，比如御剑乘风，横空三千里。

    “现在大家准备出发……”

    随着杜卡奥上将开口，整个超神学院士气高涨，雄赳赳气昂昂的动身。

    看着这帮学员，瑞兹一脸悲伤，他强忍着不让自己落下泪水。

    “超神学院分为二个战斗小组，一号队由龙教官带领，二号队由我亲自领队。”

    杰斯开始安排了，一号队成员盖伦三基佬，蕾娜，还有凯特琳。

    二号队则是，大d，瑞萌萌，剑圣……

    两个队伍分别上了战斗机，盖伦则是一脸惆怅，嘴上不停嘀咕着什么。

    “哎，大哥我若是有你那么强，便可以维护这世间正义，平定一切灾难。”

    盖伦看向了龙玄，这是一个脚踩飞剑，手指一点，便是人头落地的绝世强者。

    “这一次，就看我的了。”

    皇子激动了，他前几日才学会大招，如今终于是可以派上用场。

    “我精通算卦之道，这一战胜负全在你的手里。”

    龙玄微微一笑，对着盖伦说道，这可不是忽悠他，而是事实真的如此。

    一把大宝剑从天而落，可以逆转了乾坤，改变了战局。

    战场到了，一片断壁残垣，透出半分凄凉之色，还有若隐若现的杀气。

    “轰……”

    只见一道流星飞过，瞬间击毁了二号战机，杰斯四人遭受了重创。

    “二号遭到攻击，二号遭到攻击……”

    “尼玛，这是什么怪物，超音速啊有么有？”

    赵信亲眼看见了一道云彩，瞬间爆发飞走，速度快的离谱，肉眼几乎看不清。

    “可以理解为一个筋斗十万八千里……”

    盖伦忍不住大骂了一句卧槽。

    “我们将要面对的是一个妖王，孙悟空。”

    龙玄忍不住轻轻说道，这就像一把刀粉碎了众人的意志，几乎让人绝望了。

    “如果真是孙悟空，就他那根棍子一万三千五百斤，换算成地球上就是接近七吨。”

    盖伦说着都把自己吓了一跳，猴哥能干的过这不是作死吗？

    “给蕾娜准备护盾，测试一下目标攻击力。”

    总部杜卡奥一脸焦急，立马下达了命令。

    “哎，这家伙叫什么？”蕾娜随口问道。

    “孙悟空……”盖伦捂着嘴，悄悄的传音道。

    “孙悟空，孙悟空……”

    不过蕾娜喊了好几次，都没有什么用，猴子根本不鸟她。

    “有么有什么比较难听的外号？”蕾娜又问道。

    “听到这话，龙玄嘿嘿一笑道：“你试试叫他弼马温。”

    盖伦也被龙玄逗笑了，弼马温这可是猴哥的禁忌，喊这台词的基本上都被打爆了。

    冲天巨棍，像一座山岳向前一压，就像压路机一样，轻而易举的砍瓜切菜。

    “轰……”

    巨大的棍子直接推平了蕾娜，就连加持体内的护盾也是顷刻间炸裂。

    “警告，警告，蕾娜受损。”

    盖伦走了出去，站在了蕾娜的身前，正面对上了猴哥。

    身披黄金甲，手持金箍棒，毫无疑问这就是齐天大圣孙悟空，那个顶天立地的妖王。

    “叮，支线任务发动，击败孙悟空的一丝意志，奖励气运值二十个。”

    玉佩说完重新陷入了寂静，不过龙玄彻底震惊了，眼前恐怖如斯的孙悟空居然是一丝意志。

    如果让龙玄评价此刻孙悟空的实力，绝对会说很有可能堪比金丹强者。

    “齐天大圣孙悟空，你为何要打伤蕾娜？”

    盖伦义气冲天，看样子是豁出了命，要跟暴怒中的孙悟空讲道理。

    “我不好杀，但我好斗。你们人类建造的这些钢铁怪物可比俺老孙的杀伤力强多了。

    我就是不爽，就是要打烂它们……”

    孙悟空怒气冲天，一方面是现在他的意志不清醒，而另一方面真的是人类做的太过分了。

    这片天地之间的灵气太稀薄了，几乎根本不可能在让人走上修炼之路。

    “我们人类不爽最多打仗，而且还有法律公约，你要是不爽了，一棍子干翻我们……”

    盖伦怒气冲天，朝着孙悟空不停发泄。

    “小样，吃俺老孙一棒。”

    猴哥的身影动了，抬手就是以超音速的速度进攻，挥手一棒子砸向盖伦。

    “猴哥你的对手是我，不要连累无辜。”

    在这个危难时刻，龙玄终于站了出来，他挺身而出，真的具有王者风范。

    “不愧是大哥，为兄弟两肋插刀啊！”

    看见龙玄这个举动，赵信热血了，立马手提长枪，冲了过来，打算并肩作战。

    “尼玛，真的当我想来作死啊！”

    龙玄尴尬了，他是被任务逼来的，不过表面上还是淡定超然的高手风范。

    “独孤九剑……”

    龙玄随手就抽出了干将神剑，足足重约三百六十斤，乃是一件金丹法器。

    (本章完)


第66章 一棍子干翻众人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突破先天之后，龙玄形成了护体罡气，他用力的握住手中的干将剑，猛的向前用力一挥。

    一道冲天剑气呼啸而过，化成了一把巨剑，径直砸向了身披金甲的猴哥。

    猴哥的双眼闪着血色，随手就是一个纵身，手中金箍棒迎了上来。

    “轰……”

    猴哥的力量太强了，这一棍足足宛若泰山压顶，带着无尽的冲击波。

    龙玄尽管已经反应过来，脚踩凌波微步，他在拼命的躲闪。

    “咔嚓……”

    一棍棍子对上了龙玄手中的巨剑，强大的冲击力如同潮水涌来。

    这一击瞬间粉碎来了龙玄身上的护体罡气，将他震的横飞出去。

    “不愧是我心目中的猴哥，比起先天后期的强者强多了。”

    通过刚才这一棍子龙玄大概确定了猴哥的实力，应该算是金丹下无敌手。

    在加上他那变态的战斗天赋，恐怕真正的金丹强者也可以一战。

    “敢伤我大哥，长枪依在有么有……”

    赵信一个突进手持长枪瞬间扑了上去，正打算用力的刺出一击。

    “轰……”

    猴哥根本连鸟都不鸟，随手就是一棍子，赵信就像流星一样被瞬间打飞。

    “尼玛，这能打，对方太强了。”

    受创之后的赵信口吐鲜血，一脸不忿道。

    “掩护赵信，盖伦负责正面压制，凯特琳背后输出。”

    看着眼前的战局，总部急忙传音道。

    “收到……”

    盖伦上了，手持一把巨剑，像个真正的骑士，具有王者风范。

    “咻……”

    凯特琳手持狙击枪，瞬间瞄准猴哥，迅速打出凌厉的穿甲弹。

    可是几乎无用，对于猴哥来说只不过是挠痒痒，金刚不坏之体可不是吹出来的。

    现在想要干翻猴哥，除非真正的金丹高手，不然谁来了都没用。

    “轰……”

    在众人重重围攻之下，猴哥找到了机会，随手操控棍子变长，直接捅向了凯特琳。

    “我，我这是要死了吗，龙玄你可一定要记得我啊！”

    这一刻的凯特琳轰然倒地，嘴里口吐鲜血，捂着肚子一脸深情的看向龙玄。

    龙玄抽身离开了战局，纵起一跃冲到了凯特琳的身边，他在观察伤势。

    “别想那么多，这只是受创，不会死的。”

    龙玄微微露出一个笑容，他示意来人将凯特琳带出战场。

    “敢揍我媳妇，猴哥我特么的代表唐僧收了你。”

    龙玄彻底怒了，他挥手一点自身，身上飞出了一个天然的太极图，这是乾坤大挪移的第五层。

    随后他脚踩凌波微步，手持干将剑，展现了他此刻能用上的最强战力。

    这一刻的龙玄强的离谱，就算是先天中期的高手，他也可以一战，甚至胜利。

    “天崩地裂……”

    皇子出手了，他轰然冲向高空，在召唤着天上地下的巨石，猛的向猴哥一拍。

    这是他的大招，足足形成了一个巨大的环形障碍，瞬间将猴哥包裹，让他不能动弹。

    “大d，赶快上，你和盖伦抗住。”

    龙玄急忙发号施令，打算靠着皇子的大招将猴哥的一丝意志解决了。

    龙玄，盖伦，大d，赵信四人也是一样跳进了巨大的凹坑之中。

    不过战局总是吃力的，猴哥一棍子干翻一人，只有龙玄能强一点，扛上三五棍子。

    “尼玛，盖伦脑残劈啊！”

    龙玄实在是受不了，他们四人被猴哥的一丝意志吊打啊！

    “脑残劈是什么，我不会。”

    盖伦一脸懵逼，他根本不知道龙玄说的是什么东西。

    “或许我就是个炮灰吧，除了挨揍，我根本没有一丝长处。”

    看着被吊打的三人，盖伦一脸忧愁的开口，他自嘲般的摇摇头。

    看着皇子用出大招，龙玄有些苦笑不得，按照原著皇子这场应该打酱油。

    “报告首长，目标属于金刚不坏之体，完全不能击败。”杰斯呼救总部，解释道。

    “召唤孙悟空，这科学吗？”瑞兹一脸无奈的开口。

    “这种情况只有两种可能，一是有个位面叫东胜神州，第二种就是有人改写了某个超级战士的意志形态……”

    杜卡奥开始解释，他们在后台总部展开了激烈的讨论。

    “不过也不排除吴老师可能与校长一样是真正的神，那么他创造的大时钟被窃取了。”

    总部讨论着孙悟空，不过总感觉有点怪怪的，毕竟在神话人物面前讲科学，尼玛正常吗？

    “目前具有支配吨级武器的人只有盖伦。”

    “给他增重……”

    随着总部的指挥，盖伦手中的长剑便大了，而且还在不断增加重量。

    “目前能量充足，继续增重……”

    很快盖伦手中的巨剑达到了十吨的力量，反正龙玄自己压根扛不住。

    “尼玛这可能吗？一个超级战士诞生了。”

    总部的指挥官眼睛都瞪大了，你能想想一个人手持十吨的巨剑么？

    战场上龙玄则是微微摇头，他忍不住轻轻自语了一句。

    “不过是纯力量而已，真正的强者靠的不是这东西。”

    先天强者之所以强大，而是因为他能产生先天真气，凝聚成护体罡气。

    至于高高在上的金丹强者，则是具备飞行的力量，不受控制随心所欲。

    “尼玛，猴哥吃我一剑。”

    盖伦双手吃力的拿着巨剑，猛的砸向猴哥，短时间居然压制住了。

    “独孤九剑……”

    龙玄看破了猴哥的弱点，那就是尾巴，不过他最终是未曾向这个薄弱点攻击。

    一道凌厉的剑气斩向猴哥身躯，无数的火花溅出，就像打在了比钢铁还硬的钻石上。

    “咻……”

    受到攻击之后的猴哥消失了，他突然出现在众人身后，挥舞一棍子。

    “轰……”

    龙玄等人根本来不及反应，他们被打飞了，两者的差距太大了。

    “麻蛋，打猴哥还是要靠大宝剑。”

    这一刻的龙玄看向了盖伦，他打算好好讲解一下，希望这坑货能悟出大招。

    制裁猴哥这种大反派，还是得靠盖伦的大宝剑，实在是两者的实力差距太大了。

    “盖伦你试试集中意念，想想德玛西亚之力……

    比如在脑子中幻想一把冲天的金色大宝剑，轰然落地的模样……”

    随着龙玄一点点的讲解，盖伦的脑子忽然冒光，他觉得只差一点点就能成功悟出什么。

    (本章完)


第67章 忽悠失败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给盖伦继续增重……”

    百吨，千吨，甚至更强……

    盖伦举起了手中巨剑，向下做了一个姿势，在他的身上出现了古怪的气息。

    “德玛西亚之力……”

    不知怎么的，好像是本能一样，盖伦猛的喊出了这句话，紧接着天地巨变。

    一道冲天光柱，化成了巨大的宝剑，以逆转乾坤的力量在重新压缩猴哥的大数据。

    “轰……”

    这一刻光芒万丈，几乎可以说是盖伦的个人秀，一招大宝剑强大的让人不敢抗拒。

    “叮，恭喜宿主击败孙悟空的一丝意志，奖励气运值二十个。”

    玉佩微微作响，传出一道紧急的信息。

    “叮，宿主必须赶快赶往新的世界，以最快速度掠夺气运。”

    玉佩吼不住了，它指望龙玄一点点掠夺超神世界的气运太难了，毕竟宿主的实力太弱了。

    “哎，又是一个分别日……”

    看着三个好兄弟，还有超神学院的朋友，龙玄有些依依不舍，可惜这并不能改变什么。

    “这不过是孙悟空的一丝意志，你们太弱了，大家要好好听杰斯的指导。”

    龙玄有些嗦的开口，人非草木孰能无情，他这是在向众人告别。

    “兄弟们我要走了，你们可要多撑一段时间，别等我回来尼玛都跪了。”

    玉佩微微发光，瞬间在龙玄的身旁形成了一道巨大的虫洞，准备带他离开。

    “大哥，你这是要走了吗，你大爷的都不准备让我们给你开个欢送会啊！”

    赵信一脸震惊，可是虫洞已经出现，他知道阻挡不了的。

    “大哥，没有你我还是个叼丝。”

    盖伦本是一个坚强的汉子，如今却忍不住落泪了，他还依稀记得报名的那一天。

    “你就这么想一走了之，没有想过凯特琳吗？”

    蕾娜一脸愤怒，在她看来龙玄实在是太无耻了，很有可能是打算抛弃凯特琳。

    “她么，你告诉她一定要等我回来……”

    虫洞瞬间吞噬了龙玄，一道光芒闪过，他连反抗都来不及就被带走了。

    光芒过后，龙玄被带到了龙界，这是属于他自己的世界。

    这方世界之中，作为世界之主的龙玄可以清晰看到一个正在孕育的金蛋。

    这个金蛋与玉佩很像，气息基本上一摸一样，两者几乎就是一体。

    “这是玉佩孕育的，或许可以说这个蛋就是玉佩进化之后的本体。”

    龙玄忍不住轻轻自语道，这个蛋目前的实力至少为金丹强者，甚至更强。

    也对，龙玄掠夺的能量基本上七八cd被玉佩贪污了，所以如此强大。

    “叮，希望宿主尽快掠夺低级，或者中级武侠世界。”

    推荐世界，射雕，神雕世界。

    “叮，武侠世界开启，目标射雕世界。”

    “叮，……”

    玉佩微微一震，打出了一道流光，这道流光携带着龙玄瞬间消失。

    这是一座熙熙攘攘的大城市，人数很多，估计有上百万人。

    “还是从老本行干起，先摸摸情况。”

    龙玄拿出了一套神棍衣服，随手挂起了一个牌子，上面写着天下第一卦。

    射雕世界无非是环绕着郭靖，郭巨侠，想要掠夺气运，自然不能放过主角。

    “靖哥哥，你看那有一个算卦的骗子，看我去揭穿他。”

    一个乞丐强行拉着老实憨厚的汉子向龙玄这里走来，看样子是来者不善。

    这个乞丐虽然抹黑了自己的脸蛋，可是那白里透红的肌肤隐藏不住。

    更重要的是透出一股淡淡的香气，毫无疑问这是一个美女，而且是倾国倾城的那种。

    旁边的汉子身材高大魁梧，一脸老实憨厚的相貌，很是让人放心。

    “咳咳，大鱼上钩了。”

    龙玄认出了这两人，郭靖，黄蓉妥妥的，目前两人的实力不强，完全是个战五渣。

    黄蓉处在二流初期，而郭靖估计是初入江湖，才不过堪堪三流后期。

    “既然你号称天下第一卦，可能算出我们两个？”

    黄蓉古灵精怪，眼神一转，就想到了折腾眼前算命先生的办法。

    “呵呵，砸场子么，我这里的场子可不是那么好砸。”

    龙玄微微一笑，故作一副算卦的模样，他伸手手指在装模作样掐算。

    “天下五绝，东邪黄药师，我算的可对？”

    龙玄随意的开口，吓得黄蓉大惊失色，就连手指都在发抖。

    一眼就看破了她的身份，这眼前算卦的家伙，难不成真的精通卜算之术。

    “至于这位骚年，你的气运极好，日后会遇到一位贵人，传你绝世武功，可以称得上巨侠这个称号……”

    郭靖倒是一脸鄙夷，在他看来龙玄就是个拍马屁的骗子，江湖上的骗子都会这个套路。

    先吹捧一下，然后必然要说一个但是，如此就能忽悠人掏钱逢凶化吉……

    “黄贤弟我们走，这一定是个大骗子。”

    郭靖拉住了黄蓉，直接远离装模作样的龙玄，他觉得此人不靠谱。

    黄蓉本想回头接着询问眼前的算卦先生，最后却是忍住了，她害怕身份暴露。

    看着扬长而去的两人，龙玄眼睛都瞪大了，一脸不可置信的神情。

    “我靠，麻蛋不科学啊！”

    按照规律，一般龙玄这样忽悠人，对方绝逼会百分百信以为真，大喊仙人。

    但是这次居然被人无视了，而且还是以傻笨著称的郭靖，郭巨侠。

    “叮，支线任务发动，收一位悟性卓越的徒弟，任务奖励气运值十个。”

    能达到这个要求的人，射雕世界不超过五个人，比如郭靖，杨康，欧阳克……

    除此之外龙玄几乎想不到人选了，或许黄蓉也行，不过她实在太聪明了，龙玄基本上忽悠不了。

    “此处不留爷，自有留爷处。”

    龙玄拿着算卦的牌子，就这样一边走，打算看看缘分，再决定如何处理。

    他向着金国王府走去，打算考察一下杨康，还有欧阳克这两个人选。

    到了龙玄如今这个层次，其实收谁为徒关系都不大，他是来掠夺世界气运的。

    简单点说他就是潜入世界的祸害，是气运之子的敌人，自然被后者排斥。

    “对了，忽悠人不能靠两条腿啊！”

    龙玄忽然想到了一个原因，刚才他若是御剑飞行，横空三千里，郭靖恐怕就会被折服了。

    不过事情已经发生，龙玄也不打算挽回，脸贴上去给人打，抱歉他没这习惯。

    (本章完)


第68章 逆天改命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到了，这就是金国的王府？”

    自从突破先天之后，龙玄看到了不同寻常的东西。

    这是一座金碧辉煌的府邸，朱红色的大门贵不可言，两排一巨大的石狮子显得威武霸气。

    通过府邸之后龙玄看到了一条气运凝聚的苍龙，张牙舞爪透出强烈的压迫感。

    “怪不得先天以上的强者很少对抗朝廷势力。”

    龙玄发现了原因，因为先天之上的高手不敢正面出手，因为气运太过虚无缥缈。

    “我有仙心一颗，久被尘劳封锁。何日尘尽光生，照破山河万朵”

    龙玄脚踩飞剑，横空立于高考之上，一副古之剑仙的气度，透出仙气点点。

    “看啊，仙人下凡了？”

    “这位绝对是古之剑仙，剑仙前辈现身了。”

    随着金国王都的一人高喊，瞬间人群紧张而又激动的看向龙玄。

    很快场面很是宏大，足足上万人围在下方，他们就像朝圣者一样，一步一拜，三步一叩首。

    “无需拜我，无功不受禄。”

    龙玄可不是那些沽名钓誉的家伙，他随手一点，阻止了正在下跪磕头的人。

    一个鲜衣仗剑的青年到了，他的身后跟着无数的护卫，场面很是宏伟浩大。

    姓名:杨康

    气运值:79

    武功:二流初期

    武功:全真基础剑法

    简介:资质过人，可是命运叵测，最终送了性命……

    “哼，装神弄鬼的家伙？”

    杨康身后跟着一个牛鼻子老道，他看上去大义凛然，妥妥的正人君子。

    “作死我成全你。”

    龙玄只是伸出了一只手，化成了巨大的降龙掌，就像捏小鸡一样的覆盖了眼前的牛鼻子老道。

    “仙人饶命啊，小道有眼不识泰山。”

    这个道士就是全真教的丘处机，面对弱者他们自然能欺负，对于龙玄这种强者只有无尽的跪舔。

    “你们全真教的都是垃圾，个个该死，不过你们这种废物不配我出手。”

    说着龙玄摇摇头，就像弹苍蝇一样，轻而易举的一巴掌拍飞丘处机。

    全真教不可恶，为何出了无数的败类，比如尹志平，赵志敬……

    丘处机喝酒之后的随意打赌，害的杨康和郭靖定下一场比武。

    而且这种垃圾一边鄙视金国，一边还要抱着完颜洪烈的大腿做汉奸。

    这特么的叫做立了牌坊，还要当****。

    全真教掌教马钰，娶了媳妇，两人在教中勾勾搭搭，哪有一丝修道真人的风范。

    可以说整个射雕，神雕一切的杯具都是从全真教开始。

    比如射雕丘处机害了众人，杨郭两家反目成仇。

    比如神雕，全真教害了杨过从小遭受屈辱，害了小龙女失去贞洁，害得郭靖襄阳战死……

    “全真教的垃圾给我滚，不要挑战我的耐心。”

    龙玄淡然的开口，他不介意一巴掌拍死这种废物。

    “这……这位仙人，我们小王爷可没有得罪你？”

    杨康同行的护卫一脸结巴，他们被龙玄的一巴掌吓傻了，整个人说话都忍不住哆嗦。

    “无妨，今日我设下障碍，选择收徒。”

    说着龙玄随手点出九层浮空阶梯，每层九个梯子，足足八十一个。

    “有志者可以通过攀爬阶梯，优胜者为我徒弟，考验限时一天。”

    这九层阶梯乃是龙玄全身实力幻化而成，可以说考验一个人的综合素质。

    “我要成为仙人的徒弟，我一定会成功的。”

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    “只要我能成为仙人的徒弟，还怕有什么得不到。”

    无数的人激动了，就像热锅里的开水沸腾了，他们都跃跃欲试，打算拼命一把。

    有人想要尝试，不过刚刚踏上第一个阶梯，就被恐怖的无形压力打的倒飞出去。

    瞬间九层阶梯冲上去了上万人，第一层阶梯就淘汰了大半，只剩下些资质不错的人在坚持。

    杨康也动身了，他一直有个推测，全真教收他为徒恐怕是有阴谋的。

    如今终于等到了机会，眼前有剑仙横空独立，如果能拜这位为师，什么阴谋都不是问题。

    一层阶梯，一个，两个，很快他跑完了九个阶梯，踏入了第二层。

    看着众人在攀爬阶梯，他也没有闲着，在不停的修改阶梯的考验。

    他是这样设定的，前三层阶梯是测试资质，只要资质不错都能扛得住。

    至于中间三层是考验毅力，那三层的压力会超出些范围，不是大毅力之人根本受不了。

    最后三层他会以强大的实力幻化出虚拟幻境，考验他们的心智，还有道德品质。

    杨康就像开了挂一样，轻而易举的冲过了前三层，几乎算得上没有受到任何挫折。

    “麻蛋，劳资加大难度。”

    看着冲关如同喝凉水的杨康，龙玄嘿嘿一笑，特意关照了这家伙。

    “第四层的压力好强，不过我是不会放弃的。”

    杨康也是感觉到了巨大的压力，他的骨头都在嘎嘎作响，好像要被碾碎一样。

    不过他总感觉自己背后有一只无形大手，他想要挣脱，可是毫无办法。

    为了逃脱后面的无形大手，他几乎算得上拼命了，只为得到龙玄这位剑仙的认可。

    五层通关了……

    六层通关了……

    为了加大考验，龙玄特地把七**层合在了一起，形成了一个幻境。

    这个幻境说来也是真实的，龙玄随手一点，杨康进入了那个幻境。

    几乎像是过电影一样，杨康看到了另一个自己。

    同样的十八年长大，然后丘处机坑了自己。

    一边是自己被逼无奈走向黑化，学了梅超风的九阴白骨爪……

    而另一方则是喝了宝蛇血，大杀四方，各路高手来助的郭大侠。

    一只烧鸡许师心，烧鸡手法很独特，专为拜师而设定……

    和郭靖比武，被吊打……

    郭靖和黄蓉结成一对，自己沦为了炮灰，然后死去……

    “不，我不会的……”

    杨康几乎陷入了走火入魔，他握紧了拳头一脸悲愤的模样，可是却又无可奈何。

    “念慈这一世，我定不负你。”

    在那场幻境之中，自始至终有着一个人在默默等着自己，而自己终究是一个负心汉。

    郭靖，黄蓉他不怪对方，毕竟人家顶天立地，对得起天地，对得起人民。

    但是这一次，他发誓要铲平全真教，丘处机这个害人精必须得死。

    “骚年，想要逆天改命，想要讨回公道，想要走上人生巅峰么？”

    对于杨康的反应，龙玄很是高兴，这家伙还算凑合，调教一下还是有希望的。

    (本章完)


第69章 初见洪七公

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快他通关了，九层阶梯在龙玄的挥手之下消散了，眨眼睛化成了虚无。

    “小子拜见师尊，求求前辈传我仙家手段，改变命运。”

    杨康很是恭敬的跪了下去，他重重的磕了三个头，想要成为龙玄的徒弟。

    “叮，恭喜宿主成功获得资质卓越的徒弟，奖励气运值十个。”

    “好好，好，为师的名字叫龙玄，来去个没人的地方好好说话。”

    随着话音刚落，龙玄随手一挥，杨康被轻而易举的裹在了飞剑之上，向前划过一道流光。

    飞剑的速度太快了，不过短短几分钟，他们便飞过了上百里，到达了一个树林。

    “龙玄，敢问师尊可是百年前那个毁灭少林寺的魔君？”

    杨康不是傻子，相反他很爱读书，有些江湖之中的古籍记载了些许事迹。

    比如说百年前有一位魔君横空出世，带着群雄覆灭了少林，最后羽化飞仙了……

    再看看眼前剑仙一样的龙玄，杨康不由得点点头默认。

    “呵呵，那个龙玄应该就是我。”

    龙玄放声大笑，对于这个事迹他有些意外，居然特么的都流传到了射雕世界。

    “师尊，徒儿想要逆天改命，希望师尊赐下盖世仙法。”

    杨康跪了下去，一副虔诚激动的的神情。

    “仙法么你现在年纪还小用不上，我传你武功。”

    说着龙玄的小脸微微通红，他根本没有所谓的仙法，只能先把徒弟忽悠着。

    “小无相功，先天中品武功……”

    杨康越看越觉得神奇，这种武功太牛叉了，居然可以模拟天下武学。

    “咳咳，这本你先练着，放心一切都有为师。”

    龙玄试着拍了拍杨康的肩膀，开始安慰杨康。

    咳咳，其实不是龙玄不传他别的武功，而是根本没适合对方的。

    传了北冥神功，杨康这小子铁定会走向邪派之路，剩下的也就小无相功比较牛叉。

    “师尊你的大恩大德徒儿永世不忘。”

    杨康激动了，热泪盈眶仿佛，他在心底暗暗许下了一个誓言，要报答师尊。

    “叮，支线任务发动，杨康必须打败郭靖，任务奖励气运值十个。”

    （战败郭靖），任务失败后果十分严重，作为反派阵营的宿主小丁丁短一寸……

    “小康子你和郭靖比武还有多长时间？”

    龙玄急忙问道，尼玛这特么的输不起，如果败了就是后半生的幸福啊！

    “回禀师尊，三日之后就是比武之时。”

    杨康不知道龙玄为何要过问，不过也不打算隐瞒，还是清楚的说了出来。

    “我靠，麻蛋绝逼是坑我的。”

    三日后，敢不敢再无耻点吗？

    他徒弟才刚刚收了，就要怼主角光环加身的郭巨侠，你特么的确定不是故意送人头？

    听到龙玄一口一个小康子，他觉得很是怪异，有种说不出的感觉，只能无奈的接受。

    “师尊请放心，我一定可以打败郭靖。”

    杨康很是自负，他本来武功就比郭靖牛叉，如今又得到了小无相功这种绝学，妥妥的取胜。

    “哎，只能走一步看一步了。”

    三天的时间，杨康能将浑身内力转化为小无相功就算牛叉，更别说学习别的武功了。

    杨康失败的原因从来不是武功不够，而是差了一个光环，气运之子太过bug。

    “吵死了，还让不让我老叫花子睡觉。”

    一个蓬头散发的乞丐散发着些许臭味，他晃晃脑袋站了起来，双眼炯炯有神。

    “老乞丐你放肆，知道我师傅是谁吗？”

    杨康本想呵斥一声，不过龙玄挥挥手制止了，他在仔细打量着眼前的老乞丐。

    姓名:洪七公

    气运值:81

    实力:半步先天

    武功:降龙十八掌，打狗棒法。

    简介:忠肝义胆具有一颗报国之心，人送外号九指神丐。

    “小子你是何人，怎么和这认贼作父的狗贼在一起，莫不是也贪图荣华富贵？”

    洪七公虽然衣服破烂，可是自有一股浩然正气，这可不是那些伪君子能比的。

    “呵呵，我看他有缘所以收他为徒，至于那些富贵本座还不放在眼里。”

    笑话龙玄是什么人，自己创造了一方世界，还用看得上人世间所谓的富贵。

    “你嘴巴放干净点，我师傅的强大你永远想象不到。”

    杨康护师心切，急忙呵斥道。

    “哼，还说不是贪图富贵，你这个大宋败类。”

    洪七公脸色变了，他怒气冲天，冲向了两人，打算将其擒拿。

    “呵呵，我贪图富贵，那丘处机那杂种投靠王府是干什么？”

    若不是眼前的七公是个真正的君子，龙玄还用叽叽哇哇，早就一巴掌拍个稀巴烂。

    “哼，丘道长那是为了抗金大爷潜入敌人内部。”

    洪七公一脸不忿，随口解释了一句。

    “呵呵，他去就是潜入敌人内部做出贡献，我就是助纣为虐贪图富贵是这个道理么？”

    龙玄忍不住冷笑一声，这杀千刀的全真教，不推平不足以抵消龙玄的怒火。

    “你这个金人走狗何须多言，我老叫花子今日就拿下你们两个。”

    洪七公似乎是打定主意了，他觉得龙玄这种小白脸绝对是贪图富贵的渣渣。

    “我靠，麻蛋劳资长得像反派么？”

    看着这片苍天，龙玄的心里上万头草拟马呼啸而过……

    “降龙十八掌，亢龙有悔。”

    洪七公含恨出手，轻轻的向前一推，巨龙冲天直接飞向了龙玄和杨康，似乎是想要撕碎两人。

    “尼玛，降龙十八掌就了不起了吗，看我的。”

    龙玄出手比他快多了，也是运转真气，抬手向前打出降龙掌。

    这是更加狂暴强大的巨龙，足足有一颗参天大树的长度，遮天蔽日。

    这条更加威猛的巨龙只是一甩尾巴便震碎了亢龙有悔，几乎可以说不废吹灰之力。

    在这紧要关头，龙玄还是一只手探出托住了刚才的巨龙，不然洪七公这身板会被重创。

    “这，这是失传百年的神龙摆尾吗？”

    洪七公眼睛都看直了，作为丐帮之主他就算没见过，也能感受的到。

    “呵呵，洪老怎么不说我这一巴掌是偷学的呢？”

    看见洪七公停手，龙玄调侃着打趣道。

    至于偷学洪七公则是摇摇头，他们的降龙十八掌根本不全，完全没有这一招。

    想要偷学，完全不可能的，那只有一种可能就是龙玄手里的降龙掌更加正宗。

    (本章完)


第70章 欠揍的江南七怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我敬你是前辈，放你一马。”

    龙玄随意的挥挥衣袖，淡定超然的说道。

    “一招就败了，眼前的青年太强了，比起天下第一的王重阳还要更恐怖。”

    洪七公越发忌惮龙玄了，这般实力就算是五绝联手也未必能胜。

    “你武功如此强大，为何要投靠金国做一个狗贼？”洪七公一脸不解，疑惑道。

    “什么叫狗贼，不是嘴皮子上说说而是要看他的行动。”

    龙玄呵呵一笑，弹指一点，手中干将剑变大，化成了一道流光。

    原地只留下一个名字龙玄，看到这里洪七公忍不住捶胸顿足。

    “他是那个百年前的大魔头，最后羽化成仙的家伙。”

    射雕世界少林寺很少有消息传出，只因为龙玄这个魔头将武学圣地少林灭了。

    “师尊那个老乞丐是何人，为何如此猖狂？”

    杨康一脸不解，在他看来龙玄三五巴掌就能灭掉那老家伙，为何还要放他一马。

    “丐帮帮主洪七公，一个令人敬佩的老家伙。”

    龙玄一脸平淡的开口，好像全然不把北丐洪七公放在眼里。

    “丐帮帮主洪七公，就是那个在幻境里面收郭靖为徒的家伙？”

    杨康身上涌现了一股杀气，不过很快就释然了，在他看来这些人都是帮凶。

    主要的仇人应该是全真教，这才是一切万恶之源。

    “带路，嘉兴醉仙楼。”

    龙玄不认识路，不过没关系，杨康站在飞剑之上在提示方向。

    很快眨眼间的功夫，嘉兴到了，龙玄一眼便看到了醉仙楼所在的位置。

    “这认贼作父的狗贼还没有来，怕是不敢比武了吧！”

    开口之人是一个瞎子，他一脸凶神恶煞，很是吓人，比起骷髅头好不了多少。

    他们一共六人，看样子应该就是所谓的江南七怪，大都是些三流高手。

    只有为首的柯镇恶是二流初期的高手，基本上算是妥妥的战五渣。

    黄蓉没来，估计是因为江南七怪不允许，所以不曾前来。

    流光掠过，龙玄随手一指，杨康便感动了身体上充满一股托力，两人就如神仙一样缓缓落下。

    “装神弄鬼的家伙……”

    郭靖一脸鄙视，在他看来龙玄这个算卦的家伙完全就是个忽悠人的神棍。

    “瞎子我徒弟是个贪图富贵的狗贼，那你们七个垃圾是什么？”

    肥猪还要嘲笑绵羊软弱，都是给人宰了吃，半斤八两的货色罢了。

    “你们总说杨康认贼作父，那郭靖帮着蒙古人是什么，难不成还是为国捐躯呵呵？”

    一些事情要先说个清楚，不然成天顶着个叛徒狗贼，还怎么出去混？

    “哼，我们那是帮助大汗反抗金国。”

    柯镇恶冷哼一声，在他看来龙玄就是个金国走狗。

    “呵呵，成吉思汗那家伙一个杀人魔鬼，比起金国的家伙还要暴虐。”

    龙玄彻底被逗笑了，见过傻子，没见过智商真这么低的人。

    “你们不是说杨康认贼作父么，你可知道他是杨家将的后人，你们几个是哪里的辣鸡？”

    说着龙玄一指杨康，维护之意油然而生。

    他理解了为何原著杨康要走上邪路，都特么的是被这些渣渣逼得。

    “你们不是总说金国狗贼如何如何，渣渣们有胆子执剑去当刺客啊！”

    荆轲敢刺秦王，你们这些渣渣就敢嘴炮而已。

    “狡辩再多，也改变不了你们这帮狗贼的立场？”

    柯镇恶一脸不屑，在他看来龙玄这是胡搅蛮缠，想要动摇他们的信念。

    “师尊……师尊待我太好了。”

    杨康感动的眼泪直流，从来没有一个人为他挺身而出，如今终于有人为他辩解。

    “你们总说他如何狗贼，我想问一句，那些投靠金国的为非作歹的家伙你们怎么不杀？”

    龙玄基本上习惯了，无论在哪个世界，都会有两种不同的评判态度。

    比如在地球上同样都是上网打游戏，学渣们会被骂辣鸡，学霸则是会被认为查资料。

    其实两者都是一样，可是世人的评判态度总不一样。

    “他说的好有道理，我难道做错了吗？”

    郭靖的意志动摇了，龙玄的话语宛若惊天霹雳，完全和以往的道理不同。

    “歪理邪说……”

    柯镇恶的思想极其顽固，无论龙玄说的如何天花乱坠，他们都不会相信。

    “好，和辣鸡说话影响我的心情，再敢骂一句，劳资送你一巴掌。”

    龙玄随手一指手中干将神剑，瞬间出鞘，斩出一道惊天剑气。

    这一道恐怖的剑气瞬间斩破了整个大地，咔嚓成了两半，化作了虚无。

    “这，这怎么可能？”

    这一剑如果斩在人身上，恐怕能粉碎数十人甚至上百人想到这么变态的威力江南七怪怂了。

    “这，你这个妖人……”

    柯镇恶接受不了，他不曾想到龙玄有这么强大，所以开口骂道。

    “妖人，妖尼玛，蝼蚁挑战巨龙当我脾气好啊！”

    龙玄本想一只手将他拍死，不过最后收了七分力量，他想到了一个更好的办法。

    巨大的一巴掌下去了，直接将柯镇恶打的浑身粉碎，骨头都在嘎嘎作响。

    他的嘴角溢出一丝鲜血，整个人成了浑身骨折，成了一个活生生的残废。

    “你这个……”

    其余的江南五怪怒气冲天，他们想要为老大报仇雪恨，不过最终忍住了。

    与龙玄动手就等于老寿星吃砒霜，尼玛活腻歪了。

    “小康子等会比武切记不要使用阴暗手段。

    我的徒弟当主世间沉浮，从来不需要使用奸诈手段，若有不平事，一巴掌拍个稀巴烂。”

    龙玄警告了一下杨康，靠阴暗手段最终只能取得一时胜利，真强者只靠拳头。

    “启禀师尊，徒儿遵命。”

    对于郭靖杨康只是呵呵一笑，他武功强于对方，自然不会使用阴谋诡计。

    “靖儿，等会你定要用出全力，击败这贪图富贵的狗贼。”

    江南七怪如今积攒了满肚的怨气，自然想要郭靖大胜杨康，为他们报仇雪恨。

    “擂台已经搭好，郭靖老老实实的慢慢爬上去，显得很是笨拙傻头傻脑。

    至于杨康，则是身法飘逸的一个后空翻，轻轻一跃跳上擂台。

    “哎，这家伙怪不得干不过郭靖。”

    练武功就是要专心致志，一天耍帅爱美的人哪能练成武功，最多也就是个战五渣。

    (本章完)


第71章 真命天子特么的输了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杨兄请出招。”

    郭靖一副谦卑的模样，他先做出了一个抱拳的姿势，让人很是舒服。

    “全真剑法……”

    刚刚拜师所以他并不曾学到强大的武功，还是用的老一套剑法。

    “莽牛冲拳……”

    郭靖浑身扎起马步，整个人猛的用力，就像一只巨大的蛮牛蕴含无比恐怖的力量。

    郭靖做出莽牛的姿势后迅速出拳，接连打出了三次勾拳，一次格挡。

    “噗噗……”

    杨康使用着长剑不断挥舞，看起来剑法浑然天成，根本不曾露出一丝破绽。

    不过在龙玄眼里垃圾一个，尼玛他用剑何曾如此花哨，直接一剑毙命。

    “花拳绣腿，糟蹋武功。”

    这全真剑法也不算菜鸡，龙玄看的出来创造者应该是真正的先天强者。

    而射雕世界已知的先天高手，估计只有可能是天下第一人王重阳了。

    郭靖则是看上去落在下风，不过下盘极稳，莽牛拳打的虎虎生威。

    “郭靖你不是我的对手，认输吧。”

    占据上风的杨康一脸自傲，开始废话不停。

    “尼玛，有句话叫反派死于话多有么有？”

    看着杨康这模样，龙玄就有一股冲动，立马上去给他三个大嘴巴子。

    “不，我不会输得，六位师傅还指望着胜利。”

    郭靖越打心理越激动，就像爆发了小宇宙一样，莽牛拳更加凌厉了。

    相反杨康的剑法则是凌乱了，两人基本上打的旗鼓相当，渐渐的持平了。

    “哈哈，靖儿要赢了这走狗。”

    江南七怪放声大笑，这一刻他们等了太长时间，足足十八年了。

    一剑又一剑，杨康是拼命而战，胜利的天平渐渐的又在向他倾斜。

    “不，蓉儿说我是最棒的，我不会输，不会输的。”

    郭靖想到了一个个对自己充满希望的人，他不想让那些人为他失望。

    郭靖身上的气息在节节攀升，看样子这是要突破二流初期的模样。

    “尼玛决战中突破，这妥妥的主角光环啊！”

    在这个情况下，主角通过临战突破，然后实力大增，三两下干掉反派……

    “轰……”

    在众目睽睽之下，郭靖突破了，整个人气势攀升到了极点，踏足了二流初期。

    “莽牛冲拳……”

    突破之后的郭靖再运用这一招，整个人宛若化成了一只真正的莽牛。

    双拳猛的发力，恐怖的爆发力冲向杨康。

    面对这恐怖如斯的攻击，杨康用尽全力，以手中剑抵挡恐怖一击。

    “噗嗤……”

    这一击宛若雷霆之力，一拳头砸的杨康手中长剑在颤抖，被狠狠震飞。

    他的身子在不断的倒退，只差一点点就跌下了擂台，如今还有一线生机，站在擂台之上。

    “小康子如今同级一战，要赢自然需要搏命。”

    龙玄开口了，他不希望杨康是个软蛋，这次他无论如何也不能输。

    赢了还好说，尼玛如果输了，龙玄的二弟就会不爽，他二弟不爽了，在场的人都特么的杯具。

    “怕什么，一切都有师尊在。”

    杨康看到了龙玄那坚定的目光，不由得握紧了拳头，他不想让师尊难堪。

    两人抛弃了一切的武功，就像猛兽的一样拼命，谁也不肯后退认输。

    “轰，轰……”

    一次又一次的搏杀，渐渐的两人累的上气不接下气，全靠这意志坚持。

    打到这个份上，龙玄都特么的震惊了，眼前的杨康真的不算孬种。

    小无相功的作用凸显了出来，在接连大战中恢复内力的速度比起郭靖快了不少。

    杨康咬着牙，一身汗水冲了上去，挥舞着手中拳头砸向自己的宿敌郭靖。

    “轰……”

    随着一阵拳头爆发的声响，居然是郭靖跌落了擂台，而杨康则是瘫倒在擂台之上。

    不是郭靖不给力，而是他输在没有高深武功，巧妇难为无米之炊。

    “赢了，师尊我真的赢了。”

    看着宿敌的落败，杨康一脸欣喜，这意味着他有可能逆天改命了。

    “叮，恭喜宿主成功完成支线任务，奖励气运值十个。”

    杨康特么的赢了，而且还是干趴下了打了鸡血的郭靖，看来主角光环也不是万能的么？

    “你……我日后一定会打败你的。”

    一脸伤痛的郭靖从地上爬了起来，他死死盯着龙玄，握紧了拳头，眼神中冒着不屈的火焰。

    看到郭靖眼中闪烁的光芒，龙玄忍不住自语道，这特么的应该就是主角所谓的不屈意志吧！

    按照规律，气运之子遭受挫折，尼玛很有可能会获得某某宝物，然后逆袭……

    “郭靖你根骨极佳，可惜却被他们六个垃圾糟蹋了。”

    卿本佳人，奈何从贼……

    特么的都说郭靖资质差劲，龙玄可不这样认为，眼前的少年妥妥的盖世天才。

    可惜这家伙已经把自己拉进了黑名单，估计就算自己说的天花乱坠，也忽悠不了。

    “靖儿走吧……”

    江南七怪摇摇头叹气，他们一脸愤怒的看着郭靖，想要将其带走，估计回去铁定是毒打一顿。

    “师尊我知道一个武学宝藏，据说是传说中的天下第一武功。”

    杨康想到了王府之中的梅超风，他曾经在其身上看到了一块人皮。

    据说那上面记载着九阴真经，蕴藏了无数高深武功，称得上天下瑰宝。

    龙玄飞剑一指，两人直接飞向金国王府，对于杨康的心思他已经猜到了。

    “九阴真经很厉害么，也就和你身上的小无相功差不多，算起来还比不上呢？”

    武侠大转盘上龙玄也见过这武功，算是先天中品的武学，和小无相功一个品级。

    不过那上面是包含了无数的一流，先天下品的武学，所以综合算是先天中品。

    单一来说根本比不上小无相功，两者说起来也就马马虎虎，龙玄还不放在眼里。

    听到自家师尊不放在眼里的口气，杨康一脸郁闷，有些吃瘪的感觉。

    就好比他中了五百万的彩票，自家叔叔突然告诉你他是亿万富翁，这是何等的卧槽。

    有着杨康这个小王爷的身份，两人轻而易举的进入了金国王府。

    他为龙玄带路，两人向一个建造隐蔽的地下室走去，那里就是梅超风练功的地方。

    还没有进去，龙玄就看到了两个雪白的骷颅头，吓得杨康胆颤心惊。

    “不是说让你不要带人来吗？”

    一道凄厉的声音传出，还夹杂着些许怒气，使得杨康更加害怕，手脚都开始哆嗦。

    (本章完)


第72章 怪我咯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位是我师尊龙玄，当世剑仙。”

    杨康鼓足了勇气，几乎是用吼的方式喊了出来。

    梅超风再强难道还能干的过龙玄，结局肯定是血色一片，会陨落当场。

    这是一个瞎眼女人，长得很是丑陋不堪，如果用两个字形容就是杯具。

    “我想要你的九阴真经，作为报酬我帮你治好双眼，重归黄药师的门下。”

    龙玄说的很是自然，他现在真的有治好双眼的能力，无非就是耗费点内力。

    “你认为我会信吗，治好双眼除了神仙谁能做到的，至于我师傅见到我绝对会一巴掌打死。”

    梅超风冷笑一声，完全就是不相信的模样。

    “我不管你信不信，只要你答应这个要求就行。”

    龙玄开口，一个瞎眼女人还不值得他欺骗，这是绝代高人的骨气。

    “好，我答应总行了吧！”

    在梅超风看了这完全就是个笑话，所以直接点头答应，嘴角咧出一抹嘲笑。

    “轰……”

    龙玄随手点出，一阳指他也粗略见过，手指间逼出一道惊天剑气直接打向梅超风的脑袋。

    一阳指是六脉神剑的基础，龙玄虽然不曾学过，不过这并不是什么问题。

    练成六脉神剑之后也能模拟一阳指的能量，加上他这前所未有的内力，也可以强行治疗。

    “咻咻咻……”

    他一手点出，形成了道家柔和的真气在贯穿梅超风的脑袋，为她试着治疗眼睛。

    神乎其技的本事吓傻了杨康，不过想到自家师尊剑仙的身份也就释然了。

    一炷香的功夫过去了，看到梅超风的状态越来越好，龙玄终于收手了。

    杨康一指晕倒在地的梅超风，想要开口说些什么，看样子是打算拿走九阴真经的人皮。

    “无需如此，等她醒了自然会给。”

    当然不给的可能也不是没有，龙玄能救她，自然也能一巴掌拍死她。

    “多谢仙人大恩大德，在下奉上九阴真经。”

    很快梅超风醒了，她尝试着挣开了双眼，虽然有些不适应，但是真的能看见东西了。

    就这样一脸不舍的拿出了人皮，龙玄只是随手翻看一眼，便扔给杨康了。

    “叮，恭喜宿主成功学会九阴真经下部……”

    龙玄看了看，这上面的武功就两种相对厉害的，摧心掌，还有九阴白骨爪。

    不过这两个在龙玄看来就是垃圾中的垃圾，完全不值得练习。

    “师尊，你怎么不看了，难道这人皮是假的。”

    杨康一脸疑惑的接住人皮，他翻看了一下，上面的东西博大精深，绝对是真的啊！

    “这上面的东西太垃圾，为师一眼就将其记下了。”

    听到龙玄这话，杨康就差破口大骂。

    至于前一句话太垃圾他直接无视了，在龙玄眼里特么的有不垃圾的东西么？

    最重要的是后一句，一眼就记下了，这尼玛太打击自己弱小的心灵了。

    “不好，我师傅来到了这附近。”

    梅超风一脸大惊失色，整个人六神无主，直接瘫软在地上。

    “叮，支线任务发动（招募高手），招募五位半步先天的高手，任务奖励气运值三十个。”

    玉佩的声音淡淡回响，龙玄现在有一句妈卖批一定要讲，尼玛这万恶的玉佩。

    射雕世界本来就弱鸡，这杀千刀的玉佩还要五个半步先天的高手，这现实么？

    龙玄算是明白了，这特么的是让他把五绝全部收成小弟，不过这特么的还不够呀！

    王重阳那货尼玛跪了，再说其他四人完全搞不定啊！

    北丐认为他是狗贼，其余三货南帝出家打酱油，简直是坑人啊！

    “走，我来帮你重归师门。”

    龙玄开口了，这次没有御剑飞行，他想低调一点。

    前方有一场惊世大战，两人爆发的气息很强，这是半步先天的气息。

    一阵阵玉萧剑气纵横，还有时不时飞出的怒吼巨龙，两人杀得旗鼓相当。

    “这是北丐和东邪的对决，是时候表演真正的技术了。”

    龙玄脚踩凌波微步冲了上去，整个人飘逸纵横，腾空掠过，就像神仙一样。

    “两位打够了吗，我想和两位打一个赌。”

    龙玄冲了过去，不过两人根本理都不理，让他很憋屈啊！

    “这个投靠金国的狗贼，我要打败他为六位师傅报仇。”

    躲在远处的郭靖握紧了拳头，一脸激动的看着龙玄，恨不得撕碎他。

    “靖哥哥此人的武功深不可测，几乎天下间没有人能打败他。”

    黄蓉看的出来，就凭刚才的轻功，龙玄一定比他爹爹黄药师厉害。

    “他的武功再强又如何，须知三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    郭靖说着这话的时候眼神中冒着光芒，让人信以为真，相信眼前的少年。

    幸亏龙玄没听到这话，不然绝逼会说这怎么有点耳熟，让反派发毛呢？

    “如果我一人能击败两位前辈，那么两位便要投靠小子，东邪，北丐可敢打赌？”

    龙玄想出了一个忽悠人的办法，现在就差两人一怒之下打赌，然后收小弟了。

    “和你这狗贼打，我老叫花子没兴趣。”

    洪七公只是一声冷哼，他一脸疑惑，为何龙玄这么高的武功还要投靠金国。

    “小子你牛皮吹得真响，和你这种小辈打我胜之不武。”

    黄药师也是摇摇头，在他看来龙玄实在太年轻，不值得他亲自出手。

    “我靠，麻蛋不上套啊！”

    龙玄打算换一个方式忽悠，转变了脸色，装作一副狂妄的模样。

    “哈哈，吊打你们两个辣鸡我只用一只手……”

    这个时候龙玄显得狂妄无比，不过高人风范没有体现，倒是显得很二。

    “小子你也不用激将我，我知道你武功高强，打败我们两个不是问题。

    然后强行逼我们两个投靠金国，像你一样的做个狗贼。”

    北丐一脸严肃的说道，睿智的有些过分，龙玄的小把戏被他们看穿了。

    “我特么比窦娥还冤啊！”

    什么叫投靠金国做狗贼，我特么的只想掠夺个世界容易吗，难道是我长得像反派么？

    “两位我不是要投靠金国狗贼，而是我有一个计划，想要施展宏伟抱负。”

    说着龙玄就像后世的传销组织，他不停的给自己脸上贴金，好像他忍辱负重是地下党一样。

    “南宋王朝怎么了，难道打不过金国怪我投靠，难道他们贪污受贿怪我？

    难道他们害死岳元帅也怪我，逼急了劳资我就要替天行道，推翻南宋王朝。”

    龙玄说的大义凛然，北丐洪七公一脸严肃，黄药师这种世外桃源之人也一脸吃惊。

    (本章完)


第73章 我主世间沉浮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放肆，大宋陛下可是你这种走狗可以议论。”

    洪七公气冲斗牛，整个人气势攀升到了极点，就差正面对龙玄出手。

    在他眼里，君要臣死臣不得不死，自古以来就是忠君报国，逆来顺受的思想。

    “呵呵，我放肆，麻蛋赵宋王朝有如何，还不是从别人手里抢来的。”

    唐朝更迭之后，五代十国那段时间赵匡胤黄袍加身，终于开辟了宋朝。

    “你，你这个乱臣贼子……”

    洪七公已经气的说不出话来，他从没见过如此厚颜无耻之人。

    “小康子，你现在就去江南招募兵马十万，为师要造反，干翻宋朝。”

    抗金这件事情指望南宋还是算了吧，如今他战力无双，只要起兵十万何愁不能推平南宋。

    推平南宋之后，龙玄打算再顺手干掉金国，蒙古，绝了成吉思汗的念头。

    “师尊，真的要起兵十万造反吗？”

    杨康吓傻了，这造反可不是说着玩的，那是把脑袋提在裤腰带搞事啊！

    “他赵宋能造反，为师自然也能。”

    如今他战力通天彻底，可以站在山川大地之上，大喊一句：“今日之华夏，我当主世间沉浮。”

    “狗贼我老叫花子和你拼了……”

    洪七公终于忍不住了，随手打狗棒挥出，一道道绿色的棒影浮现。

    “呵呵，上次放了你是看你人品高尚，这一次可没有那么好说话了。”

    龙玄也是冲了上去，手中干将剑一指，惊天剑气凝结化作一把巨斧，无坚不摧。

    “咔嚓……”

    这把巨斧足足数丈，宛若一座小山，瞬间震飞了洪七公，打的他当场吐血，晕在了原地。

    “小康子把他绑了。”

    龙玄随意的挥手，杨康一脸高兴的看着眼前的乞丐头子，将其用绳索绑住。

    远处郭靖激动了，这个老人家才刚刚传授了他绝世武功，就被擒拿了。

    “靖哥哥别冲动，眼前的这个大魔头武功深不可测，上去会送命的。”

    正当郭靖傻头傻脑快要冲出时，黄蓉伸手拉住了他，将他强行拽了回去。

    “黄岛主，我不喜欢用武力强迫对手，所以我希望你识时务为俊杰自愿加入我的阵营。”

    龙玄越说越有一种奇怪的想法，尼玛现在的自己怎么跟大反派的口吻很像。

    “敢问阁下是谁，武功如此之强？”

    黄药师一脸震惊，刚才只用了一招击败七公，就算是当年的王重阳也做不到。

    他甚至有种感觉，眼前的龙玄如果出手要杀他，只怕十招左右就能办到。

    “两位偷窥了这么长时间，出来吧！”

    龙玄淡淡的开口，他早已经感觉到了黄蓉和郭靖的气息，刚才只是不开口而已。

    “爹爹他叫龙玄，如果没有猜错是百年前的那个魔君。”

    被发现的两人站了出来，黄蓉急忙拉着郭靖跑向他爹爹身旁，看样子对龙玄十分忌惮。

    对于黄蓉这个举动，龙玄只是呵呵一笑，他若是想要出手，谁来了都没用。

    “是那个灭掉武学圣地少林派的魔君龙玄？”

    黄药师自负才高八斗，自然是听过这等传说，不过眼前的龙玄年轻的有些过份啊！

    “曾经有传言说龙玄羽化成仙，看来并不是胡乱揣测。”

    看着龙玄那一头黑发，还有年轻俊郎的面容，他不由得相信是龙玄成仙了。

    “黄岛主考虑好了么，做我的手下也并不丢人，昔日我手下兵强马壮。

    一流高手足足四十位开外，半步先天的强者也有三名，整个阵容豪华到了极点。”

    “好，龙少侠招募好了大军，老夫再出山相助。”

    黄药师说完这话，拉着他女儿和郭靖开始跑路，转眼间已经失去踪影。

    “师尊为何不拿下他？”杨康一脸疑惑，按照他师尊的实力，也就几招就能击败黄药师。

    “要一个人口服很容易，给他一巴掌就行，要一个人心服很难，不是靠武力可以做到。”

    龙玄是故意放黄药师离去了，忽悠其他四绝，他觉得还是从西毒欧阳锋入手。

    “小康子，你带着梅超风去江南练兵，为师要推平南宋。”

    龙玄淡淡的下令，然后随手一点干将神剑，直接化作流光飞向西域方向。

    “哎，这师傅来无影去无踪。”

    不过想到自家师尊那气吞山河的话语，他就一脸激动，要推平南宋有么有？

    当然其中还包含自己的一些小心思，比如自家师尊没有儿子，那么推平南宋之后……

    龙玄是开国皇帝，而他自己就是下一任皇帝，比起这金国小王爷牛叉多了。

    最主要的是他本是汉人就算当了金国的小王爷，也会被骂奸贼走狗。

    为了这梦想中的一切，他出发了，直接按照龙玄的指导，前往江南。

    至于高空之中的龙玄去西域了，他打算忽悠一下欧阳锋，将其收为手下。

    造反可不是简单的事情，必须得招募够足够的高手，而且这只是基础。

    最主要的还是得练出十万大军，不然就算龙玄推平了南宋。特么的没有人能守住江山啊！

    毕竟龙玄不可能一直待在射雕世界，他最主要的任务还是来这里掠夺气运的。

    相比中原大地，西域很是荒芜一片，遍地都是杂草丛生，看上去接近原始森林。

    站在飞剑之上，龙玄俯瞰四方，很快便看到了一块山庄，几乎是西域的一块净土。

    眨眼睛的功夫龙玄便到了这片山庄，仔细一瞧，上面写着四个大字，白驼山庄。

    这片山庄很大，一望无际，看上去至少有个万八千米，比起皇宫差距都不大。

    “里面的人听着，这白驼山庄我要了。”

    这次龙玄不打算通报了，他就这样站在飞剑之上，运用强悍的内力大吼。

    他的这道声音宛若狮子吼，就像音波一样在整个西域开始蔓延，范围足足有上万米。

    “什么人，敢来我白驼山庄挑衅，活腻歪了不成？”

    一排排精锐的护卫走了出来，他们左看又看，抬头一望立马吓到在地。

    他们眼中的龙玄脚踩飞剑，就像剑仙临世，让人不敢与之正视。

    “回去叫欧阳锋出来，我有事找他谈。”龙玄装模作样，一副高高在上的神情。

    “哈哈剑仙和我说话了，剑仙和我说话了……”

    “我们白驼山庄真有福气，就连传说中的剑仙也来了。”

    护卫们激动的手脚都在发抖，他们急匆匆的回去禀告，其余剩下的人在不停磕头祈福。

    (本章完)


第74章 折服欧阳锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一位精神抖擞的中年男子走了出来，他身姿高大雄伟，手里拄着拐杖。

    姓名:欧阳锋

    气运值:80

    实力:半步先天

    武功:蛤蟆功，灵蛇拳。

    简介:本为一代枭雄，但命运多舛……

    “呵呵，你就是白驼山庄的欧阳锋？”

    龙玄居高临下，俯瞰整个西域大地，剑仙风范尽显，无人不在磕头祈福。

    “放肆，我叔叔的名字是你能叫的吗？”

    在欧阳锋身后走出了一个白衣公子，他气度翩翩，贵公子的形象很是骚包。

    “大人说话小孩子别插嘴。”

    说着龙玄微微一笑，随手向前一点，冲天剑气奔腾肆虐径直扑向欧阳克。

    这一指的速度太快了，就连欧阳锋都未曾反应过来，一脸担忧的模样。

    不过龙玄终究是不曾要了他的命，刚才一指头只是吓唬他，测测这家伙的胆子。

    “前辈饶命，在下知错了。”

    欧阳克现在明白了，眼前的剑仙并不是忽悠人的骗子，而是真正的无敌高手。

    “欧阳锋我与你有缘，想要收你为五大长老之一，不知道你可愿意？”

    龙玄已经想好了，五大长老的名号就这样起，青龙，白虎，朱雀，玄武，再加上一个麒麟。

    “阁下武功虽然通天彻底，可不要欺我白驼山庄无能？”

    就凭刚才那一手，欧阳锋断言龙玄的实力绝对比他强，与其一战定是血色一片。

    可是现在他纠结啊，如果不战而跑，他能跑的掉，可是自己的私生子欧阳克跑不了。

    “呵呵，欧阳锋我知道你想要九阴真经，我这里便有，若是立下大功未必不会传给你。”

    龙玄哈哈一笑，随口间念出了一段九阴真经下部分的些许内容。

    “这绝对是真的……”

    龙玄只念了几句话，欧阳锋便连连点头，这么奥妙的武学秘籍绝对是真的。

    “好了，西毒你可愿意做我门下的白虎长老？”龙玄的心里乐坏了，就差放声大笑。

    他已经看出来了，欧阳锋的内心已经动摇了，就差现在认他为老大。

    “多谢前辈看得起，我愿为白虎长老。”

    想清楚之后，欧阳锋拉着自己的私生子立马磕头跪下，恭恭敬敬的等着龙玄训话。

    “欧阳长老目前你有多少手下，我要做一番气吞山河的大事。”

    既然已经忽悠了欧阳锋，龙玄就打算前往江南，先把武林黑白两道一统，再打算造反。

    “三流武者三百名，二流高手五十名，至于一流高手一个都没。”

    欧阳锋说的很是自傲，在他看来自己的手下兵强马壮，算得上江湖中最强的势力。

    “哎，凑合用吧！”

    在龙玄看来，欧阳锋手下太少了，而且还多半都是些战五渣，也只能凑合凑合。

    “那就传我命令，全部集合我们去江南铁掌帮。”

    铁掌帮那里还有一条大鱼裘千仞，这家伙的武功还是不错的，和练成九阴白骨爪的梅超风差不多。

    “属下遵命……”

    欧阳锋挥挥手，示意欧阳克开始召集护卫，他们打算陪着大佬前往江南。

    两个时辰后，整个白驼山庄的高手已经整装待发，就等着龙玄训话，开一个誓师大会。

    “看那，剑仙前辈来了。”

    “啧啧，如果我们做的好，说不定剑仙前辈会传下无上仙法。”

    “这是我的仙缘，为了得到仙人的教诲拼了。”

    白驼山庄集中了四百武林高手，他们可以算得上西域大半战力。

    “诸位安静，我有一个梦想，推平软弱不堪是南宋王朝，重新建立一个好时代。

    我梦想的朝代，人人都有饭吃，人人自由，没有各种走后门的事情发生……”

    龙玄就像打了鸡血一样开始演讲，他的每一句话都如一颗炸弹，引得众人议论万千。

    许多人都不由自主的热泪盈眶，他们不就是被万恶的朝廷逼得走入江湖。

    那些软弱的统治者只知道窝里横，对内血腥镇压，对外割地赔款，抗议，强烈谴责。

    欧阳克震惊了。

    欧阳锋也是一脸吃惊，满脸不相信的模样。

    尼玛，这特么的是剑仙还是江湖上的骗子，说起话来太特么的忽悠人了。

    “南宋王朝太强了，十万大军一出我们根本抵挡不住。”

    “就是啊，再强的武林高手也挡不住千军万马。”

    有些人怕了，这可是造反大事，那是把脑袋提在裤腰带上搞事。

    “就南宋王朝的废物么，他们不过是土鸡瓦狗，弹指可灭。”

    龙玄随手挥出了干将剑，形成了冲天剑气，直接砍了出去，产生了巨大的光芒。

    这道剑气就像流星一样，切碎了一切，所过之处尽皆化为平地，可以摧毁任何力量。

    “啧啧，就凭这一剑可以斩杀一流高手，甚至半步先天都要喋血。”

    欧阳锋震惊了，所谓的一人一剑可敌百万人，估计就是这个样子了。

    “推翻南宋王朝……”

    “把赵家小儿从皇位上拉下马。”

    誓师大会开成了，经过龙玄三两句话，众人就像打了鸡血一样，战斗力爆表。

    “传我命令，前往江南。”

    龙玄带着四百精锐出发了，为了照顾众人的速度问题，他这次没有使用飞剑。

    一路上欧阳锋向龙玄请教了无数问题，比如武学境界，还有各种各样的武功。

    不管他问出什么问题，龙玄都能解释清楚，就像行走在世间的圣人。

    而且龙玄还能举一反三，比如龙玄会说魔法体系，还有仙道体系，这让欧阳锋心服口服。

    至于欧阳克，两人聊的很高兴，都是同道中人，在谈论美女这一方面旗鼓相当。

    欧阳克主张弱水三千，只取一瓢饮，这与龙玄的想法很贴近，两者都不喜欢无脑开后宫。

    西域大地离江南很远，足足走了三个月，他们一行人才踏入了江南。

    至于龙玄从中原前往西域，脚踩飞剑也就几个小时，两者的差距太大了。

    “哎，如今江南可算来了一位大善人，他给我们老百姓分发土地。”

    “他号称不拿老百姓一针一线，真是大大的好人。”

    “他们有错必反，遇见欺软怕硬的恶徒直接拿下，对我们老百姓太好了。”

    “对了，这位大善人的名字叫做杨康。”

    沿路上龙玄听到了无数次同样的赞誉，搞得他都感觉来错了地方。

    特么的不拿群众一针一线，尼玛这是不是来错了时空，去了新华夏。

    (本章完)


第75章 大事不好了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然如此，那便先去找我徒弟吧！”

    龙玄忍不住轻轻叹道，这家伙可真特么的能搞事，就差把三大纪律，八项注意弄出。

    杨康在江南一代名气很大，几乎算得上无人不知，无人不晓。

    很快在路人的指引下，龙玄看到了一处酒楼，据说这就是杨康买下的地盘。

    “这位就是龙前辈吧。”

    本来龙玄还打算通报一声，结果酒楼的小二仔细打量，在确定他的身份。

    确定好了身份，小二便将龙玄还有欧阳锋带入内部，看的出来他极其仔细小心。

    酒楼内部，一处神秘的阁楼，有青年风姿如雪，翩然超世，称得上是个青年俊杰。

    “参见师尊，你可算回来了。”

    杨康太过激动了，离开龙玄之后，日子太难混了，如果不是有梅超风撑场子早给人打爆了。

    至于身后的欧阳锋则是一脸羡慕，能拜入一位剑仙的门下，这可是八辈子都修不来的福气。

    “师尊你不知道啊，铁掌帮天天来这里找麻烦。”

    听到这话，龙玄一脸淡然，铁掌帮算不得什么，随时都能灭掉。

    “师尊啊，你不知道全真七子叫嚣除魔卫道。”

    “师尊啊，你不知道郭靖和黄蓉两家伙偷偷救走了洪七公。”

    杨康几乎就像是倒酸水一样，这一段时间他的运气太背了，无数人在给他找事。

    “啥，洪老头被救走了，麻蛋。”

    尼玛龙玄本来还打算晓之以情动之以理，好好给他讲道理，没想到郭靖这丫的动手太快了吧！

    世界上最杯具的事情就是道理没讲，尼玛人没了。

    “跑了就跑了，为师招募了与他齐名的欧阳锋。”

    说着龙玄一指，他身后的西毒走了出来，也是高人风范尽显。

    “小康子你现在招募了多少人，有个三五万大军了吗？”

    一听到龙玄这话，杨康眼睛都瞪直了，尼玛动不动三五万，当我是天王老子啊！

    “回禀师尊，目前已经招募了三千士兵，数量还在不断增加。”

    杨康有些不好意思的回答，这段时间他都是在总结龙玄讲的那个打土豪分田地的政策。

    “三千兵马，虽然少点还凑合用。”

    干翻宋朝皇帝，说句不好听的龙玄一巴掌就能做到，主要还是建立新的王朝。

    没看别人都是爆兵爆兵再爆兵，然后一股脑推翻对方基地，然后敌人就gg了。

    “报，报，报……大事不好了，铁掌帮出来挑事了。”

    冲进了一名身材矮小的小二急忙喊道。

    “知道了……”龙玄示意两人往出走，将这些小杂鱼清理干净，俗话说老虎好打，苍蝇粘人。

    “报，报，报……大……大事不好了，全真七子前往城西闹事了。”

    “报，报，报……大……大……大事不好了，郭靖袭击城北粮仓了。”

    又冲出了两个小二，他们都是杨康的手下，一脸急促的模样。

    看到跪倒在地的三人，龙玄傻眼了，尼玛这是赶集啊，都特么的要搞事。

    “欧阳长老你带入去城西，至于全真七子这种渣渣就地解决。”

    龙玄制定了一个路线，欧阳锋去灭掉全真七子，他自己么就去搞定铁掌帮。

    至于郭靖那一波袭击城北粮仓不管了，除非自己亲自出手不然都特么的没用。

    派出一部分菜鸡去搞郭靖，信不信特么的来个反杀，然后再去一波，又反杀……

    最后一路上反杀成为高手，最后大反派亲自出手，尼玛又被反杀了。

    这种常规错误他可不会犯，没有十足把握，绝对不出手，打蛇要打七寸。

    欧阳锋动身了，独自一人前往城西，在他看来全真七子都是土鸡瓦狗。

    对于欧阳锋的战力，龙玄很是自信，妥妥的不会有任何问题。

    “里面的家伙都滚出来，惹了我铁掌帮，还想在这里混下去。”

    铁掌帮一共来了百八十人，大部分都不是什么武者，说白了就是连三流都比不上的渣渣。

    “辣鸡敢来你就要付出生命的代价……”

    龙玄示意梅超风出手，作为一代高人，怎么会对战五渣出手呢？

    这是一场血泪史，阴森森的白骨爪影子移动，每一次出手就听到头骨开裂的声音。

    眨眼睛数十人轰然倒地，他们都是被一爪子拍碎了脑袋，鲜血汇成了一条小溪。

    “太强了，这就是一流高手的力量吗？”

    杨康很少见到一流高手出手，至于他师尊龙玄有高人风范，基本上不动手。

    “强个屁，我一巴掌拍死。”

    龙玄这可不是吹牛皮，现在的他杀一流高手如砍瓜切菜，一两招足以。

    杨康则是嘟囔着嘴，只能无奈的摆摆手，没办法他师尊的眼界太高了，根本交流不了。

    “小康子赶快集合三千大军，我一次搞定铁掌帮。”

    擂鼓聚将

    很快杨康招募的三千士兵到齐了，这是他的宝贝，轻易不放出来。

    不然刚才那找事的百八十人，他调集大军，轻松就能杀个干干净净。

    “师尊一次性出动三千人，恐怕南宋王朝的官府就会发现。”

    这只宝贵力量他珍藏已久，不到万不得已的时候，杨康基本上不会动用。

    “知道就知道，为师已经计划好了，万事俱备只欠东风。”

    说着龙玄故作高深莫测，深邃的眼睛透露出睿智的目光，颇有古代军师的气度。

    三千人马浩浩荡荡出动，沿路之上根本无人敢阻挡，轻而易举的上了铁掌帮总部。

    铁掌帮总部位于铁掌峰，这是一座易守难攻的大山，上面很是陡峭，而且上山的路只有一条。

    “师尊，这地方不好攻破啊！”

    杨康自小也是在金国王府长大，自然见过不少兵法，而且还深深研究过。

    “不好攻破么，梅超风你在前方开路。”

    作为当世剑仙的龙玄自然不可能自己出手，只能选择梅超风硬抗。

    “遵命……”

    梅超风带了三百精锐，她一手九阴白骨爪从正面进攻铁掌帮。

    “狂徒敢来犯我铁掌帮，找死。”

    这是一个二流的高手，他把守着铁掌峰的入口，大声咆哮道。

    “速速攻山，别磨蹭。”

    龙玄随手伸出手指，他对着把守铁掌峰的头目轻轻一点。

    只见龙玄的手指间形成了一股惊天剑气，这道剑气无坚不摧，顷刻间穿破了数十人。

    “冲啊，龙前辈天下无敌。”

    在一人的带领下，先锋士兵以一当十，就像打不死的小强一样，在猛攻铁掌峰。

    (本章完)


第76章 武穆遗书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梅超风就像杀神一样，带着三百先锋杀了上去，往往都是一爪子解决对手。

    “各位大爷，我们投降。”

    把守铁掌峰的人扛不住了，他们被遍地的尸体吓傻了，纷纷扔掉兵器，双手抱头。

    “叮，支线任务发动，请宿主获得武穆遗书，奖励气运值十个。”

    听到这任务，龙玄眼睛都瞪大了，尼玛这玩意天知道在哪，只能慢慢来了。

    “既然如此，那就占领铁掌峰。”

    龙玄挥挥手，他重新召唤出了飞剑，在暗中观察，找寻藏有武穆遗书的地方。

    “何人犯我铁掌帮，快快下马受死。”

    一位狡诈的老者走了出来，这家伙浑身杀气冲天，看样子就不是个简单的角色。

    “一流后期的高手，这家伙杀了浪费资源。”

    看到裘千仞强悍的实力，龙玄起了爱才之心，不打算杀他，想要将其收服。

    “小裘啊，我这里缺一个护法你可愿意当啊？”

    说着龙玄脚踩飞剑，浑身包裹着一个天然的太极图，道法天成宛若剑仙临世。

    “哼，装神弄鬼的家伙想要糊弄谁？”

    裘千仞一脸不信，剑仙可能吗？这个年代的仙人都是吹牛皮吹出来的。

    “哎，我这个人不喜欢动武，来我和你讲道理。”

    龙玄伸出左手，向前轻轻一探，化作了降龙掌，冲天巨龙飞腾而出。

    这条巨龙太过强大了，足足十几米，而且还会怒吼，宛若真的巨龙降世。

    “铁砂掌……”

    裘千仞出手了，他运足了力量，双手瞬间集中内力，在其表面浮出了一层铁砂。

    “轰……”

    巨龙的力量如何伟大，只是轻轻一撞裘千仞便倒飞出去，就连反抗都做不到。

    “咔嚓……”

    刚才的撞击太猛了，只是轻微的触碰，裘千仞浑身的骨头都快碎裂。

    “这是降龙十八掌，不过不对劲啊！。”

    裘千仞傻眼了，他见过洪七公的降龙十八掌，根本不能和刚才的相提并论。

    “呵呵，百年前有人称我为魔君。”

    “前辈在下愿意担任护法一职。”

    裘千仞怂了，刚才的一巴掌太强了，根本就不是人力可以做到。

    俗话说人在屋檐下，不得不低头，在龙玄这个杀星面前低头不丢人。

    他自然知道百年前魔君的厉害，带领群雄灭绝了当时的武学圣地少林寺。

    “这样好啊，本来我还想用巴掌和你讲讲道理，我这个人不喜欢打打杀杀。”

    听到龙玄这话，裘千仞一脸懵逼。

    尼玛你喜欢讲道理，那少林寺怎么讲没了。

    你喜欢讲道理，我特么的铁掌帮被你打残了，连我自己都臣服在你的强迫之下。

    见过无耻的，他没有见过像龙玄这样无耻的。

    “哎，可怜的一代枭雄，被师尊玩废了。”

    杨康不由得产生一种同情心理，默默的为裘千仞哀悼十秒钟。

    “那个小裘啊，你们铁掌帮一共多少人？”

    既然已经收服了裘千仞，那么自然铁掌帮是家业也就归了龙玄，必须查清楚。

    “一口一个小裘，难道我长得像皮球一样欠打么？”

    裘千仞觉得自己好歹一大把年纪了，能不能尊重一点，叫全名也好啊！

    不过这小心思可不敢暴露出来，不然龙玄又要跟他用巴掌讲道理了。

    “龙前辈，我们铁掌帮一共两千弟子，其中两百三流弟子，四十名二流高手。”

    裘千仞开始恭敬的汇报，就连铁掌帮旗下的产业也是说的一清二楚。

    “两千弟子，加上小康子的三千，尼玛一共五千兵马了。”

    想到这龙玄就不由得高兴万分，五千兵马也不算一个小数目，算得上兵强马壮了。

    “小裘，你可知道武穆遗书在哪？”

    龙玄一时半会找不到这岳元帅的著作，只能开口询问地头蛇裘千仞了。

    “武穆遗书那个东西，应该在我铁掌帮禁地里面。”

    这个秘密只有历代铁掌帮帮主才知道，不过如今龙玄当家做主，所以他说了。

    “既然这样你随我进去，那武穆遗书我有大用。”

    龙玄开口，显然他是对于这里地形不熟，自己找太过浪费时间。

    “龙前辈不知，我铁掌帮禁地就连帮主都不能进入。”

    裘千仞摇摇头，叹气道。

    “额，怪不得。”

    龙玄明白了，原著郭靖黄蓉能成功跑路，原来是这家伙进不去。

    “既然这样小康子，你开始训练五千兵马，我们还有事情要办。”

    龙玄想到了全真七子，这几个老家伙就像定时炸弹，必须先给他搞定了再说。

    梅超风也留下了，她帮着杨康威慑铁掌帮的弟子，确保能顺利进行整编合并。

    “遵命师尊，徒儿保证练出一只天下强军。”

    杨康高兴坏了，师尊果然不同凡响，一出马两千士兵就忽悠到手了。

    至于龙玄自己则是选择进入了禁地，里面虽然有千难万险，不过根本拦不住龙玄。

    他乾坤大挪移一出，身体形成了天然的太极图，万法不侵，任何陷阱都不能接近。

    就这样他走入了一个山洞，里面放着几乎快要腐朽的盒子，上面全是尘埃。

    龙玄小心翼翼的将其打开，翻开一看，立马激动了，这玩意就是武穆遗书。

    “叮，恭喜宿主成功得到武穆遗书，奖励气运值十个。”

    这东西他翻看了一下，不由得十分大惊，不愧是一代元帅岳飞，用兵之道几乎无敌。

    就算放在历史的长河里，能在兵法上打败岳飞的很少，几乎没有。

    如果让他和岳元帅打，除非以强大的实力进行吊打，不然绝对干不过。

    眨眼睛他出来了，随手将武穆遗书扔给了杨康，他打算培养一下这家伙的用兵之道。

    “武穆遗书竟然是它，多谢师尊。”

    整个射雕世界的人谁不知道，岳飞一个人扛起了弱鸡一样的南宋。

    他留下的兵法不说悟透，会个三五成就算小有成就，基本上少有人能比。

    “慢慢看别着急，这对为师来说没用。”

    听到这句话，众人不由得点点头，暗自赞叹。

    再厉害的兵法碰上龙玄都得歇菜，任你千军万马，龙玄一人一剑可破天下敌。

    御剑横空，抬手间取敌将首级如同探囊取物一般。

    “为师去城西看看欧阳锋，全真七子这种祸害必须除掉。”

    说着龙玄出发了，他脚踩飞剑遁入高空，化作流光消失了。

    (本章完)


第77章 头牌全真七子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城西很是混乱，眨眼间的功夫他已经到了，看到了正在酣战的欧阳锋。

    七名全真道士结成一体，身上浮现了一颗巨大的北斗星，可以将七人的力量融合在一起。

    全真七子只有为首的马钰是一名一流初期的高手，其余的都在二流境界。

    “欧阳长老需要我出手吗？”

    眼前的欧阳锋与七人久战，看的出来全真七子已经走了下坡路，败亡不远了。

    “龙玄你这个投靠金国的狗贼，我全真派一定会除魔卫道。”

    “狗贼七公前辈已经广发英雄帖，诛杀你这个狗贼。”

    全真七子也是看到了飞剑之上的龙玄，大声咆哮呵斥道。

    这一声声呵斥听的龙玄觉得好笑，这七个辣鸡认不清形势啊！

    “你们这种废物我曾经杀过不下百人……”龙玄忍不住轻轻自语道。

    “丘处机是你游说金国高层想要传播全真教的教义吧，你这不算是投靠金国的狗贼？”

    听到龙玄这话，全真七子只是冷哼一声，发泄下不满。

    “我最讨厌的就是你们这种当了彪子还想立牌坊是家伙，放心我会满足你们的愿望。”

    龙玄忽然想到一个好办法，那就是擒拿下全真七子，送到青楼去卖，让他们好好爽爽。

    “六脉神剑……”

    龙玄隔空点出七下，七股惊天剑气飞出，但是毫无一丝杀气。

    这是龙玄刻意压制的，他打算点了七人的穴道，然后嘛送进青楼为广大同胞做出贡献。

    如今正与欧阳锋大战的全真七子哪还有力量反抗，轻而易举的就被点穴拿下了。

    “龙玄狗贼就算你杀了我，还会有千千万万的我站出来。”

    “龙玄狗贼你不得好死，靖儿一定会为我们报仇的。”

    全真七子似乎是知道了死期，眼下一口气乱骂，搞得他们看上去很是大义凛然。

    “我不知道金国士兵你们杀了几个，但我知道大宋百姓被你们坑了很多。”

    这就是所谓的对内残酷镇压，对外卑躬屈膝吧！

    龙玄看穿了七人的小伎俩，他嘿嘿一笑道：“放心我不会是杀你们的。”

    听到前半句，全真七子吊起的小心脏放了下来，长长缓了一口气。

    “欧阳长老我们去青楼，将这七个渣渣弄成头牌。”

    听到龙玄的命令，欧阳锋不禁有些毛冷汗，他号称西毒最多也就杀几个人。

    龙玄这出手忒狠了吧，堂堂的全真七子被卖到青楼，传出去不就身败名裂了。

    “龙玄狗贼你无耻，杀了我们吧！”

    “杀千刀的龙玄，你不能如此侮辱我们。”

    全真七子之中的马钰激动了，他作为堂堂一代掌门如果被卖入青楼，岂不成了天大的笑话。

    至于孙不二这个妖妇，则是担忧自己的名誉，居然要变成青楼的头牌了。

    “呵呵，口口声声骂我狗贼难道不能干点狗贼的事情？”

    笑话现在你们七个家伙牌坊都立了，不让你们当彪子我对得起你们的好心吗？

    “龙前辈，你要去的地方到了。”

    欧阳锋指向前方，这是一座金碧辉煌的阁楼，上面写着三个大字丽春楼。

    “两位大爷你们快请进来，我马上安排姑娘招待你们。”

    这是一个风骚的中年女子，虽然被时光蹉跎了容貌，但是还是很有吸引力的。

    “老板这家丽春楼我买了，你看够吗？”

    龙玄示意欧阳锋掏钱，紧接着他拿出了一大锭金子，闪闪发光，看的老鸨一脸激动。

    “大爷够了，足够了，不知道你有什么吩咐。”

    老鸨一脸高兴的把金子揣在怀里，她一辈子都没见过这么大的金子。

    “看好了这七位就是名震江南的全真七子，日后他们就是丽春楼的七大头牌。”

    龙玄嘿嘿一笑，指着七人说道。

    “全真七子就是那个王重阳的徒弟吗？”

    老鸨又不是傻子，自然听过七人的名号，一脸害怕的模样。

    “无需害怕，这位是西毒欧阳锋，有他在尽管放心。”

    听到龙玄这话，老鸨目瞪口呆，他急忙看向了欧阳锋，暗自打量了几眼。

    “哼……”

    欧阳锋冷哼一声，作为一代高手，他可不希望被人当成熊猫一样观看。

    “多谢公子，我一定会好好经营丽春楼的。”

    说着她春光满面的看向马钰，然后面露笑容，看样子是不怀好意。

    “给我拉走，好好打扮一下七位头牌。”

    老鸨甩了脸色，她要亲自在床上和全真教高手大战三千回合。

    “龙前辈，这全真七子如果解除了穴道，那就白费了功夫。”

    看着老鸨进去的身影，欧阳锋一脸警惕，急忙说道。

    “笑话不可能，以我的实力点穴，就算王重阳复活都没用。”

    再说了解穴了又如何，全真七子绝对会名传天下，会引来无数贵妇倾慕。

    在女人床上泡上几个月，就算是铁打的高手，估计也会成了烂泥一团。

    “报，报，报大事不好了，襄阳大军来了。”

    “这杀千刀的官府，又要剥削我们老百姓了。”

    “哎，都说金国狗贼不是东西，这官府也是一样。”

    老百姓听到了战马奔腾的声音，急忙丢下了手里东西，开始四散而逃。

    “这绝对不是偶然，很可能是针对我们的。”

    哪有这么巧，龙玄前脚刚合并铁掌帮，后脚官府大军杀到，绝对是有人泄露了消息。

    “欧阳长老，我们速速赶往铁掌峰，立刻举旗造反。”

    他决定了不再招兵买马，时间来不及了，只有以雷霆之势起兵，直捣黄龙才行。

    这次龙玄御剑飞行，他带上了欧阳锋，化作流光迅速的飞向铁掌峰。

    目前五千大军都在那里，他要好好商议一下，如何起兵灭掉南宋。

    瞬息间，飞剑划过了千万米，铁掌峰到了。

    如今的襄阳官兵还未曾到来，铁掌峰上喊杀声震天，应该是在操练军队。

    “这些士兵算得上精锐，比起官府强多了。”

    站在飞剑之上的欧阳锋忍不住自语，他看的出来这些士兵很是刻苦努力。

    “看那位就是龙前辈，当世的无敌剑仙。”

    “剑仙无敌，剑仙无敌……”

    五千大军喊杀声震天，这让半空上的龙玄有些不好意思，露出了腼腆的笑容。

    “如今官府的军队来了，你们怕不怕？”

    龙玄一指山下，大声喊道，他要考验一下自己这一方士兵的勇气。

    (本章完)


第78章 实力不是靠数量弥补的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不怕，大不了和官府的狗贼拼了。”

    “就是，和他们拼了。”

    五千精锐杀气冲天，对此龙玄很是满意，日后造反能省心不少。

    “哒哒，哒哒……”

    战马奔腾的声音传出，南宋王朝的军队来的太快了，听声音只怕来者不善。

    “报，报，报……大事不好了，官府一共来了八千大军，直接冲向我们铁掌峰来了。”

    前来报信的是铁掌峰下的探子，他一脸急匆匆的喊道。

    “呵呵，八千人这就是给我塞牙缝，传我命令准备迎战。”

    龙玄一声令下，铁掌峰上五千精锐整装待发，看样子已经做好了大战的准备。

    “咚咚咚……”

    密密麻麻的官军围住了铁掌峰，他们人人身穿铠甲，手持钢刀看样子还算有些战斗力。

    “山上的反贼们，只要你们投降一律不杀。”

    官兵开始了心理攻势，面对这崇山峻岭他们根本没办法，强攻说不定会团灭的。

    “徒儿看好了，为师一人一剑平天下敌。”

    龙玄动身了，脚踩飞剑横空而出，径直飞向了官军在山下驻扎的大营。

    “看，那是神仙下凡，剑仙临世。”

    官军们害怕了，他们就连手中的战矛都在摇晃，就差缴械投降了。

    “大家不用慌，这是江湖卖艺的假把式，不用担心。”

    大营之中走出了一位冠冕糖糖的中年男子，他白白净净长得细皮嫩肉，一看就是所谓的文官。

    在大宋一朝文官位高权重，而武官基本上都是打杂的，这也是宋朝弱鸡一样的原因。

    “大人，眼前此人估计是武林高手要小心啊！”

    这是一名将军，看样子应该是这只军队的首领，不过官职应该没那个文官大。

    “胡说八道，子不语怪力乱神。”

    文官大喝一声，吓得周围官军怒不敢言，而身旁的将军则是深深吸气尽量使自己克制怒气。

    “传本官命令，给我拿下这个反贼。”

    这个文官一脸怒气，他就像吆喝猪狗一样，对着官军大喊。

    “报告大人，此人飞在半空之上无法拿下。”

    有官军露出难为之色，不过迎接他的是一大嘴巴子，正是文官下手的。

    “猪一样的脑子，你不会放箭啊！”

    在文官的吆喝下，三百弓弩手迅速拉弓，搭箭，齐刷刷的放出。

    “咻咻咻……”

    一个个的弓箭不停开弓，就像下雨一样顷刻间洒向龙玄，看样子是要弄死他。

    “哎，作死的辣鸡。”

    龙玄的身上浮现了一个天然的太极图，太极图微微一震，包裹了满天的箭雨，然后反弹。

    “啊……”

    反弹之后整个箭雨瞬间洞穿了一个个官军的尸体，鲜血洒满了一地。

    “啊，给我上去顶住，上啊。”

    细皮嫩肉的文官何时见过这般阵容，早就吓得腿发软，让官军给他充当血肉保护罩。

    “上啊，全部都给我上，一个人而已不可能顶得住八千大军。”

    文官吓怕了，他在不断后退，然后吆喝着官兵向龙玄冲去，将其砍死。

    “哎，渣渣，如果我能被数量拖死，那我还修个毛线仙啊！”

    龙玄手中的飞剑转眼间变小，被他拿在手心，整个人落在了地上。

    至于官军不管是长矛，还是钢刀都是没用，砍在太极图之上会被活活震死。

    渐渐的剩下的官军都不敢出手了，他们如同见鬼了一样，丢下了武器。

    “这就是师尊的力量吗，可以敌百万大军。”

    杨康彻底被震撼了，他从来没有见过有人如此强大，可以破灭一切。

    “龙前辈的境界已经无法揣测，能聆听前辈的教诲是我的缘分。”

    欧阳锋，裘千仞毫无疑问都产生了这个想法，他们感觉自己做的决定太明智了。

    “传我命令，五千大军出击。”

    现在的局势已经明确，龙玄胜了，而且几乎是不费吹灰之力，赢得太容易了。

    “反贼，噢不，剑仙大人我错了饶我一命吧！”

    这个文官吓傻了，趴在地上就像臭虫一样，他腿都软了，逃跑都站不起来。

    “哎呦，大人啊，你不是要捉拿我这个反贼么，怎么怂了？”

    这家伙吃的肥头大耳，一看就是那种吃里扒外的渣渣，欺软怕硬是他们的专业。

    “知道就好，如果你放了我，本大人宽恕你无罪。”

    这狗官的一看龙玄口气变软，立马站了起来，开始摆自己的官威。

    “垃圾总爱作死。”

    龙玄只能无奈的摇摇头，随后一巴掌拍出，狗官就像西瓜一样瞬间爆炸。

    “大人死了，我们该怎么办？”

    “索性一不做二不休，我们反了吧！”

    “求剑仙前辈收留我们，求求前辈了……”

    剩下的七千大军都纷纷跪倒在地，他们把心一横，打算跟着龙玄混。

    主要是他们的顶头上司嗝屁了，如果回到襄阳城，只怕会死的很惨，这是无奈的投靠龙玄。

    “好，小康子开始整编。”龙玄微微一笑，然后就交给了杨康。

    “七千兵马，这一下子我们的军队就过万了。”

    看着密密麻麻的官军，杨康就像打了鸡血一样，两眼冒光恨不得立刻开始训练军队。

    “训练军队估计来不及了，先开始整编，我们向襄阳城出发，先拿下这座大城。”

    龙玄很快敲定了造反大计，襄阳城就是起兵的首选，必须占领。

    襄阳城位于南方的中心，这是江南的大城市之一，足足有上百万人口。

    如果龙玄能占领这里，只要腾出一段时间，练出十万雄兵不是梦。

    占据了襄阳之后，龙玄特么的也就能算一方诸侯，可以和南宋王朝正面掰腕子。

    杨康的办事效率很高，很快一万两千大军已经合并，就等着龙玄发号施令。

    “请师尊下令？”杨康一脸高兴的抱拳道。

    “传我命令，小裘携带三千大军作为先锋，直接杀向襄阳城。”

    “属下遵命……”

    裘千仞脸色有些尴尬，当着上万人的面被叫小裘，这次算把脸全部丢光。

    至于剩下的九千大军，龙玄选择交给杨康统帅，他则是作为随军大元帅，负责控制全局。

    上万人就这样浩浩荡荡的出发了，在龙玄的要求下，行军速度加快了一倍。

    他可不想慢吞吞的出发，然后襄阳城已经做好了准备，进行一场浪费时间的大战。

    俗话说兵贵神速，只要他打的够快，说不定能迅速拿下襄阳城。

    (本章完)


第79章 一统襄阳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三日后

    此刻的襄阳城风起云涌，各路实力错综复杂，大多都是些江湖武林人士。

    沿路上龙玄也得到了消息，丐帮帮主洪七公广发英雄帖，要共同守卫襄阳城。

    目前丐帮弟子还在源源不断的赶来，无数人从各地前赴后继的出动。

    沿路上的龙玄也发现了这个问题，不过他并不放在眼里，只是微微一笑。

    “师尊，襄阳城到了，我们是现在就进攻吗？”

    杨康一脸疑惑的开口，襄阳城的城墙实在是太过高大雄伟，易守难攻啊！

    “不，我打算和裘千仞混进城内，然后靠近偷偷把城门打开。”

    开玩笑强攻襄阳城那是送死啊，自己武功高强不怕，可是士兵们扛不住。

    至于这一万大军就远远分散，驻扎在城外，只要城内一有动静立马攻城。

    龙玄自己则是挑选了一百名三流高手，他们伪装成送货的生意人。

    为了扮相逼真，龙玄还特地拿了一把折扇，远远看上去就是一位富家公子。

    看着自己这一百人进入城门，龙玄都有些意外，瞪大了眼睛。

    “我勒个去，这怪不得南宋弱鸡，连检查都懒得看，还能打仗吗？”

    就这样龙玄一行人轻而易举的进入了襄阳城，裘千仞则是兴奋不已，就差摇旗呐喊来表达自己的高兴。

    “听我命令，出击，拿下城门，放大军进城。”

    龙玄一声大喊，上百名精锐亲自出手，迅速的抽出隐藏在马车的钢刀。

    至于裘千仞一马当先，亲自冲上了城头，随手捏爆了两个来不及反应的官军。

    “有反贼，快拉响警报。”

    看到手持钢刀的众人之后，城墙上的守军一脸惊慌，想要拉响敌袭警报。

    龙玄手中的剑动了，轻轻一挥，剑气呼啸而过，数十人倒在地上，形成了一片血泊。

    “开城门，赶快开城门……”裘千仞大喊一声。

    “轰隆隆……”

    高大的城门正在缓缓打开，这意味着龙玄的计划快要成功了，得到襄阳城不是梦想。

    “看，那是龙玄那个反贼。”

    在城内一男一女站了出来，他们发现了龙玄，转身就打算逃跑报信。

    那两人就是郭靖黄蓉，不过龙玄根本没有时间理会，他还要放上万大军进城。

    “进城，诛杀狗官……”

    杨康也看到了被打开的襄阳城，他急忙挥挥手，指挥大军杀向城内。

    很快龙玄控制了城门，上万精锐已经整装待发，就差龙玄一声令下彻底占据襄阳。

    “反贼龙玄，今日就是你的死期。”

    这道声音苍老雄厚，让人听了很是熟悉，毫无疑问北丐洪七公来了。

    “原来是洪老头，你这是来送死吗？”

    洪七公虽然强悍，可是龙玄还不曾放在眼里，最多十招便能取胜。

    再说了同为四大高手的西毒也在自己一方，胜算是妥妥的。

    丐帮弟子也来了，都是些身穿破烂被逼的活不下去的百姓，这让人忍不住产生同情之心。

    “呵呵南宋的狗官呢，怎么就你们几个虾兵蟹将来了。”

    龙玄扫视众人，对面的郭靖则是一脸愤怒，他要为江南七怪出一口恶气。

    “段天德大人有事情，自然没时间和你这种反贼见面。”

    洪七公冷哼一声，对于龙玄他可没有什么好脸色。

    “师尊，这城里的狗官早就闻风而逃，昨天夜里就走了。”杨康急忙解释道。

    “哈哈，段天德，真特么的配得上这个名字，为这种辣鸡卖命值得吗？”

    龙玄放声大笑，他扫视了众人一眼，丐帮弟子大部分都是一脸不忿。

    他们都是些乞讨是家伙，自然受了不少城里达官贵人的鄙视。

    “不愧是妖人龙玄，果然嘴皮子功夫厉害。”

    洪七公大喝一声，丐帮弟子的不忿被打断了，立马醒悟了过来。

    “废话不多说，逆贼龙玄你受死吧！”

    洪七公随手把打狗棒扔给了郭靖，然后义无反顾的指挥三百丐帮弟子冲向龙玄。

    “靖儿，蓉儿你们赶快跑，我要和龙玄狗贼同归于尽。”

    说着洪七公脱光了衣服，身上露出了缠着一圈的火药，看样子是打算炸死龙玄。

    “七公不要啊，不要……”

    黄蓉一脸痛心，至于郭靖则是不断摇头，他们两个不希望看着七公去死。

    “郭少侠，你们快走吧！”

    丐帮弟子用力一推，他们将两人推开，避免火药误伤了两人。

    “一些火药算不得什么，还奈何不了我。”

    对于洪七公身上的火药，欧阳锋则是冷哼一声，最多也就是重创他，不会死人的。

    “一个不够，我们三百人呢？”

    看见郭靖黄蓉走远后，丐帮弟子纷纷脱光了衣服，露出了缠着一圈的火药。

    “尼玛，都是自爆流啊！”

    龙玄眼睛都瞪大了，我靠还能不能好好玩耍了，三百个人同时自爆。

    就算龙玄自己扛得住，手下士兵也顶不住，会死伤惨重的。

    至于欧阳锋，裘千仞还有杨康，他们都急切是看向龙玄，一脸担忧的模样。

    “值得吗，为了这个腐朽的南宋王朝，你们都是乞丐南宋王朝可有对你们做过一件好事？”

    本来龙玄不打算废话，不过被逼无奈，只能动之以情，晓之以理了。

    值得吗，答案肯定是否定的，对于乞丐大部分人都没有好脸色。

    “龙前辈我们跟你混了，杀了那皇帝小儿。”

    有名丐帮弟子索性拆除了火药，把心一横，不打算活生生的送命了。

    一个，又一个，三百丐帮弟子都拆下了火药，他们打算跟着龙玄造反。

    “你们，你们这些逆贼……”

    洪七公怒气冲天，他怎么也想不通为何众人要造反，为何不能豁出命弄死龙玄。

    “帮主反了吧，这皇帝小儿对我们丐帮太过残忍，凭什么他就要坐在金殿之上。”

    丐帮弟子实在忍不住，发泄道。

    “龙玄你给我去死吧……”

    洪七公动身了，他直接点燃了身上的火药，玩命一样的冲向龙玄。

    “乾坤大挪移……”

    龙玄运转了全身的真气，形成了一个浩瀚的太极图，这张太极图包裹了洪七公。

    “轰……”

    一声自爆在太极图里面发出，根本无法溢出，在关键时候龙玄还留下了洪老头一命。

    洪七公被炸晕了，对于这老头他还有大用，比如说招降丐帮众人。

    “传我命令，为师要统一江南，立国号，天庭。”

    听到天庭两字，杨康等人吓了一跳，不过想到龙玄为当世剑仙，立马就释然了。

    (本章完)


第80章 立天庭，我为天帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当世剑仙在这里，立天庭是理所应当啊！”

    杨康不由得心里盘算，立了天庭，说出去也霸气，造反的胜算才更大。

    打晕了洪七公之后，龙玄麾下就像打了鸡血一样，迅速占据了整座襄阳城。

    看着一片欣欣向荣的模样，杨康热泪盈眶，忍不住自语道：“师尊，我们终于成功了。”

    对此龙玄只是微微一笑，随后喊出四个大字。

    “擂鼓聚将，我要正式开国，建立天庭。”

    说着龙玄随手一指干将神剑，他飞入了高空，运用全身的内力大吼。

    这一声就像激光一样不停回响，在上百万人的襄阳城中回荡。

    佛门有一门七十二绝技叫做狮子吼，威力不凡。

    刚才龙玄若是有心杀人，只怕张开嗓子一声大吼，可以活活震死实力弱小的人。

    “剑仙前辈龙玄来了……”

    这个消息在襄阳城不停传播，他们都看到了高空之中的飞剑，还有仙人一样的龙玄。

    “噗通……”

    齐刷刷整个襄阳城百万人跪在地上，他们这是在祈福，希望龙玄可以庇佑他们。

    “叮，恭喜宿主获得百万人的信念，奖励气运值十个。”

    这是随机奖励，自然给予的气运值不多。

    “如今南宋王朝无道，本仙人要起兵十万直捣黄龙，建立天庭……”

    龙玄一字一句的说道，他的每一句话都用上了深厚的内力，可以让全城百姓听到。

    “南宋无道，直捣黄龙……”

    刚开始还没有百姓敢喊，杨康第一个带头大喊，渐渐的大喊的人越来越多了。

    百人，千人，甚至上万人。

    十万人，直到整个襄阳城的人都在大喊这句话。

    至于造反的代价，百姓又不是没考虑过，有当世剑仙出手，不会失败的。

    “我要立下天庭，日后我们的士兵就是天兵，至于将军就叫做天将。”

    龙玄瞬间拿出了一柄大旗，这是他寻到了特殊宝贝炼制的，寻常人根本不能损毁。

    这幡大旗上面写着两个鲜艳的大字，天庭，具有一种震人心魄的气势。

    “天庭，天庭……”

    听到这个国号之后，几乎是一面压倒势的高呼，没办法这个名字太霸气了。

    “天帝大人举世无敌……”

    为了造势杨康站了出来，不停大喊，引得越来越多的人高呼无敌。

    “什么天帝无敌，你这个反贼一定不得好死。”

    洪七公醒了，他用力的大喊一声，想要在百姓面前揭穿龙玄等人。

    一瞬间上百万人的目光看向了洪七公，这让他十分高兴，下意识的露出一抹笑容。

    “看来龙玄的阴谋诡计要失败了。”洪七公忍不住心道。

    紧接着无数的人对着他吐口水，表示厌恶。

    “一个臭乞丐，还敢诋毁剑仙前辈。”

    “你也不看看自己是哪根葱，真当自己是大爷啊！”

    在百姓眼里的龙玄乃是仙人下凡，是他们的天帝大人，代表了正义和光明。

    反观洪七公，一身破破烂烂的衣服都被炸碎，简直比起乞丐还要辣鸡。

    “不可能啊，我不信……”

    洪七公用力的揉了揉眼睛，这些百姓骂的居然不是龙玄，而是自己，这不对劲啊！

    “一定是龙玄这个奸贼蒙蔽了百姓……”洪七公只能这样安慰自己弱小的心灵。

    “小康子这襄阳城就交给你了，尽快统一江南，直捣黄龙。”

    龙玄还有事情，他必须上桃花岛，郭靖黄蓉这两个家伙是时候解决了。

    至于洪七公龙玄已经封住了全部内力，他要强行感化，凑够五个半步先天的高手。

    （招募五名半步先天高手，任务进度2/5）

    “师尊你这么快就要走，徒儿怕应付不来。”

    杨康一脸震惊了，造反可不是开玩笑，搞不好会死翘翘的。

    “放心，梅超风还有欧阳长老都会留下帮你。”

    至于小裘，他还是选择带走，毕竟自己手下没个小弟能行么？

    出去混总不可能碰上个弱鸡，都要自己出手，那也忒掉价。

    “拿下襄阳之后为师建议你先练出三到十万的雄兵，然后直接打向南宋王朝的都城临安。”

    临安在杭州附近，距离襄阳也不是太远，只要兵力够强，说不定能直接覆灭南宋王朝。

    龙玄将这个战略开始讲解，一旁的欧阳锋，杨康都在忍不住点头，心里产生佩服之情。

    “哎，师尊的计策可以堪比古之名将。”杨康忍不住心里yy。

    辛亏龙玄没听到这话，不然就笑掉大牙了，自己会个毛线兵法，都是后世名将总结的。

    宋朝的战斗力是出了名的战五渣，北宋时期几十万大军被辽国几万人打爆。

    南宋时期一直被吊打，基本上都是以多打少，而且还被打爆，菜鸡中的弱鸡军队。

    这种会议他也没有避开洪七公，反正都被自己封了内力，加强看守绝对是跑不掉的。

    “这反贼太聪明了，我大宋危险了。”

    可惜洪七公被杨康用铁链绑住，根本没有办法，只能坐看龙玄谈笑风生。

    “为师走了，你们要好自为之。”

    龙玄这次不打算御剑飞行，因为这样的速度太快了，估计郭靖黄蓉还在路上，他就到达了。

    毕竟是去解决这两个家伙，对了还要再收服黄药师，自然不能跑的太快。

    “我们骑马，前往桃花岛。”

    两人坐上了百里挑一的战马，不过龙玄感觉很不爽，实在太掉价。

    “哎，麻蛋我还缺一个坐骑啊！”

    君不见那些仙人骑得都是奇珍异兽，自己都不用动手坐骑都解决了敌人。

    江南是桃花岛的必经之路，龙玄走走停停，很是随意，就像逛街旅游一样。

    沿路之上，无数人都在感叹，襄阳城出了个真命天子，要推翻大宋王朝。

    无数的英雄豪杰都想要去投靠，凭借自己的实力，立下赫赫战功，封狼居胥不是梦想。

    很快龙玄两人走到了一处深山，这里的风景很是俊秀，让人流连忘返舍不得离去。

    “龙前辈，不能再走了，这里面是一个古怪的门派，叫做活死人墓。”

    裘千仞以前是铁掌帮的帮主，自然听到过这个门派的消息，反正不好惹。

    据说就连当时的天下第一高手王重阳都吃瘪了，与其进行了一场大战。

    不过结局他却是不知道，在他看来应该是两败俱伤，算是平手。

    “哦，原来是这里。”

    龙玄忽然产生了一个好奇的想法，他想深入活死人墓，去看看这所谓的古墓派。

    (本章完)


第81章 傻白甜的李莫愁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小裘你在这里等着，本帝进去看看。”

    对于这所谓的古墓派他还是很好奇的，不知道小龙女出生了吗？

    还有林朝英那家伙到底是活着还是嗝屁了，这丫的都可以编一本神雕未解之谜。

    望着进入终南山的龙玄，裘千仞则是规规矩矩的站岗，天帝大人的命令就是圣旨。

    这里是一片净土，山清水秀，几乎与外界断绝，像是一处世外桃源。

    他看到了一处雄伟高大的建筑，上面写着重阳宫，估计是全真教的所在地。

    至于这重阳宫基本上已经没人了，大部分的全真弟子早都叛出师门。

    没办法他们嫌弃丢人，据说丽春楼的七大头牌名震天下，吸引了无数的达官贵人。

    嫖客们都纷纷点名全真七子之一的孙不二，毕竟这可是一代高手啊！

    他们在床上狠狠压着孙不二，觉得爽快到了极点，毕竟武林高手不是谁想上就能上的。

    至于其他六位头牌，则是贵妇们的最爱，无数美女排队争抢。

    对于这个问题，龙玄自己都觉得不好意思，自己有点太无耻。

    很快他到了终南山的禁地，据说这里就是古墓派的所在位置。

    “我靠，麻蛋辣眼睛……”

    龙玄看到了一条小溪，清澈见底，里面露出了白花花的身材。

    这是一个少女，看模样十分年轻漂亮，比起黄蓉也分毫不差，倾国倾城。

    这位少女还是未曾发现龙玄，她自顾自的哼着小曲，不断抚弄小溪的流水。

    “尼玛，这该不会是小龙女吧！”

    想到这个名字后，龙玄不由得摇摇头，应该不是。

    毕竟小龙女虽然倾国倾城，但特么的年龄不符合啊！

    就在龙玄思索时候，他不小心走动了一下，摩擦声音传出。

    “谁，是谁，赶快给我出来。”

    少女惊慌失措，立马捂住了自己身体的重要部位，然后躲在了小溪之下。

    “我勒个去，居然被发现了。”

    自己这么牛叉的高手，居然偷窥洗澡都能被人发现，而且还是个丫头片子。

    “姑娘，在下是意外路过这里你信吗？”

    龙玄做了一个正人君子的模样，微微抱拳，就当是为偷窥的事情道歉。

    “你就是传说中的男人？”

    少女一脸震惊，双眼清澈的看向龙玄。

    十八年了，她终于见到所谓的男人了。

    眼前的少女当着龙玄的面开始穿衣，这看的龙玄自己都觉得不好意思。

    “尼玛，我特么的来错了地方吗？”

    龙玄产生了疑惑，按照规律来说，这位美女应该分分钟拿刀子砍死自己。

    “你受伤了，我这里有药？”

    少女穿好了衣服，随手一弹，手中一个晶莹剔透的药瓶飞了过来。

    龙玄淡淡的摇摇头，然后随手间将自己鼻子流出的鲜血擦去。

    眼前的少女走进了龙玄，她仔细打量龙玄，然后紧挨着用鼻子一闻。

    “奇怪，师傅不是说男人都是臭的吗，为什么你是香的？”

    她一脸不解，双眼清澈的看着龙玄，让人忍不住说实话。

    “额，臭男人，这都能扯到一块。”

    龙玄渐渐的明白了，估计是眼前的少女没见过男子，所以才会如此单纯。

    不然偷窥洗澡这种事情，女孩早都提着长剑分分钟剁死龙玄。

    “你是从外面世界来的吗，听说你们外面世界浩瀚无垠，你能给我讲讲吗？”

    少女睁大了眼睛，用细腻的小手拉着龙玄，一副好奇宝宝的模样。

    “额，这丫的我特么的怎么感觉自己像个骗子？”

    龙玄忍不住摸着自己的良心自语道。

    “你给我讲讲好不好？”少女几乎是撒娇的模样喊道。

    “外面世界很是辽阔，地盘上足足是你们这里的千万倍，而且坏人比较多。”

    龙玄嘿嘿一笑，开始了讲解，他可不希望眼前的少女走出终南山。

    毕竟眼前的少女太过天真，简直就是个瓜娃子，出去混会吃亏的。

    “坏人是什么，好吃么？”

    听到这话，龙玄眼睛都瞪大了，可是看到眼前少女清澈的双眼他不由得相信了。

    “坏人就是一种损害别人的人……”

    龙玄不断解释，眼前的少女摇摇头，还是没有明白。

    眼前的少女都不能用单纯来形容了，几乎和傻子没有区别，完全没有一点心眼。

    “时间到了，我要练剑了。”

    眼前的少女看看头顶的太阳，然后随手拿出了一把锋利的长剑。

    她每天这个时间都会练剑，这是师傅从小到大教她的，如今似乎已经成了本能。

    “剑法不错……”

    龙玄是谁，先天级别的强者，能被他称赞一句，自然不会是弱者。

    眼前的少女武功在年轻一辈很强，二流后期的实力，距离一流也不远了。

    同年龄黄蓉是绝对比不上，欧阳克也要稍稍逊色，至于郭靖更是差远了。

    很快剑法脸完了，就这样龙玄陪了她一天，到了晚上，太阳快要落下。

    他发现和这种单纯的人在一起是种享受，不用喊打喊杀杀和人拼命。

    “我要回去了，对了我的名字叫李莫愁，日后你可以来找我。”

    眼前的少女很是天真，她随手一指那块墓地，那是她从小长大的地方。

    “我靠李莫愁，这特么的是我来错了地方么？”

    说好的赤练仙子，说好的杀人不长眼，说好的狠毒女人，原来都是坑人的。

    如果眼前的少女说她叫小龙女，龙玄都敢相信，无非就是年龄差了点。

    但是眼前的少女最多和仙子沾边，赤练个毛线啊！

    “大哥哥，我叫李莫愁难道不对吗？”

    眼前的少女也看出了龙玄巨大的反应，她不明白，所以开口问道。

    “别急，叫我冷静一下，这信息量太强大了。”

    现在的龙玄有些控制不住自己，对于李莫愁的信息他必须脑补一下，免得自己接受不了。

    “叮，支线任务发动（得到********），任务奖励气运值十个。”

    “那个我没有地方住，能不能去你们古墓借住一下？”

    欺骗一个傻白甜的少女，龙玄自己都特么的不好意思，忍不住露出羞愧之色。

    “不行啊，孙婆婆知道你来了会把你赶出去的。”

    少女一脸紧张，她们古墓派可是从不让人进去，更何况是男子。

    要知道师傅还有孙婆婆都非常讨厌男子，经常说男子是洪水猛兽。

    “没关系，我就借住一晚上，带我去吧。”

    龙玄尽量使自己委婉一点，希望能混进古墓派，然后伺机行动。

    (本章完)


第82章 麻蛋就叫小龙女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “行吧，我带你去试试。”

    本来李莫愁不想带着龙玄前往古墓，她担心孙婆婆会将龙玄活生生打出去。

    在李莫愁的带路之下，龙玄走进了古墓派，这是一处深邃的洞府，像个迷宫一样。

    里面的蜡烛很少，这让龙玄有些不适应，只能依靠强大的内力感知方向。

    “跟着我别乱走，会迷失的。”

    李莫愁也是发现了龙玄的纠结，急忙伸出小手拉住龙玄，带着他不停穿行。

    很快到了，进入了古墓派内部，里面有一处房间，相对来说比较宽大。

    “莫愁我不是警告过你不要带人进来，更何况还是个臭男人。”

    一个老婆婆到了，她一脸杀气，看着龙玄露出了厌恶的表情。

    她觉得龙玄和几十年前的王重阳一样，都是那种金玉其外败絮其中的负心汉。

    “小子你赶快滚出去，我们古墓派可不欢迎你。”

    孙婆婆露出了些许杀气，看的出来她想对龙玄出手，将其斩杀。

    毕竟就这样活活放过龙玄，下一次这少年带着大批人马前来，古墓派就陷入了危机。

    “想要出手你尽量可以试试……”

    龙玄也感受到了空中的杀气，忍不住开口说道。

    自己此行就是前来掠夺玉《钰女心经》，不可能用嘴皮子忽悠到手，说到底还是得用拳头。

    “好小子，找死。”

    孙婆婆怒了，随手拿起一把长剑，剑光如龙，顷刻间刺出了三道凌厉的剑影。

    “花里胡哨不堪一击……”

    眼前的老婆婆是一名一流高手，不过他不曾放在眼里，只是微微一笑。

    面对剑光如龙的孙婆婆，李莫愁眼睛都瞪大了，她想不明白为何如此。

    她的心里忍不住愧疚，是自己害了眼前的大哥哥。

    面对这恐怖的一击，龙玄连身子都不曾动，只是轻轻的探出右手，伸出了两根手指。

    这两根手指宛若钢铁，那削铁如泥的长剑恰好被夹在中央，动弹不得。

    不管孙婆婆如何用力，始终挣扎不了龙玄的两根手指。

    “咔嚓……”

    旋即龙玄细小的两根手指轻轻一折，长剑轰然破碎，孙婆婆被巨大的力量打的倒飞出去。

    “少年你是谁，武功居然如此强大？”

    正在吐血的孙婆婆一脸震惊，一根指头击败自己，全天下根本不可能有人做到。

    就算是自己的小姐林朝英，天下第一高手王重阳也不行。

    “废话不多说，《钰女心经》拿出来吧，放心我会给你报酬。”

    龙玄淡淡的开口，他的目的便是这本秘籍。

    “大哥哥你是坏人，是来谋夺我们古墓派的绝学。”

    李莫愁又不是傻子，她心目中的龙玄崩塌了，紧接着形成了一个大恶人的形象。

    在她看来自己从一开始就被算计了，是眼前的恶魔夺取秘籍的帮凶。

    “小子你就死了这条心吧，我就是死也不会拿出本门绝学。”

    这门武功可是她的小姐一生心血创造的，乃是不可多得的绝学。

    “拿出来，我会用同等级的武学交换。”

    说着龙玄弹指间默写了一本九阴真经的下部分，随手将其扔出。

    “这是一本凑合的武功，虽然只有一半可是绝不弱与你们的古墓派的绝学。”

    在龙玄看来古墓派的武功也就是一般般，主要是玉佩要掠夺，他本人是看不上的。

    孙婆婆随手翻看了一下，最后冷哼一声，一脸的不屑。

    “你这无非就是王重阳写下的武功，只不过更加全面罢了。”

    说着她随手一指，在另一间古墓里墙壁之上，刻着无数的武功招式。

    龙玄也认出来了，那是王重阳为了装逼破解古墓派武功留下的。

    “这不是王重阳的武功，而是他在华山论剑得到的九阴真经。”

    龙玄开始了缓慢的解释，不然是没办法从其中拿到古墓派的绝学。

    “不行，眼前的家伙武功太强了，看来不能硬碰硬。”

    孙婆婆紧接着又看了一下九阴真经的下半部分，上面记载着两门厉害的绝学。

    九阴白骨爪，摧心掌都是其中的大杀招，古墓派的武功大部分比不上。

    “换了换了……”

    经过刚才龙玄的一番解释，李莫愁又被忽悠了，觉得刚才都怪孙婆婆出手攻击大哥哥。

    “这就是我们古墓派的绝学，你学到手之后切记不要外传，不然我老家伙就算拼了命也要杀你。”

    说着孙婆婆一脸警惕的说道，看的出来极其严肃。

    “叮，恭喜宿主成功得到《钰女心经》。”

    龙玄只是随手看了一遍，然后摇摇头淡淡的道：“这本秘籍我学会了，用不上了。”

    “学会了用不上……”

    这句话刚一出口，就看的孙婆婆眼睛瞪得老大，一副不相信的模样。

    “大哥哥你真厉害……”

    李莫愁则是两眼冒着小星星，伸出大拇指赞叹道。

    “呜哇……呜哇……”

    古墓外传来婴儿的呜咽声，听的出来，这应该是刚出生没多久的孩子。

    “上天有好生之德，我们去看看吧。”

    李莫愁一脸不忍，她想要出去看看那个孩子。

    “走，我们同去。”龙玄淡淡的开口，觉得有些奇怪。

    这可是古墓，会有谁把小孩子放在外面，不担心把孩子吓死了吗？

    三人出来了，迎面看见了一个晶莹剔透的婴儿，这个孩子生的粉雕玉琢，让人忍不住喜爱。

    “好啊，这绝对是你和莫愁的孩子。”

    孙婆婆一脸小心的将婴儿报了起来，下面挂着一个玉佩，上面写着大大是龙字。

    这里谁姓龙啊，就特么的龙玄一个，不然谁大老远跑古墓里送孩子。

    再看看李莫愁和婴儿其乐融融的模样，这还不能确定吗？

    一定是眼前的龙玄在以前拐带了莫愁，生出了这个孩子。

    越想孙婆婆越觉得有道理，看着两人的神情都有些不一样了。

    “我想说我和莫愁初次见面，你信吗？”

    龙玄尴尬了，这里的意外太多了，婴儿都能随地掉出来，科学吗？

    “我信。”

    李莫愁第一个喊出来支持龙玄，两人默契的有些离谱，简直就像是欲盖弥彰。

    “好吧，麻蛋这个小家伙就叫小龙女。”

    龙玄有些恶趣味的说道，反正神雕的小龙女还没出现，先把她的名字占了。

    “小龙女好听，就叫小龙女……”

    李莫愁嘻嘻哈哈，立马赞同了这个名字。

    “哎，可怜的孩子啊，你爹娘都不要你了，婆婆疼你。”

    说着孙婆婆还对着龙玄和李莫愁翻了翻白眼，表示不满。

    (本章完)


第83章 十里桃花盛开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东西已经到手，是时候该离开了，他还有事要前往桃花岛。

    “我要走了，你们照顾好自己，日后切记不要走出古墓派，会吃大亏的。”

    龙玄严肃的开口，他这是叮嘱几人。

    君不见李莫愁走出古墓派之后，性格大变，杀人如同杀鸡。

    小龙女走出古墓派，就被全真教的尹志平坑了。

    现在虽然说没有了全真七子，可是说不定会有王志平，赵志平……

    “还用你多说，我自然不会让她出去。”

    说着孙婆婆一脸这才把心放了下来，不再担心龙玄会引狼入室。

    “大哥哥留下你的名字，说不定我们会日后再见的。”

    看着那离去的背影，李莫愁一脸难受，恨不得立刻冲上前去。

    “日后不见，何须问我名字。”

    龙玄一边离去，一边大吼道，他不想李莫愁又特么的走上老路。

    “龙前辈你可算出来了，属下已经等候多时了。”

    看着龙玄从山谷中走出，裘千仞立马上前，一脸着急的说道。

    “据探子禀报，郭靖黄蓉两人快要到达桃花岛，我们是不是现在就出手拿下？”

    裘千仞脸色一横，做了一个杀人的手势。

    “拿下，估计又是一波反杀吧！”

    龙玄在心里慨叹，然后摇摇头，郑重其事的说道：“不要轻举妄动，我们直奔桃花岛。”

    收服黄药师的机会到了，只要抓住郭靖黄蓉，不怕他不答应跟自己混。

    三日后，龙玄两人到达了码头边，他挑选了一艘三层夹板战船，上面配备五百弓弩手。

    五百弓弩手同时出手，就算是半步先天的强者都要喋血，会被重创。

    因为这是在海上大战，轻功再好也不能如履平地，杀人如杀鸡。

    一个月后，迎面出现了一处盛开的桃花，放眼眺望，美不胜收。

    一望无际的桃花飘散着些许的香气，漫天的桃花纷飞撒下一个个花絮。

    “龙前辈，桃花岛到了。”

    对于黄药师，裘千仞还是有些惧怕，毕竟两人的实力差距不小。

    如果惹恼了黄药师，只怕他连五十招都撑不下，会送命的。

    “看，这是桃花岛的奇门遁甲……”

    随着裘千仞开口，龙玄看到了一个个正在摇晃的桃花，里面纵横着些许杀气。

    “无妨，跟着我走。”

    面对这套阵法，龙玄三两步踏了进去，脚踩凌波微步宛若神仙下凡。

    他背负双手，迈着步子向里面强行走去，看的裘千仞不停摇头。

    桃花岛果然不负这个名字，一年四季都是桃花，足足有上万米，可以说十里桃花。

    在桃花镇对面有一个女孩倾国倾城，她俏脸微微露出惊讶，然后操控桃花大阵。

    这是一个老熟人黄蓉，她想要借助桃花大阵的力量，使龙玄当场吃瘪。

    大阵转动了，一个个桃花在飞舞，化成了无穷的花瓣，顷刻间飞向龙玄。

    这一个个的花瓣宛若锋利的刀刃，直接飞向龙玄，想要将他当场切割。

    “给我定……”

    龙玄还是如同刚才一样背负双手，嘴里喊出一个字，定。

    这一道声音用上了恐怖的内力，散发无尽音波，震碎了一个个飞舞的桃花。

    一个字的力量具有摧毁一切的力量，可以震山河，粉碎任何手段。

    “这就像神话一样，一吼震山河，宛若上古的仙人。”

    裘千仞眼睛都瞪大了，龙玄的手段太过非凡，完全不是人力可以达到。

    “可恶的家伙，不愧是传说中羽化飞仙的人物。”

    黄蓉一脸愤怒，她能看的出来对方不曾针对自己，不然刚才一吼之下，自己说不定就会死亡。

    “黄药师你还不出来，这是要逼我毁掉这十里桃花啊！”

    说着龙玄装作出手的模样，看样子是要一巴掌拍碎拍下去。

    “龙前辈你的名气可真是大，在襄阳立下天庭是何等的气吞山河？”

    黄药师露面了，他挥手间关闭了桃花大阵，反正这玩意也挡不住龙玄出手。

    “小意思而已，这一次我来是要招降黄岛主，正好补上我五大长老之中的玄武之位。”

    龙玄身子就像风一样的起飞，瞬间便进入了桃花岛内部，站在了黄药师身旁。

    “爹爹你可不能答应他，不能跟着这个乱臣贼子造反？”

    黄蓉心急了，急忙缠着自己老爹撒娇。

    随后黄药师摆摆手，一脸无可奈何的模样。

    “你看我女儿不答应，前辈的好意我只能心领了。”

    黄药师打算耍赖皮，反正死活都不想加入龙玄的阵营。

    “龙前辈来了，这事情就由不得你。”

    裘千仞也跟着进来了，他大声呵斥，浑身强大的气息显露无疑。

    “好，好……不愧是天帝大人，欧阳锋还有这铁掌帮都被你收服了。”

    江南发生的大事早都传到了黄药师的耳朵里，如今正好确认。

    这两尊高手，就连他自己都不敢轻视，而且据说洪七公也被拿下了。

    王重阳的七个徒弟被卖到青楼，名气震天下，称得上古往今来第一头牌。

    “黄岛主可要想好了，拒绝我的下场。”

    此刻的龙玄就像个大反派一样，嘿嘿一笑，面露杀气的吓唬。

    “不行，拒绝了他，蓉儿会遭殃的……”

    黄药师想到了被卖到青楼的全真七子，不由得心里骂了龙玄一句变态。

    这家伙丧心病狂，连男人都敢卖进青楼，更别说蓉儿这种女孩。

    如果被龙玄知道此刻黄药师的想法铁定会拍板大怒。

    自己有那么无耻吗？他只是满足一下全真七子立了牌坊当彪子的梦想。

    “属下黄药师参见天帝大人。”

    为了自己的女儿，他只能选择低头，强行露出一副笑容抱拳喊道。

    “日后黄长老就是我们的人了，要互相帮忙才是。”

    说着龙玄很是高兴，五绝之中的一人又被他成功策反了，灭掉南宋的机会更大了。

    不过还有一个家伙他放心不下，那就是号称气运之子的郭靖。

    “对了蓉儿小姐，郭靖他人在哪？”

    龙玄微微一笑，询问道。

    “哼，我才不告诉你。”

    现在的黄蓉是看见龙玄就厌恶，觉得这家伙太无耻了。

    “放肆蓉儿，不可和天帝大人如此说话。”

    黄药师看上去是在呵斥自己的女儿，实际上是不让龙玄对黄蓉发怒。

    这不得不说黄蓉有一个好爹，就像李刚一样可以被儿子坑。

    (本章完)


第84章 坑队友的周伯通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前几日郭靖上了我桃花岛，被我一顿呵斥，他便躲藏在桃花岛内部，暂时找不到。”

    黄药师开口了，他打算把龙玄的怒气转向郭靖，省的自己女儿吃亏。

    “别急，本帝来掐指算算。”

    其实龙玄根本不会算卦，装作掐指算卦的模样，只是为了忽悠黄药师。

    “本帝已经心里有数，郭靖应该和周伯通在一起。”

    龙玄故作严肃的开口，透出高深莫测的气息。

    “不愧是当世剑仙，还有这个本事。”

    黄药师震惊了，吃惊的看着龙玄。

    而身旁的裘千仞则是目瞪口呆的看着龙玄，眼神中充满了敬仰的神情。

    “天帝大人，我来带路。”

    黄药师随手一指，手指的方向正好是一个山洞，里面看上去就有些不凡。

    龙玄三人转眼间便到了，他们向山洞走去，至于黄蓉这个鬼机灵则是悄悄跟在身后。

    对此龙玄并不打算揭穿，只是微微一笑。

    “你们两个在洞口等着，我亲自进去看看。”

    说着龙玄走了进去，他要亲自捉拿郭靖，想要看看气运之子如何翻盘。

    这是一处杂乱的山洞，里面乱七八糟，不过光线还是很好，明亮见底。

    眼前是一个白发老者，一脸慈眉善目，看上去极其深邃，像个智慧老人。

    “小子你是谁，怎么跑到桃花岛了？”

    眼前的老者一脸严肃的开口，他在打量着龙玄，想要看出个名堂。

    姓名:周伯通

    气运值:90

    实力:半步先天

    武功:左右互搏，七十二路空明拳。

    “好小子，你是不是黄药师派来的奸细？”

    周伯通围住了龙玄，一手用力，将他拉住，不过却不能撼动龙玄一丝。

    “黄药师还没资格指使我，你知道郭靖在哪吗？”

    龙玄淡淡的开口，他说的话语让人产生不了一丝怀疑的心思。

    “好小子你的武功不错嘛，比起那个傻头傻脑的郭靖强多了，来你和我好好玩玩。”

    没过三秒钟，周伯通本性暴露了，刚才深邃的模样立刻消失，转眼间成了一个老顽童。

    “我靠，果然是人不可貌相啊！”

    看着变化如此快的周伯通，龙玄忍不住在心里说道。

    “我要和你玩四个人打架，来我教你。”

    说着周伯通将左右互搏的技巧给龙玄解说，说的极其详细，还生怕龙玄听不懂。

    “叮，宿主学习左右互搏失败……”

    “叮，宿主学习左右互搏失败……”

    龙玄试了好几次，不过每次他都不能将这招用出了，只能无奈的摇摇头。

    “看来这门功夫果然不是聪明人能学会。”

    说白了能学会这个武功的人都是缺根筋，比如郭靖，老顽童，小龙女。

    至于心思活跃的人反倒学不会，龙玄就是个活生生的例子，这和悟性没关系。

    “哈哈，你太笨了，看来还是我老顽童聪明。”

    看着龙玄学习失败，老顽童激动的跳了起来，指着龙玄放声大笑。

    “老顽童你绝对是不知道郭靖在哪，不然你怎么不告诉我？”

    龙玄想出了一个激将法，他故作惊讶的喊道。

    “怎么可能，我老顽童是天底下最聪明的人，郭靖那小子去找黄小邪了。”

    黄小邪指的就是黄蓉，说着周伯通一脸不忿，在他看来女人这种生物太麻烦了。

    “老顽童，你愿不愿意加入我的天庭，做一个麒麟长老？”

    龙玄想到了一个好主意，如今的周伯通也算是半步先天的高手，自然也能加快任务的进度。

    “不去，这有什么好玩的。”

    周伯通摇摇头，立马拒绝道。

    “老顽童如果你当了麒麟长老，会有成千上万的人陪你玩，你可想好了？”

    说着龙玄诱惑的喊道，周伯通可是最爱吃喝玩乐，这是他的爱好。

    “有人陪我玩，那就好，我要当麒麟长老。”

    周伯通一脸激动的喊道，他拉着龙玄不停询问，什么时候去做麒麟长老。

    “别着急你先跟我走，最多三天就行。”

    龙玄可算是看出来了，一说到玩那就是老顽童的命根子。

    “对了小子，我教你一个东西。”

    说着老顽童嘴里开始念叨，从第一句到最后一句，清楚的念了一遍。

    “这丫的是九阴真经上部……”

    龙玄跟着念了一遍，立刻就将全部内容记下了，和下部分凑成了整体。

    “叮，恭喜宿主成功得到九阴真经……”

    《九阴真经》先天中品武学，包含四种先天武功，还有各种各样的武学招式。

    “天帝大人，你这是把老顽童活捉了吗？”

    黄药师一脸震惊的看着龙玄，因为老顽童和他一起出来了。

    “日后他就是我天庭的麒麟长老。”

    龙玄在说的时候，不禁想到，这家伙应该是天庭最不靠谱的一位长老。

    五位半步先天的高手，目前已经收服了三位，至于剩下的就是被活捉的洪七公，还有南帝。

    “蓉儿我可总算是找到你了？”

    郭靖露面了，他在众人的后方百米之外看见了黄蓉，激动的冲了上去。

    “靖哥哥你赶快跑，这万恶的龙玄已经强迫我爹爹加入了天庭。”

    说着黄蓉一脸焦急的模样，她可不想自己的靖哥哥被发现，然后死翘翘。

    “不，蓉儿你和我一起走吧！”

    说着郭靖一脸坚强的拉着黄蓉，两人掉头就打算逃跑，乘船离开桃花岛。

    “郭靖小子，我被他们抓住了，快来救我。”

    说着老顽童玩心一起，开始和龙玄等人玩起了猫捉老鼠，而他扮演的就是被抓住的老鼠。

    “放开周大哥，有什么事你冲我来。”

    作为铁血硬汉郭靖直接扔下了黄蓉，英勇无畏的冲向了龙玄。

    看着眼前坚强的面容，再看看玩的开心的老顽童，龙玄真的忍不住想要慨叹。

    “坑队友哪家强，桃花岛找老顽童。”

    旋即黄药师亲自出手了，随手几招就活捉了郭靖，将其抓到龙玄面前。

    “爹不要啊，你们不要伤害靖哥哥。”

    黄蓉也是发了疯的冲了上来，护在了郭靖身前，一副痴情女子的模样。

    “哎，我自己都不好意思棒打鸳鸯。”

    龙玄越发觉得自己黑化了，堂堂的一代大侠，说好的匡扶正义，怎么越来越像反派头子。

    “黄小姐，你可知道郭靖是蒙古的金刀驸马？”

    龙玄无情的补刀了一句，随后郭靖一脸愧疚的点点头，表示默认。

    (本章完)


第85章 祖师大人来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好啊，你有了相好的也来骗我。”

    说着黄蓉一脸愤怒，恨不得立马提剑砍了郭靖，将其碎尸万段。

    “蓉儿你听我说，我和华筝只是兄妹之间的感情，不是你想的那样。”

    郭靖的心都碎了，在不断解释，想要说个清清楚楚。

    可惜他嘴笨，说一句错一句，越发让黄蓉伤心。

    “哎，我这又算是拆散了一对有情人。”

    看着两人爆发的矛盾，龙玄自己忍不住唏嘘，感叹世事无常。

    解释没用，郭靖只是冷冷的看着龙玄，就像一只暴怒的大象，握紧了拳头。

    “我知道这一切都是你搞得鬼，为何要如此对我？”

    说着他一脸愤怒的看着龙玄，他有一个疑惑为何帮助自己的人没有好下场。

    “郭靖我现在给你一个机会，跟着我你一定可以成为顶天立地的大侠。”

    龙玄一脸叹息的慨叹，郭巨侠当的起真正的大侠，一生一世都在奉献。

    “呵呵不用了，我知道你武功天下无敌，我知道你兵强马壮可以气吞山河。

    但我就是要逆天而行，抗击你这个奸贼。”

    郭靖也是豁出去了，一脸正气的开口，他将生死置之度外。

    被指名道姓的辱骂，龙玄并不气愤，自己就是要灭掉南宋王朝，解释就是掩饰。

    “我给了你机会你错过了，接下来你知道自己的下场吗，放心这一次没有人会来救你。”

    龙玄平静的看着眼前的郭靖，心如止水，就像是看着一个死人的眼神。

    “我就算是死也不会投靠你这个奸贼。”

    说着郭靖转身狂奔，他径直直接冲向了桃花岛岸边，就像拼命一样。

    “天帝大人是否要拿下郭靖这个小子？”

    裘千仞一脸不忿，为龙玄抱打不平道。

    “任他离去，和一个死人计较没有什么意义。”

    龙玄看见了那道身影跳进了大海之中，接下来的下场不是淹死，就是被鲨鱼吃掉。

    “靖哥哥不要啊……”

    那道身影直接被海浪吞噬之后，黄蓉就像发了疯一样，想要冲过去。

    不过被黄药师拦下了，他可不会傻乎乎的看着自己女儿，跳下海水为郭靖陪葬。

    “黄长老，你们去襄阳城帮我那徒儿，我一人一剑去找南帝。”

    南帝也是一位半步先天的高手，一阳指也练到了高深境界，据说还学会了王重阳的先天功。

    “属下遵命……”

    裘千仞微微抱拳，众人都微微行礼，以示对天帝大人的尊敬。

    干将飞剑很是好用，弹指间化作了一把巨剑，载着他乘风破浪。

    南帝应该在大理的一座荒山之中，具体的地址应该不确定，毕竟龙玄可没有详细地图。

    很快大理到了，飞剑的速度瞬息千万米，只用了半个时辰就踏足大理。

    射雕世界的大理国土比起天龙小多了，只剩下了几个小城，偏安一隅。

    目前的大理估计最多也就百万人，比起天龙时期人口地盘差的太远了。

    大理的街道很窄，路上的行人很少，大多都是些穷苦人家。

    “这位小哥你可知道一灯大师在哪出家？”

    龙玄随便拦住了一人，向他开口询问。

    “一灯大师啊，他在那条小山后面。”

    有着行人的提醒，龙玄很快找到了那做小山，远远望去小山上面有座庙。

    就这样他一步步的走上了山，大步迈着踏进了庙宇。

    “来者何人报上名来，一灯大师有事忙着？”

    这是一个书生打扮的中年男子，他端坐庙堂之上，一脸虔诚的摆着供奉的佛像。

    “呵呵，拜佛有何用，不如一巴掌拍个稀巴烂。”

    看着眼前书生恭敬的模样，龙玄不禁冷笑一声。

    “放肆，居然敢对佛祖如此放肆？”

    那书生怒了，随手冲了过来，手中折扇直接打向龙玄。

    “螳臂当车，不自量力。”

    龙玄连手都未曾出，只是身上冒出一个太极图，轻轻一震，眼前的书生便被打飞。

    他在喋血，身上骨头粉碎了无数跟，而且连龙玄的衣服都不曾碰到。

    “你是来找事的，拿命来。”

    又冲来了三人，一副气势汹汹的模样，手中拿着各种稀奇古怪的武器。

    “这就是大理的四大家将，一代不如一代了。”

    遥想当年，段家四大家将还是有一流高手，最次的也是二流中的佼佼者。

    如今全部都是二流的菜鸡，而且脾气还不太好，容易惹人讨厌。

    “看在你们祖先的份上，饶了你们。”

    说着龙玄身上的太极图一震，将上前攻击的三人震飞，只是轻微的给了小小的教训。

    “祖师大人来了，一灯惭愧啊！”

    说着走出了一位老和尚，他眉清目秀，眼神中尽是慈祥的目光。

    老和尚身上没有散发一丝强大的气息，称得上返璞归真，恭恭敬敬的跪在了龙玄脚下。

    姓名:段皇爷

    实力:半步先天

    气运值:90

    武功:先天功，一阳指。

    简介:一生酷爱武学，被周伯通带了帽子，随后大怒出家。

    “段皇爷，你可是天下最尊贵的身份，为何要跪？”

    四大家将一脸不解，他们不明白为何皇帝陛下跪在了别人脚下。

    “这是龙玄前辈，我们段家祖先的师尊。”

    一灯急忙来口解释，毕竟从传言来说，自己这位师祖杀气十足，脾气不大好。

    “龙玄，百年那个来我大理的人。”

    四大家将也是想到了那个传言，据说那个时代的龙玄武功就是天下无敌。

    如今上百年过去了，龙玄前辈还是一副年轻的模样，武功越发深不可测了。

    “额，这丫的应该是段誉流的传言吧！”

    看着跪在地上的众人，龙玄不禁有些慨叹，自己当年收下那家伙也不算亏本。

    “起来吧，无需多礼。”

    龙玄示意众人平身，他可不喜欢别人跪来跪去，没意思。

    “小灯啊，师祖这次来是要麻烦你一件事情，我天庭的朱雀长老位置空着，你来当。”

    说着龙玄一脸不好意思的说道，自己这天庭就是空壳，纯粹靠忽悠的。

    “师祖大人的命令，徒孙自然会遵从。”

    一灯大师急忙抱拳答应，这是他祖先留下的遗训，无论师祖提出任何问题，都要答应。

    “我靠这么快，难道不用再费时间忽悠。”

    招募五绝级别的强者每次都要晓之以情，动之以理，这次成功的出人意料。

    “既然如此，那南宋的灭亡之日不远了。”

    现在的高手，龙玄已经招募了四位半步先天的强者，而且洪七公还被他活捉。

    咳咳，一直以来没有感谢打赏的兄弟，这次龙玄直接补上。

    各位兄弟们暑假快乐，好好happy。

    感谢（爱心无敌，断桥烟雨:旧人殇，书仙缘来缘去……）

    (本章完)


第86章 五绝归心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，既然你愿意，那就跟我走。”

    说着龙玄弹指一点飞剑，拉上了一灯大师，他要制定大战略，全面灭亡南宋。

    站在飞剑之上的一灯十分激动，御剑飞行那是仙人一样的手段。

    根据传言百年前的龙玄还做不到，如今越发功参造化，堪比上古剑仙。

    在飞剑的极速之下，很快到达了江南地区，他看见了些许多士兵将领。

    沿路上龙玄在荆襄之地见到了无数精兵强将，他们在不断占领南方的地盘。

    经过询问，目前在杨康的带领下，围绕着襄阳地区已经被龙玄全部占领，麾下雄兵十万。

    “龙前辈果然教育有方，你这位徒弟是个做皇帝的好人选。”

    一灯昔日做过大理皇帝，自然知道开疆拓土是多么困难的事情。

    他当皇帝的几十年，大多时间在苦练武功，最后荒废了国家，比起昏君强不了多少。

    襄阳城到了，街道上随处可见都是天庭的士兵，他们瞪大了眼睛，在巡视街道。

    “两位站住，请停下接受调查。”

    这是最近招募的士兵，他一丝不苟的看着龙玄两人，想要上前检查。

    “呵呵，龙前辈你自己家的兵可真厉害？”

    看着被挡住的两人，一灯有些忍不住想要发笑，堂堂的天帝居然被小兵挡住。

    “好，果然是个忠于职守的好士兵。”

    说着龙玄还打算走上前去，轻轻拍拍眼前士兵的肩膀，以示欣赏。

    “别跟我套近乎，快接受调查。”

    眼前的士兵大声呵斥道，对于这种乘机攀交情的人他见多了，大都不是好人。

    “额，麻蛋这坑我啊！”

    这货丫的太老实了，本想表扬一番，结果反手就是坑自己。

    “我是天帝龙玄。”

    龙玄平静的开口，打算亮瞎眼前家伙的狗眼，等着对方震惊的目光。

    “呵呵，你是天帝大人龙玄，有什么证据吗？”

    眼前的士兵忍不住大笑，他见过装逼的，没见过这么作死的。

    冒充谁不好，敢冒充龙玄，这不是想要被活活打死吗？

    证据，证个毛线，龙玄怎么能证明自己就是龙玄。

    “我真的是龙玄。”

    他接着又解释道，毕竟眼前的家伙是自己天庭的人，换成别人早就一巴掌过去。

    “呵呵，你这小白脸如果是天帝大人，我就是龙玄他大哥。”

    眼前的家伙实在是忍不住想要大笑，眼前的小白脸居然敢冒充天帝大人。

    要知道天帝大人可是当世剑仙，御剑横空三千里，会慢吞吞的步行吗？

    “参见天帝大人，大人万岁万岁万万岁。”

    “我等参见天帝大人……”

    “看啊，那就是传说中的天帝大人，无敌世间的剑仙。”

    有老兵认出了眼前的龙玄，立马山呼万岁，恭恭敬敬的跪在地上。

    至于眼前的家伙早已经看傻了眼睛，腿都在哆嗦，旋即跪了下来。

    “天帝大人我错了，我狗眼看人低，我不是人……”

    眼前的家伙随手给自己就是三个大耳瓜子，抽的自己脸蛋红肿。

    他一想到自己刚才夸下海口，还说自己是龙玄他大哥，不禁绝望了，死路一条。

    对于眼前的家伙龙玄连搭理都不搭理，直接选择了无视，随后在众人的仰慕之下进城。

    等到龙玄走到襄阳城天帝府的时候，杨康已经率领众人站在门口。

    五绝高手，如今就差招降洪七公，现在已经足足有四位半步先天的强者。

    “师尊您看可算回来了，没有您我都不知道该怎么办？”

    杨康一脸激动，他这几个月来呕心沥血，按照龙玄制定的策略，占据了荆襄之地。

    如今练出十万虎狼之师，就等龙玄一声令下，直捣黄龙，灭掉南宋不是问题。

    “南帝你也来了。”

    欧阳锋，黄药师两人则是看到熟人一脸激动，他们去一旁闲聊了。

    至于眼前就剩下杨康一人，龙玄开始制定政策，灭宋计划启动。

    “如今南宋只剩下了两块地盘，四川，还有陕甘，我打算起兵三路。

    第一路就由黄药师率领，出兵四川，共计兵马五万。

    第二路由欧阳锋领军，出兵陕甘，也是五万兵马。

    至于我们则是杀向临安，直捣南宋老巢，将皇帝小儿拿下。”

    因为有着龙玄出手，所以无需兵马，他一个人胜过百万雄兵。

    “师尊果真大才，简直如韩信复生，项王在世。”

    对比龙玄，杨康只能用这两人形容，没办法自己的师尊太出色。

    “传我命令，三路大军明日出发。”

    夜色到来，襄阳城张灯结彩，龙玄打算开誓师大会，为出征将士鼓舞士气。

    这次连洪七公都放了出来，龙玄打算感化这老头，将其收为属下。

    毕竟五大长老之中的青龙还缺了一个，正好是为洪七公空着。

    “龙玄你这个反贼一定不得好死，你绝对不会成功。”

    从监狱出来之后的洪七公第一句就是辱骂龙玄，化身喷子，开始诋毁龙玄。

    “放肆，敢辱骂天帝大人。”

    一旁的士兵反驳，想要拿下眼前这个口出不逊的老头。

    对此龙玄只是挥挥手将其制止，他微微一笑，尽量让自己看上去和蔼。

    “洪老头我想让你做青龙长老，为全天下的老百姓办事。”

    这句话刚一出口，洪七公就是满脸不屑，冷哼一声。

    “你这种奸贼也会帮助老百姓，忽悠谁啊！”

    面对讥讽，龙玄只是摇摇头，然后一脸正义的开口。

    “我向往的是一个人人如龙的世界，百姓们吃的饱饭，没有战争。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    龙玄说的浩然正气，这次洪七公闭嘴了，不禁喃喃自语，念着这句话。

    他看向龙玄的目光柔和了许多，下意识的对龙玄产生了好感。

    “好，狗贼……龙玄前辈，这青龙长老我来做，可是你要记得你说的话。”

    洪七公闭上了眼睛，做了一番心里斗争，他接受了龙玄的招募。

    “叮，恭喜宿主成功招募五位半步先天高手，奖励气运值三十个。”

    顿时射雕时间的气运值飞向了龙玄，他离掠夺世界更近一步了。

    龙玄随手一点，洪七公身上的压制解除了，浑身半步先天的实力迅速恢复。

    另一边的誓师大会杨康正在讲解，按照龙玄的策略，进行灭宋大战。

    (本章完)


第87章 南宋末路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    擂鼓聚将

    第一路大军集结完毕，五万大军在黄药师的率领下整装待发。

    很快第二路大军也整齐的集合在一起，也是五万人的阵营，被欧阳锋统帅。

    看着高台之下密密麻麻的士兵，龙玄不禁豪气万丈，想要说点什么。

    “各位兄弟们，今天晚上不醉不归，玩个尽兴。”

    “好喂，天帝大人说的秒。”

    在龙玄的开口之下，十万雄兵就像嗷嗷叫的野狼，他们沸腾了，就差膜拜龙玄。

    毕竟这可是传说中的剑仙，活过了无数春秋，而且面容依旧年轻。

    这一夜的襄阳万家灯火，无数人在为出征大军祈福，希望他们能平安归来。

    第二日，一路路的大军出发，被两位五绝级的强者带领出征。

    至于第三路大军，龙玄则是寥寥带上几个人，比如洪老头，一灯，还有杨康。

    至于裘千仞被他留下了，连同梅超风防守大本营襄阳城，以免不测。

    老顽童这个家伙他可不敢带，不然这就不是造反了，而是坑自己。

    “诸位，看我的手段。”

    说着龙玄随手一指腰间的干将神剑，迅速变成了一把通天巨剑，足足有上百米。

    “这是战国时代的神剑干将？”

    黄药师精通奇门遁甲，自然认出了传说中的神物，流传千年的神剑。

    对于黄药师的揣测，龙玄微微点头，然后示意众人站好，他要操控飞剑御剑飞行。

    “能站在你这个大魔头的飞剑之上，我老叫花子还真的有点不敢相信。”

    说着洪七公一脸唏嘘的慨叹，没办法前几日两人还是喊打喊杀的对手。

    从襄阳出发，距离临安的距离不远，也就打个迷糊的功夫，南宋王都到了。

    这是一座世界级的大城市，拥有不止百万人人口，尤其是商业极其繁荣。

    里面的行人熙熙攘攘，几乎是不断绝，一眼望不到尽头，少了些许霸气。

    “我们下去，直接杀向皇宫，灭掉南宋皇帝小儿。”

    龙玄看向众人淡淡的开口，随后控制着飞剑向下飞去，在人群之中降落。

    “看，那是一把飞剑，难不成传说中的剑仙来了。”

    “听说是襄阳城的那个反贼，据说他已经活了几百年，是个名副其实的老妖怪。”

    “小声点，被这家伙听到会死人的。”

    路上的行人都愣住了，看着巨大的飞剑，都吓得忘记了逃跑。

    “本座天帝，今日来就是灭宋。”

    龙玄可不会讲什么客套话，比如说什么气数已尽，那些神棍都爱这样忽悠人。

    “大家快跑啊，反贼来了。”

    听到龙玄这话，路人的第一个想法就是逃命，他们贪生怕死，可不敢有一丝反抗。

    “奸贼……不对，龙前辈皇宫我知道在哪？”

    洪七公把龙玄叫奸贼习惯了，一时半会还不太适应，刚才又口误了。

    洪七公成了带路党，引领着众人向南宋皇宫走去，看样子这是全心全意的打算帮助龙玄。

    南宋不愧是中国古代最土豪的一个时代，皇宫真的称得上金碧辉煌，闪耀着无限的光芒。

    眼前的皇宫借鉴了江南园林技术，而且还加上了北方宫殿的风格。

    两者结合起来，使得这座高大威武的皇宫越发璀璨，就像宇宙中的星辰。

    “放肆，皇宫禁地不得闯入，格杀勿论。”

    皇宫的御前侍卫手持锋利的宝刀，他拦住了龙玄一行人。

    这让龙玄觉得好笑，螳臂当车不自量力。

    “我说你们南宋王朝要亡了。”

    龙玄就像是自言自语，随手一巴掌震飞了刚才的侍卫，就像拍苍蝇一样容易。

    “七公看样子对于这皇宫很熟啊，不是第一次来了吧！”

    黄药师眯着眼睛一笑，打趣道。

    “那是，这皇宫的御膳可真香，馋的我老叫花子嘴里直痒痒。”

    一说到美食，洪七公的眼睛就冒绿光，像是饥渴的野狼，恨不得直接扑上去。

    “有刺客来袭，快来捉拿刺客。”

    “抓刺客……”

    龙玄的行动太过光明长大，直接从宫门口一巴掌打进去，被人发现了。

    无数的御前侍卫喊着抓刺客，大批的侍卫在集中，想要将皇宫翻个底朝天。

    “到了，这就是皇帝上朝的金殿。”

    洪七公带的路很准确，他们站在了一处最为辉煌的大殿之中，里面站满了官员。

    里面的大臣大多都是肥头大耳，一脸谄媚的模样，让人忍不住呕吐。

    “你们几个怎么回事，活腻歪了。”

    有大臣指向龙玄等人，他还以为这是皇宫请来的表演杂技的小丑。

    “我来杀人，灭国。”

    说着龙玄微微一笑，随意的抬抬手，对着眼前的家伙一点，顷刻间脑袋轰然粉碎。

    鲜血飞满了金殿，瞬间大殿里的官员吓傻了，大部分一屁股坐在了地上。

    金殿之上有一个皇帝，皇帝也是一样被吓趴在地，瑟瑟发抖，哪还有一国之君的模样。

    “来人啊，来人啊，给我拿下眼前的刺客。”

    有大臣惊慌失措，急得不停大喊，脚底抹油想要跑路。

    “杀我，只怕老天爷也做不到。”

    龙玄呵呵一笑，抬手指向了高空，他所谓的老天爷就是这个世界的天道。

    “咔嚓……”

    紧接着龙玄又是一指头，六脉神剑的剑气冲天，眼前的家伙又被打的粉碎，鲜血狂喷。

    “朕求你了，不要杀朕……”

    龙头宝座之上的皇帝吓得大气都不敢出，想要跪在地上向龙玄求饶。

    “叮，警告……”

    在南宋皇帝想要跪下的时候，冲出了一条巨大的白龙，这是气运形成的虚体。

    眼前的虚体白龙已经腐朽，摇摇欲坠，就连身子已经残缺了不少。

    “这就是一国气运，果然不同凡响。”

    普通人感受不到，只有先天以上的强者能感觉到威压，让人喘不过气来。

    而且这气运不会对先天之下的人出手，说白了在这个世界只针对龙玄。

    “你无需跪，南宋王朝已经腐朽了，是时候灭亡。”

    就当南宋皇帝快要跪倒的时候，龙玄使用内力托住了他，是他站在了原地。

    “朕求你了，不要杀了朕好不好？”

    他虽然跪不下去，可是一脸软弱，像龙玄不停求饶，根本没有一丝皇者的气度。

    “大胆的刺客，受死吧！”

    转眼间金殿外已经聚集了上万精锐，他们都是御前侍卫，战斗力还算可以。

    强弩，弓箭，还有盾甲战士已经准备好了，将龙玄团团围住，看样子是打算绝杀。

    (本章完)


第88章 杂家葵花老祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，土鸡瓦狗不堪一击。”

    龙玄大步迈着，对着上万御前侍卫哈哈大笑，完全不放在眼里。

    “师尊，不如我们先擒拿了皇帝小儿。”

    杨康一脸小心翼翼，他在害怕，上万精锐包围，密密麻麻的围了一排。

    这等战斗力就算是五绝都要避退，没办法会被活活拖住，最终陨落。

    只有真正的踏足了先天境界才不会害怕人数，先天真气生生不息，不会力竭。

    “给朕放箭，放箭啊……”

    看到救兵到来，皇帝小儿嘴角咧出一抹笑容，他急忙躲在了大臣身后。

    “弓箭手准备……”

    “咻咻咻……”

    强弩足足四个人安装，恐怖的爆发力轰然射出，可以穿破大象，射杀老虎。

    而后跟着一排排的弓箭手，密密麻麻的弓箭化成了漫天的监狱，就像流星一样。

    “龙前辈，这次是我们失手了。”

    看着暴雨一样的攻击，一灯大师有些绝望，嘴里念了几句阿弥陀佛。

    “蝼蚁想要逆天可能吗？”

    如果能被人数活活堆死，龙玄还修炼什么，乘早回家种地，免得出来丢人现眼。

    “乾坤大挪移……”

    龙玄这次用上了全力，双手在空中合力画了一个太极图，眨眼睛光芒大作。

    一个浩瀚无垠的太极图足足有上百米，这道恐怖的太极图罩住了众人。

    任凭穿透力恐怖的强弩出手，漫天的箭雨射出，打在太极图之上就像碰到了棉花。

    “给我反弹……”

    无数的强弩，箭雨被太极图包裹，龙玄微微轻轻一点，随后向着出手者飞了回去。

    “啊，啊……”

    这满天的箭雨，强弩就像死神镰刀一样，轻易的收割着御前侍卫的小命。

    只是刚才轻轻一弹，上千人的小命失去了，金殿之外出现了一道血泊，那是鲜血凝结的。

    “魔鬼，你是魔鬼……”

    皇帝小儿看到龙玄杀人的手段，直接绝望了，不再闪避瘫坐在地上。

    “天帝大人，我投降。”

    “恭贺天帝大人万安……”

    “参见天帝大人，万岁万万岁。”

    金殿之中的大臣纷纷选择了投降，和杀人堪比捏死蚂蚁的龙玄相比，他们就是菜鸡。

    “你们还要为这腐朽的南宋王朝卖命吗？”

    龙玄淡淡的开口，就像死神一样微微一笑，俯瞰众人说道。

    “降了吧……”

    有着一个御前侍卫投降，更多的人都动摇了，龙玄强大的离谱，简直就是地狱来的杀神。

    “今日我宣布，南宋王朝灭了……”龙玄当着众人的面开口，具有一股浩瀚的气息。

    “咳咳，大宋还不能亡……”

    一道红衣老者走了出来，他衣着光鲜亮丽，浓妆艳抹让人忍不住呕吐。

    此人尖嘴猴腮，看上去很像一种人，毫无疑问是一个太监。

    “你是何人，我老叫花子怎么没有听过你这号高手？”

    洪七公一脸疑惑，因为眼前的老太监实力深不可测，他根本看不穿。

    “咳咳，有人称杂家葵花老祖。”

    眼前的老太监慢吞吞的开口，看上去身体不大好。

    “你们号称五绝，其实在我看来也就王重阳那家伙马马虎虎。

    一百年了，我受了大宋的许多供奉，自然不能坐看其灭亡。”

    老太监说的很是稀松平常，不过在黄药师眼前骇人听闻，他们以前是小觑天下人了。

    “老祖宗救我啊！”

    皇帝小儿一脸大惊，急忙跑了回去，躲藏在老太监的身后。

    “你的实力不错，放在百年前也算顶尖高手。”

    眼前的老家伙比起龙玄还要强上一点，实力在先天中期，而且还是葵花宝典的创造者。

    “马马虎虎，比起魔君大人兴许还要差点。”

    眼前的红衣太监微微眯着眼睛，一脸忌惮的看着龙玄。

    他出生的时候龙玄已经天下成名，刚刚覆灭了武学圣地少林寺。

    “咻……”

    红色身影动了，快的离谱，只能粗略看到红色线条，冲到了洪七公身旁。

    一道巨大的白色骷髅爪影飞出，直接打向了洪老头，杀气十足。

    “降龙十八掌……”

    洪老头匆忙出手，抬手就是一招降龙掌，正面与其白色骷髅爪对上。

    “噗嗤……”

    巨大的骷颅爪瞬间击穿了飞腾的巨龙，打穿了洪老头的身子，当场横飞，鲜血直流。

    “九阴白骨爪……”

    龙玄认出了这一招，一脸惊诧的说道。

    “你应该问我和黄裳是什么关系，我学过他的九阴真经，算是半个徒弟。”

    红衣老太监忍不住自语，唏嘘道。

    “黄长老你和一灯照顾好洪老头，我与他对决。”

    眼前的老太监不简单，不仅速度快，而且还练过九阴真经，几乎可以说很棘手。

    老太监的身子动了，这次没有避开龙玄，而是直接冲向龙玄。

    “和我对决的人都死了，没有活下来的例子。”

    龙玄淡淡的开口，脚踩凌波微步迎了上去，在速度上也不逊色老太监。

    “摧心掌……”

    老太监的手中蕴含一道绿色的巨掌，掌力阴毒，生生不息，这也是九阴真经的武功。

    “擒龙功:飞龙在天。”

    既然要硬碰硬，龙玄就只能使用降龙掌，而且还用上了最强大的一招。

    在龙玄的手中巨龙冲天呼啸，直接扑向了老太监，想要将其撕碎。

    巨大的绿色掌印对上了巨龙，被其用尾巴一抽，轰然粉碎。

    “噗嗤……”

    红衣老太监被巨龙打的后退，身子的骨头都碎了几根，口吐鲜血受创了。

    “你居然会失传的擒龙功，也对据说你是当世丐帮帮主的大哥。”

    老太监想到了一巴掌干翻武林的乔峰，最后只能认栽的点点头。

    比起刚猛的力量，降龙掌的完全版本几乎是无敌的，没有武功能与其相提并论。

    龙玄随手一点干将神剑，他将其变大，化作了三米的巨剑，打算用力量压制。

    对手速度再快，碰上了巨剑也得缩手缩脚，不然就是两败俱伤的情况。

    “独孤九剑……”

    龙玄右手挥舞着干将巨剑，大开大合的出剑，脚踩凌波微步，速度上也不落下。

    反观红衣老太监在步步后退，龙玄手中的剑太强了，擦着就死，碰上就粉身碎骨。

    而且还能自动的发出冲天剑气，他一边出手，还要一边躲避恐怖的剑气。

    “这样下去不是办法，有了……”

    红衣老太监眼睛一亮，他留恋的看了看身后的南宋皇帝，然后义无反顾的盯着龙玄。

    (本章完)


第89章 横扫八方敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红衣老太监想到了一个办法，那就是以命换命，进行自杀式的攻击。

    他左手探出一个巨大的九阴白骨爪，右手微微用力，打出了催心掌的起手式。

    看样子是不打算防守，打算一招制敌，杀掉龙玄。

    “独孤九剑……”

    这一招根本让人不能闪躲，龙玄也是迎面冲了上去，手中干将巨剑刺出。

    冲天剑气穿透了红衣老太监的身躯，将他拦腰砍成了两节，鲜血喷洒一地。

    随后面对凌厉的攻击，他微微运功，身上一个天然的太极图形成。

    巨大的九阴白骨爪，还有催心掌狠狠砸在了太极图之上，产生了巨大的冲击力。

    “噗嗤……”

    龙玄的身体遭到了重创，他不由得后退了几步，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “这老太监的武功不错。”

    看着陨落的葵花老祖，龙玄忍不住自语了一句。

    “皇帝小儿你退位吧，我饶你一命。”

    龙玄看着眼前的皇帝，随意的说道，完全是一副十拿九稳的模样。

    “只要你不杀朕就行，朕立马退位。”

    说着他亲自拿出了宋朝玉玺，在圣旨上写出了退位诏书，然后失魂落魄的瘫倒在地。

    大宋的江山亡了，他就是亡国之君，从皇帝宝座退位一时半会接受不了。

    在龙玄的眼里，本就衰弱腐朽的白色巨龙更加稀薄了，轰然消散。

    这就意味这南宋的大势已去，所谓的气数已尽就是这个道理。

    三日后，黄药师率领大军成功打败南宋残余势力，占据了四川。

    七日后，欧阳锋统帅众人剿灭了陕甘，将古城长安拿下，天庭算是全部接受了南宋的地盘。

    “叮:恭喜宿主成功灭掉宋朝……奖励气运值十个。”

    “叮，主线任务发动，完成统一华夏的梦想，灭掉金国，蒙古，奖励气运值二十个。”

    “好，这次我要做千古一帝。”

    看到了主线任务，龙玄忍不住握紧了拳头，能否改变汉人的杯具命运就全看龙玄了。

    历史上蒙古屠城那是出了名的，一杀几十万，最终统计的结果足足有几千万人。

    就算是以变态的日本鬼子都比不上，两者基本上没多大区别，只不过前者成功了。

    目前天庭兵强马壮，在杨康的磨砺之下，足足练出三十万精兵。

    老百姓安居乐业，龙玄颁布了土地改革的政策，人人分发五亩。

    “传令下去，朕要开一场大会。”

    龙玄也是学着古代皇帝一样穿起了龙袍，只不过后宫还是空虚的。

    “奴婢领命……”

    皇宫之中的回应的是一个女官，她亭亭玉立，是一个祸国殃民级别的美女。

    至于后宫的太监全部被龙玄赶出了皇宫，剩下的都是宫女，还有女官，足足上万人。

    如果换一个昏君来，只怕会英年早逝，因为会被榨干，肾虚而死。

    很快众人到来，五绝第一时间赶到了金殿，杨康也是急匆匆的跑来。

    众人来齐之后，龙玄大步迈着走向了龙头宝座，堂而皇之的做了上去，皇者气势尽显。

    “本帝决定要灭掉金国，还有草原之上的蒙古，小康子你怎么看？”

    “回禀陛下，小康子以为此计甚好。”杨康连忙点头，表示自己的态度。

    “陛下这是要为子孙后世去除祸害，不愧是仙人啊！”

    有人拍马屁的喊道，一脸谄媚的说道。

    “陛下，臣请命攻打金国，如若不胜军法从事。”

    经过这几次大战，黄药师喜欢了这种大军作战的感觉，有名将风范。

    “臣也请命攻打金国，如若不胜提头来见。”

    裘千仞开口了，这么多次大战，他一次都没赶上，急忙站出来想要捞军功。

    “别争了，本帝已经决定了亲自出征蒙古，你们负责灭掉金国。”

    如今的金国已经日薄西山，战斗力大减，比起南宋的弱鸡军队强不了多少。

    反倒是草原上的成吉思汗有崛起的苗头，已经统一了蒙古草原，就差出兵开战了。

    蒙古骑兵的威力历史上可是很牛的，一路吊打了欧亚大陆，从中国打到外国。

    “既然陛下已经决定了，微臣领命。”

    黄药师有些不解，不明白为何过于高估蒙古骑兵，居然惹得陛下亲自动手。

    “这次剿灭蒙古不知陛下要多少兵马？”

    负责统管兵马的欧阳锋开口，他几乎是本能的喊道。

    “无需兵马，一人一剑足以。”

    龙玄当了皇帝还是和以前一样，喜欢单枪匹马的感觉，这才是修仙的作用。

    如果要兵马出手，自己还修炼什么，乘早当一个昏君享福就好。

    “陛下不可，如今天庭百废待兴不能离去啊！”

    洪七公开口劝阻，他还等着龙玄将天庭治理得繁荣昌盛，人人吃的饱饭。

    “我不在的时候，这天庭的事情由杨康说了算。”

    龙玄淡淡的开口，这一尊皇位他根本看不上眼，修仙才是他的追求。

    龙玄独断专行，驳回了一切的劝阻，自己随手点出一把巨剑，向着蒙古草原飞去。

    很快龙玄飞向了蒙古大地，这是一片苍茫的草地，充满着天然的绿色。

    路上也遇到了遍地的黄沙，这是一片大漠，让人不由得感觉到自己的渺小。

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”

    大概说的就是这个意思，龙玄喃喃自语道。

    他到了，在草原上他随便找人打听了一下，找到了成吉思汗所在的位置。

    前方有成群结队的绵羊，牛群，还有一片片的蒙古包，那是人住的地方。

    在大帐里面，龙玄依稀看到了一个人的身影，高大魁梧，正在蹲着马步。

    “郭靖他不是跳海了吗？”

    龙玄想到了在桃花岛跳下大海的郭靖，转眼间不禁露出了自嘲的笑容。

    作为气运之子哪会如此轻易死去，他能活着倒是很正常，毕竟有buff加成。

    “卑微的汉人，你来这里是干什么？”

    蒙古士兵拦住了龙玄，不断打量，一脸的不屑。

    “可能他是郭驸马的朋友吧！”

    有人想到了郭靖，将龙玄当成了郭靖的朋友，抵触情绪收敛了几分。

    “汉人卑微，那你们蒙古人就和猪狗差不多。”

    龙玄实在是不明白，为何眼前的家伙的优越感从哪里来的。

    要知道蒙古人早先就是金国的奴仆，附属族群。

    就算是南宋这种弱鸡，也比崛起前的蒙古厉害，毕竟土豪宋不是白叫的。

    (本章完)


第90章 玉佩化形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “软弱无能的汉人，都是窝囊废。”

    蒙古士兵又是撇撇嘴，一脸不屑的嘟囔着。

    “汉人虽然无能，但一只手杀你足够了。”

    龙玄探出了一只右手，就像拍苍蝇一样，恐怖的降龙掌轰然飞出。

    “咔嚓……”

    口出不逊的蒙古士兵瞪大了眼睛，在降龙掌下轰然粉碎，倒在了地上。

    “放肆，来人啊，给我拿下眼前的汉人。”

    一旁的蒙古士兵震惊了，想要吹响号角，吸引大部队的注意。

    可惜无用，龙玄只是轻轻的伸出手指，一道惊天的剑气旋即爆发出来。

    在凌厉的剑气之下，一旁的蒙古士兵被切菜一样的碎成两节，鲜血洒满大地。

    “辱骂汉人者，死。”

    龙玄忍不住的开口，喃喃自语道。

    他走进了大帐，这应该就是成吉思汗所在位置，龙玄打算杀贼先杀王。

    只要干掉成吉思汗，剩下的都是土鸡瓦狗，不堪一击的莽汉罢了。

    他走进了大帐，里面站着许多人，有一人高大威武，眼神逵辛Γ天生有王者杀气。

    “大汗快跑，他就是龙玄。”

    郭靖傻眼了，探子不是说龙玄剿灭了南宋，刚刚当上皇帝不久。

    不过一想到御剑飞行的本事，他就释然了，一剑西来三万里。

    “这就是那个新的汉人皇帝，有点太年轻了吧！”

    成吉思汗也在打量龙玄，不禁感叹大自然的伟大，眼前的男子太帅了。

    “既然我来了，你们的死路便到了。”

    龙玄说的很是随意，在他看来眼前的几人性命已经捏在他的手里，随时就可以斩杀。

    一旁还有个大和尚，他学着中原武林的风格，微微对着龙玄抱拳。

    “天帝你这是送上门来，放心大汗不会杀你。”

    他一脸高兴的开口，在他看来天庭的皇帝要被活捉了，大帐外面的起兵在不断赶来。

    “金**师你要小心，眼前的龙玄可敌百万大军。”

    郭靖忍不住提示了一句，他可是亲眼见过杀人堪比杀鸡的龙玄出手。

    姓名:金轮

    实力:一流初期

    气运值:71

    武功:龙象般若功

    简介:密宗子弟，前来投靠成吉思汗，资质非凡。

    神雕的金轮法王，他怎么来了，时间对不上啊！

    龙玄一脸懵逼，看到眼前的和尚有些想不明白，不过转眼间就不禁叹气的摇摇头。

    “和尚你来早了，所以要死。”

    眼前的金轮的龙象般若功还没有练到家，来了就是送死。

    “给我杀啊……”

    “抓住天庭天帝，赏一万头牛羊。”

    五千蒙古骑兵到了，个个都像饿狼一样的盯着龙玄，想要将他活捉。

    听到这些如狼似虎的声音，龙玄不禁笑了，然后看着成吉思汗。

    “呵呵我就值一万头牛羊……”

    说完龙玄面露杀气，一身通天彻底的气息爆发出来，先天强者的真气展现无疑。

    而且他还头顶一道浩瀚的太极图，太极图不断旋转，散发高深莫测的气息。

    “这是所谓的神灵吗？”

    他看到了龙玄杀人如同踩死蚂蚁，一剑下去数十人陨落，骑兵源源不断的送死。

    郭靖倒是显得很冷静，他早都见过杀人如杀鸡的龙玄，所以不是很意外。

    一步十人头，十步千人斩，百步团灭五千骑兵。

    “这是来自地狱的死神吗？”

    金轮法王绝望了，在他看来除非自己练成龙象般若功十三层，不然神降世，仙下凡都得死。

    “成吉思汗该你了，你是自杀，还是要我亲自动手。”

    龙玄给了他一个机会，让他死的堂堂正正，不用窝囊废的被龙玄一巴掌拍死。

    “世人都说练武只能百人敌，兵法坑我啊！”

    成吉思汗一脸懊悔，他后悔自己少年时期学习兵法，早知道就学高深武功了。

    旋即他接过了龙玄的干将神剑，索性把心一横，剑出人头落地。

    一代天骄成吉思汗自刎了，负隅顽抗下去还是死路一条，他选择壮烈的死法。

    “天帝大人，小僧自知不是你的对手，不过也想为了大汗和你战过一场。”

    金轮双手合十，一脸坚定的模样，他拿出了手中金轮，打算对龙玄出手。

    “咻……”

    龙玄以手指代剑，轻轻的在空中划出，金轮来不及反抗就被打穿了身体。

    此刻的金轮浑身都是鲜血，不过他还是一脸微笑，急忙从腰间掏出了一本秘籍。

    “天帝大人这是我密宗一脉的绝学，日后若是遇到合适的人请传授给他。”

    说完金轮高大的身躯就倒下了，他知道龙玄武功盖世，不会贪污他们密宗的绝学。

    龙玄看了看这本秘籍，上面写着《龙象般若功》，随手将其看了一遍。

    “叮，恭喜宿主成功学会龙象般若功。”

    “郭靖昔日我给了你机会，你选择了跳海，如今我再给你一个机会。”

    龙玄不想出杀手，尤其是对于为国为民的郭巨侠，想要下意识的放他一条生路。

    “叮，恭喜宿主灭亡蒙古……”

    “叮，恭喜宿主灭亡金国……”

    “叮，恭喜宿主成功完成主线任务，开始掠夺射雕世界。”

    “轰隆隆……”

    在射雕世界的高空之中出现了一道巨大的雷霆眼睛，这应该就是所谓的天道。

    射雕世界的天道很强，比起笑傲强多了，可以说碾压整个世界。

    龙玄身体内飞出了一道光芒，那是玉佩的身影，直接冲向了天道之眼。

    “叮，掠夺射雕世界完成。”

    这次玉佩掠夺的很快，他感受到了一股浩瀚的气息，龙界在吞噬整个射雕世界。

    整个射雕世界化成了养分在供养龙界，使其进化成长，其中龙界的那颗蛋变大了。

    “轰……”

    随着龙界的进化，龙玄也是突破了先天中期，获得了强悍的实力。

    至于那颗金色的蛋和玉佩和二为一了，开始破碎，钻出了一个一岁的小娃娃。

    这个小娃娃一举一动间散发强大的气息，可以调动整个龙界的力量，无人可以抵挡。

    “叮，宿主是否选择启动武侠大转盘？”

    这次开口的不是玉佩，而是龙界的小娃娃，看样子他就是玉佩化形之后的模样。

    转瞬间龙玄的身子出现在了龙界之中，他能感受到天地之间浩瀚的灵气。

    估计最强者可以突破金丹，至于先天级别的强者可以容纳四十九尊。

    武侠大转盘

    一:《九阳神功》先天中品武学

    二:《葵花宝典》先天中品武学。

    三:《太平要术》，金丹下品道法大全。

    四:洗髓丹，蕴含五十年内力，服用者实力大增。

    五:斗破苍穹穿越令牌一个。

    六:仙剑一世界穿越令牌一个。

    七:风云世界穿越令牌一个。

    八:龙爪手《先天下品武学》

    九:辟邪剑法《先天下品武学》

    (本章完)


第91章 我在三国开直播

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功获得太平要术。”

    《太平要术》金丹下品，蕴含三种法术，乃是仙家宝典具有无比的神力。

    一:撒豆成兵之术，以自身实力化出傀儡战兵，战兵没有一丝感觉，乃是无上的杀人机器。

    金丹强者出手可以幻化八百傀儡战兵，三百傀儡战将，七十二尊傀儡战帅，十二尊傀儡战王，三尊傀儡战皇。

    傀儡战兵的实力堪比三流武者。

    傀儡战将则是堪比二流武者。

    至于更上面的傀儡战帅不弱一流武者，实乃是一等一的大杀器。

    傀儡战王则是可以匹敌半步先天级别的强者，杀人如砍瓜切菜。

    那蕴含的三尊傀儡战皇就更加厉害，那是能匹敌真正的先天强者，活生生的杀人机器。

    二:引雷术:可以以自身实力召唤天上神雷，借天地之力轰杀强大的对手。

    三:回天术，以自身气血救治伤者，号称只要不死，剩下一口气都能救活。

    “我靠，麻蛋这丫的牛叉，不愧是堪比仙侠世界的东西。”

    无论是这三个东西，哪个都能大杀四方，真的称得上仙家手段。

    至于这宝贝的名字怎么有点耳熟，太平要术好像在哪里听过。

    “叮，请宿主做好准备，前往下一个世界。”

    玉佩化形成的小娃娃呲牙咧嘴，对着龙玄微微笑道。

    “你既然是玉佩化形的，那么以后就叫你龙玉。”

    看着眼前胖嘟嘟的小娃娃，龙玄觉得心里一热，好想抱在怀里捏鼻子。

    “龙玉……可以，日后我……就叫这个名字。”

    看的出来他的思维还是很死板，说话不太利索，没有任何抵触的情绪。

    别人都是突破先天之后重新创建武功，我也来试试，现在的北冥神功作用不大了。

    突破先天之后，北冥神功就不能吸取内力了，这意味着前期的变态修炼速度也没有了。

    他一次性拿出了好几门绝学，打算参考一下，准备创出属于自己的绝学。

    《九阴真经》，《北冥神功》，《乾坤大挪移》，还有《龙象般若功》，这四门武功他打算融合一下。

    经过他的不停打磨，龙玄打算强行将四种力量炼化在一起，弄出一种新的内功。

    “龙象般若功注重肉身，乾坤大挪移注重防御反弹，九阴真经倒是可以做中和的武功……”

    他一边喃喃自语，一边开始强行炼化，打算弄出一种惊天动地的内功。

    他的身上不由自主的出现了一道太极图，至于龙象般若功则是化成了两种生物。

    有飞腾四海的巨龙，还有震天的蛮象，两者相辅相成在柔和太极图。

    至于九阴真经则显得平庸，被两者当成了养分，提供融合的介质。

    “轰……”

    四者很快形成了一阵巨大的冲击波，

    巨龙和蛮象融合成了一种新的生物，可以说是一只长了四个爪子的蛮象，应该叫龙象比较适合。

    这只巨大的龙象脚踩太极图，显然是可以稳定的掌控，形成了新的武功。

    “成了，我也创建了盖世绝学。”

    龙玄新创建的武功可以说具备四种内功的各种优点，力量大，可以反弹，而且功力稳定。

    “叮，随机世界抽选，中武世界（三国）启动。”

    随着瓷娃娃龙玉开口，他的宿主被一阵虫洞吞噬，踏上了新的征程

    转瞬之后，虫洞破开了，一道通天彻地的光芒发出，就像太阳一样照亮了大地。

    “叮:支线任务发动，宿主必须得到崇拜点（1000000，任务奖励气运值二十个。”

    看到这个任务，龙玄还特地睁大了眼睛，这才把嘴巴长得老大。

    他么有看错，这丫的是崇拜点一百万，换句话说就是忽悠上百万人。

    麻蛋，整个三国初期也就四五千万人，要忽悠一百万这不跟做梦一样。

    “麻蛋有了，我是谁，我是天纵神武，英雄盖世，举世无双的剑仙……”

    龙玄激动的一拍自己的后脑勺，他打算学习仙界还有地球上的先进经验。

    我特么的开直播，搞一场轰动三国的直播大会，特么的不信还忽悠不到一百万崇拜点。

    龙玄随手一指自己的干将神剑，将其变大，化作了一把堪比小山的巨剑。

    他操控着巨剑飞向了高空，在空中散发出了自己的全部实力，就像星辰一样闪着光芒。

    “我为天庭剑仙，今日特地下凡为众生讲道，但有所问可以开口。”

    龙玄用上了全部内力，不过在整个三国世界里面只是浪花一片，范围覆盖了几万米。

    “神仙下凡了，神仙来了……”

    这些呼喊声音只有一地，显得极其稀少，崇拜点长得很慢，一次性才几个。

    看到这龙玄瞬间明白了，自己的实力还特么的不够，最多覆盖一个城市。

    “龙玉你这任务坑人啊，一百万崇拜点要人老命呀！”

    龙玄忍不住翻了翻白眼，如今的他虽然看上去光芒万丈，可是放在高空之中就显得渺小了。

    “那我我把龙界的天道之力加持在你的身上？”

    说着瓷娃娃一脸单纯的看着龙玄，这幅模样让他开心不已，如今终于农民翻身当家做主。

    “宿主这是金丹后期的实力，足够覆盖三国世界了，限时一个小时。”

    这次天杀的周扒皮没有剥削龙玄，估计是化形了忘记了以前的记忆。

    “这就是金丹强者的实力吗，我感觉自己可以徒手毁灭低级的武侠世界。”

    龙玄觉得自己若是执掌干将神剑，可以一剑斩破苍穹，一只手打爆小山。

    “我为天庭剑仙龙玄，今日特地为众生讲道。”

    这次的龙玄气势十足，整个龙界力量加身，一吼可以震山河，响彻了三国大地。

    “这是天降祥瑞，神仙下凡，说明朕是千古圣君。”

    皇宫之中的汉灵帝听到了声响，急忙走出皇宫仰望高空之中的龙玄。

    “此乃真仙人，我大汉朝有救了。”

    一个身材魁梧的黝黑汉子大喊一声，他的名字叫曹操。

    “大汗四百年的江山终于有救了，二弟，三弟快过来倾听仙人讲道。”

    开口之人一对硕大的招风耳，身着粗布麻衣，看上去生活简朴。

    “仙人要传大道，这正是我的机会。”

    四世三公袁家一个富贵公子抬头仰望星空，看着龙玄一脸的钦佩。

    最后在百姓家里有一个青年，他身着黄衣，一脸慈悲的看着高空之中的剑仙。

    他出生在普通家庭，父母为他起名为张角，寓意让他出人头地改变命运。

    整个大汉朝如同爆炸了一样，不管是贩夫走卒，达官贵人都同一时间盯着高空。

    (本章完)


第92章 袁曹刘有梦想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说之中的仙人降世了，而且要为苍生大地讲道，这是何等的盛况，千古奇迹啊！

    “天地不仁，以天地万物为刍狗……”

    随着龙玄开讲，他运转强大的真气发出耀眼的光芒，穿破了苍茫大地。

    他宛若黑暗之中的明灯，在指引众生走向光芒，为众生解惑。

    “不愧是剑仙前辈，道理天成。”

    曹操不禁想到了一个个死去的人类，还有动物，在时间的长河之下都得腐朽。

    寿命短的不过几天，阳光出来就诞生了，直到日落生命也就结束了。

    人族的生命也就几十年，相比来说还是王八活的时间最长，因为它们安静。

    时间就像一把杀猪刀，收割了一个个鲜活的生命，磨灭了一切的记忆，万物都化作了天道的养分。

    “顺者凡逆着仙，只在其中颠倒颠。”龙玄接着开口，装作一副高深莫测的模样。

    “仙人就是不同，说得好太深奥了。”

    皇宫的汉灵帝一脸疑惑，急忙让身边的人为他开口解惑，讲解龙玄的每一句话。

    “剑仙前辈，我想问您是无敌的吗，可以逆天么？”

    四世三公的袁绍开口了，看到了这么强大的神通，他忽然有一个念头，那就是修仙。

    “若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    龙玄微微一笑，他一手指天，一手俯瞰大地，如同神灵一样屹立高空。

    修仙本来就是逆天，不自由，不够强大，那还修炼什么，趁早拿块豆腐拍死自己。

    “额，这位剑仙前辈太厉害了。”

    袁绍以为自己四世三公够厉害了，没想到碰上龙玄，听到这番话被打击了。

    “龙前辈，如今汉室倾颓，可以办法挽回？”

    一双招风耳的刘备开口了，向着高空大喊一声，这是他的梦想。

    “有救没救不看天数，靠的是实力，我想救就能救，我想灭就能让它灭。”

    龙玄这算吹牛皮，金丹战力只能持续一个小时，过了时间他根本干不过汉朝的气运之龙。

    不过在这一个时辰内，龙玄天下无敌，一切敌手都能镇压，任何人都翻不起一丝浪花。

    “龙前辈，如今的百姓吃了一顿没下顿，无数的人活生生饿死，可有办法？”

    一身黄衣的张角开口询问，他满脸忧愁的看着百姓，心里在滴血。

    “生老病死本就是一个轮回，你想要改变百姓的命运就去自己做。”

    龙玄不是为天下苍生奉献的圣人，他只救有缘的人。

    听到龙玄的回答，张角握紧了拳头，似乎坚定了某一个信念，想要做些什么。

    “仙人啊，朕想跟你学习修仙，可以吗？”

    汉灵帝开口了，他看见仙家手段已经懵逼了，就差跪在地上磕头请求。

    “叮，宿主务必答应，可以掠夺修炼资源。”

    瓷娃娃龙玉的声音回响了起来，如今龙界百废待兴，自然是缺上好的天材地宝。

    比如一些珍稀人参，奇特灵芝之类的修道资源，皇宫中肯定收了不少。

    “我可收陛下为记名弟子，修仙之路陛下走不了，但我可以为陛下开炉炼丹益寿延年。”

    开玩笑龙玄教汉灵帝修仙，尼玛这天道还不和他杠上了，天天发雷霆劈他。

    “那朕就封龙前辈为我大汉国师，一人之下万人之上。”

    汉灵帝听到龙玄答应，立马激动坏了，大手一批册封龙玄为国师。

    “龙前辈你看我的两个儿子日后能成大事吗？”

    这是一个老将，他是江东的官员名叫孙坚，是大汉朝有数的名将。

    “大儿子日后能成为江东小霸王，小儿子知人善用能力不凡。”

    相比孙权，还是孙策厉害一点，以三千兵马和周瑜联手打下江东基业。

    “好好好，听到了吗，小崽子们好好努力。”

    他老脸欣慰的看着自己的大小儿子，嘴里乐开了花。

    看见龙玄的仙风道骨，曹操就坚定了一个信念，他要拜这位为师。

    只有成了仙人徒弟，他才能匡扶江山社稷，挽救大汉四百年的江山。

    此刻的曹孟德还不像后来一代奸雄，如今他一腔热血，敢于抛头颅洒热血。

    “长生，我要学的长生不老术。”

    四世三公的袁绍暗暗立下了一个小目标，先拜眼前的剑仙为师。

    “如果我能拜龙前辈为师，这就完全可以说少奋斗三十年。”

    刘备想到了被册封国师的剑仙前辈，然后再看着那仙人一样的手段，他沉醉了。

    “我要这大汉的子民人人有饭吃，我要这苍天再也遮不住我的眼睛，我要这一切的世家大族烟消云散……”

    张角的身子虽然单薄，但是他的心却是无比的强大，不禁许下了一个愿望。

    为了完成这个愿望，他打算拜龙玄为师，豁出这条生命。

    “叮，恭喜宿主成功收获崇拜点一百……”

    “恭喜宿主成功收获崇拜点一千……”

    “恭喜宿主成功收获崇拜点一万……”

    “恭喜宿主成功收获崇拜点八十万。”

    涨到了八十万之后，崇拜点几乎是停下了，大部分的人还是选择了摇摇头叹气。

    这种事情与那些穷苦的老百姓没关系，他们自然是毫不关心。

    “接下来我要普度众生，赠与有缘人。”

    说着龙玄运转自己的真气，他使用太平要术中的回天术，将其洒落大地。

    他随手捏出了一个个雨露，都是蕴含了巨大的真气，随手一挥。

    “啊，我的胳膊重新长出来了……”

    这是一个残废者，他幸运的被回天术碰上了，眨眼睛一条鲜活的胳膊重新长了出来。

    “爹，你的咳嗽老毛病好了。”

    一个孝心可嘉的少年激动的拉着自己的老爹喊道。

    “快看，仙人也给朕降下了雨露。”

    说着汉灵帝一脸激动的跑了过去，打算吸收这滴晶莹剔透的雨露。

    “朕觉得自己好像年轻了一点。”

    说着汉灵帝的身体在变化，显得年轻了许多。

    这是龙玄故意的，毕竟要在人家皇帝这里混，不送点礼是不行的。

    “哈哈朕是仙人的有缘人，朕是有缘人。”

    得到雨露赐福之后的汉灵帝乐坏了，一脸激动的看着高空之中的龙玄。

    “如今本座想要下凡待上一段时间。”

    说着龙玄扫视整片华夏大地，他坐等一个适合居住的地方。

    “龙国师，你要不住在朕这里。”

    听到这话，汉灵帝立马激动的跳起来拍板，大喊一声道。

    (本章完)


第93章 化身周扒皮的龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “陛下我来了。”

    龙玄淡淡的开口，他随手一指飞剑，高大雄伟的身子在缓缓降落。

    为了显示仙人的牛叉，他还运转内力使自身气息变得浩然大气。

    转眼间龙玄落下了，汉灵帝一脸惊诧的看着，激动的说不出话来。

    “神仙下凡，剑仙前辈来了。”

    有大臣激动的呼喊出来，一脸激动的模样。

    “咳咳，仙人你快跟朕一起进去。”

    汉灵帝似乎是等不及了，想要冲上前去拉着龙玄的手，奔向皇宫。

    宛若流星的龙玄降落在皇宫之后，整个大汉朝发生了巨大的变化，他们都定下了一个小目标。

    先到达洛阳城，来瞻仰剑仙的仙风道骨。

    “叮:龙界之力收回……”

    随着瓷娃娃龙玉开口，他身上浩瀚的气息在减退，少了些许高深莫测的气息。

    如今的龙玄给人的感觉如同一条大河，虽然深不见底，但是总有上限。

    “国恒于若灭，独汉以强亡。”

    这句话不是吹牛皮，就连龙玄都震惊住了，皇宫之中的气运太浓了，震人心魄。

    有一条金龙盘踞在皇宫之中，它看上去有些苍老，不过威力强悍。

    “恐怕除却金丹强者，其余的谁进了皇宫性命都得在皇帝的掌控下。”

    作为大汉天子，只要他一句话，就可以调动气运金龙针对先天强者。

    “陛下客气了，本帝多谢。”

    龙玄微微抱拳，对着汉灵帝淡淡一笑，这是他对汉朝历代皇帝的敬仰。

    “仙人不用客气，朕可担当不起。”

    说着两人进了皇宫，金碧辉煌的大殿显得璀璨生辉，让人忍不住沉醉。

    “参见陛下，国师大人。”

    有宫女认出了两人，立刻跪在地上磕头行礼道。

    “国师大人可是天上的神仙，如果怠慢了当心你们的狗头。”

    汉灵帝大声一喊，言语之间全是对龙玄的敬仰之情。

    “麻蛋国师大人，我特么的怎么有点}得慌。”

    龙玄想到了一位牛叉的国师，申公豹，一句道友请留步，葬下了无数强者。

    还有一般被称为国师的人都不是好东西，是国之奸贼，人人得而诛之的大反派。

    “仙人可能炼制出传说中的长生不老药？”

    汉灵帝一脸焦急的开口，他已经将心提到了嗓子眼，害怕眼前的仙人拒绝。

    “长生不老药，做梦吧！如果有，我特么的也是自己吃。”

    龙玄在心里撇撇嘴，不过嘴上却不能这么说，不然还怎么忽悠汉灵帝。

    “传说中的长生不老药根本不是我等可以得到的，不过延年益寿在下还是办得到。”

    延年益寿的丹药又不是什么难事，只要药材足够，龙玄自然能炼制出来。

    “好，好，好……仙人快说，需要什么朕立马去找？”

    此时的汉灵帝年龄不小了，一听到延年益寿这个词，立马激动的蹦了起来。

    “比如说一些上了年份的人参，灵芝，还有那些珍稀的药材都行。”

    龙玄露出了一个奸诈的笑容，他打算化身周扒皮，剥削一波资源。

    “好，朕立马下令。”

    说着汉灵帝激动的走了出去，他一改不上朝的作风，火急火燎的前往。

    在宫女的彻夜打扫之下，一座金碧辉煌的大殿打扫了出来，这是为龙玄临时准备的国师府。

    本来大臣打算为龙玄在皇宫外找一个，还是汉灵帝拍板一意孤行做到的。

    他的理由很霸气，这是为了观察仙人的生活方式，众位大臣都闭嘴了。

    第二日，龙玄打着哈欠起床了，听着大殿外许多吵杂的搬用声音。

    他走了出来一看，这是一个个彩色的大箱子，旁边还有上百箱。

    第一个，五彩斑斓的肉灵芝。

    龙玄眼珠子都瞪大了，这丫的至少是五百年的灵芝，不然绝对不可能长成这样。

    第二个箱子，通体血色的人参，让人为之瞠目，如同面对一个稀世珍宝。

    “尼玛，这丫的至少是七八百年的人参。”

    看到这玩意龙玄都忍不住爆粗口，大汉朝的货不愧是纯天然野生物品，灵气就是足。

    第三个箱子，这是一个巨大的植物，虽然没有想起了叫什么名字，但是灵气逼人。

    “我靠，这绝对是何首乌，而且至少有三四百年了。”

    一百多个箱子全部打开了，龙玄一屁股坐在了地上，他两眼冒着金光。

    “国师大人好像得病了，快传御医。”有宫女一脸焦急的喊道。

    “御你个头，国师大人是神仙会得病吗？”

    另一个宫女得意洋洋的开口。

    她们不知道为何国师大人坐在地上，难不成是这些药材太垃圾了。

    “国师大人小的该死，我重新再找一批药材。”

    一想到这，有宫女立马跪了下来，快要哭泣的磕头求饶。

    “尼玛要拿走，信不信劳资一巴掌拍死你们。”

    龙玄激动了，随手运转真气，将这批药材全部搬回了大殿，然后下了逐客令。

    对于龙玄的要求汉灵帝是有求必应，他特地找出了一个巨大的丹炉，摆在皇宫大殿之上。

    他每天都在做梦，仙人为他炼制丹药，让他重新焕发年轻，重振男人雄风。

    至于龙玄他在仔细数着药材数量，然后计算该贪污几层，用多少材料炼丹。

    “麻蛋这九成我特么的要了。”

    剩下的一成练的丹药至少能延寿二三十年，也算对得起汉灵帝了。

    至于其他九成，这就当做龙玄的辛苦费，毕竟这是经过艰苦奋斗得到的。

    “我真是太光明正大，太无私，如果有人问我姓名，不用感谢请叫我红领巾。”

    龙玄忍不住给自己脸上贴金，嘴上笑嘻嘻的自语道。

    “传我命令，明日正午时刻，我要开炉炼丹，普天之下，所有大汉子民都可以来观看。”

    这种扬名立万的事情，怎么可以不叫上观众，谁特么的给他喊666。

    这一个消息就如狂风暴雨，汉灵帝是第一个得到消息，立马激动的跳了起来。

    仙人要为自己炼丹了，一想到这里汉灵帝就想马不停蹄的冲过去。

    不过被大臣们拦住了，他们迂腐透顶，告诫汉灵帝，炼丹时候不准平民百姓观看。

    “放肆，仙人说了可以观看，你们这是把仙人的话当耳旁风啊！”

    汉灵帝打着龙玄的旗号，将全部大臣喷了个狗血零头，连反抗都不敢。

    毕竟和皇帝作对，最多也就挨骂G官，惹急了仙人，说不定就是一巴掌拍死。

    (本章完)


第94章 炼制还童丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄炼丹的消息如同暴风雨四散而开，不只是达官贵人，就连街头上的贩夫走卒都听到了。

    有人一脸不信，怀疑龙玄是那些所谓的江湖术士，比较著名的一人就是蔡邕。

    他是当代大儒，自然不相信鬼神的事情，他要揭破龙玄的真面目。

    至于其他人大部分都信了，无不闻风而动，想要观看所谓的炼丹术。

    四世三公的袁绍也来了，他这次前来是打算学习长生术，想要修仙。

    张角的步伐也到了，他心中有一个梦想，如何使天下的老百姓吃饱饭。

    还有一人同样身材高大，有气吞山河的志气，这就是曹操，后世所谓的奸雄。

    一个红脸大汉，身边跟着粗狂的黑汉子，两人身后还有一个大哥，生着一对硕大的招风耳。

    三人是结拜兄弟，同时出现在洛阳城，想要前来求见剑仙前辈龙玄。

    他们三人模样奇特，惹得城中之人不由得开怀大笑，一脸鄙视的模样。

    皇宫之内

    汉灵帝则是早早的沐浴更衣，他亲自上了一炷香，希望仙人炼丹成功。

    不管是那个皇帝，都想活的久，所以就有了那句，我还想再活五百年。

    龙玄则是身穿道袍，大步迈着走向大殿外的丹炉，他修的是仙，自然算是道家一脉。

    这尊丹炉十分巨大，足足有几千斤，当初是好几十人联合，才将其抬了上来。

    “陛下到了……”

    一道尖嘴猴腮的声音传出，只见一道浩大的仪仗队到了，为首的就是汉灵帝。

    至于旁边的就是文武百官，他们也想开开眼界，与仙人攀上交情。

    一群又一群的百姓到了，无数的人冲进了皇宫，这让场面十分混乱。

    一千人，一万人，甚至聚集了十万人……

    人数太多了，大部分人根本挤不进来，只能气恼的跺跺脚，暗恨自己来迟了。

    “陛下这里人多眼杂，说不定会有歹徒，毕竟面对刺客可不能大意啊！”

    开口劝阻的人是王允，他有一个养女貌美如花，生的是倾国倾城的容貌。

    听到这话，汉灵帝顿时怂了，不过看了看正在闭目养神的龙玄，立马胆大了起来。

    “怕什么，有仙人在此刺客近不了身。”

    汉灵帝给自己打气的喊了一声。

    “这就是传说中的仙人，好年轻啊！”

    来人是一个衣着华贵，风度翩翩的贵公子，他出生四世三公，背景雄厚。

    “不愧是上古剑仙，仙风道骨。”

    看着端坐高台的龙玄，曹操一脸的激动的喊道。

    他抱着袁绍的大腿，自然是不用从挤在外面，而是开了后门跟着官员这一波。

    “等到这场丹会散了，我就要询问仙人如何解救天下苍生，如何使百姓人人有饭吃？”

    黄衣青年一脸激动，他握紧了拳头，挤在百姓之中，眼睛不眨的看着龙玄。

    “只要拜了剑仙前辈为师，我就少奋斗三十年。”

    刘备则是拉着两兄弟的手，他这次打定了主意，要拜龙玄为师。

    三兄弟也是一样，淹没在人潮之中，别人根本注意不到。

    至于端坐高台的龙玄则是睡觉，弥补前几天质量不好的睡眠。

    正午十分到了，天空之上的太阳越发毒辣，许多百姓已经承受不住，快要晕倒。

    “时辰已到，本座打算开炉炼丹。”

    说罢龙玄挣开了眼睛，他看了看汉灵帝，又扫视了正在等待的人群有些尴尬。

    “陛下可是有些热了。”

    说着龙玄不等汉灵帝张口，他随手在空中一指，一个浩瀚的太极图笼罩在头顶。

    这个太极图直接遮蔽了日光，汉灵帝只觉得清爽无比，连带着官员也占便宜了。

    “多谢国师大人恩赐。”

    大部分的官员一脸激动，这特么的又是仙家手段，忍不住为之瞠目结舌。

    “哼……装神弄鬼的家伙。”

    蔡邕一脸不屑的看着高台之上的龙玄。

    “仙人就是这样的，好厉害。”

    人群之中有一女子倾国倾城，端庄典雅一看就是大家闺秀，她是蔡老头的女儿蔡琰。

    听说仙人的事迹之后，她一脸惊讶的跑了出来，想要仰慕仙人的风范。

    看了看站立不稳的百姓，龙玄忍不住有些心酸，他又轻轻一点，出现了另一个太极图。

    “不愧是慈悲为怀的仙人，是我等的榜样。”

    张角忍不住暗自点头，他日后也要如此，为天下苍生尽一份力量。

    “龙玉借我一道火焰忽悠人……”

    凭空生出火焰的本事，除非是金丹强者，要不然就是有些特殊造化。

    目前的，龙玄还做不到，如果龙玉不给面子，在众人面前他的脸就G大发了。

    “嘻嘻可以，不过宿主需要将此次得到的药材上交七分。”

    听到这话，龙玄握紧了拳头，他有一句话一定要讲，丫的妈卖批。

    “宿主我这是为你好，反正你又消化不了。”

    瓷娃娃龙玉哈哈大笑，重新化身了周扒皮，气的龙玄只能撇撇嘴。

    “尼玛，劳资同意。”

    看到正在等待的众人，龙玄很清楚如果这次失败，他的仙人称号就成了笑柄，自己也会被扫地出门。

    越想龙玄越暗骂自己白痴，怪不得前几日得到药材时候龙玉不开口，原来都是套路啊！

    自古真情留不住，偏偏套路得人心。

    看到龙玄同意，一道火焰冲天冒光，从龙玄手中飞起，笼罩了巨大的丹炉。

    “出火了，不愧是仙人啊！”

    站在旁边的汉灵帝都感觉到了其中恐怖的温度，如果不是有太极图保护，只怕能把人烧死。

    “古人诚不欺我，上古炼丹术是存在的。”

    四世三公的袁绍一脸激动，看来眼前的剑仙前辈是真的，不是江湖中的骗子。

    “我要向仙人学习匡扶大汉社稷的本事。”

    曹操激动的大喊一声。

    “拜师龙剑仙，奋斗少三十年。”

    刘备的眼睛热了，恨不得立刻冲过去。

    “大汉的百姓终于有救了。”

    张角吊起的心终于放了下来，他实现梦想不远了。

    看着众人的表现，龙玄尴尬的摇摇头。

    “世人总爱被表面现象所迷惑。”

    现实就是炼丹和眼前的丹炉，火焰都没关系，最后还是要靠龙玉出手。

    “叮，恭喜宿主成功获得还小童丹一颗。”

    “恭喜宿主成功获得大还童丹一颗。”

    大还童丹可以延寿三十年，逆转阴阳，增加汪洋般的气血。

    小还童丹延寿五年，增加少许气血。

    (本章完)


第95章 雷霆劈自己

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一成材料炼制的，至于剩下九成材料，有七成被龙玉这个周扒皮剥削了。

    不过他还是贪污了两成，算是占了大便宜，农奴翻身把家当。

    “麻蛋，这特么的还不逼真。”

    龙玄忽然想到了一个好办法，他打算召唤雷霆，狠狠的劈自己一下。

    这样有个好处，就是显得丹药逼真，来之不易十分珍贵。

    “引雷术……”

    龙玄悄悄的一指高空，双手间掐了一个口诀，只听见一阵恐怖的声音。

    “轰隆隆……”

    瞬间天地大变，乌云遮蔽太阳，电闪雷鸣，看样子是要打雷。

    众人一脸惊慌，龙玄的机会来了，是时候出来忽悠人了。

    他一指高空，淡淡笑道：“陛下这是炼丹快成功了，要降下雷霆。”

    说完在高空之中雷霆落了下来，直接恶狠狠的砸向龙玄，携带着无尽力量。

    “哎，这自己劈自己我特么的是天底下第一人了。”

    龙玄不由得撇撇嘴，他这算是自残啊！

    旋即龙玄随手拔出干将剑，对着空中的雷霆挥了出去，形成了一道恐怖的剑气。

    这一剑散发狂暴的气息，可以瞬间斩杀数十人，迎上了强大的雷霆。

    “咔嚓……”

    在众人的注视下，剑气滔天将强大的雷霆切成了两半，分散各地，发出巨大的爆炸声音。

    “这就是仙家手段，果然不凡。”

    汉灵帝激动了，这次他终于办了一件正确的事情，就是册封了龙玄这个国师。

    “仙人神通果然非凡，他一定有办法拯救苍生，让人人吃饱饭。”

    张角一脸激动的开口，他，大喊了一声，想要立刻冲过来。

    “大汉有救了，大汉终于有救了。”

    曹操一脸狂热的呼喊，有了龙玄这个国师，总算是有希望了。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    袁绍一辈子荣华富贵，如今有了更大的梦想，就是修仙，获得长生的本事。

    “拜师龙剑仙，我就可以光宗耀祖了。”

    刘备激动了，他的机会到了，总算是可以出人头地。

    “陛下这就是大还童丹可以延寿三十年，小还童丹可以延寿五年。”

    龙玄递上去了两颗丹药，一大一小蕴含强大的生机，淡淡的香气溢出。

    “三十年，能延寿三十年的神丹。”

    汉灵帝眼睛都瞪大了，如果别人告诉他能延寿三十年，只会呵呵一笑，然后下令杀人。

    不过眼前的是剑仙啊，炼制出雷霆劈过的丹药，所以他还能接受。

    “这雷霆一定是碰巧。”

    蔡邕还是不相信，他觉得龙玄拿出的丹药是糊弄人的。

    “这两枚丹药陛下可以用小的丹药找人试。”

    龙玄随意的指着小还童丹，解释道。

    “如今我们大汉朝够资格吃的也就两人，大将军何进，太傅袁槐。”

    前者位列三公，后者家族牛叉四世三公，天下读书人都是其门生故吏。

    “叔父仙人炼制的丹药，我想为陛下试药吧！”

    袁绍开口了，他希望能在仙人面前留下好印象，顺便拜师。

    “袁公子博学多才，出身名门自然够资格吃。”

    大部分的官员都是很赞成，谁叫人家背景牛叉。

    “多谢诸位的厚爱，那小子就吃了。”

    袁绍一脸高兴，挑选了小还童丹一口咽下，这等于可以多活五年

    “啊……”

    袁绍的身子发生了巨大的变化，他的骨头都在嘎嘣脆的作响，浑身血肉不断抽搐。

    一点一滴，经过半个小时之后，袁绍的皮肤越加清晰透彻，整个人活脱脱的年轻了五年。

    他激动的跳了起来，觉得自己回复到了十八岁的时候，力量大了不少。

    “我年轻了五岁，我真的年轻了。”

    他一脸激动的抱着曹操，然后大声呼喊，整个人就像疯了一样。

    “此药真妙，仙人您能多炼几颗吗？”

    看到袁绍的变化，汉灵帝热血沸腾了，他恨不得立刻回到皇宫大肆收集珍贵药材。

    “啊呜……”

    看到这块大还童丹，汉灵帝几乎是吞的方式一口吃下，他等着丹药发生变化。

    “仙人朕怎么感觉丹药的作用不大啊！”

    说着汉灵帝一脸疑惑，他的身体虽然抽搐，可是幅度很小，比起刚才的袁绍都不如。

    在场只有龙玄一人看清了，眼前的汉灵帝身上有气运金龙加身，丹药大部分都被浪费了。

    “也对如果皇帝都能延年益寿，天下还不是成了一个人的江山。”

    龙玄想明白了，忍不住喃喃自语道。

    “陛下是大汉天子，丹药对陛下的作用不大，只能发挥十分之一的效果。”

    龙玄开口解释一番，不然自己还如何忽悠众人。

    汉灵帝还童成功了，年轻了三岁，虽然没有年轻三十岁，但是他还是显得很高兴。

    “朕后悔做什么皇帝了，早知道还不如跟仙长修仙。”

    汉灵帝捶胸顿足，丧气道。

    “神丹啊，延年益寿。”

    如今朝廷之上的官员眼睛都瞪大了了，尤其是老迈的官员，就像饿狼一样的盯着龙玄。

    “咳咳，只要是大汉的官员也会压制丹药的效果。”

    龙玄的话就像冷水一样，浇灭了一部分人的梦想。

    “叮:招募杰出徒弟，每位增加五点气运值，（数量不限）。”

    瓷娃娃龙玉的声音响了起来，惹得龙玄忍不住翻白眼。

    我特么的这次化身老爷爷了，而且还是送宝贝，送秘籍的那种。

    “咚……”

    “在下袁绍，出生四世三公，请仙人收我为徒。”

    四世三公的袁绍跪下了，他低下了高傲的头，想要拜龙玄为师。

    “咚……”

    “在下曹孟德，想要拜师仙人，学习治理大汉的办法。”

    “在下刘玄德，本是中山靖王后人，想要拜师仙人。”

    看到袁绍跪下，曹操也是有样学样磕头，他一腔热血，想要从龙玄手里学到点什么。

    至于刘备则是有着二弟三弟的帮忙，三个巴掌拍翻百姓，从人群之中硬生生的冲了过来。

    一旁的张角也想拜师龙玄，不过看到浩瀚的人群他忍住了，不想伤害百姓来达到目标。

    “有缘自然会收徒，本帝走了。”

    说着龙玄掉头就走，他是当今的剑仙，而且还是牛叉的炼丹师，自然不能立马收徒。

    至少要让徒弟觉得拜师不容易，这样他们才会珍惜。

    “哼，你们几个没事拜什么师，气走了仙人朕饶不了你们。”

    汉灵帝怒气冲天，急匆匆的追向龙玄，打算说点好话，不能让仙人产生厌恶。

    (本章完)


第96章 徒儿们快到碗里来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    汉灵帝慌着肥硕的身体不停奔跑，经过一阵拼命，终于赶到了龙玄身旁。

    “仙人不要生气，要不朕惩罚他们一下？”

    汉灵帝撇撇嘴，刚才跑步要人命啊，他何时如此锻炼过。

    “陛下我这是考验他们，本帝不收废物徒弟。”

    听到这话，汉灵帝嘴里大口喘气，他一脸羡慕的模样，自己都忍不住想要拜师了。

    龙玄也发现了汉灵帝傲娇的模样，不禁摇摇头笑道：“陛下错过了机会，练不成高手了。”

    听到这话汉灵帝就像气球一样，被细针刺破，瞬间蔫了下去。

    他想要捶胸顿足，后悔为何没有早日遇到龙玄。

    “不过陛下如果能找到一些珍贵的药材，也是可以练成点本事。”

    龙玄这是在忽悠汉灵帝，尼玛皇帝想要修炼，老天爷第一个不答应，会降下雷霆。

    “朕知道了，朕马上去找珍贵药材。”

    有了仙人这话，他立马斗志昂扬，如同打了鸡血一样狂奔。

    国师殿

    大殿人数稀少，大部分的宫女都被龙玄赶走了，作为仙人的他根本用不上。

    殿外来了一个华贵公子，他直接跪了下来，不说不语，一脸诚恳的模样。

    他就是袁绍，从汉灵帝嘴里得到了消息，知道了这一切就是考验所以急匆匆跑来。

    他相信大殿之中的仙人知道他来了，不让他进去这只是考验。

    “本初你这么快就来了，怎么不提醒我。”

    曹操也来了，看到袁绍之后他顿时给了自己两个大耳瓜子，麻蛋来迟了。

    不过袁绍根本没有搭理他，在他心目中的仙人应该是喜欢安静，所以他觉得少说话才是王道。

    看着冷静过分的袁绍，曹操眼睛一转立马就明白了，噗通一声跪了下来。

    一个时辰后……

    “哎，这个泥腿子居然没想到还是皇室后裔，中山靖王之后。”

    “天杀的这家伙不就是一个卖草鞋的。”

    有宫中禁军不忿的小声嘀咕道。

    这是一个高大的男子，他长着一对硕大的招风耳，模样奇特给人一种礼贤下士的感觉。

    “再下刘备，中山靖王之后前来求见国师大人。”

    刘备很是聪明，抬出了自己的身份，想要进去，然后近水楼台先得月。

    “这大耳的家伙不会就这样进去吧！”

    曹操一脸震惊，眼前的家伙太过嚣张了，如果进去不是显得他和袁绍是傻货，白白跪在地上。

    不过根本没有得到任何回应，龙玄有些恼怒了，麻蛋这刘备脸皮太特么的厚了。

    别人不知道这货，龙玄自己还不知道，三国时代的影帝啊，比自己都特么的能忽悠。

    他在桃园前忽悠了关二爷，张三胖，然后两位牛叉的猛将就到手了。

    陶谦给他送了徐州，陶谦儿子就离奇死亡了。

    刘表儿子给他让了荆州，所以刘表儿子又意外病死了。

    刘备重新喊了几次不过没有得到回应，他这次怂了，学着曹操两人跪在地上。

    “这傻货还以为他长得奇葩仙人就收他为徒，做梦吧！”

    袁绍撇撇嘴，曹操也是激动的挥舞双臂，看到刘备吃瘪两人就有忍不住的喜悦之情。

    三个时辰后

    这次来的是一个黄衣青年，他满身是血，看样子是被棍子之类的东西所伤。

    他是平民百姓，为了进皇宫被禁军用手中木棒招呼，打的浑身是血。

    最后一名军官终于看不下去，亲自放他进来，就这样艰难的爬进国师殿。

    “此人意志坚定，是一位青年俊杰。”

    曹操一脸震惊的看着黄衣青年，暗暗升起了敬仰之情。

    “他日后能成大事，我不如也。”

    浑身是血的爬进来，就凭这点袁绍自己一辈子都做不到，他基本上没有受过挫折。

    “我靠这丫的不应该是黄巾军的老大么？”

    龙玄想到了缔造三国乱世的创造者，他也叫张角，率领百万黄巾军起义。

    “麻蛋我压力山大。”

    眼前的几个人几乎可以说是三国的佼佼者，没有他们三国也就烟消云散。

    曹操一代奸雄，与龙玄的脾气相近，两人倒是可以聊的很高兴。

    至于袁绍的本事就弱多了，他就像开着外挂的玩家一路横扫爆兵。

    袁绍去了冀州，虎躯一震冀州老大立马让位，三十万小弟到手。

    很快一统河北坐拥北方四州，兵马七十万，然后外挂被gm封掉，被老曹打崩了。

    至于刘备这货，那是打不死的小强，他可以失败无数次，还能重振旗鼓再来。

    每次不是已经被打爆，就是在被打爆的路上，五十岁前兵不过万，将不过赵关张。

    各位都是大佬中的大佬，想要忽悠这些徒弟，可不容易啊！

    “仙人，我来这里想问你如何拯救天下苍生，如何使百姓人人有饭吃？”

    张角硬撑着浑身是血的身子，几乎是咆哮一样的喊了出来。

    这让刘备三人连连摇头，因为眼前的家伙估计会惹怒仙人要倒霉了。

    “拯救苍生，人人有饭吃，这丫的不是妥妥的圣母，我可不会干的。”

    龙玄忍不住摇摇头，不过看着张角那真挚的眼神，他的心神有些动摇了。

    龙玄不说话，就默默的看着眼前的张角，他打算睡一觉，然后再收徒。

    四人就这样玩命了，他们一动不动的跪着，刘备倒是一脸窃喜的模样。

    他作为泥腿子跪习惯了，根本感受不到什么，而且挨饿能力强，曾经两三天不吃饭不喝水。

    “这是考验，我已经能撑下去。”

    袁绍则是知道这是考验，他跪的腿都快废了，完全感受不到知觉。

    “这丫的不是耍猴吧！”

    曹操的心里冒出了这个想法，不过急忙摇摇头自语道：“仙人不可能这样的。”

    其实他想对了，龙玄自己在睡觉，说白了就是耍猴。

    四人之中最难熬的就是张角，他进来之前浑身是血，站立都不稳。

    如今全身是伤的跪下，基本上是要人老命，完全是靠意志支撑。

    第二日

    四人接着这样跪着，刘备还是一脸风轻云淡的模样，才一天而已这都不是事。

    反观袁绍，张角几乎已经摇摇欲坠，快要支撑不住，想要转身离开。

    第三日

    自始至终龙玄也就是默默的看着，他一句话都不说，就是考验大家的耐心。

    不吃不喝三天，就是铁打的人都扛不住，会死人的。

    “仙人三天都没出来了，他不用吃喝我也可以的。”

    曹操给自己打气喊道。

    可是他丫的不知道，麻蛋先天强者可以不用吃饭，已经辟谷了。

    (本章完)


第97章 武学大宝藏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这四个货还挺能抗，不愧是日后的大佬。”

    龙玄不由得淡淡一笑，然后随手间打开了大殿，巨大的宫门瞬间开了。

    “进来吧，为师要正式收你们为徒。”

    眼前的四个货都符合徒弟的要求，每个人可以增加五点气运值，这才是王道。

    走进了国师殿，刘备一脸激动，忍不住想要自语道：“二弟，三弟我终于成功了。”

    “不愧是仙人，道法天成。”

    袁绍看人比较偏向外貌，而龙玄的模样俊秀，像个隐居世外的贵公子。

    “大汉有救了，我终于可以拯救汉室江山了。”

    此刻的曹操还是个热血青年，以周公为榜样，想要救江山于危难之际。

    “袁绍谦逊有度，又是第一个前来，可以为大徒弟。”

    龙玄随手一点，指向了四世三公的英俊青年，使得后者忍不住欢呼雀跃。

    “孟德你的性子和为师相近，就为二徒弟。”

    听到龙玄这话，曹操热泪盈眶，没想到自己和师尊大人的性格相近，真是缘分啊！

    “曹孟德这货有福气了。”

    看着自己的发小被成功收徒，袁绍也是由衷的高兴。

    至于刘备则是满满的恶意，凭什么你曹孟德就和仙人的脾气相近，这还让不让人混了。

    他一脸激动的等着龙玄喊他上前，收为徒弟。

    “张角你过来，我想收你为三徒弟。”

    这一句话就如炸弹一样，看的刘备一脸吃瘪，尼玛不科学啊！

    按照规矩不应该到他自己了吗，为毛被张角抢先了。

    “是，参见师尊。”

    对于发生的这一切，张角很是高兴，自己居然被仙人收徒了，看来拯救苍生有救了。

    “收了张角之后，估计就轮到我了吧！”

    刘备不停的站在原地给自己打气，随着时间的推移，他的心已经掉到了悬崖。

    仙人不会是讨厌我，然后不想收我为徒吧！

    一想到这刘备暗暗下了狠心，噗通一声他又重新跪在了地上。

    “仙人前辈，我刘备出生中山靖王之后，却给人卖草鞋，但我想要拯救万千苍生。

    求您给我个机会吧，刘备一定不会让你失望的。”

    说着他两眼泪汪汪，然后就像下雨一样的落下，让人看了一脸揪心。

    “太惨了，师尊就收他为徒吧！”

    三人都扛不住了，在眼泪攻势之下迅速崩塌，不由自主的帮着刘备开口。

    “尼玛怪不得有人说刘备的蜀汉是哭鼻子出来的。”

    就连龙玄如此杀气十足的人都忍不住产生同情之心，下意识的想要开口收徒。

    “也对这货不哭鼻子能怎么办？”

    前期碰上了开挂的袁绍，轻松爆兵七十万，坐拥北方四州，统一河北。

    后来又被曹孟德吊打，从北方打到南方，最后才搞事成功，还是靠他哭鼻子忽悠的诸葛。

    姓名:刘备

    实力:二流后期

    气运值:99（小强光环加成）

    简介:善用双股剑，屡战屡败，屡败屡战。

    “尼玛99的气运值，比我特么见过的主角都厉害。”

    就冲这个气运值，龙玄就打算收这货为徒，不能浪费资源。

    “刘备本帝打算收你为四徒弟。”

    听到这话，刘备激动的就像猴子，一双硕大的招风耳使他看起来很像天蓬元帅猪八戒。

    “叮:恭喜宿主成功收到四位杰出徒弟，奖励气运值二十个。”

    对于四人龙玄最看好曹操，这货丫的与龙玄性格相近，就是所谓的臭味相投。

    “师尊你觉得如何治理国家，如何挽救大汉？”曹孟德忍不住挠挠头，问道。

    “救不了，除非一刀子杀个干净。”

    如今的汉朝就像癌症患者，全身都是癌细胞，想要根治很难。

    如果下猛药，就像放化疗会亡国的，如果治理手段很小，那就根本没用。

    “师尊你一定能救大汉？”

    曹操一脸激动，对于大汉朝他还是很有感情的，情急之下一把拉住了龙玄。

    “我可以用武力救，很简单杀个干干净净。”

    除此之外龙玄也没有办法，总不能让他接着扯起大旗，又特么的造反吧！

    这次打死也不干了，皇帝做过一次就行了，再造反完全是浪费时间，浪费生命呀！

    “徒儿我相信你，你一定可以做到的。”

    龙玄说着就拿出了一本本秘籍，这是他许多个世界的积攒，可以说是一个移动的武学宝藏。

    有九阴真经，也有降龙掌，上面六脉神剑也有，凌波微步，龙象般若功，乾坤大挪移……

    可以说龙玄这次很大方，一次性的拿出了所有的宝贝，这就是他对徒弟的大度。

    “六脉神剑这我资质不够……”

    袁绍急忙摇摇头，他根本看不懂，完全理解不了意思。

    “龙象般若功，这太坑了，除非能活个上千岁才能练成。”

    曹操否决了这本无上绝学，无奈的摇摇头。

    “凌波微步……”

    刘备看上了这本秘籍，一瞬间情不自禁的踩了出来，速度极快堪比千里马。

    “我特么的成功了，哈哈。”

    看到自己第一次就用出了凌波微步，刘备觉得自己很可能就是所谓的无上奇才。

    “刘大耳都能学会，难不成是我太笨了。”

    几乎是同一时间，曹操还有袁绍齐齐想到，立刻埋头苦读寻找适合自己的武功。

    “有了这本我特么的也能。”

    袁绍和曹操两人几乎又是同一时间拿到这本秘籍，太特么的适合了。

    无论是废柴天才都能练，和天赋关系不大，毕竟九阴真经是综合性的武功。

    “张角你为何不学？”

    龙玄疑惑的看了看眼前的黄衣男青年，他有些不明白原因。

    “师尊，我想学如何拯救苍生，如何使天下老百姓有饭吃的本事？”

    他的理想很大，就如一个浩瀚宏图，与曹操三人完全不一样，完全是为了老百姓。

    “尼玛我想起来了太平要术这东西好像传说中就是张角的。”

    想到这龙玄忍不住嘿嘿一笑，看的三人一脸惊诧，露出疑惑的模样。

    “徒儿啊，你有么有得到什么天书之类的东西，比如什么太平要术？”

    而反观张角则是一脸懵逼的摇摇头，他连天书是什么玩意都不明白。

    “好徒儿，为师打算传你仙家手段太平要术。”

    龙玄几乎是一股脑冲动了，随手对着张角一点，无数的口诀飞入脑海。

    “太平要术果然是仙家手段，多谢师尊大人。”

    有了这本秘籍，他就可以施展回天术，踏遍山川大地拯救万千生命。

    感谢第一名弟子，废话不多说祝贺各位兄弟们开学发财，开学后玩的开心。

    第一名弟子（笑怒苍天）

    (本章完)


第98章 气跑王佐之才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个月内，四人在龙玄的调教中实力大增，基本上人人都有一技之长。

    不得不说凌波微步就是天生为刘大耳准备的，在他身上逃跑起来基本上根本追不上。

    除非先天强者亲自出手，以上万骑兵追杀，才有机会将刘备干掉的机会。

    至于袁绍曹操两人就显得菜鸡许多，在龙玄近乎变态的药材之下，才堪堪突破二流。

    “难不成我特么的真不是修仙的材料？”

    不止是袁绍一个人有这种想法，就连曹操也是如此，他们两货完全是糟践药材啊！

    至于特么的，丫的，尼玛，我勒个去，这些词语都是跟着师尊大人学的仙家专业术语。

    看到一份份的药材被糟蹋，如果这两货不是他徒弟，早给一巴掌拍死。

    时不时汉灵帝还会前来打打秋风，偷上几颗丹药，与四人口称师兄师弟。

    这番尊卑不分的模样，看的曹操一脸暗爽，皇帝都是自家师兄，出去混还不横着走。

    此时只有一人闷闷不乐的修炼仙法，那就是张角，他虽然实力暴涨也只有一流初期的实力。

    太平要术上的东西他基本上使用不出，除非拼命以自身寿命为代价，这样才能成功施展。

    根本众人得到的消息，如今北方遭了大灾，无数的平民百姓流离失所。

    “咚咚咚……”

    张角背负一个巨大的包裹，他跪在了龙玄身前，两眼留着泪水不停磕头。

    “师尊大人这仙法诚可贵，百姓价更高，我想要下山救治灾民。”

    虽然这是请求的话语，可是龙玄看到了一丝坚决，看样子张角是已经决定好了。

    “我说过这天下苍生你想救，那便自己去救，为师不会干涉。”

    龙玄算了算时间，这一两年应该就是黄巾军起义的日子，下山就是死路一条。

    “徒儿你这一次下山，估计就是……”

    龙玄的最后一句话还没出口，他便看到了高空的滚滚雷霆，这是针对自己的。

    “徒儿你要去，就去吧。”

    迫于天道的实力，龙玄终究是没有开口，他只能强作微笑，笑嘻嘻的送张角离开。

    “徒儿叩谢师尊，各位师兄师弟，在下去了。”

    张角分别拜过了众人，接着摇摇头，毅然决然的离去了。

    如此国师殿就少了一人，只剩下袁绍，曹操，刘备三个徒弟。

    “本初，孟德，现在剩下我们三个一定要互相帮助。”

    刘备又落泪了，不知道是他的演技堪比影帝，还是真情流露。

    “早知道我可以帮张角师弟当官。”

    袁绍忍不住唏嘘道，他出生四世三公，举荐一个官员轻而易举。

    一个月后

    “小子荀前来拜访国师大人？”

    一位翩翩公子在大殿之外等待，他也是出生天下有数的大家族，不过比起袁绍差了些。

    “荀王佐之才，倒要好好看看。”

    龙玄的嘴角溢出了一丝得意的微笑。

    至于曹操则是听到荀到来，立马一溜烟的跑了出去，想要与其相谈。

    “孟德真是好福气拜了仙人为师，不知道如今学了什么本事？”

    荀这是真的羡慕里面三人，所以才忍不住打量眼前的曹操。

    “哎，我只学到了点皮毛，还是张角师弟学到了仙法。”

    说着曹操用尽全力，随手打出九阴真经之中的摧心掌，足足蕴含上千斤的力量。

    “咔嚓……”

    这一巴掌瞬间拍碎了一道石墙，看的荀一脸震惊，嘴巴拉得老大。

    “张角学到了真正的仙家手段，不行我要见仙人前辈。”

    根据荀的调查，张角在冀州好像打算图谋不轨，已经聚集了百万之众。

    曹操只是学到点皮毛就这么厉害，那学了仙家手段之后还不得逆天啊！

    曹操看着如此着急的荀也不敢耽误，急忙拉着他进去。

    大殿里龙玄端坐中央，一脸闭目养神的模样，看上去很像是有道真仙。

    “仙人能否让闲杂人等离开？”

    荀看了看旁边两人，一脸谨慎的开口。

    “额，我袁绍乃是师尊的大徒弟。”

    “我刘备是中山靖王之后，是师尊的小徒弟。”

    有着袁绍开口呵斥，刘备也是有样学样，大喊道。

    荀是个老好人还能忍得住，不然换个人早就掀桌子打人了。

    “在下荀有眼不识泰山，不知道两位的身份。”

    他选择了微微低头认错，不过下意识的对曹操的映象更好了。

    完全是这两货的无能映衬了曹操的伟大。

    “丫的，怪不得这两货会被曹老板打爆。”

    “有何事尽管开口。”

    龙玄微微抬手，一股浩瀚的真气压下了荀，使其平稳的坐下。

    “仙人可知道冀州已经有上百万的黄巾，如今就差一根导火索造反？”

    荀一脸正气，几乎是愤怒的开口，对于大汉朝他忠心不二，容不得有人破坏。

    “这事情我收徒前算卦就算到了。”

    龙玄虽然表面上一脸平静，但是内心已经震惊了，眼前的王佐之才不是吹出来的。

    “收徒前就算到了，那仙人为何要收一个乱臣贼子？”

    荀几乎是用上了质问的口气，拍着桌子站了起来。

    “放肆荀，我师尊是你能辱骂的？”

    别人忌惮荀家族的势力，袁绍他不怕，直接开口呵斥道。

    刚一见面眼前这货就看自己不顺眼，如今居然还敢给师傅找事。

    “荀先生过分了，师尊如此做自然有道理。”

    曹操脸上也挂不住了，急忙开口拉下了荀，不然师尊发怒那可就惨了。

    “他造反不造反我不管，总之他是我徒弟，只要不祸害苍生我就不会出手。”

    龙玄这一句话听的四人一心口一暖，师尊真是好人啊！

    “好，国师大人你就等着为张角收尸吧！”

    荀怒了，甩脸而去，一副忠臣的模样。

    “师尊要不我叫叔父撸了他的官职？”

    如今袁绍叔父是太傅，掌管着天下官员的升迁之路，放在地球和国家总理差不多。

    “呵呵，不用。”

    龙玄摇摇头随意的说道，看样子是完全不放在心上。

    听到龙玄这样说，曹操才把吊起的心脏放了下来，不禁为荀高兴。

    毕竟刚才两人相见恨晚，谈到国家大事基本上意见一致，就差结成至交好友。

    (本章完)


第99章 苍天已死，黄天当立

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现实果然正如荀所说，张角在冀州起兵了，大喊一句苍天已死，黄天当立。

    这一句话就像炸弹一样，引爆了整个冀州的黄巾，无数的百姓也加入其中，选择了造反。

    一时间在张角的带领下，百万之众攻下了冀州，而且还分兵四路直接杀向青州，徐州，兖州。

    大汉朝无数战报告急，这一切的罪魁祸首就是张角，而龙玄是他师尊。

    听到这个消息之后，曹操也是一脸不相信，最后叹气了一句。

    “张角师弟的本意是好的，不过手段有些激进了。”

    至于袁绍则是摇摇头，喊道：“如今大汉昏君在位，任用太监，所以才会民不聊生。”

    听到这话，刘备的眼睛瞪得老大，尼玛这丫的居然还敢辱骂陛下，还想不想活命了？

    不过一想到人家四世三公的牛叉背景，刘备忍住了，只是冷哼一声。

    “这张角死有余辜，白瞎了师尊传他的本事。”

    说着还一副恨铁不成钢的样子。

    “这万恶的天道还是将一切拉回了原点。”

    龙玄做了许多努力，可是终究不能逆转天道，黄巾还是如同以往一样造反了。

    只不过区别就是时间提早了，而经过龙玄调教的张角实力更强了。

    “轰……”

    国师殿被打开了，来了一名小太监，身旁跟了数十人，看上去来者不善的模样。

    “如今你的徒弟造反，国师大人可要说个明白？”

    小太监一脸趾高气扬的模样，看的袁绍恨不得当场冲上去一巴掌拍死。

    “呵呵，敢指着我开口的人都死了。”

    说着龙玄伸出了一根指头，轻轻一摁，眼前的小太监轰然粉碎，化成了碎片，鲜血四溅。

    “仙人我知道你法力无边，不过百官们已经炸开了，纷纷要让你给个说法。”

    旁边的太监吓呆了，不愧是仙人，杀人就跟捏死蚂蚁一样。

    “这事情我叔父怎么没跟我说？”

    袁绍怒气冲天，几个太监都敢上国师殿找茬，这丫的活腻歪了。

    “袁公子，如今我大汉江山危险，所以这件事情来不及通知你。”

    对于四世三公这个巨无霸，他可不敢糊弄人，会被拖出去活活打死的。

    “好，这大殿我去说个清楚。”

    龙玄打算过去，旁边的曹操袁绍自然是选择跟上，他们是龙玄的铁杆支持者。

    至于身旁的刘备眼珠子乱转，他有些怂了，毕竟这次是怼大汉整个百官。

    如果他义无反顾的去了，就跟身败名裂没多大区别。

    “刘备我知道你胆小怕事，害怕日后的前途，所以你不用去了。”

    龙玄也是看出来了，刘备这货只能跟着自己打顺风局，逆风局妥妥的二十投。

    “麻蛋，我拼了。”

    一想到龙玄那强大的实力，刘备就咬牙坚持，头皮一硬立刻跟了上来。

    五人就这样光明正大的走进大殿，刘备走路的腿都在发抖，曹老板如今是强作镇定。

    只有袁绍这货天不怕地不怕，没办法人家背景硬，硬怼皇帝都撑得住。

    在龙玄看来大殿的大臣都是辣鸡，完全不用放在心上，一脸风轻云淡的模样。

    “国师大人到了……”

    随着一人通传，龙玄五人走了进来，四处扫视一番。

    百官已经到齐了，而宝座之上的汉灵帝都一脸严肃，没办法这是涉及到江山大事。

    “仙人啊，如今张角已经造反你怎么看？”

    袁槐站了出来，他这次是当个和事老，只要龙玄随便糊弄一下就打算放过此事。

    有一句话说得好，大事化小，小事化了。

    “我徒弟张角造反了，要剿灭你们随便，我不干涉。”

    龙玄的话语很强硬，他可不会G卒保帅，那不是他的风格。

    “糟糕，师尊太强硬了。”

    刘备更加惶恐了，心里暗暗后悔，早知道刚才就该留守国师殿。

    “不愧是仙人，这才是有道君子，敢于承认错误。”

    曹操一脸激动，他师尊的品德太高尚了，是众人学习的榜样。

    “国师大人你这叫什么话，传说那妖人张角会撒豆成兵，还能召唤雷霆，这可是您教的？”

    百官不怀好意的开口，他们要坐实龙玄的罪责。

    “是我教的，我分别传授了四位徒弟一种本事。”

    说着他满意的看了看袁绍三人，这三货还算练的可以。

    “那么国师大人，这张角逆贼就该你亲自抓来，以儆效尤。”

    百官已经忍不住冷笑，据他们推测龙玄绝对不会同意，所以就可以坐实罪名。

    “这个问题我刚才已经说过了，要杀张角你们自己去，本帝不会出手。”

    “果然如此，哈哈……”

    百官们心里一爽，已经掩饰不住了自己的高兴。

    “陛下请拿下国师大人，逼迫张角来投降。”

    百官们齐声开口，直接将袁槐扔在了一边，看傻了众人。

    “仙人你就写信，让那张角不要造反了，都好好当官不好吗？”

    汉灵帝这个时候出来打算和稀泥，百官的力量太强了，就连皇帝都只能吃瘪。

    “完蛋了，我特么的刚才嘴贱答应。”

    拿下龙玄这个师尊，刘备自己也不就完蛋了，日后当大官就铁定没希望了。

    “哼，你们受我袁家恩德，如今为何如此？”

    袁绍一脸激动，他怎么也想不到为何这些人的嘴脸如此恶心。

    “要拿下师尊，也一并拿下我曹孟德吧！”

    曹操大义凛然的开口，挺起了胸膛，让人不敢正视。

    “汉灵帝你以为当官就行了吗，你亲自去看看那些饿死的百姓，你的心不会痛吗？”

    龙玄没见过昏君，但眼前的家伙昏庸比起纣王都坑，而且还特么的傻。

    “放肆敢诋毁陛下，拿下国师大人。”

    百官们的愿望得逞了，如今终于可以扳倒龙玄，这样他们才能接着逍遥自在。

    看着这群家伙，龙玄突然忍不住想要发笑。

    就好比他们制造了一个变态的规则，龙玄不遵守，他们就要针对打压。

    “笑话拿下我大汉就不亡了，那我宣布你们的死刑到了。”

    说着龙玄伸出了一只大手，想要将眼前的百官通通杀个干净，以免看上去难受。

    皇宫里升起了一座气运金龙，这条金龙十分恐怖，在气势上堪比金丹强者。

    龙玄的大手被金龙压制了，轻松化成了粉碎，这让他无法出手。

    “徒儿们我们走，皇宫不能待了。”

    在皇宫里大汉的气运太强了，如今的他还扛不住，会出现意外的。

    (本章完)


第100章 仙家手段撒豆成兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是师尊，这腐朽的大汉我也待不下去。”

    袁绍一挥衣袖，立刻跟上龙玄打算掉头就走。

    “师尊去哪里，我曹孟德就去哪里。”

    曹操也是怒气冲天，如今的大汉全是贪官污吏，根本不能待了。

    至于刘备尴尬了，一边是刚刚册封自己皇叔的大汉，另一边则是师尊。

    “尼玛，师尊等等我。”

    看着大殿之上的官员，刘备觉得自己如果留下会被当成替罪羊，千刀万剐剁成肉酱。

    他脚踩凌波微步向着三人追去，打算先逃出皇宫，然后叫上二弟三弟。

    “请陛下下令，调集军队捉拿国师。”

    一个个的官员开口，为首者是当代大儒蔡邕，尾随之人名叫王允。

    这王允的名气不怎么大，不过他有一个义女名叫貂蝉，生的花容月貌，如同仙女一样。

    “调集兵马去送死吗？”

    汉灵帝也是怒了，大殿之上的官员太特么的能搞事了，逼走了国师谁丫的来炼丹。

    龙玄五人出了皇宫，他这才把心放了下来，如今潜龙入渊，整个大汉还有谁可以奈何？

    “师尊我在城中央有一座寒舍，要不我们先去那吧！”

    袁绍激动的一拍自己的后脑勺，他忽然想了起来。

    “好就去那，放心只要出了皇宫千军万马为师都不放在眼里。”

    刚才不能成功杀人，那是因为大汉的气运全部集中在皇宫，可以匹敌金丹强者。

    只要出了皇宫，开玩笑别管什么吕布，赵云全都给他撂倒，而且还不带喘气的。

    很快在前方出现了一座浩瀚的城堡，一望无际，估摸着有上万米。

    在这座大宅子上面挂着一个牌匾，上面写着大大的三个字，袁本初。

    “尼玛这丫的是寒舍，那地球上的皇宫还不叫窑洞。”

    龙玄都有些微微吃惊，特么的袁家不愧是四世三公真丫的有钱任性。

    “本初你这座寒舍还真特么的寒啊！”

    曹操也是震惊了，实在忍不住翻了翻白眼。

    “这万恶的大家族，早晚有一天我要将你们抄家。”

    看着巨大的豪宅，刘备在心里暗暗许下了一个愿望。

    “参见少爷，少爷你怎么来了。”

    一众护卫急忙冲了过来，将袁绍众星拱月的环绕，看上去十分恭敬的样子。

    反观袁绍则是一脸懵逼的模样，他丫的贵人事多，下意识的将这座豪宅忽略了。

    “现在是时候展现仙家手段了。”

    自从黄巾起义之后，整个大汉已经乱翻天，按照历史发展会大乱。

    他打算实验一下太平要术中的撒豆成兵。

    龙玄随手掐了一个口诀，然后运转浑身力量，随手撒出一排豆子。

    这一撒足足飞出了三百黑豆，洒落满地，四散而开。

    “这莫不是失传已久的撒豆成兵之术？”

    曹操自小读过无数书籍，自然知道传说，姜子牙曾经就使用过撒豆成兵的本事。

    “给我变……”

    对着飞出的三百豆子，龙玄轻轻一点，然后吹了一口气。

    轰然间三百豆子立了起来，成了一个手持战矛，身披铠甲的战兵。

    这三百战兵的实力个个堪比三流初期的高手，可以充当护卫。

    旋即龙玄又拿出了七十二个精致的青色豆子，每一颗豆子都是他用实力变化的。

    第二次使用龙玄就熟练了许多，轻轻一挥，七十二尊强悍的战将出现了。

    他们的实力很不错，已经堪比二流武者，以一敌百不是问题。

    接着龙玄动用了所有实力，他一次性扔出十二个白色豆子，将其抛在空中。

    在其旁边龙玄又一次性拿出了三枚金黄色豆子，这次他显得小心翼翼。

    “给我起来。”

    龙玄不停的消耗体内真气，十二尊恐怖的战帅复活了，个个散发强悍的气息。

    “我勒个去，这十二个豆子比起我二弟三弟都不远了。”

    刘备不停的摇晃着大耳朵，一脸震惊的模样。

    最后那三尊金黄色的豆子变身了，整个人手持方天画戟，一身黄金甲。

    这是龙玄召唤出来的战王，蕴含着半步先天的气息，活生生的杀戮机器。

    恐怕就是真正的半步先天强者也干不过。

    没办法傀儡没有知觉不会疼痛，而反观半步先天的高手会受伤，打不过他们就跑路了。

    “师尊不愧是仙人，我觉得这三百豆子可以单挑十万大军了。”

    曹操流着哈喇子，一脸羡慕的模样，他做梦都想学到这种手段。

    “仙家法术，师尊我是大弟子你就传我吧！”

    袁绍也是一脸激动，日后出去混连小弟都省的带了，直接扔豆子胖揍他丫的。

    “咳咳，这是太平要术中的一种。”

    听到这话，三徒眼睛都瞪大了，不公平啊，有么有。

    太平要术他们知道，传给张角师弟了。

    可是如今撒豆成兵居然只是其中的一样法术，那么里面剩下的绝对是仙术。

    “别不忿，这种法术实力不够会出人命的。”

    两种施展办法，一是像龙玄这样以自身实力使用，二就是靠寿命，去玩命。

    有着战兵保护的山庄，几乎就是一座独立的王国，谁都不用鸟。

    在刘备的恳求之下，关二爷，张三胖也成功进了这座豪宅。

    他们两人的实力不错，都是半步先天的强者，与战王级别的豆子打的旗鼓相当。

    “不行，我要广发英雄帖招募高手。”

    彪悍的两人看的袁绍一脸难受，他堂堂四世三公都没这种实力的兄弟。

    至于小本生意的曹操则是选择了背后挖人战略，他每天拉着关二爷喝酒吃饭。

    不过这些小伎俩都被刘备看在眼里，他每次晚上都会告诉二弟三弟一句话。

    “吃他的，喝他的，就是丫的不给他办事。”

    两兄弟自然是严格贯彻大哥的名言，气的曹操每天晚上忍不住骂人。

    这段时间众人的生活很是逍遥，徒弟们好好修炼武功，至于龙玄吗则是一脸憋屈。

    “被蔡邕老头赶出皇宫你是否憋屈，被文武百官辱骂你是否难受，徒儿被围攻你是否不忿？

    这一切的一切究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    “叮，宿主需要获得蔡琰好感度一百点，然后报复蔡邕……”

    瓷娃娃龙玉的声音极其蛊惑人心，想要忽悠龙玄出去搞事。

    (本章完)


第101章 当代大儒龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玉的意思他明白了，就是虏获蔡琰的芳心，然后当着蔡邕老头的面……

    一想到如此，龙玄自己也不禁被打动了，想要做点什么。

    他动身了，没有选择高调的御剑飞行，而是低调的出发。

    有句话叫偷偷的进村，打枪的不要。

    这是一个重要的日子，许多青年才俊从大汉各地赶向都城，打算参加文会。

    就连曹操，袁绍还有刘备三人都没有闲住，他们一早就出发了。

    在洛阳城的中央建起了一座高大的阁楼，上面写着洛阳文会。

    “本初你看那是仙女吗？”

    曹操看到了一个少女，正是豆蔻年华，典雅端坐，有一股诗书气息。

    “我勒个去，此女是哪家的姑娘，为毛我没见过？”

    袁绍眼珠子都瞪大了，与眼前的少女相比，他家里的夫人都跟野花差不多。

    至于刘备则是忍不住一脸鄙视，嘴里嘀咕道：“切，长得好看又不能当饭吃。”

    “这不是蔡公的千金吗？”

    有人认出了眼前的少女，忍不住吃惊的喊道。

    蔡邕是什么人，那是当代大儒，号称文学成就最高的三人之一，无数文人墨客的领袖。

    这一点上根本无人能与其相比，也就袁家四世三公能相提并论。

    “蔡老头的闺女我怎么没见过？”

    袁绍一脸不忿，丫的早知道他叫人提亲去了，毕竟两人门当户对。

    “据说蔡小姐文采出色，精通音律，不过她不是我的菜。”

    曹操喜欢的是别人家的老婆，人送外号人妻曹。

    “蔡公的女儿，如果我娶了不就少奋斗二十年。”

    刘备的眼珠子乱转，他激动了，迎娶蔡琰，出任三公不是梦。

    “今天是个重要的日子，接下来以文会友，定出天下第一才子。”

    阁楼之上来了一位大人物，他名蔡邕，是当今大儒，负责统筹文会。

    “第一题就是关于月亮做一首诗，若是想到了可以开口。”

    蔡邕淡淡的说道，看着台下的诸位青年才俊，他很是满意的点头。

    听到这话，袁绍一个头三个大，尼玛作诗这玩意他弄不来。

    曹操则是拿出一壶烧酒，大口喝下，为自己助兴，想要酝酿些什么。

    看到全场十分寂静，刘备倒是立刻站了出来，他打算先下手为强，正好在年轻一辈出名。

    “啊，这个月亮不一般。”

    “啊，诸位英豪来相见。”

    “啊，刘备一人才八斗。”

    “啊，我为魁首谁争先。”

    几乎是一气呵成，他一口气大喊出来，越发佩服自己的文采。

    不过身旁的曹操差点笑掉大牙，呵呵这就是作诗，狗屁不通啊！

    “啊，刘备你个大头鬼。”

    “啊，刘备你个傻缺货。”

    众人学着刘备一脸嘲笑的骂道。

    “哼，不学无术的渣渣……”

    蔡邕一脸怒气就差用棍子赶出去，不过他终究是忍住了，毕竟人家是皇亲国戚。

    “明月几时有，把酒问青天……但愿人长久，千里共婵娟。”

    一道宏亮的声音传来，惹得在场之人无不产生了遐想，沉寂在幻想之中。

    “此人绝对是一位文学大家。”

    曹操忍不住钦佩的说道，这首诗词就连他自己短时间之内也做不出。

    “小姐您说这作诗之人会不会是一个羽扇纶巾的翩翩公子？”

    听到身边的丫鬟开口，蔡琰忍不住害羞的翻了翻白眼。

    “作诗的是哪位少年英才，老夫想要与你好好探讨一下。”

    蔡邕觉得这作诗之人一定是个满腹经纶的少年，与他脾气相投。

    “蔡公确定要我出来相见吗？”

    远处的龙玄开口说道，声音缓缓传了过来。

    “这声音宛若天籁之音，有阳刚之力，定是一个青年才俊。”

    蔡邕的脑海里出现了一个个画面，忍不住暗自点头，然后瞥向自己的女儿。

    “如果这位青年才俊真不错，不如就将女儿托付给他。”蔡邕心里暗自想道。

    “叮，恭喜宿主成功获得蔡琰十点好感度。”

    “少年你出来吧！老夫想要与你切磋一下文学？”

    蔡邕都有些迫不及待了，他这是着急为女儿挑选女婿了。

    “哎，人家如此热心，我也就从命了。”

    龙玄无奈的摆摆手，三两步就像仙人下凡一样的站在了阁楼中央。

    “此人生的英气逼人，果然是个大丈夫。”

    “诗好，人俊，我等不如他。”

    看见龙玄的相貌之后，在场之人无不赞美，以示自己的敬仰之情。

    “国师大人这是怎么回事，不要告诉我刚才那首诗是你做的？”

    蔡邕傻眼了，一脸懵逼的样子。

    “我靠师尊大人还会作诗？”

    袁绍，曹操都瞪大了眼睛，一副不相信的模样。

    “不愧是仙人，就连文学造诣都这么高。”

    自从初见龙玄的时候，她就被震撼了，如今更是激动不已。

    “叮，恭喜宿主成功获得十点好感度。”

    看着眼前的少女，龙玄只是淡淡的回应了一个微笑。

    “不就是写月亮的诗吗，我先来个几十首，蔡老头你听好了。”

    “海上生明月，天涯共此时。”

    “明月松间照，清泉石上流……”

    一口气龙玄念了几十首，几乎是一步一首诗，一圈上百首。

    “我靠不愧是师尊，就是厉害。”

    曹操自己作诗，最快也得走上十步八步，不然想不出来。

    “不愧是仙人，写诗如喝凉水一样。”

    “剑仙龙玄，当世大儒。”

    一个个的人开始呼喊，他们恨不得立刻冲过来，瞻仰新一代大儒的风范。

    “哎，其实我是个粗人。”龙玄有些尴尬的说道。

    他的文学水平那是借鉴了后世多少名家的本事。

    俗话说写别人的诗，让别人没诗可写。

    “额，师尊太特么的打击人了。”

    做出上百首诗的人是粗人，那他们不就是山上的野人，甚至是一屁不懂的猴子。

    “成何体统，成何体统……”

    蔡邕脑袋都气炸了，眼前的龙玄这是在变相辱骂自己是酒囊饭桶。

    今天蔡邕的脸面丢光了，举办洛阳文会，当场被龙玄砸了场子。

    他甩甩衣袖，转身离去。

    “龙仙人我家小姐想见你。”

    蔡琰身边走来了一个丫鬟，一脸恭敬的说道。

    “要见我，那就带路。”

    龙玄微微一笑，嘴角不禁露出了一抹奸诈的笑容。

    “我勒个去，师尊果然不愧是仙人，泡妞本事真牛叉。”

    袁绍一脸羡慕的模样，至于刘备则是只能气馁的摇摇头。

    (本章完)


第102章 大汉巨变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟着指引龙玄上了阁楼，在一处偏房之中，丫鬟带他进去。

    一首曲子响起，宛若天籁，节奏十分明快，让人忍不住产生一种幻觉。

    “高山，小桥，流水，人家……”

    龙玄也是不由自主的开口说道。

    “不愧是仙人前辈，就连弹琴也略懂一些。”

    蔡琰有些激动了，这是她这段时间才创出的曲子，如今第一次用就被别人猜中了。

    她下意识的认为龙玄也是弹琴的高手，毕竟传说中不少的仙人也会弹琴。

    “蔡姑娘，初次相见本帝没有什么好送的，如今这道谱子归你了。”

    说着他忽然想起了自己手里的笑傲江湖曲谱，这玩意算是珍宝吧！

    毕竟这可是琴箫合奏，据说失传已久，很牛叉的。

    一道熟悉的声音响了起来，这是笑傲江湖曲谱的琴声传出，透出点点凄凉的感觉。

    “我靠不愧是奇女子，这丫的都能弹的出来。”

    谁能一次性学会曲谱，龙玄如今见到了，真的算是博学多才，不负才女之名。

    “不知仙人可会吹箫，与我合奏一曲？”

    看到如此精妙的曲谱，蔡琰下意识的将龙玄当成了一代音乐大家。

    “吹箫，我丫的连吹口哨都没学会。”

    开什么玩笑，让龙玄吹箫不就是等于让张飞绣花么？

    不过表面上不能这么说，这会影响他的高大庄严的形象。

    “蔡姑娘，我是个粗人不懂这些的。”

    说着龙玄还装作一副真的不懂的模样，这是他打算蒙混过关的方法。

    “哎！仙人前辈你太谦虚了。”

    蔡琰只能感叹一声，认为龙玄果真不愧是传说中的剑仙，品德太高尚了。

    如果被龙玄弄死的家伙听到这话，绝对会从棺材板跳出来大喊尼玛。

    “叮，恭喜宿主成功获得蔡琰二十点好感度。”

    转眼间龙玄已经成功忽悠到了四十点好感度，看来拿下蔡琰不是梦想。

    “我有一个疑惑，仙人如今多大岁了？”

    看着模样俊秀，年纪轻轻的龙玄，蔡琰实在是忍不住了，开口问道。

    青春永驻这一点只要是个女人都会喜欢，恨不得拿命去换，而且还得不到。

    龙玄也不知道该说自己多大了，如果说十八岁估计会被人看清，笑掉大牙。

    毕竟众人心目中的仙人都是千八百，甚至更老，越老他们越有安全感。

    想到这龙玄就打算忽悠一波，不能暴露自己冒牌仙人的身份。

    “本帝也不知道自己多大了，不过我坐看王朝更迭，在历史的长河中游泳。”

    这句话龙玄可不是吹牛，经过他手里的王朝也不少了。

    比如地球的华夏国，北宋，南宋，明朝。

    “哎，仙人真是好福气。”

    蔡琰越看越觉得龙玄顺眼，忍不住生出一个以身相许的念头，不过刚才被掐灭了。

    二十年后她会青春不在，四五十年后她会化作黄土，葬在大地山川之上。

    而那个时候龙玄照样生龙活虎，寿命依旧。

    “叮，恭喜宿主成功获得十点好感度。”

    “为了张角一事我爹爹是不是常常针对你？”

    她忽然想到了这件事情，她很清楚龙玄被赶出皇宫就是因为她爹爹蔡邕。

    “这事情不怨他，我是张角的师尊自然要保徒弟，你爹爹是大汉的官员，我们立场不同。”

    听到这话，蔡琰越发觉得惭愧，她老爹实在是太过分了。

    “不愧是有道真仙，这气度就是不同。”

    她越发的佩服龙玄了，几乎可以与上古贤人相提并论。

    “叮……恭喜宿主成功获得十点好感度。”

    “轰……”

    就在此时一个房门被打开了，来者正是蔡邕，满脸都是愤怒的表情，恨不得当场撕碎龙玄。

    “逆女你居然和这个江湖骗子在一起，看我不打死你。”

    蔡邕几乎是胡子都气炸了，冲过来一把拉过自己的女儿。

    “你敢打她一次，我就敢杀一名官员，你敢伤她我就敢杀遍大汉官员。”

    龙玄几乎是本能的开口，这句话就连他自己都出乎意料。

    “仙人……”

    听到这句话，蔡琰忍不住落泪了，实在是太过激动。

    “好啊，你这个逆女还不给我回去。”

    蔡邕冷哼一声，转身就将女儿强行拉走。

    如果不是忌惮龙玄强大的实力，他早都冲上来胖揍龙玄。

    洛阳文会结束了，龙玄也抽身离开了。

    三日后，大汉传出一道哀嚎，汉灵帝被人刺杀了。

    听到这个消息就连龙玄都震惊了，因为按照历史汉灵帝应该是病死的。

    不过由于龙玄练出的丹药，所以汉灵帝应该可以多撑几年。

    “这难道是天道的力量？”

    龙玄忍不住暗暗看了一下高空，在打量天地，紧紧皱起眉头。

    紧接着就是争夺皇位，两位皇子明争暗夺，刘协拍板放话，调集董卓前来护驾。

    至于此时的大将军何进意外被杀了，死于太监的阴谋之中。

    “哒哒……”

    一阵地动山摇的声音传来，这是无穷无尽的战马奔腾的声音，估摸着至少十万骑兵。

    董卓的大军到了，他带着三千先锋急冲冲的进了洛阳城，立马杀向皇宫。

    可以说如今的皇宫就是一个修罗场，无边的杀戮开始，都是为了争夺皇位。

    “报，报，刘协皇子请求打开庄子。”

    还是儿童的刘协哪里知道董卓的可怕，被杀气腾腾的骑兵吓尿。

    如今还算他聪明想到了传说之中的仙人龙玄，所以前来逃命。

    “师尊皇子刘协来了，我们救还是不救？”

    袁绍三人来了，他们一脸急切的开口。

    “师尊大人这是大汉仅存的直系血脉，必须救援啊！”

    现在曹操还是一个大大的忠臣，他热血已经沸腾，恨不得立刻开门放人进来。

    “报，报，报……董卓亲自带领五千铁骑前来。”

    紧接着后方密密麻麻的追兵，人人身披铠甲，手持战矛冲了过来。

    “师尊大人，如今董卓已经来了，救人吧！”

    就连刘备都一脸激动，他也不想看到大汉皇子被杀害。

    “好，传我命令去见见这西凉猛虎董卓。”

    他特地穿了一身道袍，带着三个徒弟，淡淡的走向千军万马。

    看着杀气腾腾骑兵，三位徒弟的腿都忍不住在发抖，他们拉住了龙玄。

    “师尊啊，我心里}得慌。”

    袁绍开口，面对密密麻麻的大军他心里扛不住啊！

    “呵呵，不过五千骑兵，弹指可灭。”

    龙玄随意的开口，好像全然不放在眼里，一副风轻云淡的模样。

    (本章完)


第103章 西凉肥猪董卓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈，任凭你如何装模作样也改变不了死亡的命运。”

    一个高大威武的中年男子站了出来，生的是虎背熊腰，浑身充满煞气。

    “失敬失敬，阁下就是西凉肥猪董卓。”

    听到这话，皇子刘协都忍不住破涕为笑，惹得董卓连连翻白眼。

    他恨不得立刻就派手下干掉龙玄，以保全他的无敌威名。

    “我有上将华雄在此，拿下眼前此人。”

    随着董卓开口，一位长相气宇轩昂的战将来了，浑身散发一流强者的气息。

    “竟然是西凉第一高手华雄，据说他武功非凡，曾经杀遍西凉无敌手。”

    其余麾下小将忍不住开口赞誉，他们认为龙玄就是忽悠人的江湖骗子，根本不堪一击。

    “呵呵，刘备你去陪华雄玩玩。”

    看见对方的华雄，龙玄生出了一个恶趣味，他不打算让关老二出手。

    “小小华雄不在话下，看徒儿在酒凉之前斩下敌将。”

    练了凌波微步之后的刘备比起原来强了许多，自然是不将对面的华雄放在眼里。

    所以他打算温酒斩华雄。

    “额，刘备温酒斩华雄，不科学啊！”

    不过他也未曾阻止，反正这徒儿天生小强光环，不用担心被打死。

    得到龙玄同意，刘备拿出了不曾出鞘的双股剑，徒步冲向骑着高头大马的华雄。

    而对方华雄则是一把锋利的长刀，借着强悍的马力将其挥舞，顷刻间斩出凌厉一击。

    靠着凌波微步，刘备轻而易举的躲过了。

    两人陷入了久战，双方都不能拿下对方，算是打成了平手。

    一个时辰过去了，两人已经厮杀三百回合，还是平手。

    “刘备回来，师尊的人都给你丢光了。”

    袁绍看不下去了，大声呵斥一句。

    说好的温酒斩华雄，这杯酒都热了好几次，你丫的还是平手。

    果然是菜鸡战弱鸡，棋逢对手啊！

    “出发吧，我的豆兵们撕裂对手。”

    龙玄不管了，他随手一点，三百战兵，七十二战将，十二尊战帅，三尊战王复活了。

    这些豆子化成的杀戮极其复苏了，整齐有规律的向西凉铁骑冲杀。

    “刺啦……”

    紧紧一个照面，五千西凉铁骑就被冲的七零八落，损失了八百精锐骑兵。

    “这真的是仙家手段，龙玄请来的豆兵。”

    董卓都吓傻了，那三尊金黄色高大的豆兵太强了，每一击下去击杀十几名骑兵。

    “额，这就是撒豆成兵的威力，仙家手段就是吊。”

    曹操则是一脸羡慕的模样，他在做梦自己学会这种仙家手段。

    “只要成仙了，以一敌百万大军不是梦想。”

    刘备想到了另一个方法，没有军师，只要自己够强，还是能成功的。

    “世人皆要出人头地做个大官，我却要修的仙术，永恒不灭。”

    袁绍家里四世三公官够大了，他转变了心意，想要学的长生术。

    “丞相我们快跑吧，龙玄请来的豆兵太强了。”

    旁边的华雄绝望了，他强行拉着董卓带着残余人马逃窜，就像耗子一样狼狈。

    转瞬间五千铁骑被杀了个干干净净，鲜血洒满大地，至于龙玄的豆兵损失不大。

    再说了大不了再重新捏几个豆子，充其量也就是浪费点真气。

    “咕噜，五千凶悍的骑兵就没了，杀得遍地是血海。”

    皇子刘协看着龙玄的目光都变了，眼前的国师太牛叉了，简直就是姜子牙一样的人物。

    “父皇坑我，百官误我……”

    他不由得暗骂一句，如果龙玄还在皇宫，董卓至于那么嚣张吗？

    “徒儿们我们走，接着回家睡大觉。”

    看着龙玄打算带着三人回去，皇子刘协傻眼了，想要说点什么挽留。

    “仙人前辈，国师大人救我啊。”

    他急忙挥挥手，在旁边大喊，想要让四人带他进去，远离皇宫那个魔窟。

    “师尊大人，皇子殿下喊您呢？”

    曹操忍不住开口提醒道，对于大汉朝的皇子他还是很尊敬的，恨不得立刻救驾。

    “呵呵，他的小命关我屁事，爱死不死。”

    龙玄摇摇头，不禁冷笑道。

    “我大汉四百年江山，天下苍生世受皇恩。”

    刘协不知道哪里来的勇气，居然是怒吼一样的开口。

    看着身板弱小的刘协，龙玄不禁有些好笑，难道董卓是快石头，自己就是软柿子捏的吗？

    “你的命生死由天，这座大门不会为你开启。”

    龙玄随意的挥挥手，示意三位徒弟回来。

    看着四道离去的身影，刘协绝望了，居然没有人为他说一句话。

    如今他的鼻子都酸了，早知道应该嘴软一点，至少先把小命保下。

    没有龙玄的庇佑，面对虎狼一样的董卓，他自己的小命就是朝不保夕。

    最后他暗自下了决定，前往当世大儒蔡邕的家里，这地方是读书人的圣地。

    在他看来作为一代大儒蔡邕应该可以抗住董卓，能保下他的小命。

    山庄之内

    龙玄想到了一件事情，如今大汉濒临灭亡，董卓这货到底该怎么灭亡？

    如果自己亲自出手，妥妥的董卓必死无疑，而且还不带费劲的。

    可是这样天道估计就会注意自己，日后搞事就不方便了。

    “本初你祖上四世三公，为师打算让你去招募兵马，讨伐董卓。”

    听到自家师尊这样说，袁绍一脸激动，十分满意的点点头。

    对于四世三公的称号，他很是满意，毕竟袁家的荣耀可以照耀万古。

    “刘备你二弟三弟乃天下猛将，就由你帮助本初起兵吧，”

    龙玄打量了一下刘备，他打算将曹操留下来，就由这两货搞事。

    “我勒个去，师尊该不会是偷偷给曹孟德开小差吧！”

    想到如此，刘备急忙摇摇头，他不想去了，想要留下来。

    “师尊大人，如今我心已乱，就由本初带着我二弟三弟去吧。”

    听到这话，龙玄考虑了一下，也就点点头表示默认。

    反正刘备这货也就是打不死，战斗力没多大用，充其量也就是个打酱油的。

    看着龙玄深不见底的目光，刘备暗自诧异，忍不住嘀咕一句，难道自己想歪了？

    不过如今已经决定了不去，刘备也不打算开口改变，这样会给师尊留下不好的看法。

    “师尊大人，徒儿前往讨伐董卓实在危险，有没有什么保命的手段？”

    袁绍忽然想到了生命安全，急忙睁大眼睛盯着龙玄，生怕错过了什么？

    (本章完)


第104章 三面间谍貂蝉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额，这丫的袁绍临走都想打劫一下为师。”

    毕竟叫徒弟出去搞事，龙玄还能不给人家保命手段，这岂不是显得龙玄太无耻。

    “这尊黄金豆子送你了，乃是万人敌。”

    龙玄随手将一尊傀儡战王送出去，他心疼啊，这丫的至少浪费三分之一的真气。

    这个不是最重要的，主要是这玩意是亏本生意，赔钱货。

    “金色的豆子，是那个杀人堪比杀鸡的豆兵。”

    曹操忍不住倒吸了一口凉气，对于这玩意他可是梦寐以求，做梦都想得到。

    “我特么的恨我自己，麻蛋……”

    此刻的刘备肠子已经悔青了，如果在给他一次机会，他绝对要大喊我勒个去。

    袁绍出发了，关老二，张三胖充当护卫，三个人轻松的混出城去。

    “咻……”

    山庄之外射出了一道冲天的弓箭，距离足足有上千米，看来对方是个神箭手。

    随着仆人将其拿来，上面有一封信，是一个邀请函，上面写着司徒府。

    “师尊大人，这是王允那个老匹夫邀请你去参加宴会。”

    曹操急忙提醒，他估计龙玄不知道司徒是什么玩意。

    “王允那货叫我去，绝对有阴谋，不过我还是要去。”

    阴谋诡计怎么了，陷阱重重怎么了，大汉司徒又怎么了？

    惹急了龙玄一巴掌全部拍个粉碎，仙下凡，神降世都得死翘翘。

    “刘备你留在这里看家，为时和孟德去赴宴。”

    龙玄淡淡的开口，听的曹操花心怒放，嘴里忍不住嘀咕道：“看来师尊还真是照顾我。”

    至于刘备则是愁眉苦脸，他悲催啊，不管有什么事情师尊都不带他出去玩。

    “嗯，是师尊大人。”

    刘备有气无力的应付了一句。

    两人去参见宴会了。

    司徒府生的是金碧辉煌，载歌载舞，一片安详的场面，让人忍不住产生愤怒之情。

    路有冻死骨，朱门酒肉臭。

    龙玄忍不住轻轻的自语道。

    “师尊大人，我总算明白为何张角师弟要造反了。”

    这大汉的天下乱了，百姓苍生连饭都吃不饱，反的好，反的有理。

    龙玄虽然不是圣母，但是看到路边濒临死亡的一个个百姓，他也于心不忍。

    “孟德等会你在本初的庄子里面拿出点粮食救济一下。”

    袁绍是大土豪，龙玄记得人家粮食多，人傻，所以被老曹打崩了。

    官渡之战袁绍带着七十万人粮食都是充足，足够半年。

    相比曹操只有十万人，粮食就够大半个月，充分证明是本初是土豪。

    有着曹操带路，司徒府很轻松的进去，里面是一座辉煌的大殿。

    看着奢侈的建筑，龙玄觉得大汉的皇宫都弱爆了，王允那货绝对不是好东西。

    “仙人前辈，国师大人你怎么来了？”

    肥猪董卓迎面看见了龙玄，当场吓得跳了起来，看样子是打算立马跑路。

    “剑仙龙玄，那个撒豆成兵可敌百万大军的人。”

    “要知道剑仙最强的是用剑，法术倒是其次的。”

    司徒府的官员想到了这一点，都忍不住期待的看着龙玄。

    他们有一个想法，如果龙玄一巴掌拍死董卓，那么大汉不就有救了。

    “董肥猪放心今日我不杀你，专门来混饭的。”

    听到这话，董卓才把吊起的小心脏放下来，淡定了许多。

    “仙人前辈请上座，这主位应该是您的。”

    董卓很是识趣的让出位置，龙玄也不推辞，一屁股坐了上去。

    “司徒大人到了。”

    王允走了出来，一副奸诈的小人模样，身材极其矮小，一看就是被美女榨干了。

    看着正坐在首位的龙玄，他暗自打量了一下董卓，发现董卓没有任何意见。

    他得出一个结论，龙玄撒豆成兵的仙家手段不是吹出来的，而是真的有道真仙。

    “国师大人，如今大汉倾颓你可愿出山。”

    如今董卓霸占了皇宫，整个大汉基本上已经成了他的天下，他们百官不爽啊。

    谁敢嘴炮，董卓大手一挥立马砍头，朝廷之上杀得血流成河，人头滚三滚。

    “呵呵大汉管我屁事，董肥猪我看好你呦。”

    没有董卓在大汉皇宫霍霍，这强大的气运金龙怎么干翻，难不成要龙玄去拼命。

    “仙人放心，打死我也不会与你为敌的。”

    开玩笑那三百豆兵杀得他五千精锐完蛋，和龙玄拼命等于老寿星吃砒霜活腻歪了。

    “哼……”

    王允还有在座官员都是冷哼一声，可是他们似乎忘了，正是他们百官把龙玄赶出皇宫。

    “上歌舞。”

    十名女子走了过来，为首的女子年芳十八，带着面罩，窈窕妩媚的身材半遮半掩。

    这女子似乎是很懂得挑逗男人，举手投足剑散发一股罂粟花的气息。

    “此女是谁，我看可以称得上天下第一美女。”

    董卓几乎是眼睛都看呆了，如果不是龙玄在这，估计早就像饿狼一样冲上去。

    “美人如玉胜却人间无数。”

    曹操喜欢的就是这种美女，妩媚型略带着一丝清纯，让人把持不住。

    龙玄在眼前的女子面前看到了一丝杀气，此女不简单，要小心。

    “哈哈，这是老夫的义女貂蝉，仙人你看比起仙女如何？”

    王允似乎是很满意众人吃惊的模样，唯一不受影响的就只有龙玄了。

    “呵呵，还算凑合。”

    听到貂蝉两字龙玄立马就明白了，这丫的王允特么的给自己下套啊！

    “吕布将军到了……”

    听到这道声音，王允似乎不显得意外，而是不经意间嘴角露出了一抹微笑。

    走来了一个高大威武的将军，这是一个八尺男儿，一身黄金甲，手持巨大的方天画戟。

    姓名:吕布

    实力:半步先天（差一点突破先天）

    气运值:79

    简介:英雄气短，儿女情长。

    “我靠不愧是吕布，长得真不赖。”

    这一副卖相怪不得有句话叫人中吕布，马中赤兔。

    “参加义父大人。”

    吕布微微抱拳，以示对董卓的尊敬。

    不过他的脑袋可不老实，而是不由自主的向貂蝉看去，一脸激动的模样。

    貂蝉也是如此，两人双眼对视，就像放电了一样。

    “尼玛这丫的绝对是三面间谍。”

    不止是董卓，吕布上套了，就连此刻的龙玄也是被王允老伙坑了。

    (本章完)


第105章 皮鞭逼供

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    貂蝉故作媚态，勾人心魄，看的董卓，吕布两人一脸怜惜，恨不得立刻将她抱在怀里。

    “国师大人，我想要将义女送你当个暖床的丫头。”

    王允这个老狐狸微微一笑，抱拳道。

    这一句话就像炸弹一样，在场之人的眼睛都瞪大了，董卓心里恨不得撕碎龙玄。

    “放开这个女孩，她是我的。”

    吕布一脸愤怒，手中方天画戟一抖，体内强大的气息几乎是爆炸一样。

    “这是我儿奉先，天下第一高手。”

    董卓还以为吕布是因为自己才当众暴起，抬起的方天画戟。

    其实他丫的想多了，看见貂蝉吕布就沸腾了，整个身体的洪荒之力爆发。

    “别人吹嘘你有多厉害，撒豆成兵我不信，看好了我以手中方天画戟揭穿你。”

    吕布的身子动了，纵起一跃，双手握着巨大的方天画戟，随手劈向龙玄。

    这一击足足蕴含上千斤的力量，可以打爆一座小山，斩杀猛虎。

    “哎，为何世人总被表面现象所迷惑。”

    龙玄无奈的摇摇头，不就是他长得帅气了点，看起来比较像个吃软饭的书生吗？

    面对横扫一切的方天画戟，龙玄只是淡定的伸出两根纤细柔弱的手指。

    “砰……”

    两根瘦弱的手指绕过了方天画戟，巧妙的将其夹在手指中央。

    “这怎么可能，给我死去。”

    吕布就像一头猛虎，用力的一摇，可是方天画戟纹丝不动，就像插在了大地中心。

    “呵呵，既然你要动，那我就让你动。”

    龙玄微微一笑，随手将两根手指松开，轻轻的一弹。

    “轰……”

    这一弹的力量足足上万斤，直接震的方天画戟猛的颤抖，弯成了小圆。

    “噗嗤……”

    在这股恐怖的力量之下，吕布倒飞了出去，整个人口吐鲜血，被重创了。

    “师尊的实力太强了，遍寻天下也找不到对手。”

    曹操有些意外，本来他认为面对如此强大的吕布就算能胜，也会是大战八百回合这种。

    不止是曹操失算了，就连吕布自己，还有在场的官员都看走眼了。

    谁能想到龙玄那么瘦弱的身躯之中蕴含如此强大的力量，称得上真正的天下无敌。

    一根手指可以击败吕布，一只手可以打爆小山，一个人天下无敌。

    “哎，为师是个文人墨客，不喜欢打打杀杀。”

    听到这句话，在场之人彻底无语了，就差骂娘。

    尼玛，你丫的刚刚干翻天下第一猛将，然后挥挥手告诉我你是个文人。

    如果这都算是文人，那么全天下就没有文人了，都是大老粗。

    “你愿意给本帝暖床吗？”

    龙玄随意的说道，就好像全然没把董卓，吕布放在眼里。

    貂蝉傻眼了，她本来是打算挑起三人的**，然后引导三人进行大战。

    最后不管是谁弄死谁，大汉朝的危险就解除了，然后她就成功的拯救大汉。

    可是如今不科学，龙玄一开口，剩下两人傻眼了，根本不敢反抗。

    “仙人有命，小女子哪敢不从。”

    貂蝉装作一副楚楚可怜的模样，然后偷偷看向了董卓，还有被重创的吕布。

    两个眼神极其凄惨，看的两人气冲斗牛，恨不得立刻站出来。

    “龙玄这个老妖怪，这么大了还要老牛吃嫩草。”

    董卓在心里暗骂了无数遍，不过他好像故意忽略了自己的年龄。

    “龙玄的实力太强了，貂蝉会被他这个老怪物玷污的。”

    吕布的脑海中出现了一副画面，强大无比的龙玄将弱小的貂蝉压在床下……

    “多谢王司徒的招待，孟德我们走回家。”

    看着楚楚可怜的貂蝉，龙玄忽然升起了一个想法，然后嘴角不经意间露出一抹笑容。

    不等在场官员同意，龙玄拉着曹操，将貂蝉强行带走。

    临走前，貂蝉回头深情的一望，让在场官员的心都碎了。

    可是他们迫于龙玄的实力，只能憋屈的站在原地，在心里怒骂龙玄。

    回到山庄之后

    龙玄强行拉着貂蝉到了房间，他打算要好好审问一下这个三面间谍。

    “仙人你要小女子伺候您安寝吗？”

    说着貂蝉还妩媚的一笑，做了一个娇羞的动作，欲拒还迎。

    看着正在脱衣的貂蝉，龙玄不由得露出一个坏笑，然后发出嘿嘿的声音。

    “貂蝉姑娘慢着，我还不着急。”

    龙玄在床上不停寻找，终于找到了一根细长的皮鞭，随手在空中连抽三下。

    对于这种美女间谍，就得用小皮鞭好好调教，不然她不知道什么叫男人雄风？

    “仙人你不是要让我伺候您睡觉吗？”

    貂蝉则是一脸懵逼，不明白为何拿出一条细长的皮鞭。

    按理说臭男人看见自己，不应该是如同饿狼一样的扑倒，然后狠狠的在床上……

    “快说你这个贱货到底是谁派来的？”

    龙玄正义凛然的开口，看的貂蝉一脸惊慌。

    她强作镇定，急忙开口道：“仙人我是您抢来的啊，和别人没关系呀！”

    “啪……”

    龙玄随手就是一皮鞭挥出，直接抽打在貂蝉那诱惑的****之上。

    “啊，仙人不要啊……”

    貂蝉一边躲闪，一边求饶，这小皮鞭抽的她皮开肉绽，不断喊叫。

    “还不说实话，我再来。”

    “啪……”

    又是一道凌厉的鞭子，在雪白的****之上打出一道火辣辣的伤痕。

    此刻幸亏曹操没在这里，不然说不定会一脚踹门进来，大喊一句“尼玛，禽兽。”

    “仙人前辈，小女子真的不知道你在说什么啊！”

    貂蝉强忍着身体上火辣辣的疼痛，流着一行眼泪，楚楚可怜的说道。

    这般模样无论是什么人看到都会心碎，忍不住将其抱在怀里安慰。

    可惜他遇到了龙玄，回应她的不是宽大的胸怀，而是一道清脆的响声。

    一鞭子……

    十鞭子……

    一百鞭子……

    貂蝉整个****都充满了一道道血痕，一副柔弱女子的模样，连站立都是问题。

    “王允那老匹夫到底给了你多大的好处，让你如此为他卖命？”

    如果不是有确凿证据，看着如此可怜的女孩，龙玄早都相信了对方。

    只不过眼前的少女叫貂蝉，而且阴谋诡计被龙玄恰好发现了。

    “貂蝉你可要想好了，信不信本帝打烂你那如花似玉的屁股？”

    龙玄自己都有点不忍心了，他不由得摇头叹气道：“卿本佳人，奈何从贼。”

    (本章完)


第106章 我还是个处，仙人你信吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “仙人我求求您了，小女子真的不是司徒大人派来的。”

    貂蝉生的是花容月貌，一副闭月羞花的模样，如今却被龙玄打的抽噎不止，眼泪哗哗落下。

    “咻……”

    龙玄手中的鞭子飞了出去，这次他不抽****，而是直接狠狠的招呼一双白皙的大长腿。

    “啪……”

    随着一鞭子落下，血色印痕又出现在双腿之上。

    “呜哇……”

    此刻的貂蝉已经接近崩溃，自己乃是名满天下的美女，居然还会有人舍得打她。

    早知道她打死都不跟着龙玄进来，谁能想到这个传说中的新大儒居然是个变态。

    “别以为你是零零七啊，小样你招还是不招？”

    “咻……”

    空气之中又是一道清脆的声音传来，疼的貂蝉一副难忍的大喊。

    “仙人零零七是什么东西，我真的不知道。”

    貂蝉也是豁出去了，刚才不论如何妩媚，换来的还是鞭子。

    她这次直接伸出大腿，已经做好了挨抽的准备。

    “额，丫的我都抽了几百下怎么没反应？”

    龙玄的意志有些动摇了，该不会是自己冤枉了貂蝉。

    不过转眼间看到这个妩媚的少女之后，他就硬下了心肠，板着脸。

    不是我方不给力，而是敌人太狡猾，应该是貂蝉隐藏的太深。

    “你滚吧，回你的司徒府。”

    既然强行招供没办法，那么最好的办法就是将貂蝉赶走，这样也不会泄露什么机密。

    “仙人前辈，小女子回不去啊，求求前辈不要赶我走。”

    貂蝉眼睛都瞪大了，两眼泪汪汪的看着龙玄。

    她不明白为何眼前的仙人对自己没有一点感觉，居然舍得送她回去。

    “回不去也得回去，我这里不要你这种烂货。”龙玄甩手怒斥道。

    貂蝉怎么了，魅惑天成怎么了，四大美人又怎么了？

    龙玄是不会看上一个被董卓，吕布，王允玩来玩去的三面间谍。

    这间谍跟了董卓，所以董卓就被吕布方天画戟刺杀，跟着吕布之后，吕布不久也被害死。

    “仙人前辈，我还是一个处，您信吗？”

    貂蝉一脸纯真，哭泣的说道，让人生不出一丝怀疑的目光。

    不过可惜遇到他的人是龙玄，抱歉美女他见多了，已经形成了天然的抵抗力。

    “我不管你说什么，一个字滚。”

    想在自己这里当三面间谍，做她的青天白日梦吧！

    看到龙玄如此决绝的模样，貂蝉只能流着一行眼泪，绝望的向山庄外走去。

    此时的她衣衫不整，披头散发，一看就是被无良青年……

    想到司徒大人交代的事情，貂蝉直接把心一横，走向了皇宫去投奔董卓。

    然后她恶狠狠的看向山庄的位置，嘴里嘀咕道：“龙玄你不要我，我一定会让你付出代价的。”

    第二日

    整个洛阳城大惊，堂堂的天下第一美女衣衫不整的走出山庄。

    “挨千刀的龙玄，我吕奉先此生不杀你誓不为人。”

    吕布愤怒了，若不是旁边士兵拉着，早就拿着方天画戟冲向山庄和龙玄拼命。

    “老妖怪龙玄，为了我可怜的婵儿，老夫一定将你碎尸万段。”

    董卓也是气冲斗牛，他不断的在皇宫之内大吵大闹。

    “这个负心汉，已经有了小姐居然还和貂蝉做出那种事情。”

    蔡邕府里，丫鬟一脸不忿的骂道。

    旁边有一名女子倾国倾城，比起貂蝉来说，主要是有一股雍容华贵的气度。

    “龙玄哥哥肯定是有苦衷的。”

    蔡琰强行给自己找了一个理由，不然她自己会崩溃的。

    山庄之内

    曹操听闻此事之后，一脸震惊，急忙拉着刘备去见龙玄。

    “师尊大人您真的厉害，居然将貂蝉给拿下了。”

    一想到貂蝉那火辣的身材，还有媚态万千的模样，曹操的心里就忍不住痒痒。

    “额，麻蛋这丫的劳资连她手都没摸一下。”

    龙玄傻眼了，他情急之下直接爆粗口，现在他是跳进黄河都洗不清。

    “哼，原来师尊也是个衣冠禽兽。”

    看到龙玄这个模样，刘备忍不住嘀咕道，表示一下自己的不满之情。

    毫无疑问龙玄的名气臭了，估计是被貂蝉通过阴谋诡计陷害的。

    “报，报，报……袁公子来信了。”

    有一名家丁火急火燎的冲过来，手持一封信件。

    “师尊大人，如今我已经聚集兵马，正式向洛阳出发。”

    这是袁绍写的，听这货的口气，估计在外面混的是很顺利。

    七日后

    董卓集团已经乱成一锅，在洛阳城里大杀四方，朝廷之上杀得人头滚滚。

    这是因为袁绍的兵马在虎牢关集合了，号令天下，轻松爆兵五十万。

    不过由于少了两路诸侯，曹操，刘备，此时的联军只有十六路。

    面对强敌来袭，董卓几乎是发疯了一样，派出头号战将吕布，华雄掠阵。

    总共出动了十五万骑兵，双方在虎牢关僵持了，此时的洛阳城空虚，只有兵马五万。

    而山庄之内，龙玄这边是轻松淡定，就好像是独立的小王国。

    俗话说前方吃紧，后方紧吃。

    看着不为所动的师尊大人，曹操还有刘备倒是成了热锅上的蚂蚁。

    “师尊大人我们出手吧，直接杀进皇宫将董卓解决掉，匡扶大汉。”

    曹操是个实干家，他已经将袁绍山庄留下了家丁集合了，训练了三千兵马。

    “师尊大人，袁绍师兄在外面打的热火朝天，我们总不能坐在家里吃干饭吧？”

    刘备梦想着建功立业当大官，不过现实总是残酷的，如今终于有了机会自然不能错过。

    看着急切的两徒弟，龙玄也是不由得心动了，如今算算时间大汉也被折腾的差不多了。

    如今皇宫之中的气运金龙已经残缺，剩下的气息最多堪比先天后期。

    龙玄如果打算拼命，就算是一个人也可以与大汉的气运金龙正面对决。

    “好，我们出发，拿下董卓。”

    龙玄下令了，他大手一挥，山庄的三百豆子转身回到手中，他要带走前往一战。

    龙玄带着两人之间走向了皇宫，这次很是淡定，没有上次被赶出时的狼狈。

    “大汉的气运不久了，该亡国了。”

    看着已经残缺了大半个身子的气运金龙，龙玄不禁叹息的摇摇头。

    (本章完)


第107章 作死的刘备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时的龙玄一脸激动，该他大杀四方，纵横天下无敌手了。

    “不好剑仙龙玄来了，快逃命吧！”

    “仙人前辈，我等是被董卓逼迫的，还请饶命。”

    “狗贼龙玄，如今天堂有路你偏不走，地狱无门你要送上门，给我受死吧！”

    把守皇宫的三万精锐大部分选择了拔出战矛，要与龙玄一战，杀个乾坤朗朗。

    还有一部分贪生怕死的家伙逃窜了，更有甚者直接对着龙玄投降。

    “呵呵，既然我亲自来了那么你们的小命就没了。”

    龙玄随手挥洒，三百豆子飞出，化成了一个个傀儡机器，浑身散发浩瀚的杀气。

    三百傀儡战兵，七十二尊傀儡战将，十二尊傀儡战帅，三尊傀儡战王。

    这般变态的阵容出手，杀人堪比杀鸡。

    随着手起，刀落，人头四散而飞，活脱脱就是一具具杀戮机器。

    “不愧是师尊，三百豆兵可以对决十万大军。”

    曹操虽然心里有了准备，可是还被豆兵的力量所震撼。

    “这一战十拿九稳，我自然也要出手，扬师尊威名。”

    刘大耳眼珠子乱转，如今这是顺风局，不抢战功都对不起自己。

    他的身子动了，脚踩凌波微步，一刹那间出现在了战场中心。

    他手持双股剑，随手一剑砍翻一群，宛若一尊战神，脚下倒下了一个个尸体。

    “徐荣将军来了，我西凉的十八高手之一。”

    有一人手持长枪，骑着高头大马，手中迅速拉开一道弓箭。

    “咻……”

    这是他领悟的一招绝技，号称落日弓，一箭可以决定战场胜负，击杀对手。

    “尼玛，是谁放冷箭。”

    这一箭快的根本来不及反应，就像一尊耀眼的太阳射出。

    刚才若不是刘备本能的摔倒，估计就被开膛破肚，现在一命呜呼了。

    “不愧是刘大耳，气运就是牛叉。”

    如果刚才换个龙套来，只怕早就去领了盒饭，歇菜了。

    “这三百豆兵根本打不死，打死了也会复活，我们先杀了这个大耳贼。”

    徐荣分析道，他传令麾下两万精兵直接将刘备团团围住，尽可能活捉。

    然后就可以乘机要挟龙玄，从而保下董丞相的小命。

    “师尊救命啊，孟德快救救我。”

    刘备傻眼了，为毛两万人同时向他出手，还有无穷无尽的弓箭手。

    如果齐齐拉弓放箭，自己就是铁打的高手，估计也会被射成马蜂窝。

    “师尊大人，赶快出手，不然刘备师弟就要陨落了。”

    曹操轻轻的扯了一下龙玄的衣袖，一脸焦急的模样，毕竟两人是同门师兄还是有些感情的。

    “董丞相到了……”

    虎背熊腰的董卓来了，他这次也换上了一身战甲，手持一杆虎头长枪。

    他身上散发一股血煞之气，昔日董卓自己也是西凉第一高手。

    只不过当了老大之后很少动手，武功退步了不少。

    “一流初期，不愧是昔日的西凉猛虎。”

    看到董卓这个模样，龙玄暗自点头，也对这才是肥猪董真正的实力。

    “仙人前辈你我井水不犯河水，今日非要拼个你死我活吗？”

    董卓虽然表面上霸气十足，但是心理可是害怕到了极点，所以开口试探。

    毕竟前几日龙玄两根手指击败吕布的例子不是吹出来的，而且这还未必是龙玄的全部实力。

    毕竟龙玄号称剑仙，可是整个天下谁见过龙玄出剑了吗？

    “呵呵，你虽然还算凑合，但是死亡的命运已经注定。”

    龙玄既然来了，那么董卓的末日就到了，该死亡。

    “龙玄如果你敢杀我，我一定会拖你的徒弟刘备一起死。”

    说着董卓大手一挥，三千弓弩手已经准备完成，齐刷刷的对准刘备。

    在董卓看来龙玄你够强大，是仙人，可是他自己就不信徒弟也能扛得住漫天箭雨。

    “师尊大人救命啊，要淡定，慎重。”

    此刻的刘备已经把肠子悔青了，尼玛自己特么的没事干跑来抢战功吃饱了撑得。

    如今被齐刷刷的弓箭对准，几乎可以说自己的小命已经在肥猪董手里攥着。

    “呵呵，本帝从不受威胁。”

    龙玄淡淡的一笑，全然不将三千弓弩手放在眼里。

    一听龙玄这话，刘备整个心如坠冰窟，彻底绝望了。

    龙玄不打算妥协，那么自己铁定死无葬身之地，被弓箭射成马蜂窝。

    “剑仙前辈，我再问你一句，你还要他的命吗？”

    董卓也是骑虎难下，被龙玄弄得僵在原地，杀也不成，放也不行。

    “我刚才已经说过了，我龙玄从不妥协。”

    龙玄的声音不大，可是响彻整个皇宫，西凉兵马都绝望了。

    “好，龙玄你够狠，我要死，也会拉你徒弟下马。”

    董卓恶狠狠的吼道，他也是打算豁出去，挥手下令射箭。

    “哎，我刘备还没有出人头地就要死了。”

    听到龙玄那么强硬的话，刘备整个人都吓尿了，他知道自己无论如何都要嗝屁。

    “给本丞相放箭。”

    随着董卓开口，三千弓弩手出手，漫天箭雨如暴雨一样落下。

    看着这无边无际的箭雨，刘备也是把心一横，想要张口说些什么？

    “尼玛，龙玄去你大爷的，老子做你徒弟真是倒了八辈子大霉。”

    喷完龙玄，他又是朝着董卓看去，大声喊道：“肥猪董我在地狱等着你。”

    骂完这两个罪魁祸首之后，刘备之觉得真特么的爽，已经做好了死翘翘的准备。

    “额，这丫的还挺有个性。”

    龙玄呵呵一笑，随手对着刘备一点，一个浩瀚的太极图浮现，将其笼罩。

    “轰……”

    漫天的箭雨落在了太极图之上，并没有将其击破，而是被轻轻一抖，反弹了回去。

    “咻咻咻……”

    反弹回去的漫天箭雨，瞬间洞穿了一个个西凉士兵，将其射成了马蜂窝。

    听到接连的惨叫声之后，刘备有些奇怪，他有一个疑惑为何自己没有死。

    睁大眼睛之后，刘备看到了头顶浩瀚的太极图，不禁暗暗赞叹仙家的无敌手段。

    “不作死，我特么的就不会死。”

    刘备忽然想到了自己刚才的豪言壮语，他尴尬的小脸铁青，一时间苦笑不得。

    “哎，师尊大人乃是仙人应该不会和我计较的。”

    刘备只能如此安慰自己，不过他头顶的汗水已经暴露了此刻心里的紧张和胆怯。

    (本章完)


第108章 辣手摧花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，肥猪董你的末日到了。”

    龙玄手中的干将神剑出鞘了，化成了通天巨剑，在龙玄手中紧紧握住。

    “独孤九剑。”

    龙玄挥剑了，轻轻的将手中神剑斩出，发挥了三成威力，化作一道冲天的剑气。

    这浩瀚的剑气直接斩破了一切，西凉士兵就像大白菜一样，被轻松斩成了粉碎。

    他们不是没有反抗，而是根本挡不住龙玄的一剑，一切攻击都在剑气之下粉碎了。

    “咔嚓……”

    一个接一个的士兵粉碎了，一剑扫过，倒下了数百士兵，流出了一条血泊。

    “这是地狱深处的修罗吗，太可怕了。”

    “仙人前辈我们错了，我们投降。”

    西凉士兵基本上都绝望了，面对近乎无敌的龙玄，仙下凡，神降世都没用。

    “一剑斩破上百士兵，如何与他作战？”

    董卓本身是个杀人不眨眼的家伙，但是如今他也怕了，产生了绝望的感觉。

    如何与龙玄对决，剩下的两万大军对龙玄来说，也就是挥动手中神剑而已。

    一剑不行，那就两剑，三剑，最多一百剑，两万大军就会全军覆没。

    “哗哗……”

    龙玄随手挥出手中神剑，一道浩瀚的剑气接着一道，化成了剑气的海洋。

    在剑气海洋之中，剩下负隅顽抗的西凉士兵都化成了粉碎，只能远远看到浩瀚的血海。

    “世人皆说我是修罗，却不知道我是个好人。”

    龙玄有些怅然若失的感觉，自己是多么想做一个好人啊！

    看着杀气腾腾的自家师尊，刘备的一双招风耳忍不住颤抖，尼玛自己该杯具了。

    “学兵法只能百人敌，看来要学剑才能敌百万。”

    曹操觉得自己这二十年的书都白念了，任凭你再多的计谋碰上了无敌的实力都得玩完。

    “轰……”

    剑气掠过，西凉头号老大董卓虎背熊腰的身材倒下了，临死前还瞪大了眼睛。

    “叮，恭喜宿主成功剿灭董卓，获得十点气运值。”

    “孟德这些虾兵蟹将你来收编，我还有话和刘备谈谈。”

    听到这话，曹操则是心灾乐祸的答应了一句，只留下了一脸懵逼的刘备。

    “师尊大人刚才是个意外，您信吗？”

    刘备尽量使自己笑的自然，打算在龙玄手里把这件事情忽悠过去。

    不过回应他的是龙玄一个奸诈的笑容，看得刘备急忙后退了三步，身子都在发抖。

    没办法，这个招牌笑容就是龙玄整人时候用的。

    “好吧，师尊大人我错了，日后我再也不敢了。”

    看着龙玄这不怀好意的笑容，刘备直接噗通一跪，打算认怂。

    “呵呵起来吧，为师的伟大不是你能想得到。”

    龙玄淡淡开口，他一出手，堂堂西凉猛虎董卓就灰飞烟灭了。

    “龙玄总有一天，我要你付出代价。”

    皇宫内貂蝉一脸怒气的大吼道。

    她自以为靠上了董卓就可以击败龙玄，可是现实是残酷的，根本不堪一击。

    所以她打算去投奔虎牢关的吕布，接着天下第一猛将的实力击败龙玄。

    她有一个梦想，就是让龙玄跪在她的脚下，俯视一代仙人。

    不过来不及了，龙玄直接占领了皇宫，貂蝉连逃跑都来不及。

    “貂蝉你这个妖妇还想跑吗？”

    不是这个媚骨天成的少女，龙玄的名气会臭了，落得一个好色的称号。

    迎面看见了一个衣着华贵的少女，她容貌绝世，透露出一股妖娆的气息。

    举手投足间散发一股致命的吸引，在场的男子都愣住了，目不转睛的盯着眼前的少女。

    这就是貂蝉，天下第一美人，不过龙玄直接选择了无视。

    被龙玄发现，貂蝉急忙低头，装作一副楚楚可怜的模样，让人看了无不难受。

    “仙人前辈您只要饶了我，就算给您做一个暖床的丫头我都愿意。”

    貂蝉在心里已经杀了龙玄无数次，可是真的看见这个如仙神一样的男子，她不禁痴了。

    其实她做梦都想被龙玄一拥入怀，成为仙人的女人。

    “呵呵，你这种烂货给我暖床，我还嫌脏。”

    龙玄脸上的不屑根本掩饰不住，这让貂蝉刚才的憧憬的画面又粉碎。

    “仙人我真的还是个清纯少女。”

    貂蝉几乎是哭泣般的解释，可是在龙玄看来这就是欲拒还迎，背后隐藏阴谋的。

    “你是清纯少女，全天下的母猪都会上树了。”

    回应她的是一道冰冷的呵斥声。

    “不用和你废话，一个烂货弹指就杀了。”

    龙玄伸出了一只手，随手捏出一道剑气，打算向前一击。

    “师尊大人不能杀啊，这貂蝉的容貌杀了真可惜。”

    就连刘备都于心不忍，在场的男人都恨不得冲上来一巴掌干翻龙玄，将眼前的少女拯救。

    “龙玄你这个恶魔要杀就杀，我就算做鬼都不会放过你的。”

    看着龙玄那坚定的神情，貂蝉知道自己该死心了，已经准备好了接受死亡。

    龙玄的大手无情的挥出，一个遮天大掌飞出，想要将眼前的弱女子粉碎。

    “愿来生我能是一个平凡人。”

    在死亡的瞬间，貂蝉似乎想通了，估计是自己的容貌太过出众，而且是那种妖精类的。

    她的脑海中闪出了另一个画面，如果自己只是个普通女子，说不定还能跟着龙玄做个侍女。

    “轰……”

    在凌厉的一巴掌面前就算是一流高手都得死，更何况一个弱女子呢？

    所以貂蝉化成了粉碎，直到死时还露出一副纯真的笑容，那是她憧憬的画面。

    “师尊太无情了，辣手摧花……”

    这一个画面刘备，还有赶来的曹操也看到了，都在心里暗暗骂道。

    “叮，消灭西凉余孽，任务奖励气运值十个。”

    （西凉余孽，吕布，华雄……）

    如今的西凉残余兵力在虎牢关，那是一座天下闻名的坚城，易守难攻。

    “徒儿们我们走，前往虎牢关支援袁本初。”

    龙玄随手一指手中干将神剑，旋即飞向高空化成了一把通天巨剑。

    不等刘备，曹操反应，龙玄直接操控飞剑，御剑乘风，直接化作金色流光冲向虎牢关。

    “呃呃，不愧是师尊，这仙家手段就是厉害。”刘备忍不住赞叹道。

    “我感觉站在飞剑之上，只要一个时辰就能看遍大汉土地。”

    曹操则是做梦都想学到这种手段，比起骑马牛叉多了。

    (本章完)


第109章 新版空城计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着飞剑掠过，不过半个时辰便看到了一座巍峨的雄关，上面战旗密布，写着一个大大的董字。

    看模样这些士兵应该是西凉董卓麾下，身上散发的气息证明了他们都是百战老兵。

    “董卓已死，速速归降。”

    一个巨大的首级从飞剑之上扔了下去，这是曹操特意准备的，美其名曰减少杀戮。

    毕竟自家师尊的杀气太足了，动不动就是上万人，几千人，每次都是血流成河。

    虎牢关士兵看到坠落之后的脑袋纷纷大吃一惊，一脸诧异的不停观察。

    “这是董丞相，丞相大人被杀了。”

    “要知道我们在洛阳城还有五万精锐，如今全死了吗？”

    整个虎牢关的士兵都产生了凄凉的感觉，据他们推断五万士兵应该死的差不多了。

    “与仙人为敌我们绝对是死路一条。”

    看着飞剑之上的龙玄，有西凉士兵扛不住了，选择扔下战旗打算投降。

    “是啊，剑仙杀人的手段那可不是吹出来的。”

    古代的人对于仙神之类的东西十分恐惧，一般都是插根香供在庙里。

    一个个的士兵放下了手中武器，整个虎牢关产生了翻天地覆的变化。

    一千人，一万人，直到十万人都放下了战旗，扔下了手中战矛……

    “龙玄你不要蛊惑人心了，董丞相没有死。”

    吕布走了出来，坐下火红色的赤兔马踏着尘土，身披一身黄金甲，手中一杆方天画戟。

    这般卖相简直碉堡了，就连龙玄自己都忍不住暗暗称赞，果然不愧是三国第一猛将。

    “吕布，董卓已经死了，你降还是不降？”

    看着眼前的猛将，龙玄不由得升起了爱才之心，想要留下他的小命。

    “哼，自从那****霸占了婵儿，将她赶出山庄我就与你誓不两立。”

    吕布想到了那一日，貂蝉浑身衣衫不整，一脸绝望的走出山庄。

    那般模样简直让他心碎，不用想应该是龙玄这个禽兽将他心爱的婵儿玷污了。

    如今的吕布对龙玄映象极差，占有了貂蝉，还要将其赶出山庄，简直就是无耻至极。

    听到吕布这话，龙玄表示一脸无辜，我丫的真的是冤枉的。

    “吕布你不要血口喷人，师尊那天只不过和貂蝉姑娘去房间探讨问题了。”

    曹操急忙开口，对于师尊的人品他一万个放心。

    尼玛，能辣手将天下第一美人摧花，这丫的会被感情所困。

    不过这一切在吕布听来，怒火冲天。

    龙玄把貂蝉拉进房间单独询问……

    两人孤男寡女，恰好貂蝉又是个绝色大美女，不发生点事情正常吗？

    “龙玄狗贼，你拿命来。”

    吕布勃然大怒，一拍胯下赤兔，随手挥舞方天画戟，直接杀向龙玄。

    看着凌厉的攻势，龙玄只是微微一笑，摇摇头一副叹息的模样。

    “哎，人中吕布，马中赤兔多么威风，可惜要死了。”

    “神龙摆尾……”

    龙玄双手凝结，微微向前一推，形成了一道磅礴的巨龙，直接冲向了吕布。

    这道巨龙冲天般的身躯，在高空之中飞腾咆哮，迅速的对着前方甩尾。

    “咔嚓……”

    巨龙的尾巴蕴含逆天的力量，直接将吕布手中的方天画戟震飞。

    至于吕布的身子直接被打得倒飞数十米，一阵骨头碎裂的声音不断传来。

    “噗嗤……”

    刚才那一击直接将吕布打蒙了，浑身经脉成了粉碎，就连心脉都震碎了。

    此刻的吕布不过是苟延残喘，就算没人动手，也离死亡不远了。

    “婵儿我无能啊，不能为你手刃龙玄这个老妖怪。”

    吕布气愤的大吼一声，随后高大威武的身材倒下了，赤兔马发出悲鸣的嘶吼。

    “山川大地遍人杰，自古不许见龙玄。”

    曹操诗兴大发，不禁慨叹一句。

    凡是碰上龙玄的豪杰，大多都是成了一具躺在地上的尸体。

    “开城门，迎接本初。”

    随着龙玄一声令下，天下雄关虎牢关就被打开了，几乎可以算不费吹灰之力。

    “叮，恭喜宿主成功剿灭西凉余孽，奖励气运值十个。”

    虎牢关对面，不远处有一方浩瀚的军营。

    那里就是整个讨董联军驻扎的位置，里面都是栅栏，一副肃杀之气。

    大营之中

    “报，报，报，盟主虎牢关大门四开，我们是否率军进入。”

    一个传令兵向袁绍恭敬的汇报道。

    “虎牢关的大门开了，太好了传本盟主命令，出发。”

    袁绍急忙身披铠甲，他拉上了关老二，张三胖，急匆匆带着三万兵马前往。

    三个时辰后袁绍大军已经兵临城下，就差一脚踏进虎牢关这座天下雄关。

    “袁盟主，为何不下令进军。”

    张三胖一脸疑惑，他有些看不明白。

    至于袁绍则是发扬了龙玄的一贯作风，凡是都要侦查清楚，暗自推算。

    “你看这城门大开，隐约散出些许杀气，这就说明此地有埋伏。”

    袁绍不断指指点点，他越发觉得自己有古之名将的风范，宛若韩信附体，项羽转世。

    “如果本盟主用兵，也会如此，大开城门，然后在内部设下重重埋伏……”

    最后袁绍总结了一下，他会为这个计谋重新起一个名字，就特么的叫空城计。

    这一番道理听的关老二是暗暗佩服，越发觉得袁绍兵法见长，有昔日的龙玄风范。

    至于虎牢关内的龙玄则是黄花菜都等凉了，尼玛这袁本初是饭桶还特么的没来。

    自己都把虎牢关拿下了，他那货走的比乌龟都慢。

    “师尊大人，本初的兵马刚才到了，不知为何停在了城门外。”

    曹操也是一脸疑惑，他不明白为何在城门外磨磨蹭蹭。

    “算了，我们出去把那坑货接一下。”

    龙玄带着曹操出发了，至于刘备则是留在城内，在收拾残局。

    “看，那是仙人前辈。”

    张三胖看到了城墙之上的龙玄，激动的喊了出来。

    “我勒个去，还真是师尊大人。”

    袁绍揉了揉眼睛，仔细打量了几次，最后才暗暗点头确认了龙玄的身份。

    “袁本初你丫的还不进来，在城门打酱油啊！”

    看到这货龙玄就气不打一出来，手下五十万人这么长时间都打不爆虎牢关。

    “是，师尊大人，刚才徒儿多虑了。”

    袁绍激动了，立马大手一挥，下令兵马入城。

    (本章完)


第110章 黄巾老大曹孟德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师尊大人，这虎牢关守将吕布呢？”

    袁绍一脸疑惑，不知道为何刚才自己的推测出了问题。

    听到这句疑问，曹操只是随手一指城里，那是吕布死亡的地方，如今尸体还没被打扫。

    袁绍向着手指的方向看去，一脸震惊的模样，果然是天下无敌的吕布。

    “这么威猛的武将居然杀了。”

    不用说这一定是师尊大人干的，袁绍一脸叹息，本来他还打算将其招降。

    其余十六路联军也到了，多的数万人，少的只有万八千士兵。

    整个联军五十万大军，一时间飞沙走石，密密麻麻的压来，让人无不慨叹。

    “乌合之众，一人一剑足以。”

    别人不知道，龙玄自己还不知道。

    袁绍这货的兵马次次都够多，粮草也够牛叉，就是战斗力渣渣。

    “不如西凉董肥猪。”

    刘备亲手和西凉士兵生死搏杀，自然能看出其强大的杀气，眼前的军队差远了。

    五十万大军听起来很多，遇上全盛时期的西凉精锐，估计会被打崩。

    “见过剑仙前辈，在下有礼了。”

    开口的是一个精神抖擞的老将军，他叫孙坚，号称江东第一高手。

    “多谢仙人攻破敌军，剿灭西凉大军。”

    冀州老大韩馥上前恭敬的稽首，以示对仙人的崇拜。

    “韩叔叔客气了。”袁绍淡淡一笑道。

    “不敢当，公子乃是袁家新一任家主老夫承受不起。”

    在袁绍这里韩馥显得极其谦卑，没办法几乎是袁家他才有了今天，好比人家的家臣。

    四世三公的名头可不是吹出来的，只要袁绍发话，无数精兵，猛将前来投靠。

    “嗖……”

    一只真气化成的飞鸽从高空掠过，显得晶莹剔透，好比一颗璀璨的明珠。

    这是太平要术中的一个小手段，专门送信用的。

    “启禀师尊大人，徒儿已经朝不保夕了，特请师尊来冀州一趟。”

    灵鸽上面写着寥寥几个字，龙玄皱起了眉头，算算时间张角差不多该死了。

    “张角已经危在旦夕，徒儿们随为师走。”

    龙玄扫视了众人一眼，最后他决定让袁绍将联军统帅的权利交给孙坚。

    历史上的孙坚人品还是很好的，再说了也就三五天的时间，翻不了天。

    龙玄随手一指飞剑，干将神剑迅速变大，在联军目瞪口呆的眼中冲上了云霄。

    “师尊大人，张角师弟的事情我略知一二，据说一个月前已经吐血。”

    出门在外的袁绍想到了这个流言，看来这并不是空穴来风，不然师尊为何如此紧张。

    飞剑宛若流光，只是眨眼睛的功夫便到了冀州，向着张角驻扎的位置飞去。

    冀州不愧是三国时代第一大州，龙玄大约估计了一下，整个冀州大约有五百万百姓。

    怪不得历史上的袁绍能轻松拉起七十万大军，原来这和冀州的富饶很有关系。

    在冀州中心，有一处巨大的山脉，从南到西将幽州，并州包围。

    看样子黄巾军的大本营就在山上，张角徒儿也应该在上面。

    根据沿路之上流传的信息，张角刚一起兵就攻下了冀州，幽州，并州，青州。

    这么强大的地盘基本上算是一统河北，雄踞北方。

    不过不知为何在一个月前突然收缩地盘，让出了冀州，青州。

    如今只把守这座大山，还有边关幽州，并州苦寒之地。

    “剑仙前辈来了。”

    有黄巾军认出了乘风破浪的飞剑，一脸激动的大喊道。

    “果真是仙风道骨，有真仙的风范。”

    黄巾军都是些贫苦百姓，一脸崇拜的将龙玄恭迎进去。

    在黄巾军的带领下，龙玄到了一个大厅，里面挂着一幅幅地图，愣住了。

    眼前站着一个身穿黄衣的老者，身材瘦弱，皱纹已经密布的脸蛋，成了一个佝偻老者。

    “师尊大人您终于来了，徒儿不肖啊！”

    眼前的黄衣老者浑身颤抖的想要跪下行礼，被曹操一把手拦住了。

    “你……你是张角师弟？”

    袁绍眼睛都瞪大了，想要将眼前的佝偻老者和几个月前的青年才俊对比。

    最后只能一脸叹息的摇摇头，几乎可以说两者完全不是一个人。

    “师尊大人我虽然变成了如今这个鬼模样，但我不后悔。

    第一****下山一连救了三百人，头发全白，丧失了二十年寿命。

    第二次是官军围剿，徒儿召唤出了一尊黄金战王，丧失了十年寿命。

    第三次，徒儿施展引雷术，劈杀了一个祸国殃民的太守，损失了十年寿命。”

    张角忍不住咳嗽了一句，然后自语道。

    如今他已经损失了四十年的寿命，换句话来说他如今算是六十多岁，半只脚踏进了棺材。

    “师弟真的是为国为民啊！”

    以狡辩擅长的刘备这次无语了，任何的解释都是苍白的，只能从心底里佩服。

    “师弟你本可以不下山的……”曹操一个大男人都忍不住落泪了。

    “徒儿自从你下山那一刻就注定了死亡，为师后悔啊！”

    想到那一日，龙玄也是一脸不忿。

    若是那时他胆子大一点，强行留下了张角，说不定就不会如此了。

    现实总是残酷的，眼下张角已经半只脚踏入了棺材，离死亡不远了。

    “师尊大人，没有什么好遗憾的，如今我只是担心身后的百万黄巾。”

    看着漫山遍野的百姓，其乐融融，安居乐业的场面，张角实在放心不下。

    “师弟你放心，师兄四世三公一定能保全他们。”

    看着眼前的佝偻老者，袁绍站了出来，郑重其事的答应道。

    他虽然不喜欢杀人，但是也从不怕杀人。

    “大师兄的好意我心领了，他出生富贵不懂得那些百姓的难处，孟德我希望你能做黄巾首领。”

    经过张角的详细思考，最后决定选择曹操，孟德的性格比较偏向师尊，是个托付的好人选。

    至于刘备在他看来就是嘴炮，办事能力不强，会害了百万黄巾。

    “好，好……师弟你安心养病，师兄帮你照顾他们。”

    曹操急忙答应，看着一代青年才俊变成佝偻老者，他心痛不已。

    “最后……我想……说……师尊大人我愧对……您……啊……”

    此刻的张角不断颤抖，整个人跌跌撞撞，嘴里鲜血涌出，说话断断续续。

    (本章完)


第110章 抱你去提亲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师尊大人，这虎牢关守将吕布呢？”

    袁绍一脸疑惑，不知道为何刚才自己的推测出了问题。

    听到这句疑问，曹操只是随手一指城里，那是吕布死亡的地方，如今尸体还没被打扫。

    袁绍向着手指的方向看去，一脸震惊的模样，果然是天下无敌的吕布。

    “这么威猛的武将居然杀了。”

    不用说这一定是师尊大人干的，袁绍一脸叹息，本来他还打算将其招降。

    其余十六路联军也到了，多的数万人，少的只有万八千士兵。

    整个联军五十万大军，一时间飞沙走石，密密麻麻的压来，让人无不慨叹。

    “乌合之众，一人一剑足以。”

    别人不知道，龙玄自己还不知道。

    袁绍这货的兵马次次都够多，粮草也够牛叉，就是战斗力渣渣。

    “不如西凉董肥猪。”

    刘备亲手和西凉士兵生死搏杀，自然能看出其强大的杀气，眼前的军队差远了。

    五十万大军听起来很多，遇上全盛时期的西凉精锐，估计会被打崩。

    “见过剑仙前辈，在下有礼了。”

    开口的是一个精神抖擞的老将军，他叫孙坚，号称江东第一高手。

    “多谢仙人攻破敌军，剿灭西凉大军。”

    冀州老大韩馥上前恭敬的稽首，以示对仙人的崇拜。

    “韩叔叔客气了。”袁绍淡淡一笑道。

    “不敢当，公子乃是袁家新一任家主老夫承受不起。”

    在袁绍这里韩馥显得极其谦卑，没办法几乎是袁家他才有了今天，好比人家的家臣。

    四世三公的名头可不是吹出来的，只要袁绍发话，无数精兵，猛将前来投靠。

    “嗖……”

    一只真气化成的飞鸽从高空掠过，显得晶莹剔透，好比一颗璀璨的明珠。

    这是太平要术中的一个小手段，专门送信用的。

    “启禀师尊大人，徒儿已经朝不保夕了，特请师尊来冀州一趟。”

    灵鸽上面写着寥寥几个字，龙玄皱起了眉头，算算时间张角差不多该死了。

    “张角已经危在旦夕，徒儿们随为师走。”

    龙玄扫视了众人一眼，最后他决定让袁绍将联军统帅的权利交给孙坚。

    历史上的孙坚人品还是很好的，再说了也就三五天的时间，翻不了天。

    龙玄随手一指飞剑，干将神剑迅速变大，在联军目瞪口呆的眼中冲上了云霄。

    “师尊大人，张角师弟的事情我略知一二，据说一个月前已经吐血。”

    出门在外的袁绍想到了这个流言，看来这并不是空穴来风，不然师尊为何如此紧张。

    飞剑宛若流光，只是眨眼睛的功夫便到了冀州，向着张角驻扎的位置飞去。

    冀州不愧是三国时代第一大州，龙玄大约估计了一下，整个冀州大约有五百万百姓。

    怪不得历史上的袁绍能轻松拉起七十万大军，原来这和冀州的富饶很有关系。

    在冀州中心，有一处巨大的山脉，从南到西将幽州，并州包围。

    看样子黄巾军的大本营就在山上，张角徒儿也应该在上面。

    根据沿路之上流传的信息，张角刚一起兵就攻下了冀州，幽州，并州，青州。

    这么强大的地盘基本上算是一统河北，雄踞北方。

    不过不知为何在一个月前突然收缩地盘，让出了冀州，青州。

    如今只把守这座大山，还有边关幽州，并州苦寒之地。

    “剑仙前辈来了。”

    有黄巾军认出了乘风破浪的飞剑，一脸激动的大喊道。

    “果真是仙风道骨，有真仙的风范。”

    黄巾军都是些贫苦百姓，一脸崇拜的将龙玄恭迎进去。

    在黄巾军的带领下，龙玄到了一个大厅，里面挂着一幅幅地图，愣住了。

    眼前站着一个身穿黄衣的老者，身材瘦弱，皱纹已经密布的脸蛋，成了一个佝偻老者。

    “师尊大人您终于来了，徒儿不肖啊！”

    眼前的黄衣老者浑身颤抖的想要跪下行礼，被曹操一把手拦住了。

    “你……你是张角师弟？”

    袁绍眼睛都瞪大了，想要将眼前的佝偻老者和几个月前的青年才俊对比。

    最后只能一脸叹息的摇摇头，几乎可以说两者完全不是一个人。

    “师尊大人我虽然变成了如今这个鬼模样，但我不后悔。

    第一****下山一连救了三百人，头发全白，丧失了二十年寿命。

    第二次是官军围剿，徒儿召唤出了一尊黄金战王，丧失了十年寿命。

    第三次，徒儿施展引雷术，劈杀了一个祸国殃民的太守，损失了十年寿命。”

    张角忍不住咳嗽了一句，然后自语道。

    如今他已经损失了四十年的寿命，换句话来说他如今算是六十多岁，半只脚踏进了棺材。

    “师弟真的是为国为民啊！”

    以狡辩擅长的刘备这次无语了，任何的解释都是苍白的，只能从心底里佩服。

    “师弟你本可以不下山的……”曹操一个大男人都忍不住落泪了。

    “徒儿自从你下山那一刻就注定了死亡，为师后悔啊！”

    想到那一日，龙玄也是一脸不忿。

    若是那时他胆子大一点，强行留下了张角，说不定就不会如此了。

    现实总是残酷的，眼下张角已经半只脚踏入了棺材，离死亡不远了。

    “师尊大人，没有什么好遗憾的，如今我只是担心身后的百万黄巾。”

    看着漫山遍野的百姓，其乐融融，安居乐业的场面，张角实在放心不下。

    “师弟你放心，师兄四世三公一定能保全他们。”

    看着眼前的佝偻老者，袁绍站了出来，郑重其事的答应道。

    他虽然不喜欢杀人，但是也从不怕杀人。

    “大师兄的好意我心领了，他出生富贵不懂得那些百姓的难处，孟德我希望你能做黄巾首领。”

    经过张角的详细思考，最后决定选择曹操，孟德的性格比较偏向师尊，是个托付的好人选。

    至于刘备在他看来就是嘴炮，办事能力不强，会害了百万黄巾。

    “好，好……师弟你安心养病，师兄帮你照顾他们。”

    曹操急忙答应，看着一代青年才俊变成佝偻老者，他心痛不已。

    “最后……我想……说……师尊大人我愧对……您……啊……”

    此刻的张角不断颤抖，整个人跌跌撞撞，嘴里鲜血涌出，说话断断续续。

    (本章完)


第111章 头顶冒烟的蔡老头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄的身影到了蔡府，高大雄伟的身材让人忍不住倾慕，这是一个八尺男子。

    龙玄自己的身高一米八五，加上身上散发的仙风道骨，可以说气质超然。

    “禽兽你放开我的女儿，有什么事情冲我来。”

    蔡邕一把年纪了，看到眼前龙玄抱住自己的女儿，气的胡子都在不断颤抖。

    “是啊小姐听老爷的话吧，一定是龙玄这个禽兽强迫你吧！”

    看着被龙玄抱在怀里的蔡琰，整个蔡府的家丁，丫鬟都忍不住猜测道。

    “咳咳，我是自愿的。”

    蔡琰的声音很小，小到只有在场十米之内可以听到。

    “你这个败家女，龙玄是什么，那是禽兽啊，女儿你不能嫁给他。”

    蔡邕瞪大了眼睛，直接死死盯住龙玄，整个人愤怒到了极点。

    “蔡老我是个好人，今日特地向你提亲，我要娶她。”

    龙玄长发飘散，风姿超然的向前迈步，大声说道，让人不容置疑。

    “你是个好人，那全天下就没有好人了。”

    蔡邕对龙玄那是打心里排斥，恨不得将其分分钟剁成肉酱。

    “爹，我要嫁给龙玄，您就成全我们吧！”

    蔡琰此刻全然抛弃了大家闺秀的矜持，如同小鹿一样脸红的小声道。

    “不知廉耻啊，你这个逆女给我滚。”

    蔡邕怒气冲天，整个人肺都快气的爆炸。

    “小姐你忘了吗，您和河东卫仲道公子还有婚约。”

    身旁的丫鬟一脸激动的开口，卫家可是一个大家族，祖上可了不得。

    “师尊大人，这河东卫家不算什么。”

    袁绍到了，他特地来观看师尊大人的婚礼。

    听到袁绍这话，在场家丁无不撇撇嘴，整个天下也就眼前这货可以不把河东卫家放在眼里。

    “河东卫仲道还想娶琰儿，他若敢来我一剑斩下人头，灭了他整个家族。”

    龙玄的话语极其霸气，颇有当年董卓强抢良家妇女的模样。

    “猖狂至极，猖狂至极啊，天杀的龙玄你们想成亲老夫不管了。”

    蔡邕下了逐客令，日后他打算不认蔡琰这个女儿，今天他的老脸都被丢光了。

    “额，蔡老我答应了琰儿要在蔡府成亲。”

    说着龙玄大手一挥，示意袁绍派人置办成亲所需要的东西，比如婚服之类的。

    张灯结彩也是必须的，毕竟是剑仙前辈成亲，场面一定要宏大。

    “嘿嘿，遵命师尊大人。”

    看着老脸铁青，正打算发飙的蔡邕老头，袁绍就干劲十足想要将婚礼办的轰轰烈烈。

    “到时候蔡邕这老头该不会气的头顶冒烟，嘴里抽搐。”

    袁绍在心里忍不住想道。

    “不要，老夫的家里龙玄你给我滚。”

    蔡邕眼睛瞪得老大，可是没用，他一个老家伙哪能扭过龙玄的大腿。

    “哎，老夫的一世英名啊！”

    蔡邕一屁股坐在了地上，整个人失落至极，一脸绝望的模样。

    他气的头顶生出了些许白气，然后在原地不停奔跑，在阻拦举办婚礼的丫鬟。

    “老爷啊，您就不要为难我们这些奴仆了。”

    丫鬟，家丁则是无奈的摇摇头，龙玄的威势太强了，堪比昔日的董卓。

    一个个请柬写好，被袁绍四散，在洛阳城随机赠送，这是龙玄特意要求的。

    龙玄觉得成亲这种事情，不一定要请来名震天下的人物，主要是看缘分。

    一共写好了三百六十五份请柬，正好符合周天星斗的数字，听起来十分吉祥。

    刘备特意放下了手中的工作，他陪着龙玄，做好徒弟的工作。

    “玄德你看为师今天帅吗？”

    晚上就是成亲的日子了，龙玄现在有些激动，忍不住开口问道。

    “师尊大人帅，称得上天下第一美男子。”

    刘备撇撇嘴，敷衍了事的说道。

    “徒儿你不诚实，为师自己有自知之明，根本算不算天下第一。”

    龙玄哪里听不清刘备敷衍的态度，随口训斥了一句。

    “那好，师尊大人你长得太难看了。”

    刘备换了一个态度，抱怨道。

    “这叫什么话，为师的长相虽然不是天下第一，但也称得上可以。”

    龙玄忍不住撇撇嘴，翻白眼道。

    “哎，这坑爹师尊，你让我说什么。”

    刘备无奈的摆摆手，他说什么龙玄都不满意，只好闭嘴了。

    这一日，洛阳城灯火通明，张灯结彩，无数百姓都在翘首等待。

    朝廷之上的百官也是等待许久，想要和龙玄这位仙人打好关系，毕竟人家现在拿事。

    说白了他们贪生拍死，经历过杀气十足的董卓之后，大臣们学乖了，不敢再叽叽歪歪。

    据说传说中的仙人要成亲了，而且娶得是当世大儒蔡邕的女儿。

    一名家丁急忙禀报道。

    “杀千刀的龙玄，敢抢我未婚妻。”

    这是一个白衣公子，风度翩翩是走向洛阳，他叫卫仲道，乃是河东卫家的命根子。

    其身旁跟了五百护卫，一脸蛮横的模样，看样子是欺负弱小成了本能。

    “这龙玄估计也就是个江湖骗子，看本公子到时候打爆他的脸，揭破他的真实面貌。”

    卫仲道才不信所谓的仙神，那些都是忽悠人的，江湖骗子他见多了。

    “是少爷，这个龙玄死定了。”

    他们河东卫家是什么人，那是河东的大家族，整个河东无人敢招惹。

    可惜他们没有见过龙玄杀人的模样，也未曾听闻龙玄弄死董卓的场面。

    如果知道了这一切，卫仲道还不得吓得趴在地上求爷爷告奶奶。

    他们一行人直接走向了蔡府，想要蔡邕老头给他们一个交代，毕竟卫家不容挑衅。

    此刻洛阳城八方风云集中在蔡府，就连皇宫之中的皇子刘协都一脸激动。

    这是一个好机会，他想报上龙玄的大腿，然后就可以拯救大汉了。

    无数的百姓蜂拥而至，足足来了三百二十人，他们都是获得请帖的有缘人。

    一个个送上请帖之后，依次进了蔡府，等待成亲大典开启，只为瞻仰仙人的风采。

    陆陆续续来了一些官员，他们的官职不大，不过运气好拿到请帖，自然也要放进来。

    “荀，荀公子到了。”

    走来了一个熟人，就是上次挥挥衣袖甩脸走人的贵公子。

    至于荀的旁边还跟着一个醉汹汹的少年，双眼具有一种奇特的穿透力。

    这个少年年龄不大，乃是寒门子弟名叫郭嘉，是个小机灵鬼。

    (本章完)


第113章 一嗓子吼死卫仲道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “贾诩前来，参见剑仙前辈的婚礼。”

    这是一个中年男子，长得不算精致，看上去相貌平平，应该是个小官。

    随着一声声通报，大部分的官员都到了，他们来自不同位置，都是应邀前来祝贺的。

    此刻家朋满坐，龙玄身穿一身火红色的长袍，长袍之上修着几条金龙。

    这种婚服一般人都不敢用的，但是龙玄为当世剑仙，所以按照皇帝成亲的标准。

    穿上这身衣服，龙玄倒不像个剑仙前辈，有那些纨绔子弟的风范。

    “新娘子到了。”

    在丫鬟的搀扶之下，身穿火风衣，头戴紫霞冠的少女缓缓进场，让人不敢直视。

    这是一个气质绝伦的少女，所谓的腹有诗书气自华就是如此罢了。

    “不愧是蔡公的女儿，真乃倾国倾城，比起那貂蝉强了无数倍。”

    “听说蔡小姐琴棋书画样样精通，不逊多少男儿。”

    面对这样的女孩，在场之人无不生出了一种惭愧的感觉。

    “我的女儿就这样被这个禽兽霸占了，老夫没用啊！”

    至于蔡邕则是坐在地上，他气恼啊，眼看着女儿进了火坑。

    “放开那个女孩，她是我的。”

    卫仲道成功混进了大院，急匆匆的冲了出来，一脸愤怒的模样。

    看到眼前的翩翩公子，蔡邕激动了，仿佛在黑夜之中看到了光芒。

    眼前的公子一身白衣超然绝世，他越看越满意，不禁微微点头，觉得这才是好女婿的标准。

    “这是河东的卫公子，果然不同反响。”

    在场官员有人认出了眼前男子，不禁摇摇头，叹气了一声。

    “龙玄你不过是个江湖骗子拿什么和我比，我才配的上蔡琰小姐。”

    卫仲道霸气威武的开口，他认为自己是生下来的圣人，不论是文学，还是武功都是天下无敌。

    对于眼前卫仲道的挑衅，龙玄只是淡淡摇头，露出了一个无奈的笑容。

    “龙玄你怕了么？本公子以武功见长，曾经击败过三千勇士。”

    卫仲道说着拔出来了手中长剑，随手秀了一剑，弹出一个浪花。

    这一手快剑极其潇洒，宛若是浑然天成的舞蹈，让人忍不住沉醉。

    “呵呵，这就叫剑法。”

    龙玄似乎是听到了最好的笑话，眼前的家伙能击败三千勇士，牛都给他吹爆了。

    龙玄打眼一扫，这货不过三流初期的实力，随便来上三五个大汉就能干翻的货色。

    “放心龙玄，我不会用武力欺负你，本公子会用文采教育你。”

    卫仲道一脸趾高气扬，仿佛他已经是孔子附体，孟子重生了。

    听到这话，身旁的家丁才把吊起的小心脏放下，不比武就好。

    卫仲道能打败三千勇士，那是因为都是卫家的护卫，不能不败。

    “呵呵，你确定要用文采教育我。”

    龙玄无奈的摆摆手，丫的唐诗三百首，他真的不想打击眼前的瓜娃。

    “自然要比写诗，就以眼前的蔡小姐为目标。”

    卫仲道一脸激动，因为龙玄居然答应了，这就意味着他要揭破龙玄的骗子面目了。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    龙玄立刻就开始走动，他一步一句，瞬息间念出了一首诗。

    “美，好美，果然有大家风范。”

    荀也是出生是假，自然学过作诗，忍不住赞叹一句。

    “据说剑仙前辈曾经一步一首诗，十步成百首，果然不是空穴来风。”

    郭嘉倒是打趣道，他来这里纯粹就是混饭，顺便玩玩。

    “不可能，这怎么可能，我不信。”

    他正在冥思苦想，对方就张口成诗，这完全不可能，所以他下意识的认为龙玄是提前做好的。

    卫仲道慌了，失去了刚才的神采奕奕，一脸慌张的模样。

    “一首不行，那我十首，百首可行？”

    龙玄又开口了，他故意装作酝酿的神情，三步做一首诗，刹那间写出数十首。

    “龙玄虽然有有真才实学，但是品德不行。”

    蔡邕忍不住在一旁自语，他对于龙玄那是一百个不顺眼。

    “龙玄我要和你比武，以武功定胜负。”

    卫仲道一脸焦急，全然不顾自己的颜面，随手握紧了拳头就向前冲来。

    “冲拳……”

    这是他家里留下的拳法，双腿扎了一个马步，猛的向前冲刺。

    “呵呵，你真以为自己能敌三千人，笑话。”

    对于这种渣渣，龙玄连手都懒得出，直接以强悍的内力大吼。

    “轰……”

    龙玄喊出的话语宛若雷霆，化成了一个个音波，直接震向卫仲道。

    “原来这一切都是假的，我只是个废物，哈哈……”

    刚才这一吼宛若佛门的狮子吼，直接震碎了卫仲道身体的经脉，嘴角喷出鲜血。

    他命不长了，被一嗓子吼死，龙玄这般手段吓尿了众人。

    “师尊大人我没来晚吧！”

    袁绍到了，他手里提着一颗巨大的夜明珠，乃是他家传的无上宝贝。

    这是一颗青色的珠子无论是在白天夜晚，都会闪耀巨大的光芒。

    “呵呵，大师兄你可算来了，卫仲道死了怎么办？”

    刘备一脸焦急，卫仲道那可是卫家的命根子，如今被师尊大人一嗓子吼死了。

    “不用放在心上，一个小小的卫家翻不了天。”

    卫家也就在河东有些势力，而袁家四世三公，门徒遍天下，两者就是小巫见大巫。

    “皇子刘协到了。”

    一个身穿龙袍的少年急忙赶来，一脸恭敬的对着龙玄抱拳行礼。

    “龙前辈，请你收我为徒吧！”

    刘协都打算跪下，然后拜龙玄为师，这样就可以保住大汉的江山了。

    “收徒没兴趣，我过来是掠夺世界的。”

    龙玄摇摇头，在心里盘算了一会，随后直接选择了无视刘协。

    “一拜天地。”

    一个胖胖的媒婆刚刚开口就被龙玄拦下了。

    他忍不住自语道：“这天地还当不起我一拜，所以略过。”

    听到龙玄这话，在场之人无不摇摇头，一脸鄙视的模样。

    天地你都不拜，见过吹牛皮的，没见过能这么吹牛皮的。

    其实这不怪龙玄，他丫的来这里就是为了掠夺天道，说白了自己就是天道的敌人。

    面对敌人，龙玄不一巴掌拍死就算客气了，做梦都不可能主动跪拜。

    呵呵，七夕节到了，大家晚上和女票好好happy。

    “多谢各位的书友支持，再下感激不尽。”龙玄摆摆手，作揖道。

    “咳咳，大家伙来一波打赏，冲个喜，说不定能找到女票。”

    万恶的龙玉动心了，就像周扒皮一样，看上了广大书友的小钱包。

    (本章完)


第114章 成亲大典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然不拜天地，胖乎乎的媒婆开始进行下一项，那就是二拜高堂。

    “请蔡公上座，准备行礼。”

    听到这句话，蔡邕就气不打一肚子来，急忙摇摇头，反正就是不配合。

    “这个逆女和龙玄的婚礼我是不会参加的。”

    蔡邕已经铁了心，任凭一旁官员如何花言巧语都没用。

    第二项也是省略了，那么媒婆就想到第三项特么的又不会省略吧！

    “第三项，夫妻对拜。”

    听到这一项，龙玄微微露出一个笑容，他主动上前，当着百官的面握住了蔡琰的纤纤玉手。

    “琰儿，我们拜吧！”

    两人摆正位置，微微鞠躬，转眼间礼就成了。

    “伤风败俗，老夫家门不幸啊！”蔡邕一脸恼怒，他忍不住想要开口。

    “送入洞房，蔡小姐请吧！”

    随着媒婆开口，有丫鬟急忙上前，搀扶着蔡琰走向自己的卧室。

    “祝贺师尊抱得美人归，为我们添了一个师母。”

    袁绍油嘴滑舌，忍不住开口打趣道。

    在他看来蔡小姐也是大家闺秀，身份也算得体，配得上自家师尊。

    “蔡小姐太过端庄严肃，日后剑仙前辈可有的苦头吃了。”

    百官们就喜欢像貂蝉那种女子，妩媚，懂得讨男人欢心的妖娆美女。

    “哎，我何时何地才能出人头地啊！”

    刘备突然对着袁绍露出了一个笑容，他打算从袁绍家里下手，问问他们家族里面有没有年轻女子。

    毕竟能娶到袁家女子也算是烧了高香，四世三公背景深厚，他想要做女婿党。

    百官缠住了龙玄，他们不停灌酒，想要将龙玄灌醉，这样可以增进关系。

    “诸位本帝千杯不醉，你们这样做是徒劳的。”

    龙玄一人提着酒坛子，随手一点，酒水自动向龙玄的嘴里倒入，就跟喝凉水差不多。

    昔日的龙玄就可以用内力化解酒水，如今真气直接屏蔽了酒水，根本不影响。

    “师尊大人我喝不动了，你绝对用仙法忽悠我们。”

    袁绍撇撇嘴，这丫的是绝对作弊的，就算是千杯不倒都会醉了。

    “哎，师尊你这一手可能传我们。”

    刘备一脸激动，他最喜欢喝酒，只要掌握了这一招，就不怕自家二弟，三弟了。

    “呵呵，你们两个货，试试用内力融化酒水。”

    龙玄彻底服了，眼前的三个徒弟太傻了，与人喝酒不用内力，不输才怪啊！

    “我靠，这也能，不愧是师尊传我们的宝典。”

    袁绍一脸激动，他身体的内力迅速融化了酒水，清醒了不少。

    至于刘备则是撇撇嘴，他练的是凌波微步，对化解酒水没用。

    “剑仙前辈，如今你对大汉怎么看？”

    一个喝的醉汹汹的酒鬼走来了，他年纪不大，一脸粉嫩，看样子还是个孩子。

    “大汉是大汉，与我无关。”

    龙玄选择了摇头，他不想和大汉绑在一条战船之上。

    “奉孝你糊涂了，怎么能如此说话？”

    看到郭嘉发酒疯，荀一脸震惊的说道。

    “郭嘉，郭奉孝，你日后能成大事，堪比张良，韩信，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    一听郭嘉的名字，龙玄大惊，急忙暗自打量眼前的孩子。

    “啥，这小子可以堪比张良韩信。”

    袁绍眼睛瞪大了，尼玛自家师尊看人从来没有失手过，那么眼前的少年很有潜力。

    经过这次指挥联军，袁绍越发觉得自己无能，若非老将孙坚，估计就在虎牢关被打崩了。

    “眼前的小子堪比韩信，张良，我靠。”

    百官激动的忍不住爆粗口，恨不得立刻冲上去，与其促膝长谈三天三夜。

    “这位少年在下中山靖王之后，愿和你结为生死兄弟。”

    刘备眼珠子一转，立刻冲了上去，就像饿狼看着如花似玉的少女一样。

    看着一脸殷勤的刘备，郭嘉则是捧着酒壶，摇摇头打算拒绝。

    “剑仙前辈门下就你刘备最虚伪，我还是看好那个曹孟德。”

    他这是被荀影响了，毕竟上次的事情让荀对袁绍还有刘备的映像不佳。

    “郭小兄弟，我想拜你为军师，日后为我出谋划策。”

    一听刘备被拒绝，袁绍笑嘻嘻的出马了，他觉得自己这次一定能成功。

    毕竟曹操那货没在洛阳，如今还在冀州照顾黄巾军，短时间回不来了。

    看着热切的两徒，还有激动的百官，龙玄觉得自己可能把孟德坑了。

    “袁本初我看你还行，先凑合凑合。”

    听到眼前的小子答应，袁绍一脸激动，他日后也是有了堪比韩信，张良的牛人。

    其实他想多了，郭嘉这小子完全是看到了本初的钱包，他穷啊，整天跟着荀蹭饭。

    “哎，我们错过了。”

    百官一脸不忿，一个潜力股就这样被浪费了，他们都后悔为何不早早投资郭嘉。

    “荀你日后可以成为一个内政型人才，做个丞相还是绰绰有余。”

    龙玄的每一句话就像一个炸弹，引得在场无不震惊，露出惊诧的表情。

    刘备想要招募荀，不过一想到那****的态度，还有对方的背景他就忍住了。

    在场的官员也是一样，荀出生大家族，放在整个三国也可以排进前十。

    至于袁绍则是冷哼一声，两人互相看对方不顺眼，他自然不会把脸贴上去给人打。

    “在场的大部分都是酒囊饭桶，我选择跟随曹孟德。”

    一想到那日曹操礼贤下士的模样，荀就激动了，认定了这个人。

    日落了，酒宴完毕，月明星稀，龙玄是时候进洞房了，享受人生幸福了。

    他悄悄走进了蔡琰的闺房，闻到了淡淡的牡丹花香，看见了一个美艳绝伦的少女。

    “琰儿我来了。”

    龙玄的声音不大，只是轻轻的开口，整个房间显得很寂静。

    “叮，洛阳城感到巨大的气运，请宿主尽快寻找目标。”

    瓷娃娃龙玉的声音在龙玄的脑海响起，而且极其焦急，看样子不是小事。

    “我靠，玉佩你丫的绝对是故意的。”

    龙玄怒气冲天，他刚刚进洞房，打算大杀四方的时候突然有人搞事。

    尼玛，这丫的洛阳城就不能安静点，少搞点事不行么？

    “龙公子，等会你要轻点，我不懂这些事情。”

    蔡琰闭上了眼睛，露出了一副享受的模样，就等着龙玄饿狼捕食。

    “我靠，龙玉今天我能不去吗？”

    他都快入洞房了，要知道**一刻值千金。

    浪费时间就是浪费金钱，浪费金钱就是浪费生命，浪费生命就是浪费辣条……

    (本章完)


第115章 传国玉玺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，此事非常重要，事关三国世界必须去，而且要尽快。”

    瓷娃娃龙玉的声音十分焦急，它感应到了什么，急忙提醒龙玄。

    至于眼前的龙玄可就憋屈了，看着眼前如花似玉的少女，他挪不动身子了。

    “我如果洞房花烛夜出去办事，琰儿会不会一刀子横劈了我。”

    想到这他摇摇头，耷拉着脑袋，在房间里左转三圈，有转三圈不知道如何是好。

    “夫君你可是有事，可以与我说说，说不定我能帮你解惑。”

    蔡琰等了小半会，最终一脸疑惑的睁开双眼，看着龙玄古怪的在原地转圈。

    “琰儿我今夜有急事想要出去。”

    龙玄一脸尴尬的开口，自己可算是成亲中最不靠谱的一人了。

    看着龙玄那急促的目光，蔡琰不由得相信了，思量了几秒钟，最后暗暗点头。

    “夫君大人你去吧，我等你回来。”

    蔡琰强作镇定，表面上同意的龙玄的请求，火风袍下的纤纤玉手在不断颤抖。

    一句等你回来让人心口一暖，看来还是琰儿懂事，知道体谅自己的难处。

    “那我去了，记得等我回来。”

    龙玄随手一点，脚下飞剑已经闪闪发光，瞬间化作流光冲出了蔡府。

    看着龙玄离去的背影，蔡琰貌美如花的脸颊之上留下两行清泪。

    龙玄驾驭着飞剑在洛阳城不断飞行，在打量着什么，一脸认真的模样。

    他这是在寻找浩瀚气运的源头，想要找到搞事的目标，然后胖揍一顿。

    尼玛，自己堂堂的风花雪月日都被破坏了，现在是胡子都气炸了。

    最终龙玄的步伐到了皇宫附近，这里有一处慌乱的庄园，杂草丛生。

    在藤蔓密布之处有一口枯井，巨大的岩石牢牢固定枯井，显得十分古怪。

    据龙玄粗略估计了一下，眼前的巨石应该有个一两千斤，寻常人根本举不起。

    “叮，宿主应该就是这里。”龙玉的声音充满了高兴，就像一个婴儿得到玩具一样。

    巨石虽然坚硬，但是对龙玄根本不是问题。

    没有什么事情不是一剑就解决，如果一剑不行，那就砍它两剑。

    “咔嚓……”

    龙玄出手了，随手抽出了无坚不摧的干将神剑，剑光迅速洞穿了巨石，将其化成粉碎。

    龙玄站在枯井之上，向下一望，总是觉得身后有一股凉气，让人}得慌。

    “尼玛，劳资这又不是盗墓，为毛后背发凉。”

    龙玄紧张的看了看身后，发现什么都没有，一切都正常。

    “怕个锤子，我特么的地球人！怎么还怕鬼怪传说，要相信科学。”

    可是龙玄似乎下意识的忽略了本身就作为一个修仙人士，他自己丫的就不科学。

    龙玄又向枯井看了看，里面深不见底，里面散发着微弱的光芒。

    “要不我试试隔空取物。”

    这种能力先天强者都可以做到，他轻轻的探出了一只大手，向里面探进去。

    龙玄右手化成的真气大手捏住了一个坚硬的东西，随手轻轻一托就将其扯了上来。

    这是一个男子，生的绝世倾城，比起女子还要美丽，让人忍不住生出一股羡慕之情。

    眼前的男子闭着眼睛，一眨不眨，就连呼吸心跳的声音都没有。

    他的手中拿着一个黄金制造的盒子，盒子上镶嵌着巨大的红宝石。

    “咔嚓……”

    龙玄走了过去，亲手打开了宝石，看到眼前此物忍不住大惊。

    “吼……”

    这是一个金色的玉玺，上面沉睡着一条璀璨的小龙。

    不过这玉玺的半边已经发黑，沉睡的小龙已经失去了半个身子，好像是被吞噬的。

    “两百年了，是谁打扰我的沉睡。”

    身旁的沉睡的男子略微晃动，身上散发一股冲天的黑气。

    这股黑气化成了缺了身子的巨龙，毫无疑问眼前的男子很强，强的离谱。

    “叮，恭喜宿主成功获得大汉玉玺，奖励气运值二十个。”

    看着眼前正在复苏的男子，龙玄一脸大惊，在细细打量。

    “你是僵尸，身上具有如此浓厚的龙气，是汉朝哪位皇帝？”

    刚才龙玄检验过了，眼前之人虽然栩栩如生，但终究是没有呼吸，全身僵硬。

    “有人称我王莽。”

    眼前的尸体彻底复苏了，整个人散发无边的黑气，从气势上不弱先天后期的强者。

    “王莽，那个历史上最像穿越者的人。”

    龙玄一脸惊讶，不科学啊，这货居然还没彻底死翘翘。

    “你也是地球上的人，来自哪一个年代？”

    眼前如诗如画的男子震惊了，不过看看龙玄一身道袍，也就释然了。

    除了穿越者，谁会如此骚包，一副装神弄鬼的模样。

    “我曾经以为自己是穿越者，天下无敌，可以缔造无敌帝国……

    但是碰上了当时的大汉土著刘秀，败了，换句话说我败给了气运之子。”

    王莽似乎实在缅怀两百年前的大战，他败得实在离奇，窝囊的一笔。

    他改革开放，造出飞行器，盗版土地改革，一切能做的他都做了。

    终极一战时，刘秀只有两万兵马，而他拥有四十万精锐，碰上了陨石瞬间团灭。

    听着王莽的怀缅，龙玄不由得有些同情眼前的家伙，没办法和主角为敌，很憋屈的。

    “轰……”

    天地之间电闪雷鸣，乌云密布，一个巨大的眼睛浮现在高空之中，俯瞰着苍生大地。

    “我还没把气运值掠夺完，天道就出来了，尼玛不科学。”

    龙玄的小脸铁青，前有大僵尸王莽，后有天道围攻，这是要陨落吗？

    “龙玉你赶快出来掠夺天道，我撑不住啊！”

    龙玄尴尬了，急忙呼唤自己体内的玉佩，想要忽悠这家伙出手。

    看到天道之后，眼前的王莽笑了，他忍不住自语道。

    “天道你是打算借我的手除掉眼前的他，就如同刘秀当年除掉我一样。”

    现在双方阵营并未统一，龙玄还打算鹬蚌相争渔人得利，坐看双方对决。

    “叮，警告宿主，出手代价太大，无法出手。”

    龙玉的声音让人绝望，外援没有，只能靠龙玄自己硬拼了。

    “王莽要不你我联手，干翻天道如何？”

    看着眉来眼去的两人，龙玄有些惊慌，忍不住开口喊道。

    “晚了，我已经答应了天道杀你，然后我会开辟一个新朝代。”

    王莽痛恨天道不假，可是眼前的龙玄也不是好货，刚才打断了沉睡的自己。

    如今出世之后，天道又会重新将他列为必杀对象，所以只能死龙玄，不死自己了。

    (本章完)


第116章 生死对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王莽一脸怒气，本来他只要在沉睡一两百年，就可以完全吞噬了大汉玉玺的气运。

    等到那个时候出世，他自信应该可以成为传说中的金丹真人，拥有逆天的力量。

    “玉玺给我拿来。”

    王莽淡淡的开口，充满着皇者霸气，让人产生一种仰视的感觉。

    “天道又如何，僵尸又怎么样，我自信谁都杀不了我。”

    龙玄虽然心里慌张，但是表面上还要装装样子，不能认怂。

    “不要反抗了，我承认你很强，但是如今天命在我，谁都会死，就算是穿越者也不例外。”

    看着强撑的龙玄，王莽忍不住露出了一个笑容，他仿佛看到了当年自己的影子。

    同样的大喊逆天，同样的风姿超然，同样的不信命运不信邪。

    “能不能逆天，战过了才知道。”

    龙玄的身子动了，宛若流光掠过，瞬息间出现在王莽身旁。

    “擒龙功:亢龙有悔。”

    他的双手化成了巨龙，在奔腾呼啸，直接扑向眼前是王莽，想要将其抹杀。

    王莽的身子几乎连闪避都没用，他选择了迈步向前，双拳迎击巨龙。

    “轰……”

    这道巨龙虽然刚猛无比，可是打在王莽身上只是溅出许多火花，让其后退了三十米。

    “这一招不错，若我不是僵尸之躯说不定会扛不住。”

    在攻击上，王莽自己都未必能发出如此强大的力量。

    王莽还是淡定的一副笑容，对于龙玄的攻击他不放在眼里，就像猫捉老鼠一样，全然不放在心上。

    “六脉神剑……”

    龙玄身上的真气爆发，身上出现了一个个微型剑气，密密麻麻就像蜂窝一样。

    在他的挥手之下，一道道的剑气不停飞出，就像剑气海洋一样将眼前的王莽淹没。

    “砰砰……”

    被剑气海洋笼罩的王莽微微一笑，整个人身上散发无边黑气，将其挡在了外围。

    “你如果只有这点手段，那就受死吧！”

    王莽动手了，随手间几道黑气喷涌，瞬间打碎了密布的剑气海洋。

    “不愧是僵尸之躯，比起昔日的猴哥意念都差不多了。”

    眼前的王莽论防御力不弱超神学院的猴哥，根本打不穿，如何与他一战。

    越级作战打的都是菜鸡中的弱鸡，如今遇上了僵尸这种躯体，龙玄要喋血了。

    几乎可以说眼前的王莽是龙玄遇到的最强的对手，真的会有陨落的风险。

    “独孤九剑:破气式。”

    龙玄手中出现了一把闪闪发光的宝剑，这是无坚不摧的干将，具有自动发出剑气的能力。

    在龙玄的手中，他一剑挥出，足足用上了全力，在空中凝聚出一把滔天巨剑。

    这把巨剑足足有数丈，以干将剑挥舞，应该可以斩破一座小山。

    “我低估你了，可是这并没有什么卵用？”

    王莽一脸惊诧，他双手伸出，一条巨大的黑龙喷出，这是大汉一半气运形成的。

    “咔嚓……”

    这把滔天巨剑迎上了黑龙，就像砍瓜切菜一样的将黑龙粉碎，斩成了两半。

    “噗嗤……”

    王莽的僵尸之躯被剑气洞穿，遭受了前所未有的重创，扛不住倒飞出去。

    “两百年了，你是第一个击破我身躯的人，然而这并没有什么卵用。”

    王莽乃是僵尸，只要不是身体被打成粉碎，再重的伤势也能扛得住。

    “呵呵，打不死你，你尽可以试试。”

    一剑砍不死，那就两剑，这天底下没有不死不灭的人物。

    龙玄手提干将剑，就算是先天后期强者也可以一战，说不定能取胜。

    “你手中的那把剑是战国时代的干将吧，果然不愧是传说中的神剑。”

    王莽是谁，他博今通古，自然一眼就认了出来。

    “如今的我不一定能杀你，但它能。”

    王莽一手指天，说白了现在的他就是一个棋子，成了天道灭杀龙玄的帮凶。

    “轰……”

    天地中雷霆大作，飞出了一道光芒，直接冲向王莽手中。

    雷霆化作了一把流光宝剑，长剑极其锋利，携带着丝丝雷霆之力。

    长剑之上刻着两个字赤霄，上面修着一只巨大的白蛇。

    “龙玄看到了么？这就叫做天命在我，特地赐下汉高祖刘邦的神剑。”

    王莽一脸激动，因为眼前的长剑威力无穷，也是一件堪比金丹的法器。

    “尼玛，这杀千刀的天道。”

    龙玄算是明白了，为毛穿越者碰上了气运之子还得嗝屁，死翘翘。

    此时的天道灵智比较弱小，只是本能的排斥自己如，如果真的化形，估计会亲手灭掉自己。

    “顺者凡，逆着仙，只在其中颠倒颠。”

    龙玄强作镇定，无奈的摇摇头，他碰上了前所未有的劫难。

    王莽举着赤霄剑，随手将一股浩瀚的黑气打入神剑，将其激活，抬手斩向龙玄。

    这一剑散发无尽黑暗，在空中形成了一个巨大的黑色月牙斩，想要切碎一切。

    “独孤九剑:破剑式。”

    龙玄的手动了，他手中干将剑迅速挥出，一道冲天剑气肆虐。

    这道剑气不是多么浩大，而是凝结成了一道恐怖的金色线条。

    “轰……”

    浩瀚的黑色月牙斩向着龙玄扫去，微微一震，天地大变，一旁的大地都在颤抖。

    两者发生了巨大的对决，震出无边无际的冲击波，一时响彻了整个洛阳城。

    “呼……”

    龙玄的身子发出了一个巨大的光芒，有龙象冲出脚踩太极图，护住自身。

    旋即两人都齐齐被震退，龙玄口中溢出了一丝鲜血，护罩第一次被打破了。

    至于眼前的王莽也是如此，就连僵尸之体都在颤抖，被震得凹陷。

    “龙玄你的末路到了，如今你还有几分战力。”

    王莽强行站了起来，打算接着补下一剑，将龙玄斩杀。

    如此他就能将玉玺抢回来，然后找个机会将其彻底炼化，踏足传说中的金丹。

    到时候放眼天下，就算是逆天都可以，天道也奈何不了他。

    不过这一切都是王莽的臆想，还未彻底实现，与白日梦没多大区别。

    “轰……”

    就在赤霄剑斩向龙玄的片刻，他浑身光芒大作，大汉玉玺飞了出来。

    这一尊玉玺重新化成缺了半个身子的金龙，气息在不停升华变强。

    (本章完)


第117章 四块大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远方的皇宫光芒大作，眼前的玉玺就像一个真龙天子，从远方借来了战力。

    三尺巨龙，九尺巨龙，最终化成了一只十丈的冲天巨龙。

    玉玺借来了大汉剩余的残余气运，变成了一只三爪金龙，扑向了眼前的王莽。

    “来的好，正好当做我突破的养料。”

    看着眼前浓郁的气运金龙，王莽不经意间露出了一抹笑容，他的目标快要实现了。

    “啊，怎么可能，我是僵尸之躯，不死不灭。”

    这条金龙直接穿破了王莽的身躯，将无坚不摧的僵尸之躯不停粉碎，直到消失不见。

    转瞬间王莽身上散发黑气的金龙重新被净化了，飞进了大汉玉玺。

    “叮，恭喜宿主成功获得气运值二十个。”

    这尊金碧辉煌的玉玺重新闪闪发光，飞到了龙玄的手中，就这样轻轻被握在手心。

    “叮，开始掠夺三国世界。”

    龙玉的声音出现了，一个一岁的小娃娃从龙玄身体内跳出，整个人闪闪发光。

    “啊呜……”

    瓷娃娃龙玉伸出肉嘟嘟的小手直接从龙玄手中抢走了大汉玉玺，随后张嘴咬下去。

    “嘎嘣……”

    这道坚硬无比的玉玺出现了裂缝，紧接着龙玄能清楚看到大汉的气运更加稀薄了。

    “好好吃……”瓷娃娃龙玉就像找到了零食一样，抱着残余玉玺开怀大笑。

    “上次这家伙还做不到出现在别的世界。”

    眼前的龙玉太过神秘了，随着掠夺世界，一次比一次的强大，灵智越来越高。

    “轰隆隆……”

    龙玉一飞冲天，光着脚丫冲向了高空之中的雷霆眼睛。

    只见天地间雷霆大作，劈在龙玉的身上，根本造成不了一丝伤害。

    在龙玄的注视之下，天地之间的雷霆眼睛被吞噬了，被瓷娃娃长着大嘴不停乱咬。

    “恭喜宿主成功掠夺三国世界。”

    龙玉就像一个无敌的吃货，三两下嘟囔着大嘴，直接吞下了整个世界。

    “叮，这就是三国世界蕴含的力量吗？”

    三国世界浩瀚无比，比起自己的龙界也是不差，两者在慢慢融合。

    作为世界主宰的龙玄也得到了巨大馈赠，觉察到了身体蕴含的恐怖能量。

    “轰……”

    这是一团冲天的力量，让他的身体一爽，突破了先天后期，足足变强了两倍。

    如今的龙玄只要用力勉强可以发挥干将剑的五成力量，真的称得上金丹之下无敌手。

    至于龙界也是如同开天地一样，山川大河不断耸起，多了一片大陆。

    如今的龙界划分四大部分，最强的部分就是三国大陆，其次天龙大陆，随后就是射雕大陆，而笑傲大陆则是垫底。

    “师尊大人我怎么感觉到天地大变，这是怎么回事？”

    袁绍，还有刘备一脸懵逼道。

    “我发现如今的世界更加浩瀚，而且灵气强大了许多。”

    冀州黄巾军首领曹操震惊了，他忽然想到了龙玄，不由得慨叹。

    “多谢仙人前辈，今日方知我们才是井底之蛙。”

    整个大汉朝激动了，无不跪倒以叩谢龙玄的恩德。

    蔡府里

    洞房花烛夜，闺房之中有一女倾国倾城，一脸泪水的仰望星空。

    “龙玄你这个负心汉，我等你回来。”

    蔡琰一脸痛心，若是她那时候强硬点，将龙玄留下来，说不定就不会分别了。

    “叮，恭喜宿主成功获得中武侠世界大转盘。”

    一:仙剑一穿越令牌一个。

    二:风云世界穿越令牌一个。

    三:乾坤袋（金丹级别的法器，可以存储物品。）

    四:《蜀山基础剑法》（包含了蜀山九种基础剑法），先天上品剑法。

    五:《阴阳合欢神功》（以女子元阴双修，获得强大的实力），金丹下品功法。

    六:斗破世界穿越令牌一个。

    七:蜕凡丹（乃是传说中的无上丹药，可以助人冲击金丹境界。）

    八:葫芦娃世界穿越令牌一个。

    九:摄魂钟一枚（金丹上品防御法器），蕴含无比的神力，攻防一体乃是无上至宝。

    看着转盘上的东西，龙玄的嘴角间忍不住流出了一些哈喇子。

    “尼玛，这丫的也太豪华了吧，按照龙玉的揍性不对啊！”

    龙玉这揍性比周扒皮还过分，那是付出一点投资，想要收到一百倍的回报。

    “额，难不成是我眼睛花了。”

    龙玄又接着揉了揉眼睛，向着大转盘瞅了瞅，嘴里嘀咕道老铁没毛病。

    这是龙玄自己被坑怕了，所以本能的露出防备之心，检查了无数遍，最后得出结论没问题。

    随着转盘启动，龙玄的心直接飘到了上面，恨不得全部拿走一个不留。

    这上面的东西都很不错，都是些大杀器，拿到手横扫四方那种。

    “叮，恭喜宿主成功获得斗破世界穿越令牌。”

    听到这一声提醒，龙玄的手中出现了一个巨大的黑色能量牌。

    斗破世界穿越令牌，可以破开虚空，进入斗破世界。

    斗破龙玄熟啊，这丫的他以前看了三五遍，基本上宝藏秘籍地点都记得清清楚楚。

    异火我来了，机缘我也来了，天材地宝归我了，我要成为周扒皮一样的男人。

    龙玄轻轻一捏，手中的黑色令牌化成了粉碎，发出一道晶莹剔透的光芒。

    在光芒之中形成了一个巨大的虫洞，龙玄被包裹了进去。

    “轰……”

    一道冲天光芒掠过，龙玄消失了，直接出现在另一个世界。

    “叮，警告，警告，感受到异世界天道气息。”

    龙玉形成的虫洞在斗破世界粉碎了，它的力量瞬间隐藏，所以龙玄丫的就倒霉了。

    主要是它的力量比起斗破世界差距比较大，所以很容易被发觉。

    从世界顶层坠落的力量太强了，龙玄估计就算是金丹强者都扛不住，会被重创。

    “干将剑给我出来。”

    坠落的龙玄急忙操控飞剑，干将神剑急忙变大，将自己整个身体托住。

    下坠的力量太过恐怖，有了干将剑的支撑之后，只是减慢了速度，并不代表安然无恙。

    “轰……”

    他就像一颗巨大的陨石砸了下去，直接落在了一处荒凉的道路上。

    “哒哒……”

    这是一队路人，他们人人手持长剑，身上浮现了斗气，证明他们人人都是斗者。

    “小姐，前面有一个受伤的青年。”

    一个老者身上散发强大的气息，恭敬的对着马车喊道。

    “救上，一并带着去乌坦城。”

    豪华的马车中传出一道冷冷的声音，让人忍不住沉醉，毫无疑问应该是个绝色大美女。

    (本章完)


第118章 混进萧家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三日后

    沉睡不醒的龙玄有了知觉，他的手指微微动弹，双眼开始慢慢睁开。

    “这位公子你醒了，需要什么帮助？”

    龙玄看到了一个模样清秀的少女，扎着一个马尾辫，看样子是个奴仆。

    “这是哪里，你们又是谁？”

    龙玄一脸疑惑，他依稀记得自己从高空坠落，然后就摔得昏迷不醒。

    如今一醒来，他就感觉到了自己在马车之上，十分颠簸，让他很是不自在。

    龙玄下意识的一指手中干将剑，可是根本感应不到，这让他一脸惊慌失措。

    情急之下龙玄探出了一只手，直接抓住了眼前的少女，将她死死擒拿。

    “这位公子你弄疼我了，至于你的宝剑被小姐拿去保管了。”

    眼前的少女一脸无辜的说道，刚才那一抓弄的她手臂都快粉碎。

    “我的干将剑，麻蛋这玩意可不敢丢啊！”

    “轰……”

    马车停止了前进，车轮声音瞬间消失，整个车队都停在了原地。

    “把我的剑给我。”

    龙玄刚刚下马车，就看到了一个衣着青色长裙的少女，她容貌姣好，一脸高贵的气息。

    眼前的少女估计也就十五岁左右，身材发育的玲珑剔透，看模样应该是出自大家族。

    在少女的手中正好就是龙玄的干将剑，情急之下龙玄直接扑了过去。

    “咻……”

    龙玄的身子太快了，几乎是眨眼睛就到了眼前少女的身旁，随手间拿到宝剑。

    “好快的速度，你是什么人？”

    少女一脸惊诧，她从眼前青年的身姿上感受到了一股堪比斗皇强者的气息。

    “这位公子，我家纳兰小姐救了你，这样做有些过分吧！”

    一个老者站了出来，对于眼前的龙玄他也是一脸恐慌，在速度上完爆了自己。

    “我靠，麻蛋你别告诉我你丫的就是纳兰嫣然。”

    听到纳兰小姐两个字他傻眼了，想到了一个熟悉的人物，顿时就懵逼了。

    “嗯，这位公子我就是纳兰嫣然，怎么有问题吗？”

    眼前的少女露出了疑惑的面孔，她不知道为何眼前的青年这么怪异。

    “我靠这绝对纳兰嫣然，除了她还有谁。”

    眼前的城市中有一个巨大的石碑，上面大大的写着三个字，乌坦城。

    看到眼前的城市，龙玄大概明白了，应该是纳兰嫣然来退婚，然后顺路救了自己。

    噢，不对，是顺路把自己坑了。

    “纳兰你应该是来退婚的吧，这样做是不是太招摇了。”

    龙玄露出了一个淡淡的笑容，忍不住说道。

    看了看自己浩大的护卫军团，纳兰嫣然也是察觉到了些许不妥。

    “这样吧，葛长老陪我去退婚，你们就在原地等着。”

    纳兰嫣然想到了自己是来退婚，会让萧家十分没有尊严，所以打算私下商谈。

    可是她不明白，跑去退婚，萧家就已经全然没了尊严，注定要走上一条被打爆的绝路。

    “你也跟我一起去吧。”

    不知怎么的，纳兰嫣然看着眼前的龙玄十分顺眼，随口一问。

    “去你丫的，叫我去怼气运之子，做梦吧！”

    龙玄急忙摇摇头，将纳兰嫣然拒绝，他可不想被绑上云岚宗的战船之上。

    “日后有缘再见，多谢这几天的收留。”

    龙玄无耻的跑路了，他随手一指飞剑，化作了流光，瞬息间消失在众人面前。

    “斗皇强者，绝对是斗皇强者。”

    纳兰嫣然一脸震惊，刚才这般手段就算是她师傅云韵都办不到。

    “我们居然救了一尊斗皇强者。”

    “这绝对不是一般的斗皇强者，而是所谓的剑道皇者。”

    整个随行的护卫傻眼了，一脸激动，就像看到了神灵一样，就差跪下膜拜了。

    整个加玛帝国的斗皇也就三五位，如今居然被他们碰上了一位超级强者。

    乌坦城很大，不过这难不倒龙玄，他轻易的就找到了萧家，那是一片浩大的庄园。

    萧家建造的简直像个城堡，里三层，外三层，一眼望不到尽头。

    “叮，宿主必须得到戒指，奖励气运值十个。”

    龙玉的声音响了起来，看到这个任务，龙玄暗暗点头，药老的炼丹术很牛叉。

    “站住你是哪里来的？”

    萧家的护卫为首的是三位斗者，他们直接挡下了龙玄，想要盘问其身份。

    “我是萧薰儿的朋友，她叫我来的。”

    龙玄脸不红气不喘，随口吹牛皮道。

    “熏儿小姐，他说是您的朋友？”

    一个少女正好走来，她一身金色长裙，脸蛋粉里透红，身上散发淡淡的幽香。

    如今萧薰儿还小，没有完全发育，若是再过两年一定能成为祸国殃民的美女。

    看着眼前的少女，龙玄虽然不认识，但特么的也猜出来了，瞬间傻眼了。

    “我靠吹个牛都能碰上正主，尼玛都是套路啊！”

    龙玄尴尬的露出了一个笑容，他急忙上前，抢先开口。

    “熏儿小姐我是来找萧炎的。”

    一听到萧炎，萧薰儿眉头紧蹙，一脸慌张的问：“你帮我多劝劝萧炎哥哥，刚才测验他又受打击了。”

    一看熏儿小姐和龙玄聊的极其顺畅，护卫自然而然的放下了戒备心，放他进去了。

    “包在我龙玄身上，熏儿你就放心吧！”

    看着一脸牵挂萧炎的熏儿，龙玄就一脸无奈，哎，女神都是别人家的。

    “好，有你带路我就不怕萧炎哥哥不见我了。”

    现在的萧炎是仇视任何天才，就算是萧薰儿也是一样，毕竟自己太特么的废了。

    走了三五个圈，龙玄都是在萧家胡乱绕圈子，他根本连路都找不到。

    “咳咳，龙公子你没来过萧家几次吧，我来带路。”

    萧薰儿看出了龙玄的窘迫，微微露出了一个女神般的笑容，让人心口一暖。

    “尼玛，这样的女孩萧炎那货都敢开后宫，我都忍不住代表熏儿打爆你了。”

    龙玄一脸激动，忍不住生出了些许怒气。

    在萧家有一处荒凉的后山，每次萧炎被虐之后，都会前往后山看星星。

    两人很快到了，悄悄的走进了后山，看到了正在躺着的萧炎。

    “萧炎兄弟我来看你了。”

    说着也不管他一脸懵逼的模样，龙玄直接冲了过去，他可不想被拆穿身份，赶出萧家。

    “嗯，你是……”

    一脸懵逼的萧炎想要说些什么，可是还没等开口，龙玄就直接拉他坐下了。

    “我是你兄弟龙玄啊，怎么这么快就把我忘了。”

    龙玄装作一副痛惜的模样，搞得萧炎自己都一脸疑惑，他啥时候认识眼前的家伙。

    (本章完)


第119章 拐走药老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “熏儿你来干什么，我不过是一个废物不值得你如此牵挂。”

    看到熏儿之后，萧炎摆着一个脸，垂头丧气的摆摆手，看样子是要下逐客令。

    “萧炎哥哥，我相信你日后一定能重新站起来的。”

    萧薰儿一脸坚定，面露一种不可质疑的表情，她都打算借助家族的力量帮忙治疗。

    “咳咳，萧炎兄弟其实废物没有什么的。”

    龙玄上前拍拍萧炎的肩膀，一脸安慰的说道。

    萧炎从龙玄身上也没有感受到斗气，也是下意识的认为龙玄也是废物。

    “哎，同是天涯沦落人，我们都是废物。”

    他接着躺下了，一脸叹气的看着高空之上的星辰。

    “错，不是你我都是废物，而是全天下基本上都是废物。”

    龙玄这一番话震惊了两人，萧炎懵逼了，熏儿露出了一些疑惑的表情。

    “不努力不知道什么叫绝望，努力了你就知道自己绝望了。”

    真正的天才有人十五岁突破斗王，七八岁的斗者满地跑，而他们的天赋才算凑合。

    “尼玛，十五岁的斗王根本不可能？”

    萧炎一脸不信，他作为加玛帝国有名的天才，十二岁才突破斗者，然后丫的就成了废物。

    要知道加玛帝国明面上的最强战力才斗皇，而且只有寥寥几尊。

    “也不是说没有，在中州之地七岁的斗者还是有几位的。”

    萧薰儿看着龙玄的表情都变了，眼前的青年太过神秘，看样子是来自中州大地。

    “小炎子，所以说大家都是废物，不用有什么难受。”

    龙玄的话听的萧炎目瞪口呆，确实与那些天才相比，几段斗之力有区别吗？

    “俗话说丑小鸭能变白天鹅，但特么的人家父母就是白天鹅，你见过鸭子生出天鹅吗？”

    说着龙玄不经意间扫过了熏儿，两人目光对视了三分钟，随后把头撇过。

    “小炎子你手上这个戒指能不能借我玩玩？”

    经过龙玄一番交流，萧炎的心情好了许多，随手就将手中戒指递给了龙玄。

    这是一枚通体幽蓝的戒指，看样子很是普通，有些返璞归真的味道。

    “小炎子我看这戒指和我有缘，能不能送给我。”

    龙玄也是越发佩服自己的脸皮了，居然忍心欺骗一个如此憋屈的废柴。

    “龙大哥今日你我一见相逢有缘，这戒指就送给你了。”

    萧炎说的很是随意，看的龙玄自己都有些吃惊，产生了怀疑的想法。

    “叮，恭喜宿主成功得到戒指，奖励气运值十个。”

    “尼玛，难道这戒指是假的吗？”

    这个想法一出现就被龙玄掐灭了，开玩笑自己明明在戒指中感觉到了强大的灵魂体。

    换句话说灵魂体就是仙侠世界的鬼，没有肉身的生命。

    “小炎子我相信日后你一定能恢复实力？”

    龙玄上前拍着萧炎的肩膀，郑重其事的开口，看的萧炎忍不住自嘲的摇摇头。

    “怎么可能，我是三段斗之力的废物。”

    反正不管龙玄怎么说，萧炎都不相信可以突破，三段斗之力已经成了他的魔怔。

    “小炎子我先去修炼了，等会再来找你。”

    拿到戒指之后的龙玄已经按耐不住，急匆匆的闪人，随便在萧家找了一个房间。

    回到房间之后，龙玄急忙蹑手蹑脚的在房间外检查了三遍，然后将其关紧。

    他随手掏出了戒指，双眼紧紧注视，嘴角间忍不住露出了一抹奸诈的笑容。

    “老爷爷你快出来吧！”

    “药尊者你在不在？”

    “魂殿的人来抓你了。”

    龙玄一连换了三种口吻，可是眼前的戒指纹丝不动，毛线都没一个。

    “尼玛，难道应该换个方法。”

    龙玄想到了一种办法，俗话说见到传说中的宝贝，不都是用滴血的方式。

    “哒……”

    龙玄轻轻的割破了自己的手指，随手间将血液滴下，可是还没有任何反应。

    “我勒个去，滴血不行，来火烧试试。”

    龙玄随手间升起了一簇火焰，将戒指开始煅烧，直接将其笼罩。

    “麻蛋，我自己是猪脑啊，药老有着骨灵冷火，普通火焰根本没用。”

    想到这龙玄直接拿出了自己手中的干将剑，打算给他来个一剑断万古。

    就在手中神剑快要落下的时候，一道苍老的声音从戒指之中传来。

    “咳咳，小娃娃你找老夫有什么事情？”

    出现了一个虚浮的影子，白发苍苍脸上都是浩然正气，透出点点仙风道骨。

    姓名:药尘

    实力:斗尊九星（堪比金丹中期强者）

    气运值:90

    功法:不详……

    简介:本是八品炼丹师，中州第一炼丹师，人送外号药尊者。

    “药尊者药尘是吧！”

    龙玄微微开口，下意识的询问。

    “嗯，你这个小娃娃一点实力都没用，怎么知道老夫的名号？”

    药尘一脸疑惑，他看了无数遍，眼前的青年一点斗气都没用，比萧炎更加废物。

    “什么，我没有实力，老头你身上的气息也就马马虎虎。”

    龙玄可以感应到眼前的老者的大体实力，现在的状态估计连自己都比不上。

    “轰……”

    龙城身上的护体真气喷发而出，一尊龙象脚踩太极图缓缓升起。

    “十八岁的斗皇强者，不过你的身上气息有些古怪，不是斗气。”

    药老可以看的出来，龙玄练的不是斗气，实力应该堪比斗皇，实在太古怪了。

    这道浩瀚的气息几乎是转瞬间就消失了，整个萧家根本未曾感应到。

    “药老我的实力如何，算强者吧！”

    龙玄摆摆手，一脸自傲的说道。

    “小子你不错，老夫跟你混了。”

    看着眼前的小子，药尘觉得是个好苗子，一身实力惊天动地。

    十八岁的斗皇强者，除却那些远古八族的佼佼者，剩下的人根本比不上。

    “小子你拜我为师吧，不会吃亏的。”

    药老是越看越觉得顺眼，直接端坐高台，等着龙玄下跪拜师。

    作为一个堂堂的尊者，收一个斗皇徒弟，他觉得龙玄还算占便宜了。

    “额，药老你想多了吧，拜你为师没兴趣。”

    开玩笑，龙玄主要是过来见识一下焚诀，还有骨灵冷火的威力。

    (本章完)


第120章 四段斗之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “药老这样吧，你将焚诀还有骨灵冷火交给我，我助你炼制躯体。”

    对于焚诀龙玄还是一脸期待的，只要吞噬火焰就能突破，那才是无上的至宝。

    日后的龙玄也是要修炼炼丹术，自然要会操控火焰，眼前的药老到手一个好帮手。

    “小子你是不是魂殿派来的人？”

    药尘一脸惊讶，眼前的小子居然知道焚诀，而且开口就想要骨灵冷火。

    这般模样，让他忍不住生出一丝怀疑，下意识的对龙玄产生了排斥心。

    “呵呵，若我是魂殿的天才，第一个命令就是派上三位尊者亲自来抓你。”

    三位斗尊出手，药老除了束手就擒还能如何，一个灵魂体还能有几分战力。

    “也对，是我老家伙多虑了。不过炼制躯体的要求不低，你够资格吗？”

    药老露出了一个奸诈的笑容，在他看来龙玄应该是远古种族历练的天才。

    只要抱住了龙玄的大腿，炼制躯体绝对没问题，只是手里的骨灵冷火就可惜了。

    “放心药尊者，我帮你炼制顶尖的躯体，绝对包你满意。”

    根据龙玄的推测，大体上分析出了斗破世界的战力。

    面对药老这样的一个顶级打手，他怎么能放过，那可是一个活着的大宝藏。

    “好，焚诀我就先给你。”

    药老也不怕龙玄拿着宝贝跑路，他自信一个斗皇强者自己还能应付。

    “叮，恭喜宿主成功获得焚诀。”

    《焚诀》黄阶低级，吞噬火焰进化，以火焰之力，蜕变己身。

    看到眼前的焚诀，龙玄明白了，这几乎是一个神物，可以堪比仙人的功法。

    吞噬任何火焰，无限次进化，说白了就是等级没有上限，拥有逆天的能力。

    没有这本功法，小炎子如何能成为一代炎帝，论天资他只是个渣渣，论背景他是个小家族。

    “药尊者，这骨灵冷火你先拿着，日后我再吞噬。”

    依照目前龙玄的实力，面对排名十一的骨灵冷火就是送死，他可没有小强光环。

    “好，龙玄老夫就跟你混了，别忘了躯体。”

    药老露出了一个奸诈的笑容，有了龙玄这样的绝世天才帮忙，他终于可以不用躲躲藏藏。

    “咚咚咚……”

    一道敲门声传来，龙玄急忙打开了房间，看到了来人，就是萧炎。

    “龙大哥，我家来了贵客，你陪我去吧。”

    看到没有一丝斗之力的龙玄，萧炎才有了常人的笑容，毕竟都是废物，有共同话语。

    和龙玄在一起他不用担心被人嘲笑，可以完全放下戒备心。

    “四段斗之力，刚才萧炎突破了，不愧是有光环的气运之子。”

    龙玄觉察到了细微的变化，忍不住嘀咕两句，随后就点点头，打算和萧炎一起前往。

    龙玄几乎已经猜到了所谓的贵客，应该就是云岚宗的人，比如纳兰嫣然。

    看着一脸单纯的笑容，龙玄忍不住产生了愧疚的心思，药老被他给贪污了。

    “哎，没有了药老，萧炎如何能成为强者？”

    龙玄只是在心里慨叹一下，作为周扒皮他怎么可能将药尘还给萧炎。

    跟着萧炎，穿过了几个厢房，到了一处辉煌的大厅，那是萧家商议大事的地方。

    “轰……”

    看到萧炎到来，大厅的门打开了，作为为首的萧炎则是长长呼吸了一口气，强行硬着头皮走进。

    大厅之中正中央的位置坐着萧家族长，那是整个萧家的大佬。

    至于对面的老者龙玄见过，那是护送纳兰嫣然的葛叶长老，也是一位名动四方的大斗师。

    在萧家族长的身后紧接着就是萧家长老，再向后望去，就是萧家的少年天才。

    在萧家天才之地，最耀眼的位置就是萧薰儿，她如同一个女神端坐中央。

    云岚宗葛叶长老身后只有一人，云岚宗的少宗主纳兰嫣然，少年成名的绝世天才。

    “呵呵，这就是我们萧家的废物。”

    “哈哈，如今云岚宗的大人物来了，我看这个废物如何是好。”

    “咦，这废物身边怎么多了一个家伙。”

    萧家之人大多都是一片嘲笑，使得萧炎低下了脑袋，握紧了拳头。

    扫视了全场，龙玄发现了整个大厅居然没有一个空座，看样子是不打算让萧炎坐下。

    “可怜的小炎子，怪不得他如此不忿。”

    如果换做龙玄，遇到如此场面早就一剑斩出，将那些嘲笑自己的人斩掉。

    “龙公子你怎么来了，坐吧！”

    纳兰嫣然认出了眼前的龙玄，急忙摆摆手，示意龙玄坐在她身旁。

    “小炎子你跟我坐吧！”

    龙玄微微点头，对着纳兰嫣然随意的一笑，拉着萧炎走了过去。

    看见云岚宗的大人物发话，萧家自然不敢怠慢，急匆匆的搬上了两个位置。

    “多谢这位小姐。”

    萧炎激动了，整个全场都没人为他准备座位，他只觉得眼前的少女是天底下最好的。

    看着萧炎安然坐在了葛叶长老身后，与纳兰嫣然坐在一起，龙玄觉得有些不对劲。

    “尼玛这丫的是退婚的剧本吗，难道我记错了。”

    龙玄有些接受不了，打算先深呼吸几次，他想要静静。

    “眼前的龙玄果真不是普通人。”

    萧薰儿眉头一蹙，她握紧了粉拳，一脸阴沉的看着龙玄。

    她本来打算想让萧炎做到身旁，结果慢了一步，被龙玄拉走坐在纳兰嫣然的身旁。

    不过在她看来也不碍事，如果萧炎哥哥知道纳兰嫣然是来退婚，估计会发狂。

    “这家伙是谁，居然认识云岚宗的纳兰小姐。”

    “难不成他是某个大势力的传人？”

    一个个的猜测响起，毕竟云岚宗乃是整个加玛帝国的霸主，堪比皇室的庞然大物。

    “龙公子没想到你我真是有缘，居然一起来了萧家。”

    纳兰嫣然微微一笑，和龙玄有说有笑，惹得在场的人一脸吃惊。

    “叮，阻止纳兰嫣然退婚，奖励气运值十个。”

    听到这个任务，龙玄直接一屁股坐在了地上，尼玛这丫的不是坑人吗？

    现在的纳兰嫣然已经来了，退婚之事就差开口，然后小炎子就要爆发。

    这种任务就等于地狱级副本，好比楚霸王到了垓下，被七十万大军团团围困。

    比起穿越到1949年的国名党还特么的憋屈，简直就是自杀流啊！

    看了看纳兰嫣然，然后扫了一下萧炎，龙玄突然觉得两人还是很有夫妻相的。

    “纳兰小姐，萧炎的性格还是不错的，非得要走到那一步吗？”

    见到萧炎之后，龙玄觉得这家伙还不错，只是当了废物太过压抑，有点憋屈。

    感谢，谁与时光终年不遇兄弟的支持。

    恭贺本书第一位舵主，时光兄的诞生。

    (本章完)


第121章 不可抗拒的退婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还有一点，那就是萧炎的老爷爷被龙玄带走了，他还如何崛起。

    “我和萧炎不认识，为何要嫁给他？”

    纳兰嫣然眸子里射出一道光芒，正视着龙玄，一脸疑惑的问道。

    她不明白这位神秘的斗皇强者为何替萧炎说话，不过这并不能改变他的心意。

    “纳兰小姐你是否觉得萧炎是个废物，配不上你。”

    他一脸怒气，弱小的心灵碎了一半，暗暗握紧了拳头，到了快要爆发的边缘。

    刚才的纳兰嫣然替萧炎解围，他自己十分激动，只觉得终于有人愿意为自己说话。

    这一切发生的太过突兀，就像活在一个美梦之中，可惜眼下这个梦忽然碎了。

    “他是不是废物和我有什么关系，我不会嫁给一个连面都没见过的家伙。”

    纳兰嫣然摆摆手解释，紧接着眼中充满了光芒，在想象日后她要嫁的男人。

    看着两人私下的交谈，龙玄这才把吊起的心脏放下来，事情还没到不可挽回的那一步。

    “你看他如何，能不能做你的丈夫？”

    龙玄随手一指身旁的萧炎，微微一笑的开口说道。

    “他看起来还马马虎虎，呆头呆脑，只不过还没深入交流，不好说。”

    纳兰嫣然打量了一下眼前的萧炎，微微点头，感觉还凑合，至少长相还过得去。

    至于她感应不到眼前家伙的斗之力，估计是对方隐藏了，就像龙玄一样。

    听到眼前纳兰嫣然如此说，萧炎重新焕发了希望，嘴里喃喃自语。

    “她只不过是不想嫁给一个不认识的男人，不是故意针对我。”

    他的胸口一暖，只觉得人生充满了希望。

    “哼，这废物居然攀上了云岚宗这颗大树。”

    “这个废物，如今算是风云一遇化龙了。”

    看着和云岚宗天才有说有笑的萧炎，整个萧家都一脸不忿，怒气冲天。

    他们想不明白，为何如此的天才少女，人长得又漂亮，为何认识萧炎这个废物。

    听到这一声声的嘲笑，还有夹杂的谩骂，萧炎则是无奈的干咳一声。

    纳兰嫣然站了出来，目光扫视众人的说：“谁再敢说一句，我一剑斩了他。”

    云岚宗的大人物发话，那些嘲笑声立马消失，就连萧家的长老都闭嘴了。

    “额，这丫的算是保护自己的未婚夫吗？”

    龙玄忍不住露出了一抹笑容，撮合纳兰嫣然和萧炎有希望了。

    至于萧炎则是热泪盈眶，他对眼前的少女产生了好感，刚才的委屈都一扫而空。

    “这纳兰嫣然难道不退婚了，这一定是那个家伙搞得鬼？”

    龙玄却是不知道，他自己已经成了萧薰儿的眼中钉，被拉上了黑名单。

    “萧族长，今日来此，我是有要事相求。”

    葛叶长老开口了，一脸尴尬，他顾左右而言他，羞愧的不好意思。

    “不知葛长老来此地是为了何事，我们萧家一定鼎力相助。”

    萧家族长萧战开口了，他龙行虎步，直接站了起来，大有气吞山河的霸气。

    “葛叔叔，我来说吧，此次前来我是要和萧家退婚。”

    纳兰嫣然一开口就像炸弹被点燃一样，整个萧家沸腾了，大多都是一番嘲笑。

    “这家伙都快把萧家的脸面丢光了，被人上来退婚。”

    “可笑的是他被退婚，我们萧家跟着丢面子。”

    “此子就是我萧家的败类，整天就知道祸害自家人。”

    听到一声声的谴责，萧炎一脸愤怒，他恨不得手提长剑，将大殿大多数的人杀个干净。

    就连云岚宗这样的外人，都没有这么嘲笑他，这更加显得萧家之人的可恶。

    这时的萧战肺都快气炸了，他忍不住想要愤怒，身上冒出一股凌厉的气息。

    就在快要爆发的时候，萧炎站了出来，他对着整个萧家喊道：“这婚约退了也好。”

    他不想看着自家父亲接着在萧家之人面前丢脸。

    “你看他居然答应了，那个废物答应退婚。”

    “呵呵，被女方上门退婚我看这小废物日后还有任何脸面在萧家活着。”

    萧家之人窃窃私语，就好像吃亏的不是他们，纷纷一副看笑话的模样。

    “呵呵，你们一帮辣鸡也敢放肆，几段斗之力的渣渣有区别吗？

    真正的天才少年时期可对决斗皇强者，以一人之力杀上万人如同砍瓜切菜。”

    就连龙玄都看不下去了，眼前的萧家活该被灭族，大多之人自私自利。

    “轰……”

    龙玄身上的气息如同潮水涌来，一尊巨大的龙象脚踩天然的太极图缓缓升起。

    这般恐怖的动静影响了整个乌坦城，萧家在座之人都感觉到了恐怖的压抑感。

    “龙公子你果然是斗皇强者。”

    纳兰嫣然也是震惊了，龙玄的模样看上去也就十八岁左右，居然是一名斗皇强者。

    要知道加玛帝国的斗皇强者大多都是上百岁的人物，少有三四十岁的斗皇。

    如今一个青年打破了这个奇迹，十八岁位列斗皇，称得上震天动地。

    “斗皇强者，萧炎那废物居然认识这般人物。”

    萧家的人失算了，被龙玄突如其来的实力真吓尿了，全都成了缩头乌龟。

    “少年斗皇，以前我只当是龙大哥说说而已，没有想到真的有。”

    前几日龙玄说过真正的天才乃是十五岁的斗王，那时候他只是呵呵一笑。

    “不努力真的不知道什么叫绝望？”

    萧炎呵呵一笑，自嘲的摇摇头，就算是昔日的天赋，他十二岁才成了斗者。

    “你是萧炎吧，跟我去云岚宗，我看整个萧家没有你的容身之地。”

    通过刚才众人的反应，纳兰嫣然猜出了眼前少年的身份，开口挽留道。

    她感受到了对方的憋屈，整个萧家没有他的容身之地，卑微的就像蝼蚁。

    “我去了有意义吗，我只是个废物？”

    萧炎斗志全无，几乎是绝望了，他在怎么努力，也是赶不上真正的天才。

    “我排斥的是家族的一纸婚约，而不是你这个人，我在云岚宗等你娶我。”

    不知为何，纳兰嫣然有些佩服眼前的少年，下意识的产生了同情之心。

    “这龙玄绝对是中州大家族子弟，十八岁的斗皇放在族里都算顶级天才了。”

    这种等级的天才，整个古族里面也就寥寥几人，而且大多都是真正的斗圣亲子。

    萧薰儿产生了一丝杀气，她的萧炎哥哥被拐跑了，是眼前的龙玄所为。

    (本章完)


第122章 惜我故友叼似卿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小炎子不要绝望，真正的至强者也未必都是依靠天赋，最重要的是毅力。”

    龙玄可不是忽悠人，有的斗圣天资差劲，靠着后天努力突破。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你们萧家我一点都不稀罕。”

    萧炎一脸怒气的看向了萧家天才，握紧了手中拳头，恨不得立刻爆发。

    “呵呵，一个废物还想逆天，做梦吧！”

    “就凭他那三段斗之力，完全就是一个蝼蚁。”

    萧家年轻一辈忍不住开怀大笑，对于萧炎这种废物，他们全然不放在心上。

    看着一脸不屑的萧家子弟，龙玄实在是忍不住摇摇头，直接选择了无视。

    “惜我故友叼似卿，如今坟头绿草盈。”

    在他看来，本来属于纳兰嫣然的仇恨，都被嫁接到了萧家身上。

    剧情反转了，萧炎的梦想成了打败萧家子弟，为干翻整个萧家而奋斗。

    “叮，恭喜宿主成功阻止退婚，奖励气运值十个。”

    这样艰巨的任务就这样被龙玄轻松解决，在他的撮合下纳兰嫣然和萧炎成了一对。

    “萧炎我相信你一定可以振作起来的，我在云岚宗等你。”

    看着眼前遭受屈辱的少年，纳兰嫣然不禁升起了一丝同情，想要做些什么。

    她随手拿出了一个漆黑色的纳戒，里面装了不少斗技，还有修炼功法和几瓶丹药。

    这些都是她日常使用的必备品，为了眼前少年的崛起，纳兰嫣然一股脑的扔了过去。

    “萧炎这是我送你的，萧家很强，不过在加玛帝国还算不得什么？”

    她摆摆手，留给了萧炎一个微笑，还有激励人心的话语。

    纳兰嫣然走了，此行的目的达到了，退婚完成，葛叶一同随她离去。

    “叮，支线任务发动，收集陀舍古帝玉碎片，奖励气运值五个。”

    听到这道声音，龙玄忽然想到了什么，这陀舍古帝玉石开启古帝洞府的钥匙。

    这玩意极其重要，既然碰上了，自然必须拿到手。

    “萧族长，我有一件事情想要请求？”

    根据龙玄估计，现在的玉佩碎片应该在萧战手里，毕竟这是萧家族长的信物。

    一看眼前的斗皇强者开口，整个萧家的人都激动的屏住了呼吸，脸上露出兴奋之情。

    “龙玄公子你若是需要什么帮助，尽管向我开口。”

    萧战第一时间的选择了答应，几乎连考虑都不用。

    毕竟斗皇强者那是可以抗衡国家的力量，随手间覆灭一个大家族。

    说白了只要萧战抱着龙玄大腿，整个加玛帝国都得震惊，不敢对他出手。

    曾经有人得罪了一位斗王强者，结果被对方单枪匹马杀了一只万人军团。

    “我要萧伯伯手里的族长信物，放心我不会白要，会拿出一定的报酬。”

    龙玄已经想好了，用斗技和丹药，再加上功法兑换，一定要将这玩意拿到手。

    “抱歉了，龙公子这是我们萧家老祖宗留下的信物，不能给人的。”

    萧战摇摇头，一脸尴尬的拒绝了龙玄。

    这是萧族的信物，虽然不知道龙玄为什么索要，但他不会交出的。

    “我拿出五本玄阶斗技，一本地阶斗技，来换取信物，萧族长你看如何？”

    龙玄一口气直接下了大手笔，这些东西足足堪比上千万金币。

    而且还是有价无市，就算是云岚宗这种庞然大物都只有一两种地阶功法斗技。

    “啧啧，地阶斗技，这玩意整个加玛帝国都没几本啊？”

    “如果我们萧家拥有了这些，日后说不定能成为堪比云岚宗的庞然大物。”

    萧家子弟沸腾了，他们瞪大了眼睛，就差跪在地上，大喊土豪。

    “抱歉，这是我们萧家的信物，不是斗技的问题？”

    萧战也是被如此的大手笔震惊了，嘴巴长得老大，不过他还是坚守本心。

    “一本地阶功法，配备一本地阶斗技。

    五本玄阶功法，配备五本玄阶斗技。

    我可以再将萧伯父迅速打造成为一名斗灵强者。”

    龙玄的话语在众人听来就是神话，这些东西就算把加玛帝国卖了估计也不一定能拿出。

    “额，这些龙公子都能拿出来？”

    萧家长老激动了，忍不住开口喊道，全然没了一副长老的派头。

    “嗯，功法斗技现在就能拿出，至于丹药你们准备材料，我亲自开炉。”

    俗话说羊毛出在羊身上，他手里哪有什么斗技，等会还是要从药老身上盘剥。

    一位药尊者的积累自然不少，相信拿出这些东西很轻松，不费多大力气。

    “族长我们把信物换了吧，反正这家伙又不能吃。”

    随着萧家之人的怂恿，就连萧战都有些动摇了，龙玄给出的东西可以造就一个斗皇家族。

    他看了看身为废物的儿子，终于扛不住了，想要兑换，帮助儿子改变命运。

    “好，龙公子这信物我给你。”

    说着萧战小心翼翼多从身上拿出一块残破的玉石碎片，递给了龙玄。

    “这，这是陀舍古帝玉，萧家的那部分钥匙。”

    萧薰儿认出了这玩意，一脸激动的看着龙玄，快十年了，这玩意她终于找到了。

    躲藏在萧家不就是为了碎片吗？如今终于发现了端倪，就差拿到手。

    “萧叔叔这东西不能给他，千万不能？”

    萧薰儿忍不住了，急忙开口想要阻止这一切。

    “熏儿小姐，这事情我已经答应了。”

    萧战摆摆手，他言而有信，自然不会反悔。

    “药尊者，赶快出来，帮我个小忙。”

    龙玄轻轻一按自己手里的戒指，他在呼唤药老，打算剥削一波。

    “咳咳，你小子找老夫八成没好事，赶快说。”

    药老现在灵魂体的状态不稳定，能量不多，可不能随便浪费。

    “嘿嘿，药尊者先拿一本地阶功法和斗技，玄阶功法和斗技一次性来五个。”

    听到龙玄这话，药老忍不住翻了翻白眼，这叫小忙，那什么才算大忙。

    “龙小子老夫没有，你当斗技功法都是街道上的大白菜啊！”

    一开口就是地阶功法斗技，玄阶动不动五本，这丫的比打劫还狠。

    “药尊者你堂堂一个斗尊，别给我说没有，我还指望给你炼制温养灵魂体的丹药呢？”

    龙玄摆摆手，一副叫穷的模样。

    (本章完)


第123章 我从不怕威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你小子狠，老夫给你找找。”

    药老服软了，为了温养灵魂体的丹药，他只能如此，选择破财免灾。

    他随手扔出了一个个的功法斗技，都是一个个的光团，照耀了整个萧家大厅。

    “多谢龙公子，过几天打算炼丹，尽管吩咐我们萧家。”

    萧战激动了，急忙将一个个包含斗技功法的光团拿在手心，这是萧家日后的希望。

    “一本火属性地阶低级的功法，还配备着斗技。”

    “金木水火土每种属性各一本功法斗技，都是玄阶低级。”

    眼前的斗技功法至少能值两三千万金币，堪比加玛帝国五年的收入。

    “这个消息不得外传，若是有人泄露直接杀掉。”

    看着大厅之中的萧家子弟，萧战放了狠话，一脸杀气，毕竟匹夫无罪怀璧其罪。

    龙玄打算抽身离开，去筹备药材，顺便试试炼制丹药，测试一下自己的炼药水平。

    “龙公子请留步，熏儿有事相求。”

    萧薰儿露出了一个笑容，她随手示意龙玄跟着她，向外走去。

    看到如此热心的熏儿，龙玄还不明白，这丫的看上自己的陀舍古帝玉碎片了。

    紧紧跟着，很快到了一处隐蔽的小树林，里面若隐若现，根本深不见底。

    看着这块小树林，龙玄真的忍不住慨叹一句。

    真是一处造化之地，居家旅行，杀人必备的度假圣地。

    到了这个地方，熏儿冷着脸，平静的说：“龙公子你知道萧族族长的信物吧！”

    龙玄不经意间感应到了一股强大的杀气，他有一种猜测，熏儿该不会是想要杀人灭口吧！

    夺宝，杀人，埋尸……

    “呵呵，熏儿小姐我应该叫你古熏儿吧！”

    既然对方已经摊牌，龙玄也就不接着装疯卖傻，那不是他的风格。

    一听到古熏儿三个字，眼前的少女嘴角间忍不住微微颤抖，脸上出现了慌乱的表情。

    “龙公子我知道你是天才斗皇，战力非同一般，不过死了的天才终究是枯骨一堆。

    若是将那块碎片交出来，你还有命在。”

    熏儿似乎是成竹在胸，一脸平静的看着龙玄，好像将他吃定了。

    “嘿嘿，我自信在加玛帝国还没人能奈何我，反倒是熏儿小姐国色天香，倒要担心了。”

    混了这么多世界，敢威胁龙玄的人都特么的死翘翘，没有例外。

    “咻……”

    一道黑影瞬间掠过，眨眼睛到了熏儿身旁，这是一个蒙面老者。

    “小娃娃我承认你天赋绝世，可是碰上了老夫终究还是死亡，识趣点赶快交出东西。”

    眼前的蒙面老者身上散发一股强大的斗气，毫无疑问是一尊斗皇强者。

    “想从我的手里拿东西，你可以试试？”

    龙玄是谁，怎么会受人威胁，逼急了一剑扫过，斩破苍穹。

    “玄阶高级斗技:千影斩。”

    蒙面老者身子动了，整个人爆发出惊天动地的气息，在其周围出现了一层层黑影。

    十道，百道，足足形成了上千道黑影，直接密布在整个树林周围。

    “少年给老夫留下吧！”

    紧接着眼前的老者从手里拿出了一把巨大的长枪，随手刺了出去，接连这上千影子也是刺出。

    看着密密麻麻的黑影，龙玄升起了一丝期待，到了斗破世界，正好试试对方的实力。

    “独孤九剑……”

    龙玄手中的干将剑飞了出来，随手将其变大，化成了一把通天巨剑。

    这把巨剑遮天蔽日，覆盖了整个树林，直接恶狠狠的砍向无穷无尽的黑影。

    “轰……”

    在一声巨响中，上千道黑影化成了粉碎，巨剑洞穿了一切，震碎无数参天大树。

    “少年我低估你了，可是这终究不能改变你的命运。”

    蒙面老者手中长枪向高空一挑，化出了上万道影子，向着龙玄一击。

    以无变应万变，龙玄将自己的真气直接打向干将神剑，打算彻底复活金丹法器。

    “轰……”

    干将神剑发威了，几乎是全力复苏，打出了震天动地的一击，堪比金丹强者出手。

    “噗嗤……”

    这一击可以开天辟地，瞬间打平了小树林，整个乌坦城都感应到了震动。

    蒙面老者被干将神剑击飞了，而大战的波动产生的威力直接震向身旁的熏儿。

    看着一脸震惊的熏儿，龙玄忍不住随手一指，浮现了一道的天然太极图。

    那些波动根本不能动摇一丝一毫，被太极图完整的扛了下来。

    “咻……”

    他的身子动了，三两步跨越到了熏儿身旁，将其徒手抓住。

    “熏儿小姐我刚才不是说了，你要小心啊！”

    看着倾国倾城的熏儿被抓住，龙玄就忍不住激动，多么好的机会啊！

    “龙公子算我低估你了，不过这碎片还是交给我比较好，不然会有无上强者前来追杀。”

    看到龙玄为自己挡下大战余波，熏儿有些微微感动，所以忍不住开口提醒。

    “嘿嘿，如果熏儿小姐以身相许，说不定我脑子一热就给了。”

    开玩笑，这玩意乃是陀舍古帝洞府的钥匙之一，打死他都不会给出。

    “龙公子不要以为斗皇很强，须知大陆很大，比斗皇强者厉害的人不少？”

    萧薰儿已经决定了，如果拿不到玉佩，那就派出族中高手，斗宗强者，甚至更强。

    “我知道斗皇在古族不算什么，可是擒拿熏儿小姐足够了。”

    说着龙玄忍不住嘻嘻一笑，随手将熏儿的纤纤玉手抓在手心。

    “龙玄你会为自己的行为付出代价的？”

    被强行拉住的熏儿怒了，处在爆发的边缘。

    “警告，宿主有危险。”

    随着龙玉的提醒，龙玄急忙撒手，向后不停撤退。

    “咻……”

    在萧薰儿的手中溢出了丝丝金色的火焰，虽然很微弱，只有火苗大小，但是龙玄的身体本能的恐惧。

    “毫无疑问这就是排名第四的异火，金帝焚天炎。”

    龙玄毫不怀疑，如果他刚才撤退慢了，在火苗的烧烤下，身躯会瞬间毁灭。

    “不愧是古族大小姐，不过还奈何不了我，逼急了我直接去魂族。”

    这只是龙玄吓唬熏儿的话语，开玩笑去魂族，被那些变态研究一下，然后就没有然后了……

    呵呵，那个兄弟们，大学军训，更新迟了。

    (本章完)


第124章 前往拍卖行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你果然不一般，龙玄我记住你了。”

    看着龙玄一脸淡定的模样，熏儿脸色微微震惊，露出了疑惑的表情。

    龙玄说的很对，魂族是个庞然大物，比起古族来说毫不差劲，是个旗鼓相当的对手。

    “呵呵，能被熏儿小姐记下名字这是我的荣幸。”

    龙玄感应到了几股强大的气息，在不断向小树林赶来，大概都是斗皇强者。

    他的脸色微微震惊，对着熏儿淡淡一笑，说：“熏儿小姐告辞了，再下还有事。”

    龙玄说完转身一点手中神剑，御剑乘风，直接飞了出去，俯瞰整个乌坦城。

    “龙小子你没事干招惹古族找死吗？”

    药老的声音响了起来，对于这方势力他也是忌惮不已，比起魂殿只强不弱。

    “药老放心，古族虽然强大，可是我还有把握跑路。”

    龙玄的话语虽然十分嚣张，可是也并不是胡乱吹牛，而是强者的自信。

    “龙小子你什么时候炼制温养灵魂体的丹药，老夫到时候可以指导一下。”

    药尘想到了自己现在的状态，不禁有些难受，如果温养灵魂，他的战力可以更强一点。

    “现在就行，我打算去乌坦城的米特尔拍卖行。”

    想到这里他就行动了，流光飞剑迅速到了一处浩瀚的人流中心，这里有着浩大的拍卖行。

    “斗皇强者，这是前几日做客萧家的无上高手。”

    米特尔拍卖行的人震惊了，看门之人立马激动的大喊，表示对高人的敬仰。

    “据说这是一尊十八岁的斗皇强者，战力睥睨整个帝国。”

    拍卖行不敢怠慢，急忙走出了一个年轻女子，一身裹着的貂皮，由内而外散发出丝丝媚态。

    这就是米特尔拍卖行的小妖精雅妃，几乎是媚骨天成，举手投足间散发魅惑的气息。

    “龙玄大人，不知道您亲自前来可有什么事情？”

    雅妃一脸挑逗的模样，言语之中尽是尊敬的意思，看见龙玄就像面对神灵一样。

    “收起你这狐媚子的一套，我缺丹药材料，你们负责提供。”

    龙玄霸气的开口，就像一个天生的皇者，让人不敢拒绝。

    “遵命大人，不知您要炼制几品丹药，我们谷尼炼丹师或许能帮得上。”

    雅妃说着还带着一副自傲的心思，谷尼乃是二品炼丹师，在乌坦城名气很高。

    “二品的渣渣他能帮得上，你们只负责准备药材，本座要炼制六品丹药。”

    一句六品丹药引爆了全场，不只是雅妃，就连身旁的谷尼眼睛都瞪大了。

    加玛帝国只有一尊六品炼丹师古河，就凭这个身份可以匹敌皇室，还有庞然大物云岚宗。

    眼前的年轻人本身就是斗皇强者，如果再是六品炼丹师，那几乎是无敌了。

    一名六品炼丹师可以请动斗皇强者出手，加上眼前的青年本身就是斗皇强者。

    若是得罪了他，一次性请动三位斗皇，十尊斗王强者，就是把云岚宗都能拆了。

    “大人您真的是六品炼丹师？”

    雅妃的话语都变了，一副虔诚的模样，如果现在龙玄叫她暖床，估计都会答应。

    “嗯，我这几日就打算炼制六品丹药。”

    来了斗破世界，不学习一下炼丹术他都觉得对不起自己，那是浪费资源啊！

    “来人啊，这位大人要的材料你们就算砸锅卖铁也要办到。”

    雅妃下了死命令，满足龙玄的一切需求，她打算为家族抱上一只可以堪比云岚宗的粗大腿。

    有着雅妃下命令，龙玄被安排到了整个拍卖行最尊贵的房间，里面有着帝王般的享受。

    “咳咳，你小子真是六品炼丹师？”

    就连药老都激动了，十八岁的斗皇强者虽然罕见，但是斗圣亲子，斗帝后人也能做到。

    不过六品的炼丹师这玩意那是靠悟性，还有灵魂力的强弱，更加稀罕。

    “我还没练过丹药，打算先练练手，顺便练个温养灵魂体的丹药。”

    龙玄一脸尴尬的说道，这道声音粉碎了药老的梦想，就差骂娘。

    “龙小子，你低估炼药师的难度了吧？”

    药老见过坑爹的，没有见过如此吹牛的。

    丫的没练过丹药，就大喊嘴炮，动不动就是六品丹药，你这么吊咋不上天。

    “药尊者别磨蹭，赶快把炼制温养灵魂体的丹药给我。”

    不会炼丹，那就学习，龙玄还就不信了，再说了有药老帮忙。

    “叮，恭喜宿主学会炼丹基础大全。”

    “叮，恭喜宿主成功得到一品丹方一张，回血散。”

    “叮，恭喜宿主成功得到二品丹方，回气丹。”

    “叮，恭喜宿主成功得到三品丹方，青灵丹。”

    “叮，恭喜宿主成功得到四品丹方，破灵丹。”

    “叮，恭喜宿主成功得到五品丹方，洗髓丹。”

    “叮，恭喜宿主成功得到六品丹方，养魂丹。”

    一张张的丹方出现在龙玄的手心，这是药老的收藏，被龙玄拿在手里阅读。

    瞬息之后，龙玄摆摆手，示意药老将其拿走，他淡淡的说：“药尊者，这些我大概会了。”

    听到龙玄说会了，药老一脸不相信，他急忙提醒道：“龙小子这些丹方你就看一遍。”

    在他看来龙玄这完全是糊弄人，看一遍就想炼制丹药，这简直就是做梦。

    “嗯，我应该可以炼制这些丹药。”

    龙玄大约已经摸清楚了炼丹的规律，现在就差实验，亲手将丹药成功炼制。

    炼药师的三个条件

    一:强大的斗气实力

    二:强大的灵魂力量

    三:操控火焰的能力。

    这三者，龙玄就差最后一条，不过这不是问题，可以向药老借火。

    至于向龙玉借助火焰，那还是算了，周扒皮不狠狠剥削自己才怪。

    根据龙玄的吩咐，前几种丹药的材料到了。

    一品丹药回血散的材料一共送来了一百份，这种东西不算值钱，寻常人家也能负担起。

    至于二品丹药回气丹的材料就少了许多，只有三十份，毕竟这些丹药也算不凡了。

    三品丹药青灵丹的材料很少，翻遍整个乌坦城的存货，米特尔拍卖行也只找到了十份。

    至于四品丹药，还有五品丹药，六品丹药的材料还在寻找，目前还差的多。

    此刻的拍卖行几乎算是暴走了，从帝都总部调集高阶材料，只为交好龙玄这位斗皇强者。

    (本章完)


第125章 三纹青灵丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄看了看药老，强行露出一个善意的笑容，因为他有求于人。

    “药尊者借你丹炉，还有骨灵冷火一用。”

    听到龙玄这话，药老一脸不解，他有些懵逼，按理说斗王强者就可以用斗气形成火焰。

    龙玄也想自己生出火焰，可是做不到，修炼体系不同，必须达到金丹境界才行。

    “小子这就是老夫的丹鼎，还有火焰。”

    药老随手扔出了一个巨大的丹鼎，三足呈黑色，上面修着金龙，凤凰，颇有王者的气度。

    这就是天鼎榜的第八位，黑魔，炼丹效果绝佳，可以增加炼丹的成功几率。

    至于骨灵冷火则是一簇火苗，白色的骷颅火焰进入了龙玄的体内，让人冷彻全身。

    龙玄感受到了这簇火苗的力量，可以冰冻斗皇强者，乃是一种寒气逼人的火焰。

    一品丹药:回血散，炼制材料洗骨花，熔炼草。

    按照刚才观看的药方，龙玄开始炼制，随手将药材扔进黑魔。

    “咻……”

    龙玄刚刚操控骨灵冷火探进丹炉，里面的材料瞬间化成灰烬，被火焰烧成了渣渣。

    一次，十次，三十次，大概用了半个时辰，龙玄终于成功炼制出了回血散。

    一百份的材料，龙玄一次性练出了五十枚回血散，成功几率很高。

    “我靠你这炼丹也太轻松了吧。药老忍不住揪住自己的胡子，仔细看着。

    你见过谁炼丹，在半个时辰里就可以成功炼制一品丹药，而且还不用人指导。

    要知道炼丹师这一行，都是手把手传授，名师才能出高徒，可是眼前的龙玄打破了这个惯例。

    “叮，炼制二品丹药回气丹失败……”

    “叮，炼制二品丹药回气丹失败……”

    这一次龙玄直接失败了十几次，然后便掌握了炼制技巧，炼丹成功。

    “叮，恭喜宿主成功炼制二品丹药，回气丹。”

    “叮，恭喜宿主成功炼制二品丹药，回气丹。”

    这一波，龙玄就像下饺子一样收割了十八枚回气丹，成功几率超过百分之六十。

    一枚二品丹药最起码也得几千金币，眼前的十几枚丹药，几乎可以值几万金币。

    “龙玄我算是服了你，这炼丹天赋无人可比。”

    看着炼丹就像喝凉水的龙玄，药老不由得相信了刚才的大话。

    六品丹药说不定也能被眼前的小子鼓捣出来。

    “药尊者别激动，这才开始，三品以上的丹药是一个分界点。”

    对于炼制三品丹药，青灵丹他的把握不大，估计得失败无数次，可能才能成功。

    一共送来了十份材料，龙玄不由得深深长呼一口气，眼前的材料不一般。

    青灵丹可不是一般的三品丹药，分为一纹，二纹，三纹，至于三纹青灵丹可以算作四品丹药。

    一纹青灵丹可以让大斗师提升一星的实力，当然反噬也是很严重，说不定会实力倒退。

    面对提示一星的实力，而且夹杂着反噬的危险，很少有人服用。

    但是这二纹青灵丹不同，运气好可以提升一到二星的实力，那就值得拼命。

    至于三纹的青灵丹，就算是放在四品丹药也是佼佼者，可以为大斗师提升三星的实力。

    “开炉炼丹……”

    龙玄小心翼翼的将药材一股脑的扔下，就连手中的火焰都不敢轻易扔下。

    “叮，一纹青灵丹炼制失败。”

    刚才在紧要关头，龙玄火焰温度没有控制好，炸炉了，这意味着这份材料被浪费。

    有着上一次的教训，龙玄这次炼制的很小心，几乎是没费吹会之力炼制成功。

    他从丹炉之中拿出了一块晶莹剔透的白色丹药，散发点点香味，这就是一纹青灵丹。

    看着龙玄接下来的动作，药老一脸震惊，这该不会是打算炼制二纹青灵丹吧！

    要知道炼制二纹青灵丹，必须操控两种火焰，不停转换才可以。

    没有火焰这不是问题，龙玄打算借助药老的灵魂力量，凭空生出两种火焰。

    “龙小子你就折腾吧，别把我老家伙的灵魂力糟蹋光就行。”

    药老无奈的摆摆手，他同意龙玄的想法，打算借灵魂力量，生出火焰。

    “咻……”

    一道黑色的火焰缓缓升起，龙玄一心两用，操控火焰炼制二纹青灵丹。

    “叮，炼制二纹青灵丹失败……”

    不知道是不是老天爷眷顾，龙玄这次直接成功了，两纹青灵丹瞬间成功。

    要知道现在才耗费了三份材料，足足还剩下七份，炼制三纹青灵丹说不定也能成功。

    一次失败……

    两次失败……

    三次失败……

    直到最后一次，龙玄吸取了刚才无数次失败的教训，他成功炼制出了三纹青灵丹。

    要知道三纹青灵丹可是堪比四品丹药，在难度上说不定还要更高。

    毕竟不是每个人都可以生出三种火焰，更别说有着异火的帮助。

    “这小子半天时间就成了四品炼丹师，老夫怎么觉得像做梦。”

    药老有个疑惑，在他看来龙玄很可能昔日练过丹药，不然绝对不可能如此厉害。

    他见过无数天才，可是也未曾又像龙玄一样的炼丹天赋，这成功几率比六品炼丹师还要高。

    而且他还发现一个问题，龙玄只要炼制成功的丹药，第二次再练百分百成功。

    这一点正是龙玄的变态之处，只要找出正确的炼丹方法，日后绝对不会失败。

    至于四品，五品，甚至是六品的丹药材料，米特尔拍卖行还没有完全找到。

    炼了半天的丹药，龙玄打算出去看看，顺便催一下药材，毕竟巧妇难为无米之炊。

    龙玄离开了炼丹房，在房间外立满了护卫，雅妃就在一旁恭恭敬敬的站着。

    “龙公子你刚才是炼制丹药了吧，不愧是天纵神人，刚才是不是有一枚四品丹药出炉？”

    雅妃虽然没有见到龙玄炼制的丹药，但是从刚才的动静，还有丹香味就能感觉出来。

    “嗯，是一枚三纹青灵丹。”

    龙玄淡淡的点点头，一副风轻云淡的模样。

    “什么，是这种丹药，就是可以为大斗师提示三星实力的神药。”

    谷尼大师也到了，他自己就是大斗师，听到这个丹药愣住了，一脸激动的模样。

    “为大斗师提示三星实力，龙公子你可否将此物卖给我们拍卖行？”

    这枚丹药雅妃不打算拍卖，而是选择送给谷尼，这样正好能笼络一名二品炼丹师。

    (本章完)


第126章 哥炼的不是的丹，是寂寞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳，你们要晚了，这是我欠萧家族长萧战的丹药。”

    龙玄昔日答应了两个个条件，第一个便是斗技功法，第二个便是将萧战打造成斗灵强者。

    目前萧战的实力乃是大斗师五星，只要服用了眼前的三纹青灵丹，说不定能踏足八星大斗师。

    而且龙玄还准备炼制一枚奇特的丹药，名叫破灵丹，可以使九星大斗师百分百突破斗灵。

    “龙公子，你是不是太过分了吧！”

    雅妃的俏脸之上忍不住露出了一丝怒气，要知道这一系列的材料都是她们付出的。

    如今的龙玄也实在是太贪婪了吧，既要牛儿跑，还不给牛吃草，天下有这种好事吗？

    “雅妃小姐你过分了，龙公子要药材这是看得起我们米特尔家族。”

    谷尼急忙开口解释，他可不想白白得罪一名斗皇强者，而且还可能是一尊六品炼丹师。

    “放心，我用你们的材料，自然不会让你们白白吃亏。”

    开玩笑，龙玄是什么人，一诺千金，答应了别人的事情绝对会办到。

    “报，雅妃小姐，谷尼大师，您要的第一批材料到了。”

    一对马车哒哒声音传来，这是一个车队，里面装着密密麻麻的药材。

    里面装着四品丹药，破灵丹的五份材料，要知道这一枚丹药可以早就斗灵强者。

    整个加玛帝国满打满算，斗灵强者不足一百，而眼前的龙玄则是其缔造者。

    “我要开炉，你们就在旁边看着。”

    既然材料来了，龙玄自然要练手，反正别人家的材料，不用那就是不给人家面子。

    “多谢龙公子恩典，老夫必当涌泉相报。”

    要知道这可是一尊传说中的六品炼丹师，能在其旁边观看，说不定他会突破三品炼丹师。

    “至于雅妃则是一脸好奇，她不懂为何有人十八岁就能成为斗皇强者。

    以弱冠之龄抗衡老辈高手，这是何等的霸气，何等的绝世无双。

    破灵丹，材料一:三阶木属性魔核一枚。

    材料二:五十年份的淬体草三株。

    材料三:龙血参一棵。

    这三种材料一共预备了五份，分别储存在箱子之中，放在一旁。

    至于龙玄则是随手扔出了药老的丹鼎黑魔，旋即坐在旁边，一脸风轻云淡的模样。

    “这尊丹炉好强的气息，只怕不是凡物，就算是斗皇强者都没有如此强大的气息。”

    谷尼还算是有点眼力，他打定主意，龙玄很可能是传说中的大陆上的绝世妖孽。

    龙玄则是随意的将一种种材料扔进丹炉，就像平常在家里下面一样。

    “额，这真的是炼丹吗？”

    雅妃忽然生出了一个疑惑，眼前的青年应该是在煮面，看样子技术还很老辣。

    看了看龙玄成竹在胸的模样，谷尼才把心放下，默默点头。

    “是了，这一定是龙公子炼制丹药的手法太过高深，所以我们不懂。”

    为此他特意想到了一句话，大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……

    如今用在龙玄身上，他觉得很有道理，简直就是为此人准备的。

    “轰……”

    随着一声炸炉，龙玄不由得摇摇头，嘴里嘀咕几句，这四品丹药果然不同凡响。

    至于刚才两人懵逼的模样，龙玄只是微微一笑，他完全就不会所谓的炼丹技巧。

    一份材料失败了，龙玄又拿出了一份材料，就好像是地上的大白菜，不要钱一样。

    这幅模样看的雅妃一脸不忿，恨不得冲上去给龙玄两个大耳瓜子。

    这些都是钱啊，五份材料就得十几万金币，足够买得起一本玄阶低级斗技了。

    很快龙玄又失败了，他每一次都卡在了那个关头，想不清楚为何会炸炉。

    直到第三次，同样的关头，龙玄接着失败，他正在苦思冥想，想要弄清楚原因。

    “龙玄我看你根本就是装模作样，我们米特尔拍卖行的药材不是给你白白浪费的。”

    雅妃受不了，直接冲了过来，一脸怒气，大声呵斥的说。

    六品炼丹师炼制四品丹药不说十拿九稳，至少成功几率八十开外。

    失败一次那叫意外，失败三次那就绝对是装模作样，滥竽充数。

    “别吵吵，我炼丹的时候别说话。”

    龙玄直接选择了无视，他随手间轻轻一点，形成了一个浩瀚的太极图。

    这道太极图化成了天罗地网，瞬间包裹了雅妃，让她根本不能挣扎，无法开口说话。

    “我再来，就不信炼制不出这破灵丹。”

    龙玄和丹药杠上了，手法极快，也是如同前几次直接扔进药材。

    很快那个关键时候到了，这一次龙玄选择加大火力，丹炉中的火焰更茂盛了。

    “丹香味道，难不成破灵丹成功了？”

    谷尼一脸激动，他亲眼见证了一颗四品丹药，急忙冲了过去，将其攥在手心。

    太极图在龙玄发挥手之下消失了，就连雅妃都是瞪大了眼睛，一副不相信的模样。

    “你真的练出了四品丹药。”

    不管龙玄是不是六品炼丹师，就凭眼前的四品丹药，就能证明龙玄的炼丹天赋。

    “叮，炼制破灵丹成功……”

    有了第一次成功的经历，龙玄这一次又成功了，丝毫没有拖泥带水，几乎是完美炼丹。

    “两枚破灵丹，一枚就当给你们拍卖行的材料费，至于这一枚，还有三纹青灵丹直接送给萧战族长。”

    龙玄欠下的东西练出来了，他吩咐谷尼，打算第一时间送过去。

    “龙公子客气了，老夫保证务必将丹药送到。”

    说完，谷尼急忙小心翼翼的接下两枚丹药，将其装在一个玉石盒子里面，转身离去。

    剩下的一枚破灵丹在雅妃手里，她就像看着珍宝一样的将其捧在手心。

    觉察到龙玄的目光之后，雅妃妩媚的一笑，道：“龙公子是小女子错怪了你，要不就罚我暖床吧！”

    “这妖精太会撩人了。”

    龙玄的小腹不由得升起了一丝内火，然后在心里暗骂一句。

    “剩下两枚的丹药材料尽快准备，我很需要。”

    药老现在就是个空壳子，不拿出点温养灵魂体的丹药，根本没有几分战力。

    “龙公子您的炼丹术果然不同凡响，与常人不同。”

    雅妃一脸热切的说道，随口间拍起了龙玄的马屁，然后故意将身子向龙玄靠近。

    这让龙玄感到一股火辣辣的香气，让他急忙向后退了三步。

    “呵呵，哥炼的不是丹，是寂寞。”

    说完这一句，龙玄立马加快了速度，转身离去，然后在房间里冷静一番。

    “这个磨人的小妖精。”他忍不住撇撇嘴道。

    (本章完)


第127章 一代丹皇冉冉升起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你小子血气方刚，我还担心你把持不住呢？”

    回到房间后，药老的声音响了起来，他对眼前的龙玄很是满意。

    炼出了四品丹药这就证明眼前的龙玄成了四品炼丹师，凭这个身份可以抗衡斗王强者。

    “药尊者，等会我为你炼制养魂丹。”

    这一副焦急的模样，让得药老一脸欣慰，他终于是没有看错人，遇上了一个知恩图报的天才。

    “咚……”

    有人推开了门，送进来两个黑色大箱子，里面散发奇特的香味。

    这里面装着剩下的两枚丹药的材料，五品丹药洗髓丹三份药材，六品丹药养魂丹两份材料。

    这种等级的药材十分珍贵，乃是米特尔家族总部调集八方资源凑齐的。

    可以说眼前的药材就值十几万金币，比起玄阶中级的斗技只贵不低。

    投入药材，开始操控火焰……

    这一系列的动作，龙玄几乎是行云流水一样的完成，比起前几日炼丹手法老道了许多。

    “这小子的炼丹方式有些太过普通，不过成功几率却大了许多。”

    药尊者堂堂的八品炼丹师，自然可以看出龙玄的动作，平稳，小心，能避免错误。

    “轰……”

    丹鼎里冒出了一股白色的能量，在天地间开始酝酿，引起巨大变化。

    这就是所谓的天地异象，乃是五品以上的丹药才能引动，只有丹药快要成功时候才会出现。

    米特尔拍卖行

    看着龙玄房间传出的动静，雅妃杀气腾腾，下令道：“包围整个米特尔拍卖行，禁止所有人出入。”

    五品丹药乖乖，整个加玛帝国只有三人可以炼制成功，第一个便是六品炼丹师古河。

    还有两人都是加玛帝国的巨头，炼丹师公会的会长，至于最后那一人早已经云游四方。

    “咔嚓……”

    在紧要关头，就是凝结丹药的时候，丹鼎发生了异状，半成品的洗髓丹炸开了。

    “差一点，就差一点。”

    五品丹药成型的天地异象消散了，激动的拍卖行众人都摇摇头，扫兴的离开。

    “龙小子，你炼丹的手法太过粗糙，不能光靠强大的灵魂力量碾压。”

    药老开始讲解，他看出来了龙玄的弊端，为他分析介绍，一点点的纠正。

    “多谢药尊者提醒，小子明白了。”

    龙玄重新开始了炼丹，不过这一次，还没炼到一半，药材纷纷被烧成了粉碎。

    这一次的结果，还不如上一次，至少上一次只差一点点。

    “哎，这个世界的炼丹方法与我身上的真气截然不同。”

    药尊者的方法走不通，龙玄又开始重新炼制，眼前的药材乃是最后一份。

    第一步，将药材开始融合。

    第二步，开始煅烧，凝结丹药。

    第三步，天地异象出现，意味着到了关键时刻。

    “呼……”

    龙玄深深的吸了一口气，天堂，地狱只在一念之间。

    这一次丹成了，天地异象越来越大，最后飘出了十里的香气，整个拍卖行沸腾了。

    若不是龙玄还没有出关，只怕雅妃第一个会冲进来，五品炼丹师谁不尊敬。

    擦干了汗水，龙玄长长叹气道：“五品丹药果然不好炼制，我都身心疲乏了。”

    “好小子，你的这种炼丹方法打破了以往，说不定可以成为一代丹圣。”

    药尊者说的丹圣就是传说中的九品炼丹师，那个级别的人物才配的上丹圣称号。

    “药老我现在就帮你炼制六品丹药，养魂丹。”

    龙玄虽然此刻的状态不佳，但是自信炼制丹药没有任何问题。

    “好，算老夫欠你小子一个人情。”

    药老也是跃跃欲试，多少年了，他只能靠着吸取点点斗气，恢复的速度太慢了。

    只要吞下一枚六品丹药，估计能发挥出斗宗强者的气息，那时候碰上了魂殿之人也有一战之力。

    三百年的黄芪精，五百年的生魂液，四百年的荷叶莲子……

    这些材料都是万中无一的宝贝，龙玄自己都是小心翼翼的触碰，生怕将其糟蹋了。

    投入丹鼎，龙玄开始了炼制，操控着骨灵冷火的火苗，小火慢慢融合。

    一个小时过去了，眼前的药材还没有完全融合，提纯药力这才是第一步。

    三个时辰了，龙玄才做完了第一步，开始了凝结丹药。

    此刻的龙玄身体有些扛不住，脸上的汗珠不断冒出，显然是疲惫到了极点。

    五个时辰后，凝结丹药成型了，天地异象出现了，升起了一朵紫色的云彩。

    这一系列的操作，龙玄几乎是没有出现一丝意外，只要能抗住天地异象这个过程，丹药就算成功了。

    “咔嚓……”

    龙玄扛不住了，他的灵魂力消耗太多，到了此刻已经成了强弩之末。

    “药尊者借你的灵魂力一用。”

    龙玄几乎是大声呼喊，要进行拼命一搏，抓住这个机会成功炼制六品丹药。

    “好，小子你要疯，老夫陪你疯一把。”

    看着快要成功的丹药，药老也是豁出去了，把身家性命借给了龙玄。

    “轰……”

    一股浩瀚的灵魂力量涌入体内，就像海洋一样，与其相比龙玄的灵魂力就是一个小水池。

    “怪不得，药老单凭灵魂力就能匹敌斗皇强者。”

    有了这股浩瀚的力量，龙玄开始咬牙坚持，等着天地异象过去。

    这朵云彩越来越大，震惊了整个乌坦城，米特尔拍卖行现在进入了十八级预警。

    在雅妃的带领下，几乎是封闭了整个拍卖行，方圆十里之内，一根苍蝇都不打算放进来。

    六品丹药成型这就意味着龙玄不是吹牛皮，这个等级的炼丹师，可以无惧任何人。

    就算是皇室这种庞然大物也不会选择招惹六品炼丹师，因为可能会有灭国的风险。

    “逆天一战，今日我要成就丹皇之名。”

    龙玄大喊一声，几乎是咆哮一样，对着天空之中的异象发出怒吼。

    天上的云彩散了，化成了些许香气飘扬，有句话叫紫气东来三十里。

    “丹皇龙玄，丹皇龙玄……”

    整个米特尔拍卖行沸腾了，人人都在呼喊丹皇之名，希望能得到赐福。

    “真的是六品炼丹师，十八岁的斗皇强者。”

    雅妃赌博成功了，她为自己前几日做的决定而激动，成功获得了斗皇强者的好感。

    (本章完)


第128章 初到青山镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼制完丹药后龙玄直接一屁股坐在地上，如今的他满头大汗，一脸疲倦。

    至于剩下的一份材料，龙玄不打算炼制了，这样会扛不住，活活累死的。

    “幸不辱命，药尊者丹成了。”

    他随手从丹炉之中拿出了丹药，呈紫色，龙眼大小，充满着浓郁的力量。

    “龙小子，你真特么的变态。”

    药老彻地对龙玄没话了，小心翼翼的服下丹药，竖起了一个大拇指。

    服用丹药之后，药老所处的戒指安静了，他陷入了沉睡状态，专心炼化药力。

    龙玄相信，出关之后的药老觉绝对会实力大增，成为匹敌斗宗强者的高手。

    “咚咚咚……”

    房间外传来了一道敲门声，推开门之后，来者是一个老熟人，雅妃。

    再其身后还有一脸激动的谷尼，在他看来眼前的龙玄可是六品炼丹师，就算膜拜都不过分。

    如今的加玛帝国第一炼丹师该换人了，古河比不上龙玄，而且差距很明显。

    毕竟龙玄不止是炼丹师，他还有另一个身份，斗皇强者。

    “恭贺丹皇大人炼丹成功。”谷尼恭敬的抱拳，一脸钦佩的模样。

    “龙公子你太超然了，这般天赋羡煞多少老辈强者。”

    自从丹药炼成，雅妃的态度立马就变了，搔首弄姿就差送上门去暖床。

    “这枚洗髓丹就当是你们米特尔拍卖行的报酬，我还有事不打算留下了。”

    龙玄随意的开口，从手中拿出了一枚墨绿色的丹药，这是刚才炼制的五品丹药。

    洗髓丹，五品丹药，可以使人重新生成资质，能改善修炼天赋。

    说白了眼前的一颗丹药可以造就一名天才，可以让无数家族打破头来抢。

    “龙公子，这丹药你真的给我。”

    看着眼前晶莹剔透的丹药，雅妃激动了，要知道眼前的丹药乃是五品。

    整个加玛帝国没有几个人可以炼制，而且更别说会有人赠送。

    “你拿着，一枚丹药而已算不得什么。”

    龙玄呵呵一笑，如今他乃是炼丹师，大不了重新炼制，充其量费些时间。

    “雅妃小姐，龙公子叫你收下就不要推辞，如今正好能派上用场。”

    谷尼想到了眼前的雅妃，急忙开口，毕竟论资质天赋，雅妃不算天才。

    如今有了这颗丹药，说不定能重新成为天才，日后有希望突破斗王。

    毕竟按照正常情况，雅妃的天赋很可能止步大斗师，充其量也就是斗灵。

    “我要走了，你给我一副加玛帝国的详细地图”

    龙玄想到了一个地方，那就是魔兽山脉，他依稀记得靠近在外围有个山洞。

    在里面有几个珍贵的盒子，隐藏着飞行斗技，还有净莲妖火的残图。

    听到龙玄开口，雅妃第一时间吩咐手下，为龙玄寻找精确的地图。

    “龙公子，这是加玛帝国的详细地图，您看看。”

    雅妃吩咐手下，将整个拍卖行最宝贵的一副地图拿了出来。

    这不是用纸笔制作的，而是斗王强者亲自用卷轴记载，并且注明了许多路线。

    “我走了，日后有缘说不定能再见。”

    拿到卷轴之后，龙玄随手一指腰间的干将神剑，化作了流光，迅速消失在高空之上。

    根据地图记载的路线，龙玄向着一处小镇出发，那是靠近魔兽山脉的人类势力范围。

    不得不说加玛帝国很大，乘坐飞剑的龙玄都花费了两天时间才踏足了魔兽山脉外围。

    这是一处青山绿水的小城镇，名字正如小城的景色一样，青山镇。

    “小兄弟你也是想去魔兽山脉夺取魔核的吗？”

    这是一个青秀的少女，她的腰很细，一只手就能握住的那种，让人看起来觉得弱不经风。

    她不同于龙玄见到的雅妃，而是具有空灵的气质，给人一种邻家小妹的感觉。

    听到女孩询问，龙玄微微点头，算是默认了。

    “小子你好福气啊，小医仙居然跟你说话了。”

    一群大汉走了过来，他们一脸羡慕的看着龙玄，翻着白眼，恨不得当场胖揍龙玄一顿。

    “小医仙，原来是她怪不得。”

    对于这个名字他可不陌生，厄难毒体，他很难将眼前的女孩和毒女挂上等号。

    “那个谁，你能陪我进魔兽山脉采药吗？”

    看到一脸淡定的龙玄，她忍不住睁大了眼睛，一脸期待的看着龙玄。

    在这青山镇这么长时间，她终于见到了一个风度翩翩的青年，有些激动。

    “好，我跟你去。”

    龙玄答应了，他选择跟上了小医仙，向着魔兽山脉出发。

    “前面的小子站住，我也要加入你们的阵营。”

    “是啊，我们要陪小医仙去魔兽山脉采药。”

    “你这小子细皮嫩肉，没有我们保护，随便一条饿狼都能吞了你。”

    这群大汉一脸不忿，他们大喊，想要接近小医仙，从而获取她的好感。

    不过这并没有什么用，龙玄懒得搭理，直接选择了无视。

    看着一脸淡定的龙玄，他们愤怒了，在青山镇混了这么多年，第一次被人无视。

    “好小子，你敢招惹我们狼头佣兵团，等着收尸吧！”

    为首的大汉放了狠话，然后掉头就走，他们打算给龙玄长点记性。

    “等会你采完药就跟着我，他们不敢动手的。”

    小医仙一脸担心的看着龙玄，她可不想因为自己，害得龙玄被教训一顿。

    “呵呵……”

    龙玄忍不住哈哈大笑，就凭那几个斗者，只要他愿意，一巴掌全部拍死。

    魔兽山脉很大，小医仙带领着龙玄，向里面靠近，只为采取药材换到金币。

    “好几次遇到了一阶魔兽，龙玄还未曾出手，就看见小医仙扔出了些许花粉。

    花粉的香味传出后，那些低级的魔兽选择了逃跑，它们讨厌这股味道。

    “你笑什么笑，没看见我赶走了魔兽？”

    看见龙玄忍不住傻傻的发笑，小医仙的俏脸微红，害羞的撇撇嘴。

    “好，你厉害，多谢女侠保护我。”

    龙玄摆摆手，笑的更加大声了。

    看着忙来忙去的小医仙，龙玄觉得倒是挺开心的，他就安安静静做个吃软饭的小白脸。

    “嗷嗷，吼吼……”

    一阵惊天动地的声音传出，而且伴随着大地的震动声，这意味着很可能有高阶魔兽出现。

    (本章完)


第129章 飞行斗技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一只强大的魔兽，整个身子大的离谱，远远看上去就像一座小山。

    这是一只斑斓猛虎，足足有三五米大小，生着两个巨大的头颅，散发恐怖的煞气。

    “吼吼……”

    这只恐怖的魔兽冲向了龙玄，毫无疑问这是一尊三阶魔兽，堪比人类的大斗师。

    “龙公子你快跑，这畜生冲我们来了。”

    小医仙一脸惊慌的看向龙玄，示意他赶快逃跑，不然会送命的。

    “咳咳，龙小子你这么做真的好么？”

    药老的一声干咳声响起，在他看来龙玄实在是太无耻了，居然欺骗一个弱女子。

    堂堂的斗皇强者居然伪装成手无缚鸡之力的菜鸡，有点自尊心好不好？

    三头猛虎的身子动了，直接冲向了小医仙，张开血盆大口，想要直接咬个稀巴烂。

    “龙玄你不要管我，赶快跑。”

    面对突如其来的血盆大口，小医仙选择的不是逃跑，而是提醒龙玄。

    “咻……”

    随着猛虎大口快要吞下时，一道寒光闪过，眼前的斑斓猛虎化成了两节。

    “咚……”

    在巨大的魔兽躯体粉碎时，流出了一颗晶莹剔透的丹药，这是三阶魔核。

    “龙玄这是你出手的吗？”

    小医仙看到了拔剑的龙玄，只是轻轻一动，随手间斩杀了眼前的三阶妖兽。

    对于小医仙来说，眼前的三阶魔兽乃是崩天裂地般的存在，可以单独灭掉青山镇。

    而龙玄一剑斩杀了三阶妖兽，这说明眼前的龙玄至少是斗王强者。

    斗王强者整个加玛帝国最多不超过二十个，这是何等的变态。

    “我不是故意骗你的，我告诉过你我的名字了。”

    龙玄摆摆手，一脸尴尬，对方没有询问，他也不好说，难不成叫龙玄碰上一个人，高喊自己乃是无上强者。

    这样的话，别人绝对把他当做神经病，然后生出鄙视的神情。

    听到龙玄的解释，小医仙释然了，不禁喃喃自语，道：“也对，我没问他。”

    随着渐渐深入，龙玄两人走到了一处偏僻的山谷，这里一片荒凉，就连魔兽都很少。

    放眼望去这是一道陡峭的悬崖，里面别有洞天，一排青苔平铺在上。

    看到这地方，龙玄觉得有些不同寻常，想要冲上去，将里面看个清楚。

    “龙公子我闻到了药香味，你陪我上去吧！”

    小医仙从小对花花草草有种特殊的天赋，但是命运多舛，她不能成为炼丹师。

    “上来，抱紧我。”

    龙玄随手一指飞剑，腰间的干将神剑迅速变大，化成了一把巨大的飞剑。

    看着巨大的飞剑，小医仙害羞的走了上去，她伸出了双臂，轻轻的将龙玄抱住。

    一股柔软的感觉传来，龙玄有些不适，只觉得香气环绕，有股沁人心脾的感觉。

    在飞剑的力量下，几乎不费吹灰之力，轻松自如的上到了山顶。

    在陡峭的悬崖之上，龙玄看见了隐蔽的一个小山洞，在其周围藤蔓密布。

    若是不小心，只怕会大意的将其忽略，可是这么精巧的布置并没有骗过龙玄。

    “咻……”

    龙玄对着前方的山洞石壁轻轻一点，手指间飞出了一道恐怖的剑气。

    转瞬间那块巨大的石门化成了粉碎，里面别有洞天，似乎是隐藏着什么东西。

    “嘶嘶……”

    山洞之内传出了奇怪的声音，听声音不止一个，好像是有一群。

    “岩蛇，居然是这种奇特的魔兽？”

    小医仙分辨出了发出怪声的魔兽，露出了一副惊慌的模样。

    岩蛇乃是一阶魔兽，虽然等级不高，可是其生命力顽强，算是其中的佼佼者。

    不过这并没有什么用，龙玄手起，挥剑，在凌厉的剑气之下，一切都化成了粉碎。

    “真特么的变态，一剑下去全部毁灭。”

    小医仙本想下意识的提醒龙玄，可是还没出口，眼前的岩蛇被剁成了碎片。

    两人踏进了石门，龙玄一人当先，直接挡下前方，遇到任何生物，只需要轻轻一剑。

    在石门里，有一尊巨大的骷颅骨头，浑身散发金色，看样子有些年头了。

    “老虎虽死，还有虎威。”

    根据眼前的金色骨架，龙玄大概可以推测出生前的大概实力，不会低于斗宗。

    在骨架旁边，放着一堆闪光的金币，他扫了一眼，大概有数万金币。

    “这是冰灵焰草，传说中的神物。”

    小医仙急忙走到了旁边，疯狂的收割旁边的药草，露出了一副震惊的模样。

    而龙玄则是把心思放到了眼前的三个玉石盒子，他忽然想到了什么，急忙冲了过去。

    “咔嚓……”

    第一个玉盒打开了，里面装着一个卷轴，上面写着四个大字，七彩毒经。

    随着龙玄喃喃自语的读了出去，小医仙急忙放下了手中的药材，从龙玄手中一把夺了过去。

    “好东西，真是天赐给我的宝贝。”

    小医仙似乎是忽略了龙玄，在详细观看七彩毒经，露出了痴迷的笑容。

    “果然是这个石洞，按理来说净莲妖火的残图也在里面。”

    龙玄下意识的想到了熟悉的剧情，他随手接着打开了第二个玉盒。

    飞行斗技，鹰之翼，玄阶高级斗技，具有飞翔的能力，可以俯瞰苍茫大地。

    这个卷轴被龙玄拿在了手心，目前的他还不具备飞翔的力量。

    靠着飞剑飞行，但是战斗的时候总不可能脚踩飞剑，与人赤手空拳的对决吧！

    眼前的飞行斗技正好用的上，所以龙玄打算试试，将其学会。

    “叮……恭喜宿主学会飞行斗技，鹰之翼。”

    “轰……”

    龙玄感受到了一股强大的气息，从鹰之翼上面觉察到了五阶魔兽的狂暴力量。

    不过这难不住他，与其相比龙玄的灵魂力更加磅礴，与其进行对决。

    在一次大对碰之中，龙玄取得了上风，成功的祛除了五阶魔兽的残念。

    他第一次尝试使用鹰之翼，身上喷涌出了两双巨大的翅膀，散发惊天动地的气息。

    “龙公子你的力量太强了，能不能收起来。”

    龙玄身上的力量太强了，巨大的气场可以活活压死生灵，小医仙扛不住了。

    看见身后狼狈的小医仙，龙玄有些尴尬，露出了一个无奈的笑容。

    (本章完)


第130章 作死是怎样炼成的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到小医仙一脸的窘迫，龙玄这才不好意思的收起了恐怖气息。

    “龙玄你的力量太强了，我感觉整个加玛帝国没有比你更强的。”

    小医仙觉得龙玄的力量太过浩瀚，宛若一条汪洋大海，而反观自己则是一滴水滴。

    第二个宝箱开启了，龙玄看到了一道残图，上面修着朵朵诡异的莲花。

    看上去给人一股妖异的感觉，龙玄渐渐的迷住了眼睛，目不转睛的注视。

    “叮，恭喜宿主成功获得净莲妖火残图，奖励气运值五个。”

    “这……这是净莲妖火，传说中的神物？”

    药老的震惊声响了起来，若非他见多识广，估计还认不出来。

    净莲妖火，异火榜第三，乃是无上神物，拥有净化一切的力量。

    当年的药老十分自负，认为只有排名前五的异火才能配得上他，不过现实总是残酷的。

    前往丹塔猎取排名第九的三千焱炎火，被异火教育，只能无奈的猎取骨灵冷火。

    即使如此，还差点陨落，埋骨大地。

    “这是残图，还缺了三个部分。”龙玄也是忍不住激动了，喃喃自语道。

    拿完残图，龙玄还看到了放在一旁的卷轴，随手翻看了一下，直接扔在原地。

    “龙玄那是什么，你不要吗？”

    小医仙看完七彩毒经后，小心翼翼的将其收了起来，然后捡起了龙玄扔在地上的卷轴。

    “一个玄阶高级的斗技而已，算不得什么？”

    龙玄摆摆手，撇撇嘴，有些失望的开口道。

    “玄阶高级斗技，这种宝贝居然被我们碰上了。”

    小医仙忍不住露出了愉悦的笑容，她急忙将其装了起来，抱在怀里发笑。

    在她看来眼前的一切都比不上玄阶高级斗技，这玩意至少值几十万金币。

    有了几十万金币，她可以买无数的药材，来实验七彩毒经，说不定能成为一名强大的毒师。

    “切，一个斗技而已，至于吗？”

    龙玄撇撇嘴，在他看来至少天阶斗技才值得出手，地阶的凑合拿上，剩下的都是辣鸡。

    小医仙则是无奈的翻了翻白眼，实在是没办法，眼前的龙玄眼界高到了极点。

    “有人来了，看样子是在跟踪包围我们。”

    龙玄的灵魂力量很强，直接笼罩了整个魔兽山脉范围外面，感应到了一个个弱小的光点。

    从这些光点散发的气息来看，大部分都是斗者，只有为首的光点强大一点。

    “不好是，狼头佣兵团追来了。”

    小医仙忽然想到了什么，急忙大声喊道，情不自禁的露出了恐惧的表情。

    随后又摇摇头，她看了看龙玄，不由得为狼头佣兵团默哀三分钟。

    脚步声逼近，大概来了三五十人，都是些强壮的大汉，为首的乃是一名刀疤汉子。

    “小子束手待毙吧，我们穆蛇团长亲自来了。”

    随着一名大汉张狂的开口，在众人包围中走出了一位强者，浑身散发强大的气息。

    来者身上浮现一层淡淡的斗气纱衣，从爆发的力量来看，毫无疑问乃是一名斗师强者。

    整个青山镇最强的高手就是穆蛇，作为二星斗师，他独霸整个小镇。

    “啧啧，这娘们的腰真特么的细。”

    穆蛇一脸激动的看着小医仙，双眼之中露出了一副奸诈的笑容。

    他做梦都想拿下小医仙，如今正好有了机会，毕竟这是一处悬崖，根本没有退路。

    “穆蛇你好歹是佣兵团的团长，如此行为难道不觉得羞耻吗？”

    小医仙怒了，她是怎么都未曾想到眼前的穆蛇居然是这种人，这让人十分不耻。

    “小白脸现在你没路可逃了吧，等会大爷就让你开开胃。”

    说着大汉们露出了一副猥琐的笑容，他们要好好羞辱龙玄，好好报仇。

    “你们这样跟踪人不觉得羞愧吗？”

    小医仙彻底无语了，眼前的家伙肯定会死无葬身之地，被龙玄活活虐杀。

    “叫吧，你们大声喊叫吧，就算叫破喉咙都没人来。”

    穆蛇舔了舔嘴唇，一脸贪婪的看着小医仙，想要冲过去，将其摁倒。

    “哎，这些人是活活找死啊！”

    小医仙摇摇头，露出了一副同情的模样，眼前是家伙注定了死亡。

    不过这一切在佣兵团看来倒是另一番场面，露出了胜利者的笑容。

    “团长大人，你看他们放弃反抗了。”

    “是啊，团战大人您的小目标终于实现了。”

    昔日穆蛇定下了一个小目标，那就是娶小医仙为妻，如今正好碰上了机会。

    看着跃跃欲试的众人，小医仙更加无奈了，她不知道眼前的家伙哪来的信心。

    不作死就不会死，眼前的家伙完美的展现了一个过程。

    作死是怎样炼成的？

    就在众位大汉饿虎捕食的时候，龙玄无奈的露出了一个笑容，随后伸出了自己那双白皙的嫩手。

    这只嫩手化成了遮天大掌，足足扩充到了数十米，向着众人拍了下去。

    这只大手就像压路机一样，将眼前的大汉轻易的拍成了粉碎，就像拍死几只苍蝇。

    “穆蛇，你哪来的勇气和我对决，抱歉我不是给人捏的软柿子？”

    龙玄的话语刚刚落下，穆蛇绝望的一屁股坐在地上，看上去好像丢失了魂魄。

    旋即，穆蛇握紧了拳头，又轻松的放下，噗通一声，跪在了龙玄的面前。

    “大人我真的不是有意冒犯您的？”

    穆蛇就像个犯错误的小媳妇，开始跪在地上检讨自己的错误，全然没了刚才的霸气。

    “想活简单，我给你三十秒的逃跑时间。”

    龙玄的话音刚落，穆蛇便开始了逃窜，整个人拼尽了全力，一秒钟跑出百米。

    十秒过去了，穆蛇已经跑出了八百米，整个人比起猎豹的速度还快。

    三十秒后，穆蛇跑出了两千米，一脸高兴的模样，他终于脱离了龙玄的魔爪。

    “实力高强怎么了，还不是个大傻子。”

    看着龙玄所在的方向，他忍不住不屑的鄙视道。

    “呵呵……”

    远方的龙玄笑了，然后微微伸出手指，随手间轻轻一点，指形剑气喷发而出。

    “咻……”

    这道剑气化成了激光，瞬息间穿破了穆蛇的身躯，将他化成了粉碎。

    直到死亡，穆蛇还是一脸懵逼，他不明白自己为何死亡了。

    “我最喜欢的就是给了别人希望，又让他绝望。”

    龙玄忍不住露出了一个笑容，喃喃自语的说。

    (本章完)


第131章 我还缺个坐骑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前的狼头佣兵团团灭了，一个称霸青山镇的大势力覆灭了，几乎是举手投足间完蛋。

    “你现在的实力有多强？”

    小医仙忍不住想要问个明白，实在是龙玄的手段太过变态，几乎无人可以与其一战。

    “现在的我算是斗皇强者，应该可以无敌加玛帝国。”

    龙玄随意的说道，他忽略了云岚宗的老家伙云山，那是一位斗宗强者。

    斗宗强者匹敌修真界的金丹初期实力。

    斗尊强者匹敌修真界的金丹中期实力。

    至于半圣强者则是匹敌金丹后期。

    传说中的斗圣强者，应该和元婴强者差不多，算是同档次的实力。

    十八岁的斗皇强者，小医仙一脸震惊，不过由于乌坦城的消息还没有传到青山镇。

    所以她并不知道龙玄还是一名尊贵的炼丹师，人送外号丹皇。

    “龙玄我要走了，为青山镇的伤员疗伤。”

    小医仙打算离开，跟着龙玄完全就是拖后腿，根本派不上用场。

    “你是厄难毒体吧，不要害怕，放心一切有我。”

    龙玄忍不住说出了口，他不想让眼前的单纯女孩成为一个人见人恨的毒师。

    听到一句厄难毒体，小医仙激动了，她极力掩饰的真相被识破了。

    “你知道我是人见人怕的那种体质了？”

    似乎是自语一样，小医仙一脸苦恼，摆摆手，沮丧的想要离开。

    平常只要有人知道她是厄难毒体，都会急忙躲避，生怕连累自己。

    “厄难毒体而已，我还应付的了。”

    龙玄摆摆手，无非就是毒丹之法，这点挫折我还扛得住，无非就是现在不行。

    “好，龙玄我日后变成了一个杀人不眨眼的女魔头，千万不要排斥我。”

    小医仙似乎是预见到了未来，激动的看着龙玄，那双美丽的眼睛让人不忍拒绝。

    “放心，杀点人没什么，死在我手中的人多的数不清。”

    龙玄摆摆手，在他看来杀人很正常，别人要挑衅找事，难道不动手，当个缩头乌龟不成。

    有了龙玄这个话语，小医仙这才把吊起的心脏放了下来，感激的看着龙玄。

    她高高兴兴的选择了离开，三步一回头，十步一转身，看样子是对龙玄产生了好感。

    有了飞行斗技之后，龙玄方便了不少，直接张开双臂，生出了一对巨大的能量翅膀。

    他获得了飞行的能力，与真正的斗皇强者对战就不会吃亏，甚至可以取胜。

    一路上他不停冲向魔兽山脉深处，龙玄看中了一个大家伙，那就是紫晶翼狮王。

    这是一种六阶魔兽，堪比斗皇强者，而且相对人类来说，魔兽的力量更加狂暴。

    “轰……”

    “吼吼吼……”

    前方有一场激烈的大战，那是一个女子，锦衣华服将其凹凸有致的身材完美的凸显出来。

    手中一把五尺长剑，张开了斗气双翼，随手间斩出一道道的剑气。

    在其上方有一尊巨大的魔兽，这是一头巨大的狮子，整个身躯大的要命，堪比小山。

    眼前的狮子极其威武，生着一个巨大的长角，那是狮王身上最坚硬的一块部分。

    “额，这应该就是云岚宗宗主云韵吧！”

    这个场景很熟悉，不过让他很奇怪，按理说这个场面应该在一年后。

    不过想到了自己，龙玄就释然了，这是他煽动了某只小蝴蝶，让剧情发生了微小的变化。

    “人类女子，你欺我魔兽山脉没人吗？”

    巨大的狮子头一阵晃动，传出浩瀚无边的声音，听起来只觉得豪迈无比。

    眼前凹凸有致的华贵女子微微一笑，手持长剑的说：“此次前来，是借用狮王的紫灵晶一用。”

    说着云韵拿出了一个个巨大的魔核，都是火属性的五阶魔核，一共三块。

    而且里面还包含着一种玄阶高级的功法，也是火属性，修炼起来十分适合。

    “人类斗皇你这不是耍我玩吗，本王还没有化形，如何修炼使用？

    你想要本王身上的紫灵晶，只要拿出化形丹就行。”

    一听化形丹，眼前的云韵就不由得暗自咂舌，这丫的果然是狮子大开口。

    化形丹乃是七品丹药，炼制难度可不是一般，整个加玛帝国找不到一人。

    七品炼丹师绝对可以毁灭一个国家，请上三五位斗宗，十几个斗皇，几乎无敌了。

    “既然狮王不肯给，那就得罪了。”

    说来说去还是没用，云韵手中长剑一挥，迎面冲了上去。

    与紫晶翼狮王相比，云韵的身躯极其渺小，根本不堪一击。

    现实也是如此，紫晶翼狮王仗着皮糙肉厚，挥舞着爪子，直接拍了下去。

    而反观云韵则是不停闪避，灵活的像一只翩翩起舞的蝴蝶，随手斩出道道剑气。

    “这大狮子的力量太强了，看来她要败了。”

    龙玄就在一旁等着两方对决，相互损耗斗气，随后他再出手，一剑定乾坤。

    紫晶翼狮王很聪明，借助太阳的力量不停恢复，随着时间的推移，两者差距越来越明显。

    “风之极:陨杀。”

    这是一种地阶低级斗技，杀伤力变态，乃是整个云岚宗的绝学，蕴含无比的力量。

    面对这宛若光柱的力量，大狮子也害怕了，不停向后倒退，头顶的独角不停闪着光芒。

    很快，在头顶之上汇聚了一个巨大的法阵，形成了恐怖的封印光环。

    这道光环直接飞向了云韵，与巨大的光柱进行了正面对决，天地都在颤抖。

    “轰……”

    光环经过不停的对碰，粉碎了凌厉的光柱，罩在了云韵的身上，将她活活打飞。

    “是时候该我出手了。”

    龙玄等的就是这个机会，云韵已经被重创，而大狮子也损耗了不少斗气。

    龙玄施展了飞行斗技，双臂间飞出巨大的能量双翼，拔出了巨大的干将神剑。

    “又是一尊斗皇强者，你是想要欺本王受伤吗？”

    紫晶翼狮王此刻已经到了极点，它摇晃着巨大的脑袋，想要吓退龙玄。

    “呵呵，我还缺个坐骑，大狮子我看好你哦。”

    龙玄露出了一个奸诈的笑容，眼前的大狮子威风凌凌，乃是六阶魔兽。

    就算将这家伙骑出去也有面子，谁敢不服，直接叫大狮子一口吞下。

    (本章完)


第132章 不平等契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “狂妄的人类，你等死吧！”

    紫晶翼狮王怒了，它堂堂的魔兽山脉之主，掌管万千小弟，何时受过如此欺辱。

    斗皇强者想要收它为坐骑，完全就是做梦，若是斗尊强者，估计还有几分可能。

    看着眼前大狮子的反应，龙玄并不意外，毕竟身为魔兽山脉的王者，若是没有尊严才会让人奇怪。

    这种家伙就是两个字欠打，只要狠狠的胖揍一顿，才会老老实实。

    想到这里龙玄的身子动了，张开能量双翼，手中干将剑挥了过去。

    “砰砰……”

    此刻的龙玄强的离谱，手中干将神剑随手下去斩出一道道恐怖的剑气。

    万千剑气化作了一道道浪花，最后汇聚成了海洋，直接罩住了眼前的大狮子。

    “这是何等手段，不同于斗气的攻击方式。”

    紫晶翼狮王摇晃着巨大的脑袋一脸懵逼，它随口吐出了一道恐怖的紫火。

    火焰的力量很强，直接开始焚烧整个剑气海洋，可以烹山煮海。

    而龙玄则是与其对攻，脚踩凌波微步灵巧的像一只猎豹，与其正面厮杀。

    他的普通攻击作用不大，紫晶翼狮王也只是轻微擦破皮，完全不影响一丝战斗力。

    在龙玄看来除非能完全发挥干将剑的力量，不然根本不可能破开大狮子的变态防御。

    “擒龙功:飞龙在天。”

    他的双手动了，猛的向前一推，随手打出了道恐怖掌力，化作了巨龙。

    这条巨龙很威武，堪比一座小山，直接拍向了眼前的巨大狮子。

    损耗过多的紫晶翼狮王扛不住了，面对眼前咆哮的巨龙，它不由自主的颤抖。

    没办法龙族的威压太强，以龙玄堪比斗皇强者发出的攻击，他受到了不少影响。

    除非它突破七阶魔兽，不然不可能摆脱同等级的强者，或多或少会受到影响。

    “轰……”

    这条威猛的巨龙直接狠狠撞上了眼前的巨大狮子，两者发生了狂暴的对决。

    一只紫色的王者狮子张开血盆大口，瞬间咬上了巨龙，咔嚓一声成了两节。

    不过这也并不是无损的，龙玄发现了眼前的紫晶翼狮王受创了，身上流出团团血液。

    “龙小子你拿不下它，还是让我这把老骨头试试。”

    药老的声音响了起来，如今他完全炼化了药力，谁知道恢复了几成战力，有多么强？

    “放心，我稳稳的击败眼前的大狮子。”

    龙玄虽然嘴上底气十足，但是根本没有把握，如今的战局算是略胜一筹。

    不过他那是乘狮之危，选择的不耻手段，正面对决应该不是眼前大狮子的对手。

    龙玄估计了一下，自己如果底牌尽出，战力应该和眼前昏迷的云韵差不多。

    “龙小子，我来操控你的肉身。”

    一股浩瀚的灵魂力注入龙玄的体内，此刻他的气息节节暴涨，突破了一个极限。

    “叮，目前宿主的实力堪比金丹初期。”

    这是龙玉给出的判断，此刻的他前所未有的变态，一身力量比拟真正的金丹强者。

    “这……这是一种新的体系，不同于斗气的修炼方式。”

    药老操控着龙玄的身体，他有些不适应，因为龙玄的力量不是斗气，而是存在体内。

    药老注入的灵魂力量不多不少，刚刚达到了斗宗一星左右，不然会损伤龙玄的肉身。

    药老虽然不懂，但是他直接手持干将剑，完全发挥了金丹法器的威力。

    随手一剑斩出，就那样轻轻一划，化成了巨大的光芒，比起刚才云韵的绝招只强不弱。

    一剑扫过，直接将眼前的小山峰顶削去了三成，震响了整个魔兽山脉。

    要知道眼前的这一剑只是随手挥动，就能发挥如此变态的力量。

    最后药老得出一个结论，眼前的宝剑堪比斗宗强者，使用者可以跨级作战。

    听到药老的喃喃自语，龙玄不禁默默点头。

    对了，金丹法器如果没有金丹强者的攻击力，如何能成为其手中的战兵。

    “人类强者，不要以为你突然变强了，本王就怕你了。”

    紫晶翼狮王虽然嘴上不怕，但是有些不由自主的晃动巨大的狮子头，显然是暴露了它的状态。

    这虚张声势的模样反倒将害怕的心理表现出来，大狮子有些怂了。

    它估计眼前的人类强者可以堪比七阶魔兽，不然刚才这一剑不会那么强的。

    “小狮子让你当坐骑不会亏了你，这可是一个上好的机会。”

    看见眼前的紫晶翼狮王认怂，药老倒不打算动手了，免得一剑打成重创，需要疗伤。

    “阁下就是斗宗强者也不能这样欺负本王吧！”

    大狮子嘟囔着巨大的脑袋，它看了看周围，想要跑路，毕竟和斗宗强者拼命就是作死。

    “小狮子你还挺机灵，不过逃跑没用的。”

    药老说着露出了一副戏谑的笑容，然后操控龙玄的身体出手，直接凌空飞了过去。

    眼前的大狮子经过连番大战已经几乎力竭，面对药老毒辣的手段，根本不堪一击。

    药老还拿出了一招杀手锏，手指间飞出了一道寒冰般的火焰。

    这道白色火焰出现，直接吓懵了大狮子，巨大的脑袋露出一副惊慌的模样。

    “难不成这是传说中的异火？”

    想到这紫晶翼狮王绝望了，它的肉身防御力变态，可是碰上异火，只能化成粉末。

    “人类强者，我当你的坐骑。”

    它的心里防线崩溃了，迫于龙玄的威胁停在了地上，不情愿的看着龙玄。

    巨大的灵魂力消失了，药老的灵魂体重新回到了戒指，身躯控制权回到了龙玄手里。

    “狮王我是一名六品炼丹师。”

    龙玄淡淡的说道，这一句话听的大狮子十分震惊，巨大的脑袋不停乱晃。

    在它看来眼前的龙玄很年轻，最多十八岁的模样，根本不可能是炼丹师。

    “不信就算了，这是一个契约签了吧！”

    药老帮忙拿出了一个人宠契约，这是一个珍稀的卷轴，专门对魔兽使用。

    龙玄大体扫了一下，宿主死亡宠物跟着陨落，而反观宠物死亡，宿主什么事情都没有。

    这张卷轴他轻轻的滴下鲜血，随后扔给趴在地上的紫晶翼狮王。

    大狮子晃动着巨大的脑袋，它看了一下，本来想要摇头拒绝。

    不过看到龙玄那堪比杀神的表情，它吞了吞口水，怂了，把心一横，鲜血滴了上去。

    (本章完)


第133章 正人君子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着两滴血液落在契约卷轴之上，发出了巨大的光芒，卷轴以肉眼能看见的速度消失。

    这道卷轴化成了奇特的力量，在龙玄与紫晶翼狮王身上缠绕，然后融合进去。

    现在的他能感觉到自己举手投足间能杀掉大狮子，它的性命完全掌握在龙玄身上。

    “大狮子过来，摸摸头。”

    随着龙玄嘿嘿一笑，眼前的紫晶翼狮王只能无奈的摇晃大脑袋，表示抗议。

    不过这并没有什么卵用，还是得走到龙玄旁边，变成了一个缩小版的紫色狮子。

    摸着巨大的狮头，龙玄觉得特别爽，堂堂的魔兽山脉老大被自己骑在胯下。

    而现在的大狮子则是羞愧的低下了脑袋，实在是太过丢人，将魔兽的面子丢光了。

    龙玄骑了上去，坐在巨大的狮子身上，随手间救上了正在昏迷的云韵。

    不得不说云韵的身材很好，该发育的地方完全凸透，整个人散发一股贵气。

    不愧是长期身为上位者，让人不敢直视，不过这对龙玄根本没用。

    只见无耻的龙玄一把手揽住了云韵，直接将其抱上了狮子背上。

    “这个乘人之危的变态。”

    紫晶翼狮王忍不住嘟囔着巨大的嘴巴，它满脸不忿，用着兽语喊道。

    它与人类女子对决，自己就被逼着当了坐骑。

    而眼前的人类女子则被这个变态抱在怀里，估计是要乘人之危，做下流的事情。

    这在龙玄听来只是嚎叫几声而已，如果被他知道真相，估计今天就会多上一道菜单。

    比如红烧狮子头这道菜就很好吃，在美食榜第三名，多少强者的最爱。

    随着大狮子迈步，很快看到了一个隐蔽的山洞，而且入口十分狭窄，根本没有出口。

    进了山洞，龙玄吩咐紫晶翼狮王变小，最后化成一个紫色的小狮子。

    有着兽王的压制，山洞十分安全，根本不会有什么不开眼的魔兽前来找事。

    看着昏迷不醒的云韵，龙玄忽然发了恻隐之心，他想要为眼前女子疗伤。

    “我这不是贪恋美色，而是为了救人性命。”

    龙玄喃喃自语，开始伸出了一对魔爪，向着云韵的身体摸去。

    一下，两下，龙玄几乎是来了个全身大检查，除了重要部位，剩下的基本上摸遍。

    对于龙玄的行为紫晶翼狮王则是不由得暗骂几句变态，它为刚才的大战而后悔。

    龙玄检查完了，发现在云韵的身上流着鲜血，所以他打算解开衣服，为其疗伤。

    正当龙玄打算解开衣服的时候，一声干咳响了起来，这是药老的声音。

    “咳咳，龙小子你不会想要对人家那个吧？”

    药老露出了一个坏笑，对于龙玄的行为他理解，不就是年轻人血气方刚，容易擦枪走火吗？

    听到药老这话，龙玄一脸正义，急忙开口解释的说：“怎么可能，我这是为她疗伤。”

    龙玄不由得翻了翻白眼，自己这么纯洁，居然被老头想歪了。

    “疗伤需要脱人家衣服，疗伤需要伸出狗爪子一通乱摸，你就是心动了还不承认？”

    药老一针见血的说道，直接戳破了龙玄的解释，让他忍不住露出了羞愧的面容。

    “我……我打算为她敷上疗伤药，救人一命胜造七级浮屠。”

    龙玄给自己强行找了一个理由，正义凛然的开口大喊。

    这般模样看的一旁的迷你版狮王一脸不屑，麻蛋这丫的主人还要不要脸了？

    谁见过斗皇强者不要脸的，它现在就见到了，正是应了一句话，人至贱则无敌。

    “行了，龙小子你要是真想疗伤，直接把疗伤药给她服下。”

    药老的嘴角间忍不住翘起了一抹笑容，他觉得龙玄绝对把持不住。

    为了不让药尊者看扁，龙玄把牙一咬，心一横，打算安安静静的当个美男子。

    他随手拿出了一瓶晶莹剔透的丹药，这是前几日才炼制的，算是一品丹药。

    回血散这是一种疗伤药品，其他的功能几乎没有，放在一品丹药之中乃是佼佼者。

    龙玄也不嫌心疼，直接伸手，亲自为昏迷之中的云韵喂下了几十颗。

    这一番小心翼翼的动作看的药老有些吃惊，因为自始至终龙玄都没有一丝占便宜的行为。

    一个血气方刚的青年居然忍得住美人在旁的诱惑，日后绝对能成为强者。

    时间在一分一秒的消逝，龙玄就在山洞里一动不动，他在等云韵醒来。

    此刻就连迷你版的紫晶翼狮王都有些不相信，按照自己主人的揍性，不科学啊！

    如果说龙玄兽性大发，直接冲了过去，然后三两下扒光衣服，这才符合常理。

    “你，是你救了我？”

    云韵终于醒了，她睁开眼睛，第一个看到了高大威武的男子，那就是龙玄。

    “嗯，是我亲自帮你喂药。”

    龙玄微微点头，这事情本来就是他亲自做的。

    云韵忽然想到了一个事情，迷迷糊糊之间，有人在她身上一通乱摸。

    而山洞之中只有龙玄一个人，至于迷你版的紫晶翼狮王被忽略了，那不算是人。

    她并没有认出迷你版的狮王，而是认为这是一只紫晶翼狮王的幼崽。

    对于眼前的魔兽她可是很清楚，出生就是三阶魔兽，只要成年就能突破六阶。

    六阶魔兽就是堪比斗皇的高手，而且若是有机缘，踏足七阶也是可能的。

    “我记得是你在我身上……乱摸的吧，若是不说出个道理，信不信我一剑斩了你。”

    云韵下意识的打算提起长剑，可是如今身受重伤，而且被大狮子封印，所以发挥不出实力。

    此刻的她连长剑都没有拿动，引动了伤口，不禁发出疼痛的声音。

    “麻蛋，这丫的都记得一清二楚。”

    龙玄失算了，不科学，昏迷的云韵居然记得，那么现在该如何是好？

    难不成说我这是故意的，放心如果这样，绝对会迎来致命一剑，然后分分钟砍死自己。

    “姑娘我是为你疗伤，那时候我正在紫晶翼狮王的手下救了你，激战之时手抖了。”

    龙玄一脸正义的开口，将自己描绘成了一个勇士救美的形象，而一切的罪魁祸首就是大狮子。

    “嗷嗷……”

    迷你版的紫晶翼狮王摇晃着脑袋，它瞪大了双眼看着龙玄，看上去极其不忿。

    如今小命掌握在龙玄手里，不然它一定要大喊一句：“本王有句话一定要讲，妈卖批的家伙。”

    (本章完)


第134章 指狮为狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大狮子虽然一脸委屈，不过并没有什么用，迫于龙玄的威胁，它必须认怂。

    云韵虽然觉得有些不对劲，不过她那时候正在昏迷，所以也不是太过清楚。

    毕竟她那个时候正在昏迷，看到一脸正义的龙玄，下意识的选择了相信。

    “对了，你这只狮子是紫晶翼狮王的幼崽吧！”

    看到迷你版的小紫色狮子，云韵善心大发，露出了一个温柔的笑容。

    “不是，它是一条小狗，只是长得像狮子一点。”

    龙玄一边解释，他可不想让云韵认出眼前的狮子正是那只紫晶翼狮王。

    听到龙玄这话，云韵有些震惊，仔细围着迷你版的狮子瞅了两眼。

    “你骗人，这绝对是狮子，我看着怎么有点眼熟？”

    云韵似乎是认出来了，这是现在还不能下定论。

    毕竟眼前的紫色狮子太过乖巧，就跟家里的二哈差不多，与那只威风凌凌的狮王差距太大。

    “二哈给我叫两声让她听听。”

    龙玄露出了一个谜之笑容，像是阳光一样灿烂，对着眼前的迷你版狮王。

    不过这笑容在紫晶翼狮王看来不由得颤抖，主人又要坑自己了。

    “汪汪……”

    两声狗叫在迷你版的狮王嘴里传出，一下子听蒙了云韵，让她十分疑惑。

    “难不成这还真的是一条狗，不过长得也太像狮子了吧？”

    云韵忍不住嘀咕两句，最终是确认了，眼前的家伙就是狗而已。

    这一次龙玄成功的指狮为狗，让堂堂的狮王像二哈一样丢人。

    “对了，我看你还不错，想要为你推荐一个强大的宗门？”

    云韵看着眼前的龙玄，只觉得如沐春风，是个修炼的好苗子。

    “呵呵，不会就是加玛帝国的霸主云岚宗吧！”

    龙玄忍不住发出了笑声，几乎是本能一样的。

    这下子云韵吃惊了，她升起了一个疑惑，难不成眼前的青年知道自己的身份。

    “我有一个名字叫龙玄，不知道云韵宗主可否听过？”

    龙玄淡淡的说道，对于云岚宗他还看不上眼，太小了，放在大陆上不过二流势力。

    “丹皇龙玄，斗皇级别的六品炼丹师。”

    这个消息已经传遍了加玛帝国的大城市，就连云岚宗都震惊了。

    据他们得到的消息，十八岁的斗皇强者，而且还是六品炼丹师，应该是来自大陆上的强者。

    “丹皇我有一个建议，能否担当云岚宗的客卿长老？”

    云韵想要拉拢龙玄，不管是斗皇强者，还是六品炼丹师，随便一个身份都能横行加玛帝国。

    “云宗主你想多了，云岚宗已经烂到了根子，我不会加入的。”

    龙玄摆摆手，开玩笑他是那种给人打下手的人么？

    要建立宗派，都是要做老大，建立一个霸主级别的势力，笑傲整个世界。

    “你知道我的身份？”

    云韵听到了三个字，云宗主，她的脸色立刻变了，杀气腾腾。

    堂堂的云岚宗宗主昏迷后，被陌生男子摸遍身体，这种事情若是传出去，云岚宗还如何在大陆上立足？

    她作为宗主还如何统帅整个宗门，整个人的清白都会毁掉。

    看到一脸怒气的云韵，龙玄就恨不得给自己两个大嘴巴子，没事就爱嘴贱。

    “放心，我不会乱说的。”

    龙玄做了保证，一板正经的亲自开口，让人生不出一丝怀疑之心。

    看到这样，云韵才把心放了下来，毕竟一个斗皇强者的保证还是可以相信的。

    “哎，这万恶的主人又成功坑了一个无知少女。”

    紫晶翼狮王学聪明了，它用兽语嘀咕，免得被龙玄听到，给它一顿胖揍。

    “我此次前来是为嫣然的未婚夫准备一种丹药，需要药引紫灵晶。”

    云韵开始了解释，纳兰嫣然对萧炎的事情很重视，求她和古河帮忙炼制丹药……

    听了一会，龙玄不由自主的把手伸到了迷你版的狮王身上，随手摸头。

    麻蛋不科学啊，这丫的纳兰嫣然帮助萧炎，而且还这么卖力。

    可能我进了一个假的斗破世界。

    “二哈啊，你看我们是不是要从狮王身上搞到紫灵晶对吧？”

    龙玄一边抚摸迷你版狮王，一边自言自语的说道。

    “汪汪……”

    紫晶翼狮王瞪大了一对眼睛，狠狠的看向了龙玄，最后伸出爪子对着自己脑袋一拍。

    俗话说眼不见心不烦，看见无耻的龙玄它受不了，选择将自己打昏。

    紫灵晶二十年才从身上形成一块，它心疼啊！

    “丹皇你的狗没事吧，它为什么拍自己的脑袋？”

    云韵有些不明白，难不成龙玄的狗有病，肯定是这样的。

    “没办法我家二哈胆小，害怕那些魔兽，每次都会打昏自己。”

    龙玄一边解释，然后随手将迷你版狮王抱在了怀里，免得它丢失在外。

    “云姑娘，这紫灵晶交给我吧！”

    龙玄拍着自己的胸脯，表示妥妥的可以办到。

    “你，你一个炼丹师去送死吗？”

    云韵不禁宛然一笑，炼丹师都是菜鸡中的弱鸡，虽然都是斗皇强者，可是根本战斗力渣渣。

    “放心，这次我一只手帮你拿到。”

    龙玄大义凛然的开口，表示他自己只用一只手，多用算他输。

    看到毅然决然的龙玄，云韵也不好拒绝，只能选择答应。

    “过来云姑娘，抱紧我。”

    龙玄张开了能量双翼，示意云韵将他死死抱紧，打算飞向紫晶翼狮王的山洞。

    “好，等会你小心点，打不过那大狮子就跑吧！”

    云韵一脸害羞，伸出了纤纤玉手，在龙玄身后死死抱住，透出点点香气。

    在高空之中飞行，云韵只能抱的更紧，几乎和龙玄贴到了一起。

    如果让他知道龙玄有飞剑可以御剑飞行，估计云韵绝对会拿剑，将其分分钟砍死。

    随着云韵指路，龙玄到达了魔兽山脉的最伸出，相比外围，里面的魔兽很少。

    这是一处巨大的山洞，里面散发巨大的能量气息，这是整个魔兽山脉灵气最足的地方。

    就这样瞬间掠过，龙玄到达了紫晶翼狮王的洞府门口，云韵则是选择紧紧跟着后面。

    一路上几乎是没有遇到任何拦阻的家伙，两人走进了洞府，不停向内部探索。

    (本章完)


第135章 塔戈尔大沙漠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个洞府里几乎没有任何魔兽，毕竟魔兽山脉老大的地盘，没有普通魔兽敢进来。

    到了深处，龙玄看到了一个个宛若柱子般的紫色水晶，看模样这些应该就是紫灵晶。

    就连龙玄都在里面感受到了巨大的能量，就算是斗皇强者都不敢小觑。

    在紫色柱子旁边，龙玄看到了几只幼小的紫晶翼狮子，它们应该就是狮王的后代。

    “吼吼……”

    几只狮子发现了入侵者，对着龙玄一阵大吼，随口吐出巨大的紫色火焰。

    “小伎俩，弹指间灰飞烟灭。”

    龙玄只是动了右手，一只手探了过去，化成了能量大掌，随手拍了下去。

    他的下手极其有分寸，只是微微打昏了几只小狮子，没有伤到它们。

    毕竟若是一巴掌拍死了这几个小家伙，日后对大狮子不好交代啊！

    紫晶翼狮王是自己的坐骑，那么它的后代也可以变相算是自己人。

    “这就是紫灵晶，果然夺天地之造化，具有不朽的神力。”

    龙玄随手在紫色柱子下掰碎一部分，他感受到了巨大的火属性能量。

    最后拍拍手，他故作大方的看着云韵，轻而易举的递了过去。

    “一些小东西，送你了。”

    看到眼前巨大的紫色柱子，龙玄有些眼馋，不过最终还是忍不住了。

    如果他一网打尽，估计紫晶翼狮王会七窍生烟，和自己拼命。

    “多谢了。”

    道谢声很小，宛若蚊子一样，云韵一脸害羞的开口，这是她第一次被人帮忙。

    “呵呵，我是谁，我是天纵神武，无敌世间的丹皇，紫灵晶对我来说就是小菜一碟。”

    龙玄在给自己贴金，他拍着自己的肩膀大喊，一点也不感觉自己脸皮厚。

    “吹牛皮的家伙，你这是运气好那狮王没在，不然你这小身板绝对会被秒杀。”

    云韵忍不住撇撇嘴，表示不服，眼前的家伙还要不要脸，麻蛋这丫的还能成为斗皇强者。

    “呵呵，那只狮子来了，信不信我只用一只手叫它给我学狗叫。”

    龙玄现在可不是吹牛，刚才紫晶翼狮王就学狗叫了，这充分体现了自己的实力。

    “说大话的家伙。”

    云韵说不过龙玄，只能不忿的嘀咕两句。

    “啪……”

    龙玄随手就是一巴掌，直接对着昏迷的迷你版紫晶翼狮王尾巴一抽。

    “我是不是能一只手打爆那头大狮子？”

    现在的紫晶翼狮王一脸懵逼，它被龙玄强行弄醒，瞪大了一对眼睛。

    “二哈，我是不是刚才一巴掌打飞那狮子？”

    龙玄看着自己怀里的迷你版狮王，一脸发泄的喊道。

    “汪汪汪……”

    一阵狗叫的声音又响了起来，它憋屈啊，堂堂的一代兽王被虐待。

    “你打不过那紫晶翼狮王就拿自家的狗发泄，太无耻了吧！”

    看着眼前酷似狮子的狗，云韵有些心疼，急忙呵斥龙玄一声。

    “我嘞个去，叫我先冷静一波。”

    如果云韵知道眼前可爱的二哈就是紫晶翼狮王，估计会不会傻眼。

    龙玄也不说话，直接走向紫灵晶光柱，直接拔掉了一根，放进了储物戒指。

    “汪汪……”

    看见龙玄这几近周扒皮的行为，迷你版狮王一脸肉疼，抗议般的学着狗叫。

    紧接着迷你版狮王冲向来了龙玄，长大了嘴巴，咬着龙玄的衣袖，就将其往洞府外面拉。

    眼前的主人太坑了，那块紫灵晶柱子，乃是它们一族将近百年的积蓄。

    可以说那颗光柱就能造出一位斗皇级别的魔兽，如今被龙玄贪污了。

    “丹皇龙玄，我要走了，你好自为之吧！”

    拿到紫灵晶之后，云韵的目的已经达到，对着龙玄微微一笑。

    这块紫灵晶是她为萧炎准备的，帮助萧炎改善一下修炼的天赋。

    “好，云姑娘我试试帮你解除一下封印。”

    龙玄探出了一只手，在不停感应封印术的所在位置，想要试试如何破解。

    一次，两次，三次，龙玄试了好几次，根本破不开。

    除非时间到了，这样封印会自动消失。

    不过这并难不倒龙玄，毕竟紫晶翼狮王这个正主都在这里，所以不算什么难题。

    这次他抱上了迷你版狮王，装模作样的开始做法，为云韵解除封印。

    迷你版狮王虽然十分不情愿，不过迫于龙玄的威胁，它只能无奈的摇晃着脑袋，选择解开。

    “轰……”

    法阵被解开了，云韵身上冒出一股惊天动地的气息，不由自主的露出一股霸气的神态。

    云韵恢复了，重新成为了那个云岚宗的大佬，加玛帝国的斗皇强者。

    此时的云韵应该算作三星斗皇，至于龙玄的战斗力应该和五星斗皇差不多。

    紫晶翼狮王能强点，毕竟乃是异种魔兽，对上七八星的斗皇也能扛得住。

    “再见我走了，日后若是想找我可以上云岚宗。”

    一道斗气双翼展开，云韵乘风破浪，选择的飞行，直接冲向了高空。

    看着云韵离开的背影，龙玄不由得撇撇嘴，他不知为何有些舍不得。

    “龙小子我想到了一处地方，塔戈尔大沙漠。”

    药老依稀在哪里感到过异火存在的气息，所以忍不住打算开口。

    “我也正有此意，青莲地心火我来了。”

    那里是一处大沙漠，根据龙玄的记忆，里面有两件珍贵的宝贝，净莲妖火残图。

    还有就是排名第十九的异火，这道异火很符合现在的龙玄。

    以他堪比斗皇强者的实力，相信炼化异火绝对能十拿九稳，成功几率很高。

    想清楚后，龙玄就选择了出发。

    他没有用御剑飞行，而是选择使用飞行斗技，这样不影响战斗。

    毕竟御剑飞行的时候会占用干将神剑，和人战斗的时候很吃亏。

    至于为何不骑乘坐骑，那是因为六阶魔兽紫晶翼狮王实在太过霸气，估计会把路人吓尿。

    塔戈尔大沙漠很远，坐落在加玛帝国之外，就算是飞行也要足足半个月时间。

    以龙玄日夜不停的飞行，才堪堪到了塔戈尔沙漠外围，足足白白浪费了小半个月时间。

    塔戈尔沙漠乃是蛇人族的地盘，人族势力根本进不去，只能在外围活动。

    “主人，这蛇人族可不好惹，加玛帝国吃瘪了好几次。”

    紫晶翼狮王似乎是知道点什么，它不由得开口提醒，在它看来龙玄很可能抗不住。

    (本章完)


第136章 冰皇海波东

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蛇人族的实力很强，能抗衡加玛帝国三大斗皇强者，将近二十位斗王的攻击。

    有一人名气响彻周边国家，名叫美杜莎女王，那是蛇人族的顶尖高手。

    紫晶翼狮王提起这个名字时候都有些害怕，完全干不过，它会被吊打的。

    “呵呵，有我在小狮子你就放心吧！”

    龙玄伸出手随手摸摸迷你版狮王的脑袋，淡定超然的说道。

    对于这片浩瀚的大沙漠他可期待很久了，毕竟异火就在此地。

    这是一座黄沙城堡，乃是加玛帝国建立在塔戈尔沙漠的前哨，负责侦查敌情。

    跟着人群龙玄缓缓走了进去，路上的行人大都很开放，光着膀子露出黝黑的皮肤。

    至于女的则是小麦般的古铜色，人人英姿飒爽，透出一股杀气。

    毫无疑问他们都经历过战斗，那种气息掩饰不住的。

    进城之后，龙玄放出了浩瀚的灵魂力，在感知整个城池，查找有没有特殊的人。

    很快他感觉到了一股强大的气息，根据估计对方很强，应该不弱于自己。

    斗皇强者在加玛帝国可是很稀少，龙玄产生了好奇心，直接跟着感觉走了过去。

    他寻到了一家小店，里里外外摆着无数的地图，看样子是普通的杂货铺。

    “这……这是净莲妖火的残图。”

    龙玄又发现了一张古图，与前一段时间拿到手的残图正好对应。

    正当龙玄情急之下想要将其拿到手的时候，里面传出了一道冷哼声。

    这是一个白发老者，看起来有些上了年龄，精神还是很抖擞，没有老迈的气象。

    姓名:海波东（冰皇）

    实力:斗皇五星（目前斗灵巅峰）

    功法:寒冰诀

    简介:本是上任十大高手之一，乃是云山一辈的老牌强者，擅长寒冰斗气。

    “小子，这张图你给我放下。”

    海波东伸手拦下了龙玄，他当年就是为了这张图深入塔戈尔大沙漠，被美杜莎女王封印的。

    能让两名斗皇强者对决的古图，自然蕴含着无数的秘密，说不定会蕴藏着一个宝藏。

    “冰皇是吧！这张图我要了，作为报酬我帮你解开封印。”

    龙玄也不打算废话，直接开门见山，一次性说了出来。

    “呵呵，帮我解除封印，青年你吹的牛都上天了。”

    海波东忍不住冷笑道，他身上的封印乃是一名斗皇巅峰的美杜莎出手。

    除非斗宗强者亲自出手，要不就要一种丹药，名叫破厄丹，位列六品。

    这种丹药有两个要求，一是六品炼丹师，二就是一种天地奇物，异火。

    “一个六品丹药而已，对我来说不算什么。”

    龙玄撇撇嘴，身上散发一股冲天的气息，这股力量堪比斗皇强者。

    “你……你是乌坦城的那位，丹皇龙玄。”

    海波东自然是也听到了传闻，有十八岁青年成就斗皇强者，而且还炼制过六品丹药。

    看看眼前的龙玄，作为曾经的斗皇强者，他自然是能感应到龙玄身体蕴含的恐怖力量。

    “至于异火吗，我也有。”

    龙玄随手一点，手指间冒出了一股白色的火苗，瞬间在场的温度变低，冷得彻骨。

    这是骨灵冷火的一簇火焰，乃是药老留给龙玄的，方便他炼丹使用的。

    “异火，青年斗皇，六品炼丹师。”

    这一系列串到一起，海波东傻眼了，他想到了一个传闻，不禁暗自点点头。

    有人说龙玄乃是来自大陆上的天才，就是那种超级势力派出历练的妖孽。

    “丹皇，是老夫狗眼看人低了。”

    海波东眼珠子一转，他直接拿起了古图恭恭敬敬的递给龙玄。

    “叮，恭喜宿主成功获得净莲妖火残图一份，奖励气运值五个。”

    四张残图，龙玄目前已经拿到了两份，看来净莲妖火真特么的跟他有缘。

    “海老你放心，我既然拿了图，自然会为你炼制破厄丹。”

    龙玄摆摆手，示意他放心，毕竟自己也是有身份，有信誉的人。

    “多谢丹皇小友。”

    海波东微微抱拳，他示意龙玄往里面走。

    他随手从纳戒之中拿出一份份材料，这些就是炼制破厄丹的药材。

    目前还差了一种，不过这并不是什么问题，药老的收藏里面有。

    “你等着吧，我亲自为你炼制丹药。”

    龙玄示意海波东出去，他开始查看破厄丹的药方，试着练练丹药。

    “叮，恭喜宿主得到破厄丹药方一张。”

    破厄丹的药方他已经学会了，接下来就是开始正式炼制。

    一尊巨大的丹鼎被龙玄扔出，这是药老的黑魔鼎，可以增加炼制丹药的成功几率。

    第一步扔出材料。

    第二步，开始操控火焰提炼药力。

    第三步，天地大变，乌云密布，这是快要成丹的迹象。

    第四步，那些被提炼的药力开始融合，慢慢的融合成了一枚晶莹剔透的丹药。

    随着炼丹成功，天地之间的异象消失，化成了一阵香气，房间外的海波东激动了。

    “十八岁的六品炼丹师，比起古河还要厉害。”

    海波东昔日见识过古河炼丹，六品丹药的成功几率不大，只有四成。

    而反观龙玄只用了一份材料，这六品丹药破厄丹就成功了。

    “这坑爹主人真的是六品炼丹师，不是吹牛的。”

    迷你版的狮王震惊了，它以前都认为龙玄是为了忽悠人，吹牛皮装面子的。

    “麻蛋，我抱上了一只大腿，这么年轻的六品炼丹师。”

    在迷你版狮王看来，龙玄的年龄还小，日后说不定能成为七品八品的炼丹师。

    到时候先来一颗化形丹开胃，每天混吃混喝，低于五品的丹药它都不用吃。

    其实它想多了，就算龙玄真的成为牛叉炼丹师，也懒得炼制丹药。

    收好丹药之后，龙玄短暂歇息之后就选择走出房间，透透气。

    “丹皇这破厄丹可是炼制成功了？”

    海波东已经憋坏了，他被封印二十年，在斗灵级别停留不止，根本突破不了。

    “幸不辱命，这就是六品丹药破厄丹。”

    龙玄随手拿出了一枚晶莹剔透的丹药，直接递给了海波东。

    看到眼前的丹药，海波东几乎是连想都不想，直接一口吞下，他急切的想要恢复实力。

    (本章完)


第137章 进入火山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰……”

    海波东身上爆发出了一股惊天动地的气息，寒冰斗气四散，仿佛要冻结整个城市。

    斗灵巅峰，斗王，斗王巅峰，斗皇一星，最后停留在斗皇二星这个等级。

    恢复力量之后的海波东仔细打量龙玄，只觉得深不可测，给他一股强大的压迫。

    两人对视了一会，海波东终于收回了强大的寒冰气息，他露出了一副笑容。

    “呵呵，我还以为冰皇恢复实力之后要对我出手呢？”

    龙玄说的极其轻松，好像完全不把一名斗皇强者放在眼里，自信能轻松镇压。

    听到龙玄这话，海波东很是庆幸，他暗自出了一把汗，为刚才没有动手，感到高兴。

    “冰皇你的实力应该没有完全恢复吧？”

    龙玄依稀记得海波东的实力应该是五星斗皇，而现在的他只有二星斗皇。

    “嗯，我昔日的实力乃是斗皇五星，如今浪费了二十年时间，跌落到二星斗皇。”

    想要恢复五星斗皇的实力，最少三五年才能做到，以他现在的年龄，估计突破不了斗宗。

    应该会卡在斗皇巅峰，然后寿命活活耗光，坐化在山川大地之中。

    “有一丹药，名复紫灵丹，可以恢复损失的实力，位列五品。”

    龙玄开始讲解，这是他从药老手里看到的，里面包含了几种珍贵药材。

    对于这枚丹药，海波东也是曾经听说过，不由自主的看向了龙玄。

    毕竟眼前的青年本身就是斗皇强者，而且还是六品炼丹师，不算很难炼制。

    “冰皇可有兴趣陪我深入塔戈尔沙漠？”

    龙玄打算叫上海波东，毕竟这也是一名斗皇强者，能多上几分战力。

    沙漠中的蛇人族实力很强，为首的美杜莎女王乃是斗皇巅峰的强者。

    如果龙玄碰上，估计会喋血，被吊打在沙漠，下场比起海波东强不了多少。

    “啥，去沙漠中心送死。”

    海波东脸色大变，被吓得连连后退了三步，当年他就是不信邪深入沙漠。

    但是结果大家都知道了，被美杜莎女王一路追杀，吊打，封印了整整二十年。

    “冰皇放心，你我联手不会有事。”

    龙玄本身就是斗皇强者，加上海波东，还有坐骑紫晶翼狮王，足足三位斗皇强者。

    他还就不信了，美杜莎再厉害能一打三，除非她突破了斗宗。

    龙玄虽然说的天花乱坠，海波东也是有些微微动心，毕竟复紫灵丹的诱惑太大了。

    “丹皇小友，要不你再拉上两位斗皇强者，些许斗王。”

    被打怕的海波东鼓动龙玄，毕竟六品炼丹师的号召力很强，可以召集无数强者。

    “冰皇你想多了吧，我们两人足以。”

    龙玄摆摆手，他还就不信了，对于艳绝天下的美杜莎他可是很期待的。

    再说了他是去拿异火，不是跑去和美杜莎女王对决的，危险性不高。

    按照时间，目前的美杜莎女王应该还没有拿走异火，现在去的话十拿九稳。

    看着龙玄一脸坚决的目光，海波东不禁坚定了几分，把心一横。

    “好，丹皇小友既然有兴趣，老夫那就陪你去玩命。”

    海波东也是一次性豁出去了，他认为像龙玄这种大势力的子弟历练，都会有护道者。

    等到了关键时候，会走出绝代高手，来出手救人，不会存在任何危机。

    不过他想多了，因为龙玄根本不是所谓的大势力派出历练的天才。

    两人出发了，纷纷展开双翼，在高空飞行，打算直接冲向塔戈尔大沙漠。

    这是一处浩瀚无边的大沙漠，散发阵阵恐怖的热气，很适合那些火属性斗气的修炼者。

    在一望无际的沙漠中四处游荡，龙玄在感应青莲地心火的大概位置。

    “有了，我可以这样做。”

    他拿出了一丝骨灵冷火的火苗，想要靠着异火之间的感应，来确定大概位置。

    这样就能减少范围，开始地毯式的寻找，最终可以将埋葬青莲地心火的地方找到。

    很快两人飞到了中心，龙玄终于感应到了一些变化，他觉得好像有火山的气息。

    为此他不禁想到了一句话，青莲地心火可以引爆火山。

    在沙漠之中正好有一座地下火山，龙玄朝着那个地方飞了过去。

    居高临下看着地形，龙玄大概估摸了一番，这是一处隐藏在地下的小型火山。

    里面应该温度很高，就算是斗王强者都不敢久留，会被活活烧死送命的。

    “冰皇你和我下去看看。”

    龙玄看了看海波东不禁点点头，这是一位寒冰属性的斗皇强者，可以压制火焰的力量。

    “好，丹皇小友既然想要下去看看，我自然奉陪。”

    海波东随口点头答应，他根本不知道里面有什么东西，自然不放在眼里。

    如果他知道里面是异火，估计会震惊，一脸狂喜，最后会绝望。

    至于迷你版狮王则是留在地面上看守，负责侦查，为龙玄压阵。

    “寒冰护甲。”

    这是一种玄阶高级的斗技，海波东随手间为自己套上了，毕竟对于眼前的火山一无所知，他决定小心一点。

    “咻……”

    龙玄则是轻轻一指，手指甲弹出了些许火焰，形成了一簇火苗，这是骨灵冷火的力量。

    骨灵冷火乃是寒冰属性的异火，暂时将火山的温度压制，让他们可以不断下去。

    大概下去了千八百米，两人看到了一处漆黑的通道，里里外外包裹着火焰。

    就这样顺着走，一路上顶着强大的火焰力量，两人的消耗十分大。

    “丹皇小友，这里面估计有什么了不得的东西，我们还是撤吧！”

    海波东怕了，他未曾进去，便感到了一股吃力，温度实在是太高了。

    “放心，在加把劲，只是些许火焰而已。”

    有着骨灵冷火的火苗护持，龙玄还勉强扛得住，只是真气消耗的很快。

    “这……这是异火的气息，龙玄你的运气真不错。”

    药老的声音响了起来，紧接着骨灵冷火的火苗更加旺盛，龙玄感受到的炙热更少了。

    “吼吼……”

    里面冲出了一道巨大的黑影，张牙舞爪足足十几米，看模样应该是一尊巨兽。

    等到靠近了，庞然大物才露出了面容，这是一种奇特的巨蛇，足足长了三个头。

    (本章完)


第138章 青莲地心火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “双头火灵蛇，四阶魔兽。”

    龙玄认出了眼前的庞然大物，一脸激动的说道，因为他走对了地方。

    “轰……”

    这头巨大的双头灵蛇直接从岩浆之中跃出，溅起了无数的热浪。

    这是岩浆之中的热浪，只要沾上一点就会陨落，将斗灵强者烧成粉末。

    “冰皇这头魔兽就交给你了，我接着进去。”

    龙玄淡淡的开口，他还急着前往火山中心，找到青莲地心火，将其吞噬。

    眼前的双头火灵蛇虽然不凡，不过对于一名斗皇强者来说还不够看。

    若非这里有着重重岩浆，不出十招海波东就能斩杀这头巨大的火灵蛇。

    他接着向前走去，这是一处埋藏在深处的地穴，里面极其复杂。

    每走一步都是要命，里面的温度越来越高，就像有一颗耀眼的太阳笼罩。

    若非龙玄实力堪比斗皇强者，估计早就被灼烧，陨落在原地。

    “药老把你的骨灵冷火借给我一用。”

    龙玄扛不住了，他浑身都在颤抖，前进的时候摇摇晃晃，浑身在龟裂。

    “好，龙小子你撑住了。”

    随着戒指光芒一亮，一道阴冷的光芒闪过，刹那间他的浑身快要冰冻。

    这就是骨灵冷火的力量，龙玄的气息暴涨，只觉得自己可以匹敌斗宗强者。

    他的身体周围出现了一道道寒冷的火焰，在火焰的压制下，周围的温度开始缓缓降低。

    以龙玄斗皇强者的实力能发挥出骨灵冷火的一成力量，暂时压制炙热的感觉。

    三个时辰后龙玄走到了拐角处，他闻到了一股淡淡的香味，让人忍不住为之倾倒。

    一朵巨大的青色莲花已经长大，形成了巨大的青色光罩，蕴含了强大的力量。

    “青莲地心火，异火榜第十九。”

    看到眼前蕴含巨大能量的莲花，龙玄实在是激动了，恨不得立刻冲上去。

    “轰……”

    一道剑光冲天，化成了斗气巨剑，斩在青色光罩之上，爆发出惊天动地的气息。

    随着一阵能量波动，那青色光罩化成了粉碎，巨大的青色莲花被摘走。

    等到一切恢复正常的时候，龙玄只看到剩下一座青色莲台，至于那朵巨大的青色莲花消失了。

    “麻蛋，在劳资面前抢异火，叔可忍，婶不能忍。”

    龙玄肺都气炸了，他刚刚看到了异火，结果就被人当着面抢走。

    这不是证明他是菜鸡，而且是脑子有点傻的弱鸡。

    “龙小子别磨蹭，赶快收下青色莲台，还有那些青莲子。”

    药老的提醒声音响了起来，龙玄急忙行动，直接一股脑的装在了储物戒指。

    培养一朵青莲地心火至少得几百年，想要其大成必须经过上千年的生长。

    收拾完莲台之后，龙玄捡到了一枚鳞片，看样子应该是蛇人族的强者。

    这枚晶莹剔透的鳞片传出沁人心脾的香气，料想应该是一个蛇人族的女子。

    “龙小子，夺走异火的家伙还没逃远，刚才应该是用了虫洞符进行空间瞬移。”

    斗宗强者初步可以掌控空间之力，斗尊强者可以随手开辟微小空间，绞杀对手。

    不用说，绝对是美杜莎女王，他本来已经感觉胜券在握了，没想到出了意外。

    “天天打雁，今天被雁啄了眼。”

    龙玄忍不住吐槽一句，这就好比前去打野，然后反被野怪打死一样憋屈。

    龙玄决定了，异火他是要定了，大不了就对决蛇人族，为了青莲地心火值得。

    出了地穴深处，龙玄大喊一声：“冰皇集合，我有要事相商。”

    这一声动用了强大的真气，足足响彻了方圆十万米，就连在外面的迷你版狮王也震惊了。

    “哎，这主人绝对是吃瘪了，估计我又要受罪了。”

    龙玄每次不开心，都会拿它练手，还无耻的美其名曰为锻炼自己。

    海波东人到了，他刚刚杀掉双头火灵蛇之后，在外围看到了一个倩影。

    模模糊糊好像是美杜莎女王，不过他并未曾追赶，害怕又被血虐。

    “冰皇我打算前往蛇人族，亲自夺回异火。”

    随后龙玄解释了一番，他在里面找到了青莲地心火，但是就差一点。

    异火，海波东知道，那是一种天地神物，对于炼丹师来说就是命根子。

    听到龙玄霸气的话语，海波东情不自禁的露出了害怕的模样，二十年前的一战让他有了阴影。

    每次听见美杜莎的名字，他都会不由自主的颤抖。

    “美杜莎怎么了，斗皇巅峰怎么了，冰皇你别怂，有我在，妥妥的。”

    加上紫晶翼狮王，海波东，他们一行人三名斗皇，稳稳的不会失败。

    “丹皇小友确定要去，老夫先说好打不过我们立刻跑路。”

    海波东忍不住翻了翻白眼，谁不知道炼丹师都是菜鸡，斗皇的实力，战斗力差远了。

    蛇人族的斗王强者不少，如果所有人来齐，就凭他们两个斗皇，会被围攻陨落的。

    “冰皇我们走。”

    龙玄也不废话，他是打定主意，无论如何异火都要拿在自己的手里。

    毕竟他知道，美杜莎女王会用异火进化，并不会将其炼化。

    两人升起了双翼，直奔蛇人族都城，那是美杜莎女王的领地。

    这是龙玄动用强大的灵魂力量，他根据留下的鳞片开始定位美杜莎的大概范围。

    这次海波东也是豁出去了，他昔日是被美杜莎女王追杀三天三夜。

    如今场面换了过来，他和龙玄也在追赶美杜莎，想要夺回异火。

    美杜莎的实力强大，速度很快，两人的速度根本赶不上，被甩在了身后。

    “冰皇上来，你我联手摧动这把巨剑。”

    龙玄随手一指飞剑，干将神剑迅速变大，化成了一把通天巨剑。

    有着两位斗皇强者的摧动，干将神剑在不停复苏，足足发出了七成的力量。

    他们乘坐飞剑之上速度极快，斗皇巅峰的强者根本比不上，比起斗宗都差不多了。

    在飞剑的快速飞行之中，与美杜莎女王的距离拉进了，只差一万米就追上。

    五千米……

    一千米……

    美杜莎似乎也感受到了身后的龙玄，加快了速度，在向蛇人族地盘飞去。

    “美杜莎女王放下异火，我助你进化。”

    龙玄开始大喊，他不希望发生激烈大战，打算用别的方法解决问题。

    (本章完)


第139章 大意受伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位乃是六品炼丹师龙玄，美杜莎女王请留下异火。”

    海波东也是豁出去了，扯着嗓子对着前方正在逃离的美杜莎女王喊道。

    “呵呵，我当是谁，原来是你这个冰老头，看你的模样封印解除了呵呵。”

    一道倩影掠过，美杜莎女王发现她逃不掉了，直接转身，双眼扫射巨剑之上的两人。

    “此女只应天上有，人间哪得几回见。”

    眼前的美杜莎女王太漂亮，一身紫色的长袍将其凹凸有致的身材完美凸显。

    嘴角间露出一抹轻蔑的笑容，举手投足间散发一股致命的吸引力。

    在长袍下面还露出一节晶莹剔透的蛇尾，让人恨不得直接冲过去。

    皇者的气度，还有妖艳魅惑集合在一体之上，让龙玄沉寂多年的心灵都有些荡漾。

    “美杜莎女王将异火留下，对于像你这样的美女，我可是舍不得出手的。”

    龙玄微微一笑，身子倾斜，和海波东形成了夹角，至于紫晶翼狮王被当成了预备队。

    “呵呵，这位就是十八岁的斗皇强者，丹皇龙玄吧，果然生的一表人才。”

    美杜莎女王淡淡一笑，露出了倾国倾城的笑容，让的龙玄有些把持不住。

    “糟糕，丹皇小友要吃亏了。”

    上一次加玛帝国大战，美杜莎女王也是这样微微一笑，然后随手捏爆了两名斗灵强者。

    “女王陛下无非就是想要进化，这对我来说不难，只要交出异火我会帮你。”

    龙玄对于青莲地心火势在必得，他这不是忽悠人，而是真心诚意的讲条件。

    “异火的效果就不用我来为丹皇介绍了吧，说说你能拿出什么？”

    美杜莎一脸平静的开口，她在打量龙玄两人，想要看出什么破绽。

    毕竟都是斗皇强者，就算战斗力有差距，一打二也不是那么容易的。

    更何况她刚才为了强行取走青莲地心火受了伤，现在的战斗力下降了一点。

    七品丹药化形丹一枚。

    六品丹药斗灵丹一枚。

    六品丹药皇极丹一枚。

    六品丹药破宗丹一枚。

    随着龙玄开口，一旁的海波东脸色大变，尼玛这些丹药几乎都是神物。

    化形丹不用说，对于魔兽来说简直就是神物，可以成功化形，乃是七品丹药。

    斗灵丹则是可以为斗王强者提升一星实力，足足省略了一两年的努力。

    至于后面的皇极丹，可以帮助斗皇强者提升一两星实力，乃是六品丹药之中的佼佼者。

    破宗丹，听名字就知道霸气，可以帮助斗皇巅峰的强者突破斗宗，能增加三成概率。

    “呵呵，丹皇果真霸气不愧是大陆上的天才，不过我并不答应这个条件。”

    美杜莎也是有些吃惊，刚才龙玄说的丹药太过惊人，几乎比得上蛇人族的百年积蓄。

    她有了一个想法，打算击杀面前的海波东，然后亲自出手，将龙玄活活抓住。

    然后就可以逼他炼制丹药，为蛇人族源源不断的制造强者。

    “丹皇小友，美杜莎女王要对你出手了。”

    海波东也是看出了端倪，刚才美杜莎的双眸在不停打量龙玄，就像将其当成了猎物。

    “咻……”

    美杜莎的玉手动了，以雷霆之势拔出了手中的蛇形长剑，随手对着龙玄斩出。

    随着长剑挥动，化成了九道能量小蛇，直接冲向龙玄，似乎是要吞噬龙玄。

    看到这一剑，龙玄有些吃惊，他未曾想到眼前艳绝天下的美杜莎出手如此狠辣。

    “独孤九剑……”

    龙玄右手一抖，干将剑自动的飞在龙玄手中，变成了正常大小。

    他匆忙之下砍出了一剑，在干将剑的加持之下，形成了巨大的能量巨剑。

    能量巨剑直接劈向一道又一道的小蛇，将其开膛破肚。

    随着一条比一条强大的小蛇消耗能量巨剑，到了最后两条小蛇，能量巨剑已经粉碎。

    “噗嗤……”

    龙玄虽然已经尽快闪避，可是根本来不及，被狠狠打中，浑身骨头都要碎裂。

    “丹皇小友没事吧？”

    美杜莎接着出手，海波东随手打出了一道哈马比盾牌，抵挡能量小蛇的攻势。

    “这算是我第一次被重创吧！”

    龙玄忍不住撇撇嘴，他刚才是大意了，被美杜莎突然暴起出手，落了下风。

    如果正面对决，龙玄有把握和美杜莎女王大战三百回合。

    “越漂亮的女人越危险，这果真不是说说而已。”

    刚才龙玄就着道了，随后被重伤，丧失了三成战力。

    “海波东看来这二十年过去了，当年的事情你忘了，如今正好我为你涨涨教训。”

    美杜莎女王虽然还是一片笑容，不过浑身的杀气已经显露无疑。

    二十年前海波东就不是美杜莎女王的对手，如今实力大降，差距更加大了。

    不过三五招，海波东便陷入了苦战，他在不断后退，根本不是美杜莎女王的对手。

    “二哈你上，给我咬她。”

    龙玄随手扔出了一只迷你版紫色狮子，示意紫晶翼狮王出手。

    “哎，丫的坑爹主人，每次这些要命的活都要我来干。”

    紫晶翼狮王无奈的摇晃着脑袋，随后缓缓变大，成了一只堪比小山的巨型狮子。

    “吼吼……”

    随着紫晶翼狮王一声大吼，让人心神一震，仿佛那个魔兽山脉的主宰又回来了。

    “不愧是大陆上历练的妖孽，斗皇级别的宠物都能收服，本王低估你了。”

    面对这庞然大物，美杜莎女王都有些微微吃惊，一只六阶魔兽可不是那么好对付的。

    “不愧是丹皇，有了这只六阶魔兽，说不定能反败为胜。”

    海波东选择和狮王联手，一人一狮亲自出手，将美杜莎团团围住。

    “交出异火，我放你走。”

    龙玄的身影也到了，他开口喊道，似乎已经胜券在握，能击败对方。

    “呵呵，三位斗皇强者，好大的阵容，不过这还不够看。”

    美杜莎女王拿出了一只巨大的骨头哨子，随口一吹，响彻了大半个沙漠。

    “丹皇这下糟糕了，她估计是通知了蛇人族的强者。”

    蛇人族底蕴深不可测，与加玛帝国连番大战，都不曾落于下风。

    如今虽然是三位斗皇，但是众人实在是没把握，有被围攻陨落的风险。

    (本章完)


第140章 遭遇围困

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “冰皇，二哈你们速速出手，将美杜莎女王擒拿。”

    龙玄重新站了起来，手中干将神剑复苏，与两人并立在一起，三道斗皇的气息肆虐。

    “独孤九剑……”

    龙玄正式出手了，似乎是用出了全力，一剑斩出，化成了无数密密麻麻的剑气。

    “玄阶高级斗技:玄冰封……”

    海波东也是立刻出手，双手缓缓结印，打出了一道巨大的能量冰柱。

    紫晶翼狮王则是站在前方，用巨大的**硬抗，在与美杜莎女王缠斗。

    它很是聪明，并未曾使用身上的兽火攻击，而是选择将其化成一道铠甲，护着自己的肉身。

    十招，三十招，随着三人的围攻，美杜莎女王有些力竭，她不停倒退。

    这个目的很明显，就是撑到蛇人族的强者到来，然后将三人一网打尽。

    “不要负隅顽抗了，美杜莎女王只要你把异火交给我，我可以亲自帮你进化。”

    龙玄循循诱导，想要将其说服，不然还会有血色大战。

    以美杜莎女王的实力如果暴走，就算是能取胜，三人也会惨败被重创。

    “呵呵，少说废话，要异火拿命来换。”

    美杜莎女王微微露出一抹冷笑，在她看来这是龙玄想要动摇她的意志。

    开玩笑，如果换她是龙玄，只要拿到异火，绝对不会放过敌人。

    “糟糕，这杀千刀的蛇人族。”

    龙玄强大的灵魂力感觉到了，有五道强大的能量在赶来，他们都是斗王强者。

    有了五位斗王强者出手，至少能拦住一两位斗皇，剩下的一人怎么能抗住美杜莎女王的攻击。

    “加把劲，赶快拿下这蛇人族女王。”

    海波东也是意识到了危机，搞不好他们三个会团灭，被蛇人族围攻而死。

    “吼吼……”

    紫晶翼狮王也是狂暴了，它摇晃着巨大的脑袋，随口吐出了一道巨大的火焰。

    在火焰后面，巨大的独角发出惊天动地的光芒，形成了一道封印法阵。

    “干将剑给我复苏。”

    龙玄也是用尽全力，将大部分的真气注入到神剑之中，想要斩出惊天一剑。

    “玄阶高级斗技:寒冰盾。”

    至于海波东则是选择了防御众人，他害怕美杜莎女王进行最后反击。

    面对两道致命的攻击，美杜莎女王也是一脸苍白，失去了刚才那般高傲的模样。

    “天蛇噬心。”

    这是一种奇特的斗技，在美杜莎的召唤之下，飞出了一条巨大的蟒蛇。

    这条蟒蛇生着独角，看模样快要化成蛟龙，拥有莫大的力量。

    干将剑在龙玄的手中似乎要复活了一般，形成了一把通天巨剑，直接斩向美杜莎。

    狮王的封印法阵也是准备好了，直接化成五芒星照耀天地，盖在美杜莎女王的头上。

    “轰……”

    三道恐怖的能量碰撞在一起，巨剑冲天斩向巨蟒，五芒星大阵照耀万古。

    “噗嗤……”

    美杜莎受了重创，她扛不住，被巨剑击中，法阵将其活活笼罩。

    而恐怖的巨蟒也是扑向龙玄两人，海波东的作用发挥出来了，寒冰盾牌抵挡不少攻击。

    “咔嚓……”

    在瞬息之后，巨蟒击破了寒冰盾牌，恶狠狠的砸向了龙玄，不偏不倚正好打中了紫晶翼狮王。

    “啊……”

    这一击极其恐怖，就连庞大的紫晶翼狮王都被重创，倒在了地上。

    “哎，以前我是不是有些过分了。”

    想到血虐大狮子的那些日子，再看看眼前紫晶翼狮王一脸难受的模样，他有些后悔。

    “杀千刀的龙玄，我真是命苦又躺枪。”

    刚才不是紫晶翼狮王故意挡住伤害，而是它害怕龙玄那菜鸡被秒杀，然后连累自己。

    毕竟龙玄和它有生死契约，如果陨落，也会害它白白死亡。

    这一战两败俱伤，就连美杜莎女王也是受了重伤，妖艳的嘴角间露出一抹鲜血。

    大狮子的封印术有用了，美杜莎女王的气息在变弱，身上的能量在不断压缩。

    按理说六阶的紫晶翼狮王能封印同级强者，不过美杜莎女王实在太强，现在并未曾奏效。

    “哒哒……”

    蛇人族的强者到了，五道强大的能量不断靠近，从远方飞来，只剩下短短的一千米。

    而且这不是最悲剧的，更多的蛇人族强者在赶来，四面八方开始向龙玄的位置包围。

    “麻蛋，这坑爹主人。”

    大狮子一脸抱怨，这次它完蛋了，陷入在塔戈尔沙漠深处，九死一生。

    “丹皇小友，你的护道者呢，还不赶快出手，难不成等我们陨落吗？”

    海波东四处观望，一脸绝望的看着龙玄，他完全寄希望于龙玄。

    在他的认知中，像龙玄这种级别的天才，都会有斗宗级别的护道者，甚至更强。

    护道者，呵呵有毛线？

    土豪级护道者就是龙玉，现在的实力深不可测，估计不弱于斗尊强者。

    叼丝级护道者药老，现在应该在沉睡，联系不到。

    现在的龙玄受了重创，大狮子也失去了战斗力，就剩下海波东还有大半战力。

    不过这并不能改变局面，五位斗王级别的蛇人族强者，还有无穷无尽的蛇人族护卫赶来。

    “眼前的狮子，还有海波东直接杀掉，至于中间的青年务必活捉。”

    美杜莎女王等来了援兵，号令众人出手，冷冷的看着三人，就像面对尸体一样。

    “好帅的小哥，我都不忍心杀害你了，要不收你做男奴吧！”

    开口的是一个女蛇人，拖着长长的尾巴，身着暴露，将火辣辣的身材完美展现。

    这是蛇人族八大首领之一月媚，一身实力在斗王中也是佼佼者，加玛帝国的强者吃了无数苦头。

    “哼，月媚别浪费时间，结阵杀人。”

    蛇人族的一名男性首领冷冷的开口，对于一脸帅气的龙玄，他有一股本能的讨厌。

    在他看来龙玄就是那种吃软饭的小白脸，靠着家族势力混的败家子。

    五名蛇人族的斗王结阵了，一股浩瀚的气息注入在美杜莎体内，浩大的气息传出。

    “轰……”

    美杜莎女王的气息在节节攀升，直接达到了一个高点，跨入到新的层次。

    “斗宗强者，绝对是这样。”

    龙玄能感应的到，他手中的干将神剑都在自动复苏，来抵挡斗宗强者的压迫。

    (本章完)


第141章 他还是个孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “斗宗强者又如何，我当无敌世间。”

    龙玄虽然嘴上不服输，可是心里早已经萌生退意，想要带着海波东，大狮子跑路。

    面对美杜莎恐怖的一击，龙玄忍不住吸了一口凉气，看看海波东，还有大狮子。

    “尼玛，我不能怂。”

    龙玄现在跑路还来得及，不过看了看身边的两位斗皇强者，他就忍住了。

    如果他跑路，那么两位斗皇级别的打手就白白损失，绝对会被美杜莎女王残忍虐杀。

    “美杜莎女王，我愿意投降，只要不杀他们两个就行。”

    听到这句话，海波东一脸懵逼，傻眼了，说好的底牌呢，大家族弟子不是配备护道者吗？

    “这样就投降了，还有没有斗皇强者的尊严。”

    紫晶翼狮王也瞪大了双眼，忍不住摇晃自己巨大的脑袋。

    “额，那本王就留你们一命，不过死罪虽免，活罪难逃。”

    这一道恐怖的杀招消散了，而是拿出了三枚晶莹剔透的手环。

    三枚金黄色的手环极其漂亮，看样子不是凡物，蕴含着巨大力量。

    “我的斗气，这是封印手环。”

    随着美杜莎的玉手轻轻一弹，三道手环活活拷住三人，两人的斗气被封禁了。

    “我堂堂魔兽山脉的霸主，如今龙游浅滩被虾戏。”

    紫晶翼狮王一脸绝望，它太后悔了，这一生最大的失败就是遇上龙玄。

    不过龙玄并没有受到压制，封印斗气的手环根本没用，因为他修炼的不是斗气。

    不过为了两货的小命，龙玄还是装作一副斗气被封印的模样。

    “不着急还有机会，就是这段时间要当阶下囚了。”

    龙玄知道美杜莎会采用异火的方法进化，到时候就是自己出手的时候。

    对于三人的表情，美杜莎女王很满意，冷冷的点头，说：“你们不用挣扎了，这手环可以压制斗宗之下任何人。”

    接下来就是冷冷的一句带走，由五位蛇人族看押龙玄三个，前往蛇人族中心。

    至于美杜莎女王则是拿着异火在旁边研究，想要观察出什么秘密。

    青莲地心火的力量他也感受到了，很强，如果能将其吞噬，龙玄有把握更上一层楼。

    “只要再撑一段时间就好了。”

    龙玄眼睛冒着绿光，看向美杜莎女王手中的青色莲花，一脸激动的喃喃自语。

    “小子听说你是六品炼丹师？”

    蛇人族八大首领之一的月媚开口了，她一脸惊诧的看着龙玄，就好像在打量稀有生物一样。

    六品炼丹师这个层次，几乎是人见人爱的大师，就算是蛇人族也会求到那些炼丹大师。

    而眼前的龙玄看起来也就十八岁，本身是一名斗皇强者，而且还是六品炼丹师。

    “姑娘你想不想突破斗皇强者，成为蛇人族新的女王？”

    龙玄好像发现了新大陆，他打算策反月媚，从而将自己几人放走。

    “只要你放了我们三个，我可以为你炼制斗灵丹，破皇丹。”

    听到龙玄一张口就是这两种丹药，月媚也是一脸惊愕，这手笔太大了。

    斗灵丹不用说，可以为斗王强者提升一星实力，至于破皇丹能增加突破斗皇的概率。

    看着月媚暗自吞口水的模样，龙玄觉得十拿九稳，卷土重来有机会了。

    “龙玄你不用想了，来了我蛇人族就在这里一辈子炼丹吧！”

    美杜莎似乎是察觉到了什么，她美目一转，冷冷一笑道。

    在她看来龙玄这一辈子都别想逃离了，六品炼丹师被她活捉，想要逃跑做梦吧！

    根据她的猜测，龙玄应该是大家族子弟，不过这并没有什么用。

    只要将其抓住，每天逼迫其炼制丹药，将他斗气封印，根本不可能逃出蛇人族地盘。

    “这丫的女人不光长得好看，心肠真不是一般的歹毒。”

    龙玄算是明白了，感情这美杜莎女王把自己当母鸡了，每天按时给人下蛋。

    蛇人族都城到了，风格迥异，一座座城堡耸立着，至于龙玄则是被单独带走。

    紫晶翼狮王，还有冰皇海波东被关押进了万蛇窟，那是一处专门关押强者之地。

    无数的加玛帝国强者被关押在那个炼狱之地，不缺乏斗王强者，就连斗皇也有。

    而像龙玄这种六品炼丹师，则是被月媚亲自看押，带在美杜莎女王的宫殿里。

    到了一处大殿，美杜莎女王坐在龙座之上，一脸傲气的看着龙玄。

    “龙玄公子，日后你就是我蛇人族的炼丹长老。”

    说着就像册封手下一样，随意的对着龙玄开口，这让龙玄很不爽。

    不管龙玄同不同意，随着美杜莎女王的玉手挥动，龙玄又被月媚亲自关进了宫殿的禁地。

    在宫殿里面，有一座密室，里面生长着一只冲天大蛇，足足有百八十米。

    这只大蛇吞吐着口水看着龙玄，让他觉得}得慌，恨不得立刻逃出这个鬼地方。

    “麻蛋，这女人总有一天我要让她付出代价。”

    龙玄已经想好了，就等美杜莎女王进化那天，他要搞事，好好报复回来。

    现在这段时间只能先凑合，与巨蟒为舞，此时此刻他想到了三个牛人。

    世界上有三个牛叉的人，第一个就是前辈董永，他敢太阳仙。

    第二个乃是书生宁采臣，就连女鬼他都不放过。

    第三个才是重点，有一人名叫许仙，太阳过蛇的男人。

    密室外

    “女王陛下，这样对待一名六品炼丹师是不是有点过分了？”

    月媚还依稀记得，蛇人族求一名六品炼丹师炼丹，对方那自傲的表情，还有不可一世的模样。

    在六品炼丹师眼里，她们蛇人族就是个土包子，辣鸡一群而已。

    而眼前的龙玄虽然年轻了一点，但是实力不弱，十八岁的斗皇，本身也是六品炼丹师。

    “以前他是六品炼丹师，现在的他只是我们蛇人族的阶下囚。”

    美杜莎女王冷冷的脸上终于忍不住露出了一抹笑容，这一次她心情特别好。

    第一个就是拿到了传说中的天地神物，青莲地心火。

    第二个，那就是将六品炼丹师活捉，强行抓来为蛇人族源源不断的炼制丹药。

    “那家伙可真可怜。”

    想到被丢进密室的龙玄，月媚有些不忍心，毕竟十八岁的龙玄他还是个孩子啊！

    (本章完)


第142章 倒着炼制涅丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了美杜莎进化一事，整个蛇人族十分郑重其事，许多隐藏在深处的底蕴都显现出来。

    蛇人族八大部落首领基本上都集中在王城，来为美杜莎女王进化护法。

    “咚咚咚……”

    随着一声敲门，有蛇人族美女走了进来，这是一个老熟人月媚。

    “龙玄公子，只要你将此物炼制出来，我们蛇人族就会放你回去。”

    说着月媚拿出了一道古老的卷轴，这是一张药方，上面写着一种丹药。

    “涅丹，六品高级丹药，具有涅功效，可以破后而立，濒临绝境而突破。”

    “看来美杜莎女王打算进化了？”

    拿到这张药方之后，龙玄暗暗作了这个猜测，心里不由得十分激动。

    “青莲地心火，我终于快要拿到手。”

    昔日迫于没有火焰不能炼制丹药，如今正好有异火送上门，不收那就是暴殄天物，浪费资源。

    “好，这枚丹药我帮你们炼制，不过我有一个条件，那就是放我们三人离开。”

    龙玄一板正经的开口说道，这让月媚十分高兴，有些控制不住自己的喜悦之情。

    按照她的想象，让龙玄炼制丹药，对方肯定推辞，然后提出刁难的条件。

    哪成想龙玄一口气答应了下来，至于别的问题，月媚则是没有想过。

    “龙公子，这炼制的药材我等会就为你准备。”

    看到龙玄答应，月媚拖着细长的蛇尾，欣喜的走出密室。

    “哎，可惜了一位青年天才。”

    至于放过龙玄，蛇人族则是没有想过，六品炼丹师，既然抓到了，不好好榨干怎么可能？

    随着时间推移，药材已经准备齐全，还是由月媚亲自看押送进来。

    一式两份，药材齐刷刷的放在地上，至于丹鼎，她们未曾提供。

    “龙公子你炼丹吧，我在外面为你护法。”

    月媚一脸笑容，女王陛下交代的事情快要达成，进化之路成功机会大了不少。

    按照蛇人族的底蕴，请求六品炼丹师，估计会大伤元气，不过如今却是省事了。

    有了龙玄这个活脱脱的苦力，不用浪费资源，去打通关系，还要被鄙视。

    拿到药材之后，龙玄不禁呵呵一笑，自己的机会来了。

    “想要进化，呵呵，我特么的这苦力不是白干的。”

    龙玄突然有了一个大胆的想法，他打算将涅丹倒着炼制，想要坑美杜莎女王。

    只有搞定了美杜莎女王，三人才有逃跑的机会，不然会憋屈，陨落的。

    一:拿出丹鼎，黑魔。

    二:开始缓缓投进药材，龙玄则是打乱了顺序，尝试着炼制。

    三:就这样误打误撞，龙玄的丹药居然产生了巨大的异象，发出了万丈光芒。

    密室外，月媚一脸惊愕的看着天上的异象，不禁喃喃自语道：“这家伙还真是六品炼丹师。”

    嘴上说的六品炼丹师并没有什么感觉，而看着天地之间的变动，才会产生仰视感。

    宫殿之中

    美杜莎女王也是看到了高空之中升起的火红色云彩，这是六品级别丹药快要成功的预兆。

    “六品炼丹师，不弱与二十年前的那一位。”

    她的红唇轻启，有些吃惊的看着龙玄所在的方向，不过紧接着又露出了一抹笑容。

    “等我成功进化之后，龙玄就永远留到蛇人族，直到老死。”

    面对一个如此牛叉的炼丹师，美杜莎女王的眼中则是闪过一丝狠辣。

    看着自己头顶的异象，龙玄自己也是震惊了，倒着炼丹也能成功，这是运气么？

    其实现在的龙玄自己都不知道眼前的丹药效果，只能尽人事听天命。

    最后一步到了，丹药成功融合完成，形成了一枚赤色的丹药。

    “轰……”

    天地异象消失之后，几乎是第一时间，月媚迅速推开密室，闯了进来。

    “龙公子这丹药成功了吗？”

    对此龙玄微微点头，随手轻轻一弹，一颗赤色的药丸就飞了过去。

    “这就是涅丹，什么时候放我回去？”

    龙玄装作一脸急切的开口，毕竟做戏要做全套，不然显得太假了。

    如果啥都不要就为别人炼丹，对于这丹药，别人还敢吃吗？

    拿到涅丹之后，月媚感应了一下，她觉得没问题，这颗丹药的能量很丰富。

    “这件事情我还要请示一下女王陛下，日后会通知你的。”

    月媚的身影离开了，她直接奔向宫殿中心，向着美杜莎女王交出丹药。

    “想要离开做梦吧！”

    美杜莎女王冷冷的一笑，随后不再说话，而是下了一道命令。

    整个蛇人族都传遍了，七天后放龙玄，海波东，紫晶翼狮王离开。

    听到这个消息之后，海波东还有大狮子都激动坏了，他们就等着被放走。

    至于龙玄则是无所谓，拿走异火才是主要目标，放不放自己不重要。

    只要拿到异火，他想要跑路，除却斗宗强者，谁都挡不住。

    美杜莎女王进化的事情只有蛇人族高层才知道，进展神速，一切都在正常运行。

    至于龙玄则是在掐算时间，他完全放出了灵魂力量，在侦查整个蛇人族。

    经过这几天的搜寻，龙玄感应到了四尊强大的气息，个个不弱与美杜莎女王。

    根据龙玄的估计，这是四位斗皇巅峰的强者，应该是蛇人族的，底蕴。

    蛇人族隐藏的斗王强者不少，算上蛇人族八大首领，加起来应该有个二十位左右。

    “麻蛋，我这是虎口拔牙。”

    龙玄忍不住嘟囔了一句，果然没有光环加身，会有大麻烦。

    再看看人家原著的萧炎，一个斗师横行蛇人族，自己三名斗皇都被拿下。

    想想都憋屈，世间最悲剧的事情就是跑龙套。

    他的灵魂力感应到蛇人族一处地界火属性能量大作，大地中的岩浆都在涌动。

    “是时候展现真正的技术了。”

    龙玄明白了，现在应该就是美杜莎女王打算进化，快要开始了。

    密室中的巨蟒也被带走了，这是蛇人族饲养的魔兽，当做压箱底的宝贝。

    “轰……”

    龙玄随手用力，堪比斗皇强者的力量绽放，随手一拳打出，在空气中发生巨大的爆炸。

    坚固不摧的墙壁裂开了，在龙玄出手间四分五裂，他跨出了两三步离开了这个鬼地方。

    (本章完)


第143章 开始进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着龙玄举手投足间破开密室，发出巨大的震动，一个个蛇人族护卫急忙赶来。

    一共来了十人，都是蛇人族的强者，从散发的气息来看，清一色的斗师强者。

    “你不是被封印了吗，怎么还有力量？”

    十名蛇人族护卫一脸惊讶的看着龙玄，随后就有人打算逃跑，为蛇人族报信。

    “呵呵，既然碰上了，都给我留下吧！”

    龙玄随手一点，化成了一个个能量锁链，直接将十人洞穿，包裹在一起。

    龙玄就像战神一样，身上澎湃的气息毫不掩饰，直接杀向万蛇窟。

    万蛇窟把守森严，重重护卫环绕，里面最弱的都是斗师强者，其中不乏大斗师级别的高手。

    为首的三人是蛇人族的斗灵强者，她们全部是女子，穿着极其暴露，略显妩媚。

    “什么人，敢来犯我们蛇人族？”

    回答看守之人的不是话语，而是强大的斗皇气息，龙玄迈着正步大大咧咧的走进。

    他背负双手，放开一身狂暴的气息，有龙象在身上起伏，太极图环绕周围。

    “姐妹们快快随我出手，擒拿此人。”

    看守的护卫队急忙出手，斗气手弩，还有斗气盾牌之类的东西全部向龙玄招呼。

    “轰！”

    一道道恐怖的攻击砸在龙玄身上，根本不能动摇头顶的太极图，显得十分苍白无力。

    龙玄就像行走在世间的无敌者，面对任何攻击，只是微微一震，便能化解任何手段。

    “噗嗤……”

    在龙玄放开气势之后，那些护卫根本阻挡不了，被震飞晕倒在地。

    “主人你终于来了，这杀千刀的蛇人族。”

    紫晶翼狮王一脸激动，摇晃着巨大的脑袋，急忙向龙玄爬去。

    “龙小子你挣脱了蛇人族的封印手环？”

    海波东一脸惊愕的模样，不过他很快就释然了，毕竟龙玄乃是大家族的子弟。

    “冰皇，二哈，我来为你们解开封印。”

    封印手环很变态，可以压制斗宗之下的任何强者，乃是昔日蛇人族的绝代高人炼制。

    “咻……”

    龙玄随手一点，一丝白色的火苗飞跃出来，这就是骨灵冷火，异火榜的十一名。

    “忍着点，应该可以炼化手环。”

    龙玄小心翼翼的操控火焰，他既然燃烧手环，又要控制力度，不能伤到自己人。

    “咔嚓……”

    异火乃是天地间的神物，轻而易举的粉碎了封印手环，冰皇海波东第一时间恢复了力量。

    “熟悉的力量，我终于恢复了。”

    一道冲天兽吼，这是紫晶翼狮王的吼叫，响彻了整个蛇人族。

    “麻蛋，你这狮子故意的吧！”

    这道巨大的兽吼传出，意味着蛇人族会发现龙玄，引来强者围剿。

    紫晶翼狮王似乎也是感觉到了不妥，它将巨大的脑袋锁了回去，挥舞着爪子，表示这是个意外。

    “主人我这是为你好，蛇人族强者前来，到时候展现强者风范。

    你想想以一己之力对决整个蛇人族，那是何等的霸气，何等的风采如雪。”

    紫晶翼狮王又开始吹捧龙玄，它知道龙玄爱面子，经常打肿脸充胖子。

    “大狮子说的也对，我如此天纵神武，为何要怕蛇人族，大不了杀个乾坤朗朗？”

    龙玄不自觉的上套了，他觉得此刻美杜莎正在进化，自己十拿九稳可以横行蛇人族。

    异火之间有着感应，龙玄觉察到了青莲地心火暴动的气息，好像是在被动发作。

    “大狮子过来，冰皇跟我来。”

    根据龙玄猜测，现在的美杜莎女王已经进化到了关键时刻，该他出手了。

    这个时候的龙玄英明神武，他轻轻一跃，坐在了巨大的紫晶翼狮王身上。

    骑在六阶魔兽身上，冲出了蛇人族的万蛇窟，无数的蛇人族强者在身后追赶。

    这并没有什么用，他们的速度根本不够，斗王之下的人根本不具备追击能力。

    顺着感觉出发，龙玄穿过了无数地方，寻到了一处隐秘的树林。

    这片树林极其茂密，里面隐藏着无数的巨蛇，许多魔兽在此地生活。

    有着紫晶翼狮王的压制，龙玄几乎不费吹灰之力，轻而易举的穿行进去。

    “有人前来找事，诸位首领快快随我出手。”

    月媚感受到有人闯入树林，她急忙巡逻，随后看见了龙玄，还有身后的海波东。

    “你……你不是被关在了密室中吗？”

    月媚扭动着蛇尾，一脸疑惑的询问，她未曾想到在这个节骨眼中，龙玄居然逃了出来。

    “抱歉，我自始至终就没有被封印斗气。”

    面对眼前的女蛇人，龙玄有些尴尬，毕竟对方还帮助过他，做人不能太无耻。

    他淡淡的挥挥手，示意海波东出手，将眼前的三位斗王强者拦下。

    龙玄骑着巨大的紫晶翼狮王向高空冲去，卷起尘土三千，随风飘散。

    “有老夫在此，你们三位死心吧！”

    对付三位蛇人族斗王，海波东还是很有把握，这一战几乎是稳操胜券。

    经过了重重迷宫，龙玄终于到了终点地，前方有一方清澈见底的水池。

    水池随着阳光闪过，波光粼粼，散发浓郁的斗气，可以说是天然的修炼圣地。

    “冰灵寒泉……”

    龙玄认出了这方水池，忍不住自语的慨叹。

    这是一种天然的神物，可以压制异火的炙热气息，如果在此地吞噬异火成功几率很大。

    还在龙玄躲藏在后方发呆的时候，就出现了一道光芒，青色的莲花被人放了出来。

    这是一个老熟人，艳绝天下，举手投足间带着丝丝杀气，她就是美杜莎女王。

    紧身的皮裤贴住身体，将完美的身材完全勾勒出来，看的龙玄有点口干舌燥。

    美杜莎女王缓缓走进了水池，伸手便开始褪去衣衫，露出了令人疯狂的玉体。

    “麻蛋，我要冷静，异火最重要。”

    龙玄现在头顶冒汗，虽然嘴上小声嘀咕冷静，但是早已经焦躁不安，按耐不住。

    如果他此刻出现，被美杜莎女王发现，绝对会激怒对方，被追杀三万里砍死。

    如今的情况只能等，等到美杜莎女王进化到了关键时刻，这才是正确的出手时机。

    随后，完美的玉体在不断变化，化作了一条巨大的蟒蛇，比起紫晶翼狮王的躯体丝毫不差。

    (本章完)


第144章 套路坑人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎女王化成的巨蛇直接张开了血盆大口，将青色的异火完全包裹。

    这是打算借着异火的力量蜕变，打算进化成蛇类的王者魔兽。

    “吼吼……”

    巨蛇伸展着身子，巨大的脑袋在不停摇晃，它在硬撼青莲地心火。

    “咔嚓……”

    异火不愧是天地神物，美杜莎女王化成的巨蛇不断发出凄惨的叫声，身上的鳞片在不断掉落。

    “这疯女人，这是找死的行为。”

    同为魔兽，紫晶翼狮王连连摇头，它不认可这种进化方法，会送命的。

    “轰……”

    美杜莎女王化成的巨蛇在不不停翻腾，恐怖的斗气在柔和异火，响彻了整个蛇人族。

    两道光芒就像流星一样，在飞腾，照耀了整个蛇人族王都，璀璨的就像烟火。

    “龙小子，这就是异火，你在此地寻到了。”

    药老也被恐怖的气息惊醒了，露出了一个激动的笑容。

    他有些佩服龙玄的运气，如此轻松就能遇到异火，现在只差一点就能拿到手。

    “等吧，现在只能等美杜莎女王进化后出手。”

    龙玄忍不住喃喃自语，已经做好了一切准备。

    现在的美杜莎女王已经进化到了关键时候，异火就像一把杀猪刀，在不断摧残。

    一声声凄厉的惨叫声，那是美杜莎女王的呼喊，她化成了巨蛇完全被异火灼烧。

    一段又一段的躯体被烧成了粉末，她在收缩身上的斗气，只保留重要部位。

    青色火焰冲天，就连旁边的龙玄都感受到了恐怖的力量，急忙向后退了几步。

    旋即后，美杜莎女王的惨叫声停止了，几乎整个身体化成了粉碎。

    “失败了，不应该啊！”

    看着青莲地心火的火焰归于平静，龙玄忍不住一脸惊愕，他有些不能接受。

    蛇人族也感受到了美杜莎女王气息的消散，纷纷发出悲伤的呼喊。

    “这杀千刀的龙玄，一定是他捣乱了女王陛下的进化。”

    正在一旁和海波东激战的月媚愤怒的大喊。

    “此生不杀龙玄，我们蛇人族誓不罢休。”

    蛇人族的强者都在谩骂龙玄，他们将美杜莎女王进化失败的原因归于龙玄。

    “美杜莎女王死了……”

    冰皇海波东有些唏嘘，这可是一位杀人堪比杀鸡的女王，就这样进化失败。

    看着美杜莎女王化成的蛇躯，龙玄也有些不能接受，想要发泄下感慨。

    “美人倾国又倾城，可惜却香消玉殒。”

    龙玄宛若大诗人附体，诗兴大发，忍不住作诗赞美道。

    他有些情不自禁，踏着步子走了过去，想要为美杜莎女王安葬。

    毕竟也是一代斗皇强者，不能躺尸在地上，应该立碑葬下。

    他走了过去，将手伸了出去，想要将被烧碎的躯体收好，打算下葬。

    “龙玄刚才你看够了吗？”

    地上一动不动的巨蛇尸体忽然冲了起来，娇美的声音传了出来。

    看着龙玄一脸惊愕的表情，那巨蛇又接着张开了大嘴。

    “自从你一到这里我就发现你了，你心怀不轨我便用你的丹药送你上路。”

    巨蛇一边开口，一边拿出了晶莹剔透的丹药，这是龙玄炼制的涅丹。

    “轰……”

    青莲地心火的力量又被激发了，将龙玄还有美杜莎女王团团笼罩。

    到了现在龙玄哪还不明白，麻蛋都是套路啊，自己被美杜莎女王坑了。

    异火将自己还有她一同包裹，不停炼化，对方这是在蜕变进化，自己是在作死。

    “咔嚓……”

    龙玄的体内发出了巨大的崩裂声音，他身上自发的冒出了强大的气息。

    在异火的灼烧之下，龙玄身上的太极图在不断消散，感受到了龟裂的痛苦。

    “轰……”

    美杜莎女王服下涅丹之后，身上散发光芒，发挥了巨大的力量。

    “龙玄你想不到吧，你给我炼制的丹药挽救了我的性命。”

    美杜莎女王化成的巨蛇气息在节节攀升，看样子要抗过进化。

    而反观龙玄则是一脸难受，若非拥有骨灵冷火的保护，他现在都会被烧成灰烬。

    看着生龙活虎的美杜莎女王，龙玄一脸吃惊，嘴里喃喃自语道：“这不科学啊，丹药是倒着炼的。”

    天地之间，天雷滚滚，能量产生了巨变，这是天地之间的异象。

    只有高级魔兽晋级时候才会出现这个状况，如今龙玄碰到了。

    “焚诀给我炼化。”

    龙玄不信邪，他尝试着操控残余的骨灵冷火，来压制青莲地心火，打算将其炼化。

    “轰……”

    天地之上的雷霆凝聚在一起，直接冲向了美杜莎女王所在的方向。

    美杜莎女王正在进化，根本来不及出手抵挡，这就坑了一旁的龙玄。

    “尼玛，这是要活活劈死劳资。”

    龙玄撇撇嘴，看着高空之上的雷霆，在感受着身旁异火恐怖的能量，他一脸无奈。

    就在千钧一发的时机，药老的灵魂力量注入了龙玄，瞬间让他达到了一个高点。

    斗宗强者的气息从他的身体上爆发，手中干将神剑飞出，完全复苏提在了手心。

    一剑而已，就这样轻轻的斩出，化成了流光，粉碎了劈来的雷霆之力。

    “金丹法器果然不凡。”

    龙玄现在有一种感觉，认为自己能以手中剑，斩破山川，堵截河流。

    美杜莎女王就像黑洞一样，吸收了无穷的能量，成功晋级了斗宗。

    巨大的蛇躯在不断变小，能量不断压缩，化成了一个巨大的彩蛋。

    彩蛋破碎了，有一只小蛇钻了出来，生着七种截然不同的颜色。

    看着眼前一脸纯真的小蛇，龙玄突然产生了一个想法，不如就把眼前的小蛇收养了。

    “七彩吞天蟒，传说中的上古异兽，只要成长到巅峰期可以突破斗尊强者，甚至斗圣。”

    药老不愧是一代尊者，见多识广，几乎是随眼一看，便认出了眼前的魔兽。

    他露出了一副激动的模样，眼前的魔兽很具有培养价值，说不定日后能成为超级打手。

    “对了，这异火我有办法了。”

    一把手收好七彩吞天蟒之后，龙玄拿出了青色莲台，急忙坐在上面。

    这座莲台乃是青莲地心火的生长之物，可以抵消强大的灼烧力量。

    实在是异火的能量太过诡异，就连堪比斗皇的龙玄都承受不住。

    按着焚诀的功法路线，龙玄坐在莲台之上，勉强和青莲地心火斗得旗鼓相当。

    如今陷入了拉锯战，在缓慢的吞噬异火，想要彻底将其据为己有。

    (本章完)


第145章 炼化异火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    焚诀不愧是吞噬异火的绝世宝典，龙玄现在占据了上风，一步步的开始炼化异火。

    旋即他的气息在不断提升，青莲地心火被他成功炼化了，化成一道道雄厚的能量。

    “叮，恭喜宿主成功获得青莲地心火，奖励气运值五个。”

    异火提供的能量很充足，引动了天地大变，使得龙玄体内充满了真气。

    他开始将其吸收，一丝一毫，全部化成了养分，滋养龙玄的**。

    接下来的龙玄，爆发出至强的气息，体内无穷无尽的真气仿佛要融合。

    这些真气似乎是要形成丹田，不过在关键时候，玉佩发出了光芒将其阻止。

    这道光芒很微弱，自始至终龙玄根本未曾发现，随后他的晋级就被拦下了。

    “如今终于算是获得了异火，可惜差一点。”

    龙玄看着自己手指间冒出的青色火焰，忍不住露出了一高兴，又惋惜的模样。

    至于所谓的差一点，乃是龙玄刚才引动了天地能量，差点突破金丹境界。

    可惜无用，金丹境界仿佛如同天堑，有一道门将龙玄拦阻，让他始终差一点。

    “好小子，你终于不负众望，将这青莲地心火拿下了。”

    看着浑身青色火焰的龙玄，药老就忍不住抚摸白花花的胡子，露出了欣慰的表情。

    龙玄成长的越快，意味着他能更快的获得躯体，重新成为那个一方大佬，药尊者。

    踏着步子，龙玄张开了能量双翼，他坐在了紫晶翼狮王身上，想到了一人。

    他留下海波东为自己阻拦追兵，现在已经将异火得到，自然要赶去支援。

    “龙小子老夫也算是对得起你了。”

    此刻的海波东浑身衣衫破碎，整个人全身都是伤痕，被八位蛇人包围。

    这八位蛇人都拥有斗王的力量，联手结成了阵法，就连斗皇强者也有陨落的风险。

    海波东嘴角溢出了鲜血，一脸坚定的看着蛇人族的八位斗王，想要做些什么。

    他的身体在爆发光芒，发出了恐怖的力量，好像要打穿世界。

    “不好，这老东西要自爆。”

    蛇人族斗王看出了不对劲，八人纷纷后退，想要将其避开。

    “冰皇你辛苦了，这里的一切交给我。”

    龙玄赶到了，他随手打出了一只遮天大掌，宛若泰山压顶，直接摁了过去。

    “丹皇小友你终于拿到了异火？”

    海波东压下了自爆的冲动，他急忙收手，忍不住激动的喊道。

    “放心有我在，一切都不是问题。”

    龙玄淡淡的点点头，他使用了青莲地心火的力量，异火化成了护体铠甲。

    面对遮天大掌，蛇人族的八位斗王双手结印，纷纷打出一道蛇型印记。

    八道印记凝结二成，形成了一道杀气腾腾的巨蛇，仿佛要吞噬在场众人。

    “轰……”

    此刻的龙玄已经到了所谓的斗皇巅峰，就算是同时对决两位斗皇都有把握。

    蛇人族的八位斗王很强，乃是八大部落的首领，分别是蛇人族的佼佼者。

    与其正面对轰，龙玄的遮天大掌破碎了，不过也将蛇人族的手段击破。

    “吼吼……”

    龙玄座下的大狮子摇晃着巨大脑袋，对着苍天大地咆哮，响彻全场。

    “异火的力量真的有那么强，一次性变强了好多。”

    蛇人族斗王月媚忍不住开口，似乎是自言自语的说道。

    不过是几个时辰而已，龙玄就跟打了鸡血，就算对决女王陛下都有胜算了。

    “这一击不算，再来。”

    龙玄还不过瘾，他尝试着运用异火的力量，手指甲青色火焰弹出。

    “剑来，火来……”

    龙玄故意的喃喃自语，随着他的操控，干将神剑被他握在了手心，通体缠绕着青色火焰。

    异火和神剑几乎合二为一了，加持在一起，让龙玄具有对决斗宗强者的力量。

    “咻……”

    龙玄手中的剑挥动了，一道火光冲天的剑气奔腾在空气之中，而且生生不息，宛若一片浩瀚的海洋。

    “怎么可能，一个斗皇为何如此强大？”

    “我恨啊，若是如此，那便早早杀掉龙玄这个祸害。”

    看到如今强大的龙玄，再想想蛇人族的现状，女王陛下失踪，他们八人遭遇连番大战。

    蛇人族有大难了，在他们看来龙玄乃是大家族子弟，若是逃走了，派出高手几乎是一场屠杀。

    “以我神火炼妖蛇。”

    青莲地心火不愧是天地神物，再龙玄充沛的能量之下，直接开始了焚烧。

    八大斗王现在就是勉强用斗气抵挡，只要加把劲，可以活活炼死。

    毕竟蛇人族乃是阴属性的，而异火纯阳之物，简直就是克星。

    “这般手段几乎是前无古人后无来者，加玛帝国无敌了。”

    海波东也是看到了异火的力量，几乎是杀人堪比切菜，无所不能，让他都有些牙痒痒。

    “噗嗤……”

    龙玄储物戒指之中猫池一道紫色的光芒，直接打向龙玄，让他吐血负伤。

    在这道紫色火焰之中，龙玄看到了七彩小蛇的影子，不用想应该是美杜莎女王。

    这一击几乎爆发了斗宗强者的力量，就连有着异火护体的龙玄都觉得有种粉身碎骨的感觉。

    “冰皇我们走，尽快走出蛇人族。”

    受到重创之后的龙玄忽然感觉到了些许不同气息，有斗皇巅峰的强者走出。

    这股气息足足四种，根据龙玄推测，应该是蛇人族的老家伙。

    听到龙玄的招呼，海波东虽然一脸不解，但还是急忙照做，张开斗气双翼狂奔。

    几乎是电光火石的速度，龙玄与冰皇展开了极速大逃亡，甩开了蛇人族八大斗王。

    看到逃窜的两人一狮，那四位蛇人族强者只是面露疑惑，随后转身打算离去。

    “赶快寻找女王陛下，刚才的天地大变应该是进化成功了。”

    四人离去前留下了淡淡的话语，蛇人族八位斗王一脸恭敬，而且还带着些许喜悦之情。

    他们蛇人族的目标终于成功，女王陛下成功进化，这说明突破了斗宗。

    虽然如今神秘失踪，不过这并不是什么大问题，日后总会找到。

    如果让他们知道是龙玄拐走美杜莎女王，估计会把脸拉的死长，头顶冒绿烟。

    斗气大陆之上，只有斗宗强者才算跨入高手的行列，算是一方巨擘。

    (本章完)


第146章 炼药师公会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    避开了蛇人族的重重追杀，海波东带着龙玄向加玛帝国的帝都飞去。

    两者之间足足相距上万里，龙玄并未曾使用飞剑，而是骑在巨大的紫晶翼狮王身上。

    六阶魔兽掠过的地方，都会引发一阵骚动，无数的人为之震惊。

    丹皇之名几乎传遍了整个加玛帝国，人人都知道龙玄有头堪比斗皇强者的坐骑。

    他们纷纷忍不住叹息道：“大丈夫生当如此，醒握杀人剑，醉枕美人膝。”

    一个月之后，龙玄终于踏足了加玛帝国的中心，这是一座极其雄伟的城市。

    里面的高手比起乌坦城多了无数，一眼望去，可以看见不少斗师，大斗师。

    至于独霸一方的斗灵强者，在帝都也不算罕见，把守城门的将军就是。

    看见近在眼前的帝都，海波东忍不住产生一丝窃喜的激动，如今算是带着荣光归来。

    “丹皇小友，我的复紫灵丹还请你出手相助。”

    海波东焦急的开口，至于炼制药材他有办法，大可以舍了一张老脸，去炼药师公会借。

    冰皇这个名头还是很好用的，炼药师公会的会长乃是他的好友。

    “准备材料，我帮你炼制复紫灵丹。”

    复紫灵丹乃是珍稀的五品丹药，而且比较生僻，炼制难度几乎堪比六品丹药。

    整个加玛帝国只有两人可以成功，那就是龙玄，还有云岚宗的荣誉长老古河。

    “丹皇小友乃是六品炼丹师，要不去炼丹师公会挂个牌子？”

    只要是个炼丹师就会答应，毕竟挂牌之后，每个月会有无数金币到账。

    而且触犯加玛帝国的法律也不怕，会从轻处罚，算是妥妥的贵族。

    对于海波东这个提议，龙玄思考了一番，最后还是选择了点头答应。

    他虽然是六品炼丹师，但并不被官方承认，需要做一个身份证明。

    不遭人妒是庸才，龙玄不喜欢低调，拉仇恨，举世皆敌才是王道。

    杀他个乾坤朗朗，战一个不败巅峰。

    “吼吼……”

    龙玄座下的紫晶翼狮王明白了意思，向着天空一吼，咆哮声直接穿进帝都。

    “报告将军，有高阶魔兽攻城。”

    “报告将军，这是一座堪比小山的狮子。”

    把守帝都城门的士兵看到了巨大的紫晶翼狮王，在张牙舞爪，好像想要攻城的模样。

    至于狮王身上的龙玄比起巨大的身躯就像蝼蚁一样，被士兵们之间选择了无视。

    一个个士兵整装待发，手持破甲弓，斗气弩箭分别上膛，打算展开攻击。

    “诸位停手，这是丹皇小友的坐骑。”

    海波东看着眼前的情景，急忙开口解释，害怕发生巨大战役。

    若是惹恼了龙玄，不需他亲自出手，只要座下的大狮子张开血盆大口，就能血流成河。

    “帝王一怒，伏尸百万，更何况是六品炼丹师的龙玄。”

    在海波东看来，龙玄绝对不是个傻白甜的小子，不然早就被人活活阴死。

    “丹皇龙玄，是那位大闹蛇人族的绝世天骄。”

    有人认出了紫晶翼狮王身上的人影，不由得一脸钦佩。

    “若我有龙玄大人十分之一的天赋，早就成为一名斗王强者。”

    这是一位老迈的士兵，白发苍苍，但还是一名斗师，实力不算强大。

    整个看守城门的人都激动了，能亲自瞻仰六品炼丹师的福气，这可是八辈子修来的福气。

    在众多士兵的恭迎之下，龙玄向炼丹师公会的所在地出发，想要进去看看。

    最主要的是顺点材料，他要为海波东炼制丹药，毕竟君子一诺值千金。

    炼药师公会守卫森严，就连看门的都是斗师强者，其中每一位队长拥有大斗师的力量。

    “大狮子你先在我怀里待一会，不然会吓傻众人。”

    龙玄摆摆手，示意紫晶翼狮王变小，不然一个六阶魔兽，任谁见了都会恐惧。

    随后大狮子无奈的撇撇嘴，极其不情愿的缩小躯体，化作了迷你版的紫色狮子。

    炼药师公会的大门开了，走出了一男一女，男的帅气潇洒，一脸高傲的模样。

    女的倾城美貌，而且是个老熟人，龙玄曾经在乌坦城见过，这是纳兰嫣然。

    “小子你也是前来考取炼丹师的吧？”

    男子一脸高傲的开口，就像是天生一样，故意的抖动一下炼丹师长袍。

    长袍之上显示的乃是三品炼丹师，如今他才二十多岁，这是其最自傲的地方。

    “柳翎你过分了，这位是……”

    看到一脸高高在上的柳翎，纳兰嫣然急忙开口想要拦下，不过却被龙玄的干咳声阻止了。

    “这位是哪位天才少年，居然还是一位三品炼丹师？”

    龙玄说着还装作一副激动的模样，就像地球上的追星族一样，双眼冒着金光。

    看到龙玄这幅模样，纳兰嫣然不禁脸上冒出了冷汗，柳翎估计要倒大霉。

    听到这话，柳翎不禁觉得龙玄很顺眼，打算提携一下，帮他考个一品炼丹师。

    “小子我乃是古河大师的亲传弟子，如今可以炼制三品丹药，三年之内一定能突破四品。”

    提起这个，柳翎就是不自觉的摆高了态度，他最自豪的就是这个，二十多岁的三品炼丹师。

    说的越多，纳兰嫣然脸色就越是铁青，在龙玄这位斗皇强者面前显摆，这是作死吗？

    而且还吹的是炼丹术，眼前的这位可是六品炼丹师，就算是古河大师也没把握取胜。

    一边吹嘘自己的功勋，柳翎还不忘看向纳兰嫣然，笑着挥挥手。

    “纳兰小姐我看这位兄弟真的不错，要不就拉进云岚宗吧！”

    难得碰上一个听众欣赏自己，柳翎觉得自己是时候该做些什么事。

    不然显得他是那种光吹牛，不办事的人，这样一次性把人就丢光了。

    “呵呵，想招募丹皇加入云岚宗，做梦啊！”

    听到柳翎的话，纳兰嫣然忍不住自嘲的摇摇头。

    她想要说出龙玄的身份，不然柳翎G的人会更大，可惜被龙玄一个眼神拦下了。

    “喂，你叫什么，等会我教你如何考取一品炼丹师？”

    柳翎拉着龙玄，询问道。

    “玄龙。”龙玄戏谑的回应了一声，然后嘴角间翘起了一抹不容察觉的笑容。

    (本章完)


第147章 被无视的龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于玄龙两个字，柳翎并未曾多想，毕竟眼前的家伙太过年轻，还是个孩子。

    “咳咳……”

    至于纳兰嫣然则是忍不住翻了翻白眼，她在心里嘀咕，堂堂一个丹皇这样骗人真的好吗？

    “多谢古河大师的高徒。”

    龙玄微微点头，露出了一副笑容。

    这抹笑容在柳翎看来，完全就是崇拜加仰慕的神情，为此他更加激动高兴了。

    “玄龙等会你就炼制一品级别的入门丹药，我会帮你在几位炼丹师面前美言几句。”

    他打算为龙玄开后门，帮其成为一名一品炼丹师。

    “噗通……”

    有人走了过来，这是一个白发苍苍的老者，身穿高贵的炼药师斗篷。

    “法犸会长，您怎么来了。”

    本来一脸高傲的柳翎却是低下了头，双手恭敬的抱拳，以示对其尊敬的模样。

    法犸一个如雷贯耳的名字，加玛帝国炼药公会的会长，五品巅峰的炼丹师。

    而且他本身还是斗皇强者，与云岚宗宗主，加玛帝国皇室老妖怪，三足鼎立。

    或许在炼丹上他比不上丹王古河，但是其经验老道，堪称加玛第一人。

    “嫣然见过法犸会长。”

    纳兰嫣然也是不敢托大，云岚宗虽强，但是炼药师公会乃是炼丹师的聚集地。

    这就好比一个马蜂窝，捅了一个，一群群前赴后继的冲上来，打不死你也要烦死你。

    看到不说话的龙玄，柳翎一脸焦急，急忙使了一个眼色，想要提醒他。

    法犸会长对着纳兰嫣然，柳翎微微点头，这算是给了对方后台的面子。

    然后眼睛扫过了龙玄，露出一抹不悦，最终将目光停留在龙玄身后的老者身上。

    “老不死的二十年了，看模样终于解开封印了。”

    法犸看着海波东，一脸高兴，急忙走了过去，想要与其大战一番。

    “呵呵，你这老东西都没死，我自然不能进棺材。”

    海波东也是不甘落后，迎了上去，两人摩拳擦掌，想要切磋一番。

    一个老不死的，一个老东西，这一幕看的纳兰嫣然直翻白眼，还要不要强者风范了。

    不过一想到龙玄那六品炼丹师的身份，他就释然了，认识老怪物也不是不能接受。

    海波东浑身爆发出惊天动地的斗皇气息，法犸也是如此，火属性斗气冲天肆虐。

    两道气息在试探，不过海波东落在下风，真正打起来应该不是法犸的对手。

    看着一头白发的海波东，柳翎露出一副惊诧的模样，一名不知名的斗皇强者。

    “玄龙你运气真不错，居然成了斗皇强者的徒弟。”

    看着海波东，他下意识的将龙玄当成了其徒弟，随后赞誉道。

    两人这是在比拼气势，胜算在顷刻间分出，海波东算是输了，被落了面子。

    “冰皇住手，正事要紧。”

    龙玄开口了，他打算赶快将复紫灵丹炼制，还了海波东的人情。

    有着龙华这位六品炼丹师发话，海波东急忙收了气场，露出了一个笑容。

    “老东西，这次来你这里我有事相求。”

    海波东说着便有些不好意思，他和法犸会长是一对冤家对头。

    两人虽然关系不错，但是都喜欢看对方吃瘪，这样他们就会产生一种愉快的心情。

    “聒噪，纵然你是斗皇强者也不能如此无礼，法犸会长乃是炼药师公会会长。”

    “正是如此，斗皇强者加玛帝国不止一个，而会长大人独一无二。”

    柳翎忍不住开口训斥，他是丹王古河的徒弟，自然见过不少斗皇强者。

    纳兰嫣然也是皱起了眉头，眼前的斗皇老者不凡啊，说不定是龙玄请来的。

    不过法犸会长的态度却出人意料，他哈哈一笑，说：“老不死的，你也有求到我的时候啊！”

    看到海波东一副欲言又止的模样，法犸会长就忍不住觉得好笑。

    能让高傲的冰皇低头，真心不容易，他还以为今天的太阳是从西边出来

    法犸似乎是觉察到了两人的表情，伸手一指，对着海波东介绍。

    “这位就是上任十大强者之一的冰皇，冰属性斗气震加玛。”

    两人虽然明知道眼前的老者乃是斗皇强者，不过冰皇这个称号还是将他们吓得不轻。

    这是一位和上任云岚宗宗主同时代的高手，如今不知道到了什么程度，是否功参造化。

    “行了老东西别吹捧了，这次我找你来是求一些丹药材料。”

    说着海波东摆摆手，急忙递上了需要的材料清单，这是龙玄为他准备的。

    里面包含两种丹药的材料，所用的都不是凡物，极其珍贵，需要遍寻山川大地。

    “这莫不是五品丹药复紫灵丹至于最后的一种就是皇极丹吧！”

    复紫灵丹乃是五品巅峰的丹药，法犸自信也有把握炼制，成功几率四成左右。

    至于后者皇极丹，乃是六品丹药的佼佼者，就算是丹王古河炼制的成功几率也很低。

    估计十份材料，说不定才能炼制一两枚。

    法犸想遍了一个个的人物，最终没有想到是谁，因为整个加玛帝国的炼丹师都不行。

    听到皇极丹三个字，柳翎吓傻了，这种丹药就连他师尊都炼制不了。

    至于纳兰嫣然则是一瞥龙玄，她想到了龙玄的各种传说，不由得暗暗点头。

    对别人来说这难如登天，可是在龙玄的手中，一切都是浮云，弹指一挥什么都能解决。

    “老不死的我帮你找，这么多年不见，我为你接风洗尘。”

    法犸有些激动，热泪盈眶，想要去一座大酒楼，和海波东促膝长谈三天三夜。

    至于龙玄则是被他当成了后生晚辈，看着海波东的面子上，也被一并待上。

    纳兰嫣然，柳翎，还有许许多多的大人物都要前往，法犸特地发了邀请函。

    看到如此热情的法犸，海波东则是有些不好意思的看了看龙玄。

    毕竟龙玄乃是六品炼丹师，如今却被冷落，这毫无疑问是触犯了强者的尊严。

    回应他的是一个淡淡的微笑，至于尊严，那是什么东西能吃吗？

    别人请你那叫有面子，不请你那是本分，龙玄也没必要走到哪都要报出身份。

    一路上纳兰嫣然和龙玄有说有笑，提到了萧炎，问了问乌坦城的情况。

    (本章完)


第148章 独坐主位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “玄龙公子，萧炎如今天赋恢复，现在已经斗之力七段，成功加入了迦南学院。

    提到迦南学院，纳兰嫣然还是一脸激动，她由衷的为萧炎高兴，终于摆脱了废物之名。

    至于旁边的柳翎，则是生出了几分怨恨，他暗恋着纳兰嫣然，早已经将其看成自己的女人。

    如今却是不曾想到，一向眼高于顶的纳兰嫣然居然会爱上废物，而且还如此卖力的帮忙。

    听到纳兰嫣然的诉说，龙玄忍不住看了看天空，心里大喊一句尼玛。

    “容我先静静，脑子有点不够用。”

    龙玄深深的呼了一口气，做了几个循环，终于缓过神来。

    为海波东接风洗尘的地方到了，这是我帝都最大的酒楼，乃是米特尔家族的地盘。

    米特尔家族现在有着一位斗王强者，而且还是加玛帝国三大家族之一。

    “来人，准备我们酒楼最豪华的包间。”

    酒楼的管事看到了身穿斗篷的法犸会长，还有一旁的纳兰嫣然，柳翎。

    这三位都是重量级人物，代表了整个加玛帝国最强大的力量，除却皇室谁能抗衡。

    至于一头白发的海波东，还有龙玄都被当成了其随从，一并放了过去。

    听闻炼药师公会会长亲自前来，就连米特尔家族都震惊了。

    其现任大长老米特尔腾山亲自赶来，只为招待炼药师公会会长法犸。

    豪华间很大，里面摆了一道道的食材，大多数龙玄都未曾见过，只能看着嘴馋。

    “大长老到了。”

    豪华间走来了一位中年男子，他龙行虎步，挥手间拥有强者的气度。

    这就是三大家族之一的米特尔家族大长老，其自身还是现在的加玛帝国十大强者的佼佼者。

    后面跟着一位年轻的女子，打扮的花枝招展，随意间就能让人连连吞口水。

    此女就像一个成熟的水蜜桃，随手就能捏出香甜的汁水，米特尔家族的天才雅妃。

    雅妃认出了龙玄，正想上前行礼，以示对六品炼丹师的尊敬。

    不过被龙玄阻止，他抢先微微一笑，说：“这位姐姐真是漂亮，我玄龙真是一见倾心啊！”

    听到龙玄这个语气，再看看一旁的情况，作为一个人精，雅妃便明白了。

    “嘿嘿，玄公子真是幽默风趣，要是喜欢小女子莫敢不从。”

    说着雅妃还故意走进了几步，任凭身上的香味传出，挑逗似的瞥着龙玄。

    “你……你是冰皇前辈。”

    米特尔腾山似乎认出了龙玄身后的老者，急忙露出一副谄媚的笑容。

    一句冰皇震惊了雅妃，她未曾想到龙玄身后的老者居然是位斗皇强者。

    “六品炼丹师请来斗皇强者，也不算太难。”

    她忍不住喃喃自语，为龙玄的号召力而感到激动。

    宴会开始，为众人分座位，至于主位则是由冰皇海波东，还有法犸会长争夺。

    “老不死的，今天是特地为你接风洗尘，你来做东。”

    法犸摆摆手，示意海波东上前，将主位特地空了出来。

    看着一脸谦虚的法犸会长，海波东不由得微微眯眼，露出了笑容。

    随后他看向了被扔在一旁的龙玄，急忙走了过去，一脸恭敬的将其扶上主位。

    龙玄也不推辞，直接一屁股坐了上去，惹得在场不少人连连翻白眼。

    “一个黄毛小子，如何做这次宴会的主人？”

    米特尔腾山最爱面子，第一个站了出来，就像训斥后辈子弟一样。

    “这位小友可能不懂吧，主位不是随便能坐的？”

    法犸会长也是忍不住露出不悦的脸色，他认为眼前的龙玄没有家教。

    至于纳兰嫣然，雅妃只是微微吃惊，对于龙玄坐在主位之上还能理解。

    “他是斗皇强者如何做不得主位？”

    海波东伸出手指，随手介绍，这番话就像炸弹响彻了整个包间。

    “呵呵斗皇强者，老不死的你成心忽悠我，你以为他在娘胎里修炼啊？”

    听到海波东的谬论，法犸会长忍不住一脸不信，只当他是在开玩笑。

    “他是六品炼丹师，而且炼丹水平还在古河之上？”

    海波东又开口了，他的声音宛若原子弹，一波未平，另起一波爆炸。

    “就这小子是六品炼丹师，我腾山亲自把头割下来当球踢。”

    米特尔家族的大长老发话了，看龙玄的模样也就十七八岁，如何能成为六品炼丹师。

    “轰……”

    龙玄身上的气息放开了，形成了一道天然的太极图，罩住了半个小城。

    在太极图之上，还有龙象飞舞散发恐怖的气息，这股力量毫不弱于斗皇强者。

    “如何，我的力量还行吧？”

    随着龙玄淡淡的开口，在场之人都一脸懵逼，最终只能点点头选择相信。

    他们不是傻子，斗皇强者的能量不是吹出来的，比起力量，恐怕龙玄爆发的气息应该是最强的。

    “大长老，这位就是上次在乌坦城炼丹的丹皇大人。”

    雅妃开口了，这句话就像压倒骆驼的最后一根稻草。

    米特尔腾山就像吃了苍蝇一样，刚才他那句话就像把脸贴上去，然后给龙玄胖揍一顿。

    “丹皇龙玄，玄龙……呵呵。”

    全场最失望的就是柳翎，他没想到龙玄隐藏的如此深，这丫的太打击人了。

    他本以为自己是青年俊杰，结果有个人站出来欺骗了他的无知心灵。

    最后那个人被发现身份，结果是斗皇强者，而且还特么的是六品炼丹师，最重要的是只有十八岁。

    “如何，我现在够资格做主位了吗？”

    龙玄这次微微一笑，没有人轻视与他，毕竟六品炼丹师的身份太过超然了。

    “丹皇小友，我想请教一下如何成为六品炼丹师？”

    如今看到如此年轻的六品炼丹师，法犸激动坏了，他困在五品炼丹师已经十几年了。

    对于这个问题，龙玄自己都不知道如何回答，难不成说自己随便炼炼就成功了。

    “法犸会长，你认为炼丹的方法是什么？”

    其实龙玄不知道如何讲解，所以才让法犸先讲讲，然后他依葫芦画瓢。

    法犸思索一番，他忍不住摸摸脑袋，在思考原理，他不想在龙玄面前丢人。

    “我认为先要记下炼丹的丹方，然后就是不停的实验，最终才能成功。”

    法犸想了好一会，最终他决定如此说，话语间没有所谓的高深大道理。

    (本章完)


第149章 炼丹大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于法犸炼丹的见解，龙玄忍不住摇摇头，完全与自己不同，差距太大了。

    龙玄伸出了一根手指微微笑道：“炼丹第一点，就是要求强大的灵魂力。”

    随后他伸出了第二根手指，微微笑道：“记熟丹方，反复实验。”

    第三点，就是需要运气，炼丹就像买彩票，成功的几率不稳定，比起赌博都差不多。

    龙玄说的话语很简单，没有那些炼丹师讲解的复杂，这让众人眼前一亮。

    法犸也是细细品味了一番，最后忍不住摇摇头，他看向了龙玄。

    “丹皇小友，你这种炼丹方法只适合天纵神人，我们学不来。”

    柳翎也是如此，他从未听到过炼丹师如此讲解，想来应该是龙玄自创的。

    “学我者生，似我者死。”

    龙玄不由自主的点点头，表示默认这句话。

    接下来，龙玄将自己的炼丹事迹为众人讲解。

    “我成为四品炼丹师只用了一天。”

    “我成为六品炼丹师只用了七天。”

    龙玄的话语就像一颗颗炸弹，雷爆了在场众人，惹得全场忍不住爆粗口。

    “尼玛，这是炼丹，简直就像炒豆子。”

    柳翎第一个开口，他自己就是三品炼丹师，足足用了十几年功夫。

    “丹皇小友在炼丹一道之上无人能比，说不定日后能问鼎丹圣？”

    法犸会长不知道该说什么好，与龙玄相比，他就像废物中的废物。

    “不知道如今的丹皇大人和古河长老比起来谁的炼丹术更胜一筹？”

    纳兰嫣然前段时间请求过古河，借着紫灵晶为萧炎炼制了六转洗髓丹。

    那是一种六品丹药，而且是里面的佼佼者，可以增强资质，蜕变六次。

    如今的龙玄由于年龄问题，所以公认的加玛第一炼丹师乃是古河。

    不过在雅妃看来，应该是龙玄更强一点，因为她曾经见过龙玄开炉炼丹。

    “不如开上一场炼丹师大会，定出加玛帝国第一炼丹师。”

    法犸有了这个心思，他一脸激动的开口，想要见识一下龙玄的炼丹术。

    “正是如此，加玛帝国已经好几年没有大型的炼丹大会。”

    在场之人都赞同这个想法，纷纷环视众人，随后哈哈一笑。

    加玛帝国将要举办炼丹大会的消息传了出去，无数的炼丹师风云而至。

    各个大城市的炼丹师向此地敢来，汇集了成上千名炼丹师，他们是来瞻仰六品炼丹师的风采。

    云岚宗，山崖之上，有女子生的倾国倾城，一脸雍容华贵的模样。

    这是云岚宗宗主云韵，统管上千弟子，乃是加玛帝国巨无霸的宗门。

    “那个家伙来帝都了……”

    她忍不住自言自语，心里由衷的激动，恨不得立刻冲进炼药师公会。

    “一个后生小子，仗着自己有几分天赋就敢自称丹皇，不过是贻笑大方。”

    丹王古河也得到了这个消息，这是一个中年男子，威严气派，具有王者之风。

    他听说了龙玄的事情，随后决定出关，与龙玄在加玛帝国一决胜负。

    这道消息就像风暴一样，席卷了整个加玛帝国，炼丹师们就像打了鸡血一样。

    这般盛况就连炼药师公会会长法犸都未曾料到，他低估了众人激动的心灵。

    为了顺利召开炼丹师大会，法犸特地选择了皇室的地盘，将一个个的大人物请来。

    三日后

    炼丹师大会的时间到了，最先到来的是一座金碧辉煌的马车。

    三头麋鹿拉着巨大的黄金战车，里面好像坐着人，想来身份定然极其尊贵。

    这拉车的三头麋鹿乃是四阶魔兽，说白了眼前的三头麋鹿堪比斗灵强者。

    “这是加玛皇室的战车，难不成是哪位大人物来了，”

    有人认出了这辆马车，随后马车中走出了一位少女，容貌姣好，生的贵气四溢。

    “夭夜公主居然是她，怪不得会有如此大的排场……”

    夭夜公主乃是加玛帝国的公主殿下，而且自身天赋绝佳，曾经统帅过五万大军。

    这位公主虽然是女儿身，可是意志震四方，有大人物的魄力，巾帼不让须眉。

    第二位的排场相比就小多了，慢吞吞的走进现场，引来无数尖叫声。

    “丹王古河，这位居然来了。”

    古河是谁？那是加玛帝国的神话，第一炼丹师，而且本身也是斗王强者。

    加玛帝国虽然有小道消息流传，说丹王古河会来，如今却是被证实了。

    伴随着古河前来的还有他的弟子柳翎，他只是跟着，顺便来见识一下诸位炼丹师的水平。

    “云岚宗宗主到了……”

    “皇室老祖宗来了……”

    一次性来了两人，女的漂亮无比，腰间佩剑，整个人脸上充满了淡淡的微笑。

    与其并立的则是一名苍老的白发男子，他一身麻衣，朴素的就像一个凡人。

    “加老，你也来了。”

    云韵也觉察到了身旁的老者，微微点头，表示对其的尊重。

    “云宗主客气了，如今前来可是为了古河长老？”

    加刑天面露笑容，对于云岚宗宗主，他不能轻视，这是一个庞然大物。

    “不是，我只是来看看帝国的精英。”

    被问道这一件事，云韵第一时间想到了龙玄，那个傻傻的，爱打肿脸充胖子的青年。

    两人并立而走，也是迈步走进了大厅。

    散散落落，基本上炼丹师都进去的差不多了，入口快要被关闭。

    “吼吼……”

    一道冲天狮吼响彻了整个帝都，发出声音的是一个庞然大物，足足堪比小山一样的狮子。

    紫晶翼狮王很是威武，龙玄骑在它的背上，让人只能生出一种钦佩的感觉。

    “乖乖，都说丹皇大人有一头堪比斗皇强者的魔兽，如今我算是相信了。”

    “斗皇级别的魔兽，整个加玛帝国都是头一份。”

    “丹皇这次估计要失败了，碰上了古河前辈这是他的不幸。”

    在场之人大多都不看好龙玄，毕竟他的年龄太小，比起那些炼丹师，简直就像个娃娃。

    天才在怎么厉害，在炼丹经验上还是比不过那些老辈人物，会被残酷血虐。

    对于全场的议论声，龙玄只是微微一笑，然后冷冷的留下一句话。

    “炼丹术和年龄有关系，这只是你们无知的表现。”

    对于这个说法，他根本不赞同，因为照这样说，年轻人还炼什么丹药，乘早抹脖子自杀吧！

    (本章完)


第150章 异火惊四座

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一位又一位的大人物进场，法犸会长很是激动，亲自来临，举办此次丹会。

    坐在其旁边的有三人，冰皇海波东，云岚宗宗主云韵，皇室守护者加刑天。

    四位斗皇强者亲自把守现场，这般恐怖阵容，除却斗宗强者亲自出手，谁来了都得死。

    在丹会外围则是一群群的炼丹师，大部分是一品，二品炼丹师相对少点。

    三品炼丹师来了大概有几十位，至于四品炼丹师，一把手就能数的过来。

    可以说加玛帝国最尊贵的一批人都集中在这里，引得众人连连激动。

    “下面我宣布炼丹大会正式开始，参赛者丹皇龙玄，云岚宗荣誉长老古河，限时一天一夜。”

    此次炼丹大会乃是决出加玛帝国第一炼丹师的头衔，只有六品炼丹师才够资格参战。

    而遍看整个加玛帝国，只有两人有资格，名震加玛的古河，另一人就是后起之秀龙玄。

    古河面带笑容，走上了前台，微微露出笑容，对着台下炼丹师摆摆手。

    “我古河今日前来，只为教育一下那些后辈小子，不要以为有些天赋就算无敌了。”

    “好喂，古河大人是最强的。”

    随着古河抑扬顿挫的喊道，全场的炼丹师齐刷刷的握拳擦掌，这一点说到了他们的心头。

    一个后辈小子，纵然有些天赋能怎么样，我等吃的盐比他吃的饭都多。

    对于一片到的声音，龙玄并不觉得意外，毕竟古河在加玛帝国经营了几十年。

    若是台下一片安静，那才是怪了，他倒还要怀疑，下面是不是有鬼。

    “有志不在年高，辣鸡空长百岁。”

    龙玄只是淡淡一笑，用这句话回应台下。

    “小子狂妄，等会在古河长老的炼丹术之下，一定要你身败名裂。”

    有人看不过眼，他们觉得龙玄实在是不懂得尊重老者，品格有问题。

    “别磨蹭，要教育我赶快趁早。”

    龙玄摆出一副不耐烦的模样，他随手扔出了一座巨大的黑色丹炉。

    丹炉一出，散发恐怖的气息，实力弱小的人都在不由自主的颤抖。

    “这尊丹炉莫不是丹鼎榜上的？”

    法犸会长面露谨慎，随后伸手一点，斗皇强者的气息庇护住众人。

    “正是如此，据说龙玄来自大陆上，能拿出丹炉也不是不可能？”

    冰皇也是暗暗点头，他为攀上了龙玄的大腿而高兴，毕竟对方很可能来自大陆。

    “哼，丹炉厉害，不等于炼药技术高，这是两码事。”

    古河摇摇头，近乎嫉妒似的看着那尊丹炉。

    “呵呵，两位都是六品炼丹师，这次比赛自然也有点彩头，这张丹方便当做奖励。”

    法犸会长从手中掏出了一张古朴黑色的卷轴，详细介绍。

    六品高级丹药:融魂丹，乃是一种用于柔和灵魂的丹药，相对来说极其稀少。

    “龙玄这张丹方你务必要拿下，不然就死。”

    一道酥麻的声音传来，他的纳戒之中吞天蟒的气息觉醒了，这是美杜莎的灵魂开口。

    “这张丹方我要不要是我的自由，至于想要我的命你尽可以试试？”

    龙玄摆摆手，手指间弹出一丝青色火苗，吞天蟒的肉身本能的发出颤抖。

    这是美杜莎怕了，上次青莲地心火的力量至今还让她提心吊胆。

    “只要你拿到这张丹方，算是本王欠你一个人情。”

    美杜莎女王强硬的语气便软了，从一个杀气纵横的女王嘴里说出，这让龙玄有些意外。

    龙玄点点头，表示答应了，毕竟加玛帝国的第一炼丹师，他势在必行。

    古河开始炼丹了，他选择的是斗灵丹，可以为斗王强者提升一星实力。

    这种丹药极其难炼制，算是六品丹药的佼佼者，就算是龙玄自己也把握不大。

    龙玄也是想好了，他看了看海波东，随后写出了一种种药材。

    炼药师公会虽然不知道龙玄要这么多的药材干啥，但是也只能照办。

    “这是皇极丹的药材，又有些不对，还多了几种药材。”

    法犸会长一脸疑惑，他不知道龙玄想要干什么。

    “咻……”

    一道火焰升了起来，在古河的手中如同行云流水，药材被一步步提纯。

    看着宛若炼丹大宗师的古河，就连龙玄都忍不住暗暗点头，这家伙果然不是吹出来的。

    青色火焰冲天而飞，形成了一朵莲花被龙玄握在手中，散发无穷气息。

    “异火，这是青莲地心火。”

    法犸一脸激动，多少年了终于见到了传说中的神物，这可是炼丹师的最爱。

    对炼丹师来说，异火就是他们的生命，吸引了无数的炼丹师就像飞蛾一样扑火。

    第一步:将药材一股脑的扔进丹炉。

    龙玄的手法极其粗糙，就好像没有炼过丹药一样，看傻了众人。

    “这……这丫的到底会不会炼丹。”

    “特么的活脱脱的糟践异火，暴殄天物啊！”

    “这货都能是六品炼丹师，吹的吧！”

    在场的炼丹师就表示不忿，龙玄炼丹的手法，比起一品炼丹师都差劲。

    对于宛若海洋的谩骂声，龙玄只是撇撇嘴，道：“我这是高人风范，他们不懂。”

    就连古河都忍不住发出一声冷笑，随后接着提纯药力，和龙玄比赛他完全放下了心。

    第二步:提纯药力。

    第三步:天地异象显化，形成了一道白色的丹云。

    这一系列的流程还不到两个时辰，白色的丹云便显现出来，这意味着丹药快要成功了。

    “怎么可能，两个时辰就要成丹？”

    法犸震惊了，他看的出来龙玄应该是炼制稀有的五品丹药，不过速度太快了吧！

    按照他的速度，准备三份材料，至少得七八个时辰，而且还不能保证成功几率。

    第四步:丹云消散，香味传遍全场。

    一颗晶莹剔透的白色丹药从丹鼎中飞出，落在了龙玄的手中。

    “冰皇这是复紫灵丹，幸不辱命终于练成了。”

    说着龙玄还随手一弹，飞进了海波东的嘴里，爆发出巨大的能量。

    “呜哇，丹皇小友老夫跟了你算是八辈子修来的福气。”

    海波东身上的气息在节节攀升，一脸激动的看着龙玄，双眼之中泪水都快流出。

    “可惜了，这场丹会这家伙要输了。”

    云韵的美眸中露出了一丝惋惜的目光。

    复紫灵丹只是五品巅峰，堪比六品低级的丹药。

    这意味着古河只要成功炼制斗灵丹，就算铁定能胜利，没有任何意外。

    (本章完)


第151章 最后悔的事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼制完这一颗丹药，龙玄接着拿出了剩下了药材，一股脑的投进丹炉。

    这般动作惹得众人一脸诧异，龙玄这是要干什么，接着炼丹么？

    “法犸会长，你没说过丹会不能炼制两颗丹药吧！”

    听到龙玄这话，法犸也是一脸奇怪，最后只能暗暗点头，表示默认。

    昔日根本没人敢在比赛时分心，一次性炼制两颗丹药，这几乎是作死。

    如今几乎是被龙玄钻了空子，算是在规则之内，也不能判定犯规。

    材料在缓慢融合，开始提纯药力，药材在青莲地心火的灼烧下很快稀释。

    这个时候的古河进入了第二步，开始柔和丹药，进入了新的阶段。

    他稳扎稳打，看模样对炼制斗灵丹十拿九稳，胜利几乎是在对他招手。

    在一个时辰后，龙玄也进入了这个层次，后来居上，与古河在同一个阶段。

    皇极丹极其复杂，炼制起来需要打起十分精神，就连龙玄自己都不敢大意。

    若是换一个月前，没有属于自己的异火，只怕他会失败，成功几率无限接近零。

    第三步，黑魔鼎上升起了一丝金色的浓雾，有丹云在缓缓凝聚。

    “怎么可能，皇极丹都被这小子整出来了？”

    法犸也是看到了缓缓形成的金色丹云，这应该是皇极丹快要成功的迹象。

    “丹皇小友炼丹术果然独步天下，不负少年天骄之名。”

    海波东也是激动了，他如今在炼化复紫灵丹的药力，也被龙玄闹出的动静震撼了。

    “皇极丹，这种级别的丹药只怕是遍寻周边国家都找不到人炼制？”

    云韵也是激动了，这是六品丹药之中的佼佼者，与破宗丹齐名，能让斗皇强者折腰。

    “哼，丹药还没炼成，现在就下定论有些早了吧！”

    古河摇摇头，他不看好龙玄，这种级别的丹药，就算是他亲自出手都没用。

    一片浓郁的金色丹云显化了，笼罩了上千米，看的在场炼丹师都闭嘴了。

    “这是要丹成了吗？”

    有人露出了期待的神色，打算见证一代炼丹大师诞生，想要瞻仰其无上风采。

    “轰……”

    就在丹药快要融合成功，散发无尽光芒时，发生了巨大的爆炸。

    随即这颗快要成功的丹药化成了碎片，与之对应的丹云也随风飘散，都化成了虚无。

    一眨眼，回到了解放前。

    “呵呵，我就说一个毛头小子如何能成功？”

    “终究是镜花水月，水中捞月，不过黄粱一梦而已。”

    现在已经过去了大半天，只剩下紧紧四个时辰，就是仙下凡，神降世都没用了。

    整个大陆上就没听过谁炼制六品丹药低于四个时辰。

    “输了，这不怪他，毕竟年纪太小了。”

    法犸会长则是惋惜的叹叹气，随后安慰道。

    “比起古河，你的经验太差了，再过十年我相信你一定能行。”

    云韵也是有些难受，她为刚才龙玄功亏一篑表示叹息。

    “六星斗皇了，丹皇小友日后我的命就是你的了。”

    海波东炼化了复紫灵丹的药力，他二十年前乃是五星斗皇，如今不但恢复了，还百尺竿头更进一步。

    “刚才是我哪里出错了，我想想。”

    龙玄开始反思自己的错误，最后他得出一个结论，自己炼制的方式应该没问题。

    但是吧不知道为何，就是不能炼制成功，而且还是在最后关头。

    一个时辰过去了……

    又一个时辰过去了……

    随着时间的流逝，距离丹会结束只剩下最后一个时辰。

    “我的丹成了，胜负已分。”

    随着丹云形成，十里飘香，斗灵丹成型了，被古河小心翼翼的拿在手心。

    “认输吧，本座今日出来只是教训你一下，让你知道山外有山，人外有人。”

    古河摆出了一副胜利者的模样，在旁边夸夸其谈，指点江山，颇有高人风范。

    “别着急，还剩下一个时辰。”

    说完龙玄会心一笑，他拿出了仅有的一副药材，然后深深呼了一口气。

    第一步:开始提炼药力。

    第二步:开始融合丹药。

    第三步:金色丹云出现，就像刚才一样笼罩了上百里。

    这一系列的动作，宛若练习过无数次，行云流水的完成。

    丹云化成了香气，金色香味四散，众人忍不住沉醉，露出了享受的表情。

    “时间到，炼丹大会结束。”

    就在法犸会长宣布结束的时候，金色的六品丹药飞到了龙玄的手中。

    “成功了，这就是传说中的皇极丹。”

    法犸会长瞪大了眼睛，第一时间冲了过来，将龙眼大小的丹药抱在手里。

    “怎么可能，一个时辰炼制皇极丹，我不信。”

    古河几乎是发疯了，看着那颗蕴含恐怖能量的丹药，有些激动。

    “丹皇龙玄，加玛第一炼丹师……”

    云韵是第一个带头，紧跟着无数的炼丹师开始呼喊，对于龙玄的炼丹术他们不由得思考。

    最后他们得出了一个结论，是龙玄的炼丹术太牛叉，返璞归真，所以看起来平平无奇。

    “下面我宣布龙玄就是加玛帝国第一炼丹师，奖励六品丹方一张。”

    法犸会长拿出了一张古朴的卷轴，直接递给了龙玄。

    随后他接着道：“龙玄小友，对于这次丹会冠军你有什么想要讲讲吗？”

    看到台下无数张脸散发热切的表情，龙玄也感觉不好意思，打算说说心里话。

    “我的人生中有两大后悔的事情。

    我最后悔的事情就是修炼斗气，成了十八岁的斗皇。

    我还有一件事情特别后悔，那就是学习炼丹，没成想炼着炼着就成了六品炼丹师。……”

    法犸一脸震惊，他的双眼瞪得老大，龙玄是不是脑子抽了。

    如今的这个场面，不是应该讲讲他经过努力奋斗成为六品炼丹师吗？

    “麻蛋，十八岁的斗皇，六品炼丹师，还特么的最后悔……”

    台下的炼丹师现在杀人的冲动都有了，太打击人了，有么有？

    至于紫晶翼狮王则是一脸平静，慵懒的摇晃着巨大的脑袋，它对这坑爹主人已经习惯了。

    “在我看来，不要修炼斗气，当个大斗师就好，称霸一方，作威作福……”

    龙玄越说越激动，气的台下之人都想暴走，实在是受不了。

    推荐朋友的一本书。

    “热血玄幻《沧域武神》你值得拥有。”

    龙玄看着自己的手机，会心一笑的说。

    (本章完)


第152章 先定个小目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海波东愣住了，他无奈的摆摆手，他现在有股冲动，将龙玄拉出来胖揍一顿。

    “麻蛋，我实在是受不了。”

    有炼丹师忍受不住，他觉得龙玄这是在变相骂自己是猪头，废物。

    “我们炼丹师都是未来的精英，所以先定他一个小目标，比如说成为七品炼丹师。”

    龙玄说的绘声绘色，一双清澈发眼睛扑闪扑闪，让人信以为真。

    “尼玛，劳资走人了。”

    成为七品炼丹师都是小目标，那么请问什么叫大目标。

    一个又一个的炼丹师选择挥挥衣袖，他们实在是接受不了，开始离场。

    随着时间推移，本来人山人海的丹会就剩下了寥寥几人，几乎全部跑光了。

    “丹皇小友，你这样不好吧！”

    法犸会长都看不下去了，龙玄创造了加玛帝国两个历史。

    加玛帝国最年轻的六品炼丹师。

    加玛帝国丹会演讲时，第一个能气跑全部炼丹师的人。

    对于这个问题，龙玄表示自己也很受伤，他只不过是说了实话。

    他故作疑惑的询问：“难道成为七品炼丹师不是一个小目标吗？”

    龙玄自己有把握在一年之内突破金丹境界，到时候自然能炼制七品丹药。

    “不说了，老夫怕气死。”

    法犸会长摇摇头，他也甩甩衣袖，选择了离开。

    “哎，龙玄你这家伙就不懂得委婉点说吗？”

    云韵也是被龙玄刚才的话语震惊了，微微一笑，让人的心神忍不住荡漾。

    “委婉是什么，能吃吗？”

    龙玄装作一副什么都不懂的模样说道。

    “这颗丹药送你了，我的小韵子。”

    看到这枚金黄色的丹药，云韵激动了，一脸感激的看着龙玄，小心翼翼的把丹药接过。

    至于后半句则被其无视了，毕竟拿龙玄的东西手软，不然换个人来早就一剑砍翻。

    偌大的加玛帝国云岚宗是霸主地位，谁敢将云韵叫小韵子，这是作死的行为。

    “额……”

    海波东有些傻眼了，看着两人眉来眼去的模样，他觉得里面绝对有鬼。

    不过这个念头一出就被他掐灭了，云岚宗宗主和毛头小子之间有奸情，根本不可能的。

    “叮，支线任务发动，一统黑角域，奖励气运值五个。”

    龙玉的声音响了起来，随后便消失不见，宛若从来不曾出现过一样。

    看到这个任务，龙玄有些失望，随后深情默默的看着云韵，留下了一个微笑。

    “小韵子，我该走了，你要照顾好自己。”

    说着龙玄几乎是本能的伸出了双臂，将云韵揽在了怀里，嗅着淡淡的幽香。

    “辣眼睛，绝对有故事……”

    海波东一脸惊愕，这是云岚宗宗主啊！居然被人抱在怀里，而且还不反抗。

    至于紫晶翼狮王则是冷哼一声，这坑爹主人果然露出了本性。

    “你可以留一会，陪我走走。”

    云韵本想推开龙玄刚强有力的双臂，可是看着深情的龙玄，她不禁开口挽留。

    “我走了，日后再见。”

    龙玄挥挥手，示意海波东跟着自己，他骑在了紫晶翼狮王之上。

    “小心你师尊云山，小心魂殿……”

    龙玄最后叮嘱了一句，他要提醒云韵，希望能让她有所警惕。

    “吼吼……”

    随着一声巨大的兽吼，紫晶翼狮王张开了巨大的斗气翅膀，带着龙玄飞行。

    两人一兽踏上了飞向黑角域的路上，所幸龙玄的名气很大，无人敢阻拦。

    “丹皇小友，黑角域可不简单，里面斗皇强者都陨落了不止一个。”

    海波东也是听过这里，处在三个帝国的交叉处，自成一方势力，里面强者辈出。

    据说这里有数位斗宗强者，比起顶尖战力，整个大陆西北地区无人比得上。

    只是国家都有数十万精兵，在人数上处于劣势，实力再强也怕围攻。

    黑角域有一方势力名震天下，名叫迦南学院，据说创始人乃是一名斗尊强者。

    斗尊几乎是站在了大陆的巅峰，统御八方实力，一怒脚下伏尸百万。

    “冰皇是怕了吗，放心那些老怪物不会轻易跳出来。”

    龙玄拍拍自己的胸膛，表示自己能搞定，如今的他碰到斗宗强者也有一战之力。

    看着龙玄胸有成竹的模样，海波东不禁想到了他的另一个身份，六品炼丹师。

    黑角域虽然十分混乱，可是炼丹师这种职业更加吃香，这里的宗门极其看重。

    三个月后，黑角域的外围到了，有一座雄伟的城池挡住了去路。

    黑印城三个大字闪闪发光，这是黑角域用来接待来宾的地方。

    “这位公子，看模样你是第一次来我们黑角域吧！”

    一位黝黑的汉子对着龙玄说道，他开始为龙玄讲解。

    黑角域有一个榜单，名叫黑榜，上榜者最弱也是斗王强者，只有排名前五的都是斗皇强者。

    第一，第二很少露面，实力深不可测，第三位名叫韩枫，人送外号药皇。

    “轰……”

    纳戒之中，一道恐怖的白色火苗冒出，震的在场之地发生巨大爆炸。

    这个韩枫龙玄知道，参与害死药尊者，乃是一个不折不扣的辣鸡。

    “药尊者我昔日说过，这次来我便帮你杀了他。”

    龙玄急忙表态，韩枫虽然强大，不过他还不放在眼里，鹿死谁手尤为可知。

    其实最重要的是龙玄看上了他的异火，海心炎，排名第十五的异火。

    这是他梦寐以求的东西，黑角域可是一个宝地，无数的秘密隐藏在这里。

    陨落心炎，海心炎，陀舍古帝的洞府……

    “好小子，老夫总算没有跟错人。”

    听到龙玄愿意出手击杀韩枫，药老一脸激动，就连身子都在颤抖。

    “斗皇强者，小的见过这位大人。”

    引路人被龙玄刚才爆发的气息吓住了，他一脸激动的带路，如今算是抱上了大腿。

    黑印城很大，比起加玛帝国的大城市一点都不差，里面有一方大势力。

    八扇门，乃是黑角域的大势力之一，门主是一位斗皇强者，手下数位斗王强者。

    “你知道八扇门的总部在哪吗？”

    龙玄淡淡一笑，看向引路人。

    被一位斗皇强者如此看着，引路人不由得打了一个哆嗦，这位主不是要找事吧！

    (本章完)


第153章 立足黑角域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带路的人唯唯诺诺，急忙点点头，随后在前方指路，他有些害怕的看着龙玄。

    “这位斗皇大人，你该不会是要在八扇门砸场子吧！”

    他说完之后，便吓住了自己，如果眼前的家伙找事，被八扇门知道绝对死路一条。

    “怕什么，不就带个路吗。”

    想到眼前的青年是斗皇强者，引路人逐渐放大了胆子，深深呼了一口气。

    看着表情变化迅速的引路人，龙玄不禁哈哈一笑，随手一指，示意他带路。

    引路人吞了吞口水，开始了带路。

    他虽然嘴上为自己打气，不过颤抖的双腿已经将自己暴露，这是他怂了的表现。

    八扇门的总部到了，这是一处浩大的城池，里面有数百人把守。

    外围的护卫人人手持铁血战矛，散发强大的血煞之气，身上浮现了薄薄的斗气纱衣。

    这证明了他们都是斗师强者，至于领头的则是大斗师，这般阵容极其恐怖。

    放在加玛帝国，除非皇室，云岚宗，别的势力根本没有如此奢侈。

    “来者何人，报上名来。”

    他们居高临下，一脸警惕的看着龙玄三人。

    “今日我来，是来一统黑角域。”

    龙玄说的很平淡，就像在重复一件简单至极的事情。

    “麻蛋，我这算是活腻歪了吗？”

    引路人虽然忌惮龙玄强大的实力，可是听到这句话后，他产生了新的想法。

    尼玛，想要统一黑角域，你当自己是斗尊强者啊！

    “黑角域四分五裂，就连斗宗强者也不敢说能将其一统。”

    海波东也是被龙玄的话语吓住了，有这个想法，就算是六品炼丹师也得陨落。

    “呵呵，装什么大尾巴狼，敢叫嚣统一黑角域。”

    外围的护卫们都忍不住哈哈大笑，随手提起战矛，对着龙玄猛的刺出。

    “轰……”

    龙玄身上冒出了一股恐怖的青色火焰，随着火焰轻轻掠过，所过之处皆化成了粉碎。

    一个个的斗师强者被烧成了虚无，在龙玄弹指一挥间消散，就连骨灰都没留下。

    “幸亏我刚才没有顶嘴，这家伙堪比真特么的血腥。”

    引路人看着杀人如同砍瓜切菜的龙玄，为自己刚才的决定而庆幸。

    “八扇门的门主你还不出来，难道要我将这里杀得血流成河吗？”

    毕竟龙玄是过来收服黑角域的，杀人过多只会遭到怨恨，得不偿失。

    “咻……”

    有五道强大的身影飞了出去，都是男子，从身上散发的气息来看，都是斗王强者。

    这是八扇门的五大长老，他们名震黑角域，是所谓的大人物之一。

    “阁下纵然为斗皇强者，也不能如此欺我八扇门无人吧！”

    一位长老看不过眼了，他开口呵斥龙玄，想要将其吓跑。

    五位斗王强者，对决真正的斗皇强者，若是碰上实力弱的，有可能胜利。

    面对五位斗王强者，龙玄只是微微一笑，他随手一指海波东。

    “冰皇，这五个就交给你了。”

    听到龙玄的吩咐，海波东微微抱拳，正面冲了上去，一身寒冰斗气惊天动地。

    刚一交手，五位斗王强者吃瘪了，海波东的力量太强了，他们落在了下风。

    六星斗皇强者可不是那些刚刚突破斗皇的能比，战力极其凶悍。

    “又是一位斗皇强者，麻蛋不是我等不给力，如今失算了。”

    “纵然两位斗皇强者也没用，我们门主回来了，都得死。”

    五位斗王强者选择拖住海波东，八扇门的门主正在赶来的路上。

    他们的门主是斗皇强者，只要来了，依靠数量优势，说不定能活活耗死龙玄两人。

    “犯我八扇门者死。”

    一名中年男子飞了过来，雄厚的能量溢出，毫无疑问这是一位斗皇强者。

    从身上的气息来看，比起海波东弱上一点点，应该是一名四星斗皇。

    “众人出手，随我击杀敌人。”

    八扇门的门主发号施令，他一人当先，直接冲向了龙玄，打算擒贼先擒王。

    在其身后有上百人来袭，都是身经百战的高手，他们联手围攻龙玄。

    面对着众人的围攻，龙玄只是摇摇头，然后随手一按纳戒。

    “呵呵，你们的对手不是我。”

    说着龙玄打开了纳戒，直接扔出了一道紫色的影子，看模样应该是只魔兽。

    “麻蛋，狮爷我正睡觉，谁干的。”

    紫晶翼狮王现在是迷你版的状态，本来杀气腾腾的话语，变成了可爱的撒娇。

    迷你版狮子看到正在发笑的龙玄，再瞅瞅一旁冲来的护卫，它就秒懂了。

    感情龙玄这是将它扔出来当打手，。

    “天杀的主人，坑我啊！”

    紫晶翼狮王选择使用兽语发泄自己的不满，然后变成了原体型，成了堪比小山的狮王。

    随着它挥舞巨大的爪子，只是抬手一拍，就有数十人化成粉碎，尸骨无存。

    就连八扇门的门主也都不是对手，紫晶翼狮王的力量太强了，根本不是人类能比的。

    “不打了，我投降。”

    八扇门门主的眼睛都看直了，他本来打算与龙玄进行生死大战，随后取胜。

    没成想对方不和他打，直接扔出一只斗皇级别的魔兽，太特么的憋屈了。

    “停手，既然投降了，那么我便与你们好好讲讲。”

    说着龙玄示意海波东也停手，他说出了自己的意图，就是打算一统黑角域。

    听到这个目标后，八扇门门主一脸震惊，他欲言又止，似乎想要说些什么。

    “凭我们几个不够啊，倘若有一位斗宗强者压阵，说不定还有三分希望。”

    现在在场之人，算是紫晶翼狮王一共五位斗皇强者，称霸一方不是问题。

    可是如果要一统黑角域，那就差远了，这里的水很深，光迦南学院都够他们喝一壶。

    “咳咳，这位就是加玛帝国的丹皇，不知道几位可曾听过？”

    海波东干咳一声，龙玄斗皇的实力确实不够，不过六品炼丹师稀有啊！

    黑角域不比别的地方，六品炼丹师只是堪比斗皇强者的身份，在这里还要更值钱一些。

    “丹皇，你是那一位十八岁的斗皇？”

    龙玄的名号已经传遍了加玛帝国周围，就连黑角域都得到了消息。

    已经有不少老辈人物，看上了龙玄，想要将自己家族的天才少女送上去暖床。

    (本章完)


第154章 四方风云动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我打算一统黑角域，目前应该从哪部分入手？”

    龙玄选择了询问，毕竟八扇门门主是这里的地头蛇，知道无数隐秘。

    听到龙玄的问题，他思索了一番，最后想了想，索性把胆子放大。

    “这位丹皇据说炼制出了皇极丹，说不定还真能一统黑角域。”

    毕竟龙玄的年纪小啊！现在不行，不等于三五年后不行，说不定那时候已经突破了斗宗。

    有三方实力不弱于我们八扇门，而且还并未曾被收服。

    第一个就是狂狮帮，帮主是一个霸气非凡的男子，乃是黑角域赫赫有名的高手。

    第二个罗刹门，其创始人是一个艳丽的女子，门下之人皆是万中无一的美女。

    至于最后的那一方势力相对就低调许多，人称天阴宗，经常在背地里捅刀子。

    八扇门的门主说着，眼神闪过一丝狠辣，对于这三方势力，他可是吃了不少亏。

    “三位斗皇强者，确实算是很强，这样吧！”

    龙玄安排了一下，示意八扇门的门主对三方势力下战书，进行对决。

    在对决的时候，将三位斗皇强者一次性收服，这样自然就能将三方势力完整拿下。

    有了龙玄的安排，八扇门的门主也是把心一横，一次性写好了三份战书，分别送了出去。

    约在黑角域的一处偏僻山峰之上，时间日期则是三日后。

    时间飞速流逝，三日的时间迅速掠过。

    龙玄，海波东两人则是伪装成下人，跟在八扇门门主身后。

    这是一处山峰，很是雄伟壮观，宛若蛟龙出海的模样，据传有斗尊强者在此地落脚。

    “我方四位斗皇，以四打三十拿九稳。”

    八扇门的门主本能的给自己打气，虽然嘴上一点都不怕，但是双腿之间已经颤抖了无数次。

    “狂狮皇到了。”

    “天阴宗宗主到了。”

    “罗刹门门主到了。”

    为首的狂狮皇霸气非凡，龙行虎步，颇有一股王者的风范。

    罗刹门的门主则是一个小家碧玉般的清纯少女，给人一种恬静的感觉。

    这让人有些暗自咂舌，与传闻之中的形象有些不同。

    天阴宗宗主手拿折扇，是一个儒雅的中年男子，看起来很平和。

    三人联袂而至，他们害怕八扇门门主设下埋伏，来了之后算是放心了。

    他们目光一扫，根本感应不到有任何异常。

    一个普普通通的老家伙，还有一个实力低微的青年公子，唯一的麻烦就是八扇门的门主。

    不过这也不是问题，三位斗皇对决一人，不说是天下第一死局也差不多了。

    “老鬼我不知道谁给你的胆子，想要一人对决我们三个。”

    看着八扇门门主，狂狮皇觉得胜券已握，露出了胜利者的笑容。

    “以一己之力抗衡三位斗皇，你真以为自己是斗宗强者。”

    “如今我们来了，看来黑角域又要多了一位斗皇强者的骸骨。”

    三人对着八扇门门主指指点点，随后形成夹角，冲了过来，打算运用绝杀的手段。

    “有位大人物要一统黑角域，所以我拉上了你们三个。”

    八扇门门主随手一指龙玄，露出了恭敬的神情。

    看着年轻的龙玄，三人互相对视一样，纷纷哈哈大笑。

    “老鬼今天你脑子抽了吗，一个毛都没长齐的小子要一统黑角域？”

    开什么玩笑，在他看来眼前的青年最多十八岁，十八岁在如何天才，也不过是抬手就能灭杀。

    “轰……”

    龙玄身上的气息完全放开了，形成了一道浩瀚的太极图，有龙象飞腾，缠绕着龙玄。

    至于青莲地心火的力量则是与手中的干将剑合二为一，让金丹法器的威力更强了。

    “我毛长没长齐，你尽可以试试。”

    龙玄抬手握住了充斥着青色的火焰的干将神剑，强大的离谱，具有开山断河的力量。

    “斗宗强者，不对好像不能使用空间之力。”

    “斗皇强者，也不对，这股力量太强了。”

    三人傻眼了，他们觉得自己遇到了一个怪物，不是斗宗强者，居然在力量上不弱斗宗。

    “对了，这小子的身上有异火的气息，如同药皇韩枫差不多。”

    韩枫也是斗皇巅峰的强者，而且还掌控着海心炎，可以与斗宗强者正面对决。

    “独孤九剑:破剑式。”

    龙玄手中的干将剑动了，随手斩了过去，形成了一把通天巨剑。

    巨剑之上飞出朵朵青色莲花，显得异常灿烂。

    那些青色莲花都是异火的力量，具有焚烧万物的功效，就算是斗皇强者也会被烧成渣子。

    “两位快快出手，不然会有生命危险。”

    狂狮皇不敢大意，急忙与剩下的两人联手，纷纷打出自己的最强一击。

    “轰……”

    三道凌厉的攻击化成了粉碎，就像烟火一样消散，通天巨剑只是被打的摇晃。

    看着快要斩来的巨剑，三人几乎是拼命了，拼着被重创的风险，终于粉碎了这把巨剑。

    “噗嗤……”

    即使如此，在巨剑粉碎的浪潮之中，三人也被打的倒飞，斗皇强者的血液洒满了大地。

    “臣服还是死亡？”

    龙玄并未曾选择下杀手，而且淡淡的说道，就像俯视三只蝼蚁一样。

    “属下参见丹皇大人。”

    他们三人面对死亡的危险，无奈的选择投降。

    到了此时此刻他们哪还不知道面对的是何人？

    十八岁的斗皇强者是谁，那是无上妖孽龙玄。

    十八岁拥有异火的是谁，那是丹皇龙玄。

    再说了跟着一位六品炼丹师，也不算辱没自己，毕竟从此不缺丹药了。

    “丹皇大人不光修炼天赋好，这战力也是睥睨天下呀！”

    从刚才爆发出的战力来看，这位丹皇大人，可以与真正的斗宗强者对决。

    八扇门门主一脸庆幸，他为自己做出正确的决定而自豪。

    “冰皇你去召集四方势力，我要进行合并，打造一方顶尖势力。”

    八扇门一共五位斗王强者，至于天阴宗，狂狮帮，罗刹门，估计斗王强者也不少。

    这四方势力几乎可以堪比加玛帝国的顶尖战力，只是没有那无穷无尽的士兵。

    “四位你们放心，我要一统黑角域，只要做出贡献，皇极丹，破宗丹都不是没有。”

    皇极丹龙玄已经炼出了，至于破宗丹，他觉得自己应该也行。

    (本章完)


第155章 分封天兵天将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四方势力的手下很多，一共聚集了三千人，其中最弱的都是斗者，不乏斗师强者。

    至于大斗师一共三百多位，如果放在加玛帝国都能横行一方了。

    除却顶尖战力的斗皇，斗王一共十五位，算是兵强马壮，黑角域无人能比。

    龙玄下令封锁了黑印城，将大斗师级别以上的强者请了进来，打算建立势力。

    一共来了四百余人，三百多位大斗师，七十位斗灵强者，十五位斗王强者。

    看着在场众人，龙玄露出了一个笑容，道：“众人可能不知道，日后我就是你们的首领。”

    龙玄这句话如同炸开了锅，八扇门的强者还好，他们已经被龙玄打服。

    “你将我们门主怎么了？”

    一帮罗刹门的女子纷纷大怒，抬手举起手中长剑，想要杀向龙玄。

    至于狂狮帮的人也是如此，他们恶狠狠的看向眼前的龙玄。

    只有天阴宗的显得并不怎么激动，眼神之中闪过一丝狠辣，随后便恢复了平静。

    “我打算建立一个势力，一统黑角域，名叫天庭。”

    天庭分为天兵，天将，以及神仙。

    下等天兵对应斗者境界。

    中等天兵对应斗师强者。

    上等天兵对应大斗师强者。

    天将也是如此，分为下等，中等，上等，依次对应斗灵，斗王，斗皇。

    “天帝大人，天帝大人……”

    这一次性的大手笔，就连四大势力的首领都震惊了。

    他们急忙走了出来抱拳，以示对龙玄的尊重。

    古往今来斗气大陆从来没有天庭这个势力，虽然不知道有什么含义，不过听上去很霸气。

    “下面我来颁发身份令牌，只要大家努力奋斗，丹药会有的，美女也会有的，金钱也是一样……”

    宣布完制度，龙玄就开始为在场众人画饼，许诺了无数的丹药奖励。

    “咳咳，天帝大人名叫龙玄，乃是名震大陆的六品炼丹师。”

    冰皇海波东干咳一声，这是为了龙玄造势，让无数人争先恐后的效力。

    “那位据说炼制出了皇极丹的妖孽居然是我们的天帝大人。”

    “这么说，岂不是我们日后都不用发愁丹药了？”

    有人想到了一个问题，天资差劲，可以找龙玄炼制六转洗髓丹。

    突破大斗师可以找龙玄炼制三纹青灵丹。

    为斗王强者提示实力，可以找龙玄炼制斗灵丹。

    这一系列的福利太美好了，众人都忍不住留了口水，在憧憬美好的未来。

    龙玄要的就是这个结果，现在四百多人已经被完全洗脑，成了自己的人。

    “哼，指望这坑爹主人炼丹，等太阳从西边出来吧！”

    紫晶翼狮王跟了龙玄这么长时间，早都摸清了他的坑人性格。

    想要马儿跑，特么的还不给马儿吃草。

    “天帝大人文成武德，天下无双，一统黑角域，指日可待……”

    众人为龙玄想了一个口号，声势浩大的在念着，不过龙玄总觉得有些不对劲。

    这句话咋那么耳熟，好像以前听过。

    “我要发布一个招贤令，招募黑角域的零散高手。”

    龙玄想到了一个办法，以丹药诱惑，多多招募斗皇强者，来充实天庭的高端战力。

    比如斗王强者前来，奖励一颗斗灵丹。

    斗皇强者前来，奖励一颗皇极丹。

    斗皇巅峰的强者前来，奖励一颗破宗丹。

    重赏之下必有勇夫，龙玄还就不信了，没人来投奔他。

    这个消息如同龙卷风一样传遍了整个黑角域。

    一个名叫天庭的庞然大物诞生了，以丹皇为主，手下五位斗皇强者。

    这个势力极其恐怖，几乎可以匹敌迦南学院，只是在顶尖战力上差一点。

    “天庭招募高手，奖励斗灵丹，我来了。”

    一位斗王强者看到了这个消息，激动的向着黑印城冲来。

    “破宗丹，老夫突破斗宗有望了。”

    这是一对老者，一人银发飞舞，另一人金发飘散，毫无疑问都是斗皇强者。

    随着时间的推移，一名又一名的强者加入了天庭，他们都是散落在外的高手。

    一共来了五位斗王强者，都是些独行侠，吃了别的势力不少亏。

    对斗王强者，龙玄授予了中等天将的位置，如今的天庭发展到了二十位斗王。

    “咚咚咚……”

    金发老者，银发老者并立而来，直接冲向了黑印城，散发一股惊天动地的气息。

    “犯我天庭者虽远必诛。”

    一共现身了三位斗皇强者，冰皇天将，罗刹天将，狂狮天将。

    “难道你们是传说中的金银二老？”

    罗刹天将认出了来者，一脸震惊的开口，就连手中的长剑都有些颤抖。

    这两位可是黑角域的佼佼者，老牌斗皇巅峰的强者，而且还懂得合击之术。

    两人联手曾经对决过真正的斗宗强者，就连迦南学院的大长老都吃过憋。

    “三位天将，我们兄弟二人前来想要见丹皇一面。”

    金银二老虽然看不上眼前的三人，但是碍于龙玄的面子，还是微微抱拳。

    “好，我为你们通报。”

    眼前的金银二老强大的离谱，就算是天庭的五位斗皇强者都来了，也不见得能占便宜。

    听到金银二老前来，龙玄也是略微吃惊，不由得会心一笑。

    这两人龙玄听过，按照原剧情应该会加入韩枫的阵营，不知道如今为何要来见自己。

    龙玄到了，两三步飞到了金银二老的身旁，与其对视，双方都在打量对方。

    “果然不愧是对决过斗宗强者的人？”

    这两人很强，随便一个走出来在实力上都不弱龙玄，不过别的方面就差远了。

    龙玄有异火，他们没有。

    龙玄有金丹级别的法器干将神剑，他们也没有。

    就算是一打二，他也有把握，不说能胜，自保稳稳的。

    “据说天帝大人能炼制破宗丹，可否证明一下？”

    金银二老微微抱拳，算是对龙玄炼丹师的身份表示尊敬。

    “咻……”

    一道青色的莲花火焰飞出，在龙玄的手指间燃烧，显得极其绚丽多彩。

    “好，老夫两兄弟信了，日后唯天帝大人马首是瞻。”

    看到异火之后，两人目光中冒出了光芒，随后选择微微作揖，加入龙玄的阵营。

    他们知道龙玄几个月前炼制出皇极丹，就算是如今不能炼制破宗丹，日后绝对也行。

    毕竟龙玄的年纪小啊，才十八，与药皇韩枫相比，日后的成就要高得多。

    (本章完)


第156章 围杀药皇韩枫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天庭实力大增，足足五位斗皇级别的上等天将，至于金银二老被封为左右护法。

    黑角域，黑印城之中。

    一个青年闲庭若步的四处乱走，他一副愁容，好像在等待着什么。

    “报……报，韩枫的行踪已经打听清楚了。”

    来者是一位大斗师，乃是奉命去探测消息，这是龙玄派出去的探子。

    龙玄看上了韩枫，想要为药老报仇，不过这并不是最重要的。

    主要是韩枫身上有一种火焰，名叫海心焰，乃是异火榜排名第十五的异火。

    “天帝大人，韩枫已经回到了枫城。”

    汇报之人一脸震惊，他觉得自家天帝大人很可能要搞事情，说不定要干一件大事。

    “韩枫回去了，那么这异火也就跑不掉。”

    龙玄突然产生了一个大胆的想法，他想带人包围枫城，直接弄死韩枫。

    “传本帝命令，擂鼓，聚将。”

    随着龙玄亲自发话，整个黑印城战鼓声轰鸣，无数的天兵天将向此地汇合。

    龙玄召集的都是顶尖强者，一共二十位斗王级别的天将，五位斗皇全部来了，最后面还有金银二老。

    看着一个又一个的强者，龙玄露出了欣慰的表情，这般阵容都能对决一个帝国。

    “诸位天将，本帝打算兵发枫城，击杀韩枫。”

    龙玄全盘托出，直接说出了自己的想法，只是把异火那一块的内容隐藏了。

    “黑角域的药皇，这家伙我认识，极其不好对付。”

    金银二老表态了，他觉得击杀六品炼丹师这种事情很困难，说不定会有意外。

    若是出了意外，一个六品炼丹师的号召力，会带来无尽麻烦。

    “天帝大人，要不从长计议一番。”

    海波东也是一脸惊愕，吞了吞口水的选择摇摇头。

    “天帝大人这次行动有把握吗？”

    八扇门的门主第一个表态，六品炼丹师虽然厉害，但是只要一击必杀，也不是多么麻烦。

    他们害怕的是出手围杀，结果被对方跑掉，召集无穷无尽的强者报复。

    “放心，我等这么多人出手，不会有任何问题。”

    开玩笑，没有把握的事情龙玄从来不做，就算不提韩枫，光海心焰这个东西都要让人拼命。

    “去枫城，斩掉韩枫。”

    听到龙玄大喊有把握，五位斗皇都发表了意见。

    至于金银二老虽然不情愿，但是也只能被动的跟上。

    “此次行动每人奖励一枚四品丹药，击杀韩枫者奖励任何一种六品丹药。”

    龙玄开口了，惹得在场之人热血不已，每人一颗四品丹药，这手笔太大了。

    那些斗王强者眼中的韩枫都变了模样，成了活脱脱的斗灵丹。

    至于五位斗皇也是忍不住暗自咂舌，他们的皇极丹也有希望了。

    “韩枫的首级我志在必得。”

    面对破宗丹的诱惑，金银二老也把持不住，想要迫不及待的杀进枫城。

    燃起了众人的热血，随着龙玄大喊一句出发，二十多道斗气双翼飞起。

    一行人飞行的速度很快，直奔枫城的所在位置，至于龙玄则是在暗自打量。

    三个时辰后

    枫城到了，这是一座雄伟壮阔的大城，比起黑印城一点不差，相对来说还要繁华一点。

    枫城一共四个城门，龙玄想了想，必须绝杀韩枫，他安排了一下。

    每个城门由一位斗皇，三位斗王强者把守，务必做到在韩枫逃窜时候将其阻拦。

    狂狮皇守东门，带着三位斗王强者埋伏在城门口。

    罗刹门门主守西门，也是带着三位斗王，隐藏在暗处，伺机而动。

    至于八扇门门主，天阴宗宗主，则是带人分别把守南门，北门。

    此刻豪华的阵容，剩下了八位斗王强者，冰皇海波东，还有金银二老。

    “天帝大人下令吧，韩枫虽强可是我们两兄弟有把握。”

    金银二老不是吹的，而是真的对决过斗宗强者，面对韩枫绝对能占据上风。

    更何况还有海波东这位斗皇强者压阵，基本上十拿九稳，不会有什么意外。

    “好，我们进去，杀韩枫。”

    龙玄带着十一人飞进了枫城，直接冲向韩枫的府邸，打算给他来个绝杀。

    “什么人，敢闯药皇大人的府邸，这是嫌狗命长吗？”

    药皇府看门之人发现了龙玄，虽然有些震惊，不过随后就恢复了本来的表情。

    毕竟来拜见韩枫的斗王，斗皇太多了，他早已经习惯，并不觉得诧异。

    “杀……”

    随着龙玄这个字喊出，金银二老便迅速出手，抬手一巴掌，粉碎了数是人。

    其余众人跟着出手，药皇府里大部分都是些斗师，大斗师，不过几个照面就全部倒了下去。

    “是谁，敢来挑衅我的尊严。”

    一道狂傲的声音咆哮而出，有一人横空独立，迅速的飞向了高空。

    这是一个帅到极致的男子，论容貌比起那些美女也丝毫不差。

    “药皇韩枫是吧！”

    龙玄微微打量着对方，在感觉他的实力，对方也是如此，两人在互相对视。

    “你是哪位斗皇强者，黑角域可没有你这一号强者。”

    韩枫并未曾见过龙玄，有些疑惑，一头雾水的看向龙玄。

    “无他，今日我过来是替人杀你。”

    龙玄也不想废话，挥挥手，示意金银二老动手，将韩枫围在中央。

    “天帝龙玄呵呵，好大的手笔，就连金银二老这种老牌斗皇都请动了。”

    韩枫虽然嘴上毫不示弱，但脚步声已经有些慌张，他打算夺路而逃。

    金银二老他知道，本来他也想请对方出手，没想到被人抢先了。

    “若是我韩枫不死，今日之人一个都别想好过。”

    韩枫的目光闪过一丝狠辣，他直接张开了斗气双翼，手中在召唤些什么。

    他的手中有蓝色火焰通天，化成了一把巨大的三叉戟，使得气势暴增。

    看着要拼命的韩枫，龙玄只是摇摇头，说：“可惜你要死了，所以威胁我们并没有什么卵用。”

    金银二老想要获得破宗丹，直接冲了过去，两人联袂而至，将韩枫夹在中央。

    至于海波东龙玄并未曾让他动手，而是选择盯住韩枫，以防他要逃跑。

    “轰……”

    不得不说韩枫很强，本身就是斗皇巅峰的强者，加上海心焰的力量，可以对决斗宗。

    (本章完)


第157章 得到海心焰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    韩枫手持异火化成的三叉戟，横向劈出，化成了巨大的海兽，直接扑向金银二老。

    面对异火化作的攻击，金银二老不敢小觑，两人联手，同一时间结印。

    “咔嚓……”

    巨大的海兽被化成的万千光芒粉碎了，韩枫借着强烈的冲击波，选择后退。

    “想要走，没门。”

    冰皇海波东也出手了，手中寒冰斗气震天，化成了一道坚不可摧的冰墙。

    冰墙挡住了韩枫的去路，虽然异火的力量很恐怖，可是也不能迅速打开。

    眼前的战况陷入了僵局，金银二老与韩枫战的旗鼓相当。

    在海波东出手之后，勉强占据上风。

    可是这并不足以击杀韩枫，只能将其压着打，最快也得花费几个时辰耗死韩枫。

    “二哈给我上，咬他。”

    龙玄随手一点纳戒，扔出了一道紫色的身影。

    这道紫色身影迅速变大，化成了吞天巨兽，发出狂暴的咆哮声。

    “吼吼……”

    紫晶翼狮王暴走了，鼻子都气歪了，这坑爹主人又打搅了自己的春梦。

    本来它在梦里流着口水，想想着自己雄姿英发，胯下多少母狮子……

    不过这一切并不敢给龙玄发泄，所以它把目标当成了正在被围攻的韩枫。

    “刺啦……”

    一道巨大的爪子探了过去，紫晶翼狮王猛的一挥，想要活活抓死韩枫。

    “噗嗤……”

    韩枫失算了，有着三位斗皇的围攻，他根本没有反击之力，被巨大的爪子按住了。

    紫晶翼狮王正是一脸怒火，抬手就是一巴掌，韩枫被打的倒飞出去，喋血大地。

    “可惜啊，我要死了……”

    韩枫一脸绝望，三位斗皇强者，一尊六阶魔兽，这是必杀之局。

    除非此刻的他突破到斗宗境界，这样才能实现逆转，反杀龙玄等人。

    “当日你谋害药尊者当年的时候，可会想到如此？”

    龙玄一脸愤怒，握着拳头几乎是怒吼的喊道。

    一声药尊者勾起了韩枫的思绪，那时的他鬼迷心窍，为了焚诀所以出手了。

    若是再给他一次机会，他很可能会做的更加周密，害死药老之后，顺便拿到骨灵冷火。

    “小子你懂什么，那老家伙不把那东西传给我，活该死掉。”

    韩枫怒气冲天，要知道药老可是把他从小抚养到大，居然对他有所保留。

    这让他不能忍，自从看到焚诀之后，几乎是走火入魔的迷上了那玩意。

    “既然如此，我便替药尊者斩了你这个喂不熟的白眼狼。”

    看着一身鲜血的韩枫，龙玄忍不住产生厌恶的表情，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    他示意三人一狮尽快出手，将韩枫解决，而自己则是做好接受异火的准备。

    此刻的韩枫已经披头散发，浑身满是鲜血，他近乎绝望的大吼一声。

    “天帝龙玄你想要本皇死，本皇成全你的梦想。”

    说完，韩枫双眼瞪住了龙玄，视死如归的用目光扫视，随后冲了过去。

    “轰……”

    一道轰隆隆的声音发出，产生了惊天动地的光芒，比起斗宗强者的攻击都要凌厉。

    这是韩枫自爆了，他打算临死时候拉上龙玄，也不算亏本。

    一位斗皇巅峰强者的自爆，产生的巨大能量，就算是斗宗强者也不敢硬撼。

    会被重创，然后落下病根，得不偿失。

    韩枫把龙玄当成了弱鸡，毕竟炼丹师大多都是战五渣。

    而且龙玄如此年轻，相对来说可能更加不堪。

    “哎，这作死的家伙。”

    看着自爆的韩枫，紫晶翼狮王摇晃着巨大的脑袋，随后跟着三位斗皇急忙后退。

    别人不知道龙玄，它可是知道，比起炼丹术，战斗力更加变态。

    “一剑斩破苍穹。”

    龙玄握住了手中的干将剑，青莲地心火的力量浮现出来，在激活干将神剑。

    “呼呼呼……”

    在近乎海洋的能量之下，干将神剑复苏了，宛若一个真正的金丹强者出手。

    它化成了一把通天巨剑，随意的斩出一道冲天剑气，夹杂着无数的异火之力。

    “咔嚓……”

    韩枫自爆的力量极其恐怖，宛若暴风雨，即使如此，也被切成了粉碎。

    “死了，一位斗皇强者就如此陨落了。”

    金银二老看着被剑气粉碎的韩枫，一脸惊诧，有些不相信。

    “天帝大人不光炼丹术无敌，就连战斗力也强的离谱。”

    这是其余斗皇的原话，他们感受到了城里的惊天大战，急忙赶了过来。

    韩枫的肉身粉碎后，有一道湛蓝色的海洋巨兽在咆哮，这是异火的气息。

    在其旁边，一道灵魂体打算夺路而逃，生着一副韩枫的模样。

    “死了还想蹦哒，给我过来。”

    龙玄探出了一只遮天大手，轻轻一握拿住了韩枫的灵魂体，随手间扔进纳戒。

    这个家伙，他打算交给药老，至于怎么处置，他不管，也懒得理会。

    看着湛蓝色的海洋巨兽化成的火焰，周围的斗皇基本上都流了口水。

    “恭贺天帝大人获得新的异火。”

    金银二老微微抱拳，异火虽然牛叉，可是他们毕竟不是炼丹师，犯不着冒风险去吸收。

    再说了旁边有着龙玄，就算出手，多半也会失败，还不如现在低头。

    “呵呵，今日本帝便答应了，等我吸收异火之后，金银护法每人一颗破宗丹。

    至于其余参与的强者，每人奖励一枚四品丹药。”

    听到龙玄这话之后，金银二老就像打了鸡血一样，立刻摆摆手以示感激。

    “天帝大人赶快炼化异火吧，有我们两人在此，一切都不是问题。”

    他们两兄弟的梦想快要实现，有了龙玄允诺的破宗丹，相信突破斗宗不是梦。

    也亏的是龙玄人高技胆大，他直接盘坐在海心焰旁边，用青莲地心火开始炼化。

    “啊……”

    海心焰不愧是排名第十五的异火，有着青莲地心火的保护，他都被折磨的痛不欲生。

    “这小子有些贪功冒进了，还是要老夫出手。”

    药老看到韩枫的灵魂体之后，十分激动，三两下便将其捏的粉碎。

    看到正在大喊大叫的龙玄，他慢慢操控着骨灵冷火的力量，帮忙炼化。

    三方陷入了拉锯战，总体来说还是龙玄占据了上风，只要不出意外，应该可以成功。

    (本章完)


第158章 雷劫惊天地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功炼化海心焰。”

    海心焰和青莲地心火化成了一体，在缓缓凝聚，形成了青蓝色的光芒。

    “这新的火焰就叫青莲海炎吧！”

    龙玄看着自己手中更加恐怖的异火，忍不住笑着自言自语道。

    两者融合蕴含了惊天的力量，就连龙玄的身体都要被冲爆。

    “轰……”

    天地之间形成了巨大的雷霆之力，这是突破前的预兆，专门针对龙玄。

    “这该不会是突破金丹的天雷吧！”

    龙玄一脸疑惑，他想到了许多的传说，据说成为金丹强者之前都要被天雷洗礼。

    “龙小子你特么的真是个怪胎。”

    药老一脸疑惑，他记得突破斗宗境界没有雷霆啊，除非是炼制七品丹药。

    第一道雷霆落下了，发出阵阵轰隆声，横着劈向龙玄的头顶。

    “咻……”

    青蓝色的火焰从龙玄手指甲冒出，他将其化成了战斗铠甲，防护自己的身体。

    “咔嚓……”

    这道雷霆不偏不倚，正好砸在龙玄身上，这是他故意的。

    龙玄想要尝试一下传说之中的事情，比如用肉身硬抗天雷。

    第二道雷霆也是落下了，猛的劈向龙玄，论威力越来越强，几乎是叠加的。

    “轰……”

    这一下震退了龙玄，将其打的不停摇晃，后退了三步。

    第三道雷霆也落下了，这一次针对的是龙玄的双手，化成了一把雷霆之剑。

    这道雷霆之剑迅速掠过，直接斩向龙玄的双手，想要将其粉碎。

    “咔嚓……”

    面对这道长剑，他不闪不避，一拳打出，直接将其震飞。

    第三道雷霆也是浮现了，化成了一个巨大的苍鹰，扑闪着雷霆双翼想要搏杀龙玄。

    “很强，这是要逼我出剑。”

    面对这来势汹汹的苍蝇，龙玄迫不得已，必须拿着干将神剑。

    他随手斩了过去，化成了剑气海洋，似乎是要洞穿一切，粉碎虚无。

    “嗷呜……”

    雷霆苍鹰根本抵挡不住，在金丹法器之下，被顷刻间斩成粉碎。

    可是这道雷霆并没有停，而是越加恐怖，天地之间汇成的灵气更加充足。

    “麻蛋，不是说好的三重天劫吗？”

    龙玄见过金丹强者的记载，突破金丹时候，一般都会遇到三重天劫。

    第四重天劫现身了，化成一只猛虎，雷霆之力化成了一对翅膀。

    这是具备飞行能力的猛虎，可以对决斗宗强者，与龙玄进行搏杀。

    龙玄手持干将神剑，借着异火的力量，与其进行生死大战，在三十招之后将其击杀。

    紧接着第五重雷劫也是轰鸣声音大作，化成了一只遮天蔽日的巨影。

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    这几乎是两条大鱼结合而成，有一股压迫感，就连斗宗强者都要忌惮。

    “鲲鹏，这是一种洪荒异兽。”

    龙玄认出了这种生物，不由得有些胆怯，毕竟这只凶兽的名气太大了。

    他捏拳印，以手中干将剑挥出，身上有青蓝色异火化成的铠甲护体。

    三招之后，龙玄明白了，眼前的鲲鹏巨兽只有其态，根本没有那种凶兽的杀气。

    不出百招，鲲鹏巨兽四分五裂，化成了粉碎。

    第六道雷劫显化，无尽的雷霆之力化成了一头巨大的真龙。

    这是一只不同于神话世界的真龙，根据龙玄的猜测应该是斗破世界的太古虚龙。

    瞬息之间，太古虚龙消失了，隐藏在空间之中，根本发现不了，如何与之对决。

    “糟糕了，我对空间之术一窍不通。”

    龙玄摆摆手，有些无奈的自语道。

    他修炼的体系，讲究的是力量，并不涉及到空间之力。

    若是够强，这也不是问题，一巴掌过去，扭曲虚空，躲藏在空间之中也得死掉。

    问题是他不够强，目前还做不到这个手段。

    “龙小子，老夫来操控你的身体，与那太古虚龙一战。”

    药老也是看出了龙玄的尴尬，他知道眼前的家伙修炼的不是斗气。

    随后龙玄把身体的操控权交给了药老，庞大的灵魂力注入体内。

    此刻的龙玄强到了极点，他有把握纵横斗宗境界无敌手。

    太古虚龙也是感觉到了龙玄体内的变化，他遁入了空间，消失不见。

    “给老夫开。”

    药老是谁，那是一代绝颠的斗尊强者，区区的空间之力根本阻挡不了。

    他双手结印，青莲地心火化成了一颗巨大的莲花，不停飞舞。

    海心焰变成了一只深海巨兽，猛的扑向太古虚龙。

    至于骨灵冷火则是化成了无边无际的骷颅头，在散发致命的气息。

    “轰……”

    三道异火联手攻击，天雷化成的太古虚龙也被粉碎了，就连反抗一点都做不到。

    “轰……”

    龙玄腰间的玉佩浮现了，发出了一道光芒，打在了高空之上的雷霆。

    “轰隆隆……”

    本来快要熄灭的雷霆，又被引爆了，而且这次更加密布，牵引的能量更多。

    “尼玛，这玉佩坑我。”

    到了现在龙玄还不明白，这万恶的龙玉又给自己下套，杀千刀的家伙。

    “咳咳宿主，我这是为你好。”

    龙玉随口传音，之后又重新陷入了沉睡，毕竟斗破世界的天道不是吃干饭的。

    上次的龙玄在炼化青莲地心火的时候就要突破斗宗，但是被龙玉阻拦了。

    如今龙玉觉得水到渠成了，成功的为龙玄吸引到九重天劫。

    第七重雷霆显化了，形成了一个高大威武的男子，而且很是熟悉。

    看了看这个雷霆虚影，龙玄觉得怎么有点眼熟，然后嘟囔着嘴。

    “尼玛，这不就是我自己吗？”

    不过模拟的雷霆自己，缺少了不少东西，他运用的乃是斗气，而且还没有异火。

    毕竟异火独一无二，而且龙玄自己用的不是斗气。

    “好，我特么的自己胖揍自己。”

    龙玄一步当先，整个身子化成流光飞了出去，手提干将神剑想要试探一下。

    “砰砰砰……”

    根据十几招的试探，龙玄大体摸清了雷霆自己的实力，应该算是一星斗宗的境界。

    这让他很不爽，特么的按照斗破天道的评估，自己才不过初入斗宗。

    叔可忍，婶不能忍。

    龙玄看着眼前的自己，一脸惋惜的摇摇头，他决定要打爆雷霆自己了。

    (本章完)


第159章 九重天劫成金丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一剑，十剑，上百剑之后，雷霆自己化成了粉碎。

    比起龙玄本身，它虽然有着斗宗一星的力量，但是根本不堪一击。

    “咔嚓……”

    第八重天雷出现了，一共形成了三个雷霆区域，在噼里啪啦的重组。

    有一个少年雄姿英发，一脸稚气，和龙玄长得近乎一般无二。

    若不是龙玄清楚那只是雷霆化成的，估计都会产生一个疑惑，这特么的该不会是自己的双胞胎弟弟吧！

    另一道雷霆化成了一个中年男子，比起龙玄本身来说，显得成熟稳重。

    这个可以说是龙玄中年模样，一副儒将风度。

    最后一道雷霆则是展现一个老年的龙玄，白发苍苍，看起来很是和蔼。

    三者都散发斗宗的气息，毫无疑问这三人打算同一时间出手。

    “麻蛋，这是让我一打三啊！”

    龙玄忍不住爆了粗口，随后选择施展全部战力，不然会喋血，死人的。

    龙玄大开大合，手中干将神剑一出，震天动地，破碎了大地。

    几乎是压着老年版的雷霆化身打，不过这并没有多大用，其余两道化身出手了。

    三道化身联手，一瞬息从三个方向爆发巨大的攻击，照耀了无边大地。

    “噗嗤……”

    龙玄根本扛不住，以一打三，基本上是死路一条，他被打的横飞出去，鲜血洒满大地。

    “麻蛋，完全干不过。”

    龙玄没办法了，他只能另想办法，看着自己手中的异火，他忽然有了一个冲动。

    萧炎可以用异火融合，创造大杀器，自己为何不行？

    要知道在大斗师的时候萧炎就能做到，自己都快突破金丹了。

    想到这，他左手用上了青莲地心火，右手用上了海心焰，打算将两者融合在一体。

    “轰……”

    他很幸运，两种异火形成了一朵具有恐怖能量的花朵，看起来极其妖艳。

    这朵具有毁灭斗宗强者的大炸弹，被龙玄轻轻的扔向三道化身。

    “砰砰砰……”

    碰上这股无敌的力量，三道化身瞬间被包裹，在无与伦比的力量下化成了粉碎。

    这朵巨大的花朵绽开了，散发出无尽能量，席卷了整个大地，宛若海洋之中的浪潮。

    “龙小子你这算是自创的吗？”

    药老似乎是自语一样，他下意识的选择相信，毕竟龙玄实在是太过妖孽了。

    “轰隆隆……”

    雷霆并未曾全部消失，第九道雷霆分成了九份，每份雷霆之力都在变化。

    看着正在产生蜕变的雷霆之力，龙玄有些本能的警惕，他有不祥的预感。

    一个，又一个，直接出现了九道身影，和龙玄的模样一般无二。

    而且九人就连动作也是一模一样，齐刷刷的对着龙玄出手，打出震惊天地的攻击。

    “麻蛋，这是要我一打九吗？”

    九位斗宗出手，而且还是不怕死的这种，谁能与其抗衡？

    就算是斗圣亲子，斗帝后人，也会喋血，除非晋级斗尊之后。

    九人同时捏拳印，随着携带着无尽毁灭的力量，直接恶狠狠的砸向龙玄。

    “噗嗤……”

    不过一招而已，在九人的围攻之下，龙玄身上的异火铠甲都被击破，震得倒飞。

    三招之后，龙玄基本上陷入了崩溃之中，浑身骨头嘎嘣嘎嘣发出巨大的碎裂声。

    几乎是被血虐一样，龙玄根本找不到机会反攻，只能被动的挨打。

    “这样下去不行，会要老命的。”

    龙玄强行提了一口气，打算抗过去，成功突破金丹境界。

    十招，三十招，龙玄完全舍弃了攻击，而是选择依靠异火防御。

    他的青莲地心火化成了一套护心镜，身上的海心焰变成坚不可摧的蓝色战甲。

    九道同样的影子不停攻击，虽然想要杀掉龙玄，但是他们身上的力量越来越弱。

    雷霆之力在消散，看着这个场面，伤痕累累的龙玄终于长长叹气。

    “终于能撑过去了，这挨千刀的龙玉。”

    龙玄不由得撇撇嘴，表示自己内心的不满。

    在最后一击之后，九道影子完全消散，雷霆之力也被完全消耗。

    “咔嚓……”

    龙玄身上的气息在节节暴涨，天地之间无数的灵气涌入体内。

    他的体内发生了一丝异变，身体中产生了一个巨大的丹田，而且在不断升华。

    这尊丹田在不断凝实，吸收龙玄体内的雷霆之力，进行恐怖的蜕变。

    三重天劫可以铸造普通丹田。

    六重天劫可以铸造银色丹田，比起普通丹田强了无数倍。

    九重天劫能牵引的基本上都是亿中无一的天才，龙玄便是这种。

    他的体内形成了一片黄金色的丹田，蕴含无比的神力，可以生擒蛟龙，逆转乾坤。

    “不用御剑也能飞行。”

    此刻的龙玄也是一位神话世界中的金丹强者，凌空飞行，抬手间便能镇压一切。

    所谓的道法自然指的便是如此，龙玄本身也可以说是道法的载体。

    “好小子此刻的你太强了，斗宗境界少有人能敌。”

    药老暗暗打量了一下，最后得出这个结论。

    这道恐怖的气息也震惊了天庭护法的几位斗皇，他们纷纷抱拳，恭贺。

    “哈哈，天帝大人突破斗宗了。”

    一位六品炼丹师不可怕，可怕的是他本身还是一位斗宗强者。

    “这次诸位辛苦了，我会闭关一个月，为大家炼制出奖励丹药。”

    说完龙玄脚踩虚空之中，化成了流光，消失不见。

    有了天帝大人的发话，众位斗皇一脸激动，他们打算将枫城完全占领，充当新的基地。

    在五位斗皇，两位斗皇巅峰的强者率领下，天庭的天兵天将轻松的将其扫平。

    而且并不满足，又发兵，直接拿下了附近的另一座城池，三座城池环绕一体。

    时间匆匆，很快一个月时间过去了，龙玄借着炼制丹药，来稳固自己的境界。

    在闭关期间，他一共炼制了二十枚四品丹药，乃是疗伤圣品，只要不死都能治好。

    至于参与大战的五位斗皇强者，龙玄则是奖励了五品丹药，随便将其分发。

    突破金丹之后，他炼制丹药基本上宛若行云流水，就连破宗丹都轻松成功。

    “我想现在的我可以尝试七品丹药了？”

    龙玄忍不住微微一笑，自语道。

    推荐朋友新书:《太古药皇》。

    无敌玄幻，热血杀遍三千界。

    (本章完)


第160章 我叫红领巾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄出关的动静很大，伴随着天地巨变的声音，这是破宗丹被成功炼制的景象。

    “天帝大人，这破宗丹真的炼出来了。”

    金银二老第一时间赶到，纷纷抱拳，一脸恭敬的看着龙玄，嘴里还忍不住吞了吞口水。

    “嗯，这两颗破宗丹便是奖励。”

    看着金银二老那急促的模样，龙玄觉得有些好笑，不过是两颗六品丹药至于吗？

    两人从龙玄的手中接过了两枚黑色宛若龙眼般的丹药，他们急不可耐的一口吞了下去。

    没办法，两人皆是老派斗皇强者，卡在斗皇巅峰已经有了不少年头。

    如今正好有了机会，哪能不激动，急忙对着龙玄作揖，选择离开，找一个闭关之地。

    “叮:宿主必须获得异火（陨落心炎），奖励气运值五个。”

    龙玉的声音淡淡的响了起来，随后便又重归平静，消失不见。

    陨落心炎，听到这个名字后，龙玄的心底涌上一股火热，麻蛋这玩意牛叉啊！

    它有一个外号叫做修炼作弊器，只要龙玄将其拿到，基本上可以算是无时无刻不在修炼。

    “看来我是时候出去一趟了。”

    遥望迦南学院所在的位置，龙玄的嘴角间翘起了一抹诡异的笑容。

    他重新换了衣服，与普通人一样，身穿麻布粗衣，看上去就像一个乡村少年。

    这一幕震惊了天庭，几位斗皇级别的高手都一脸不解，但是迫于龙玄的威势又不敢询问。

    海波东亲自带着龙玄像迦南学院走去，一路上龙玄对外显示的实力只是斗师。

    十八岁的斗师强者，这里的人还能接受，毕竟迦南学院也有不少这样的奇才。

    迦南学院所在的位置到了，前方是一处浩瀚的学府城，散散落落，将学院包围在里面。

    这座学院不愧是西北地区的天才培养地，学院修建的极其豪华，宛若人世间的天堂。

    “来者何人，报上名来。”

    迦南学院门口，有专门的保安人员，一般来说都是学院的老生。

    大部分为斗师级别的学生，这个层次的学生战力不弱，都是学院之中的佼佼者。

    “我叫红领巾。”

    龙玄忽然想到了一个名字，他一脸郑重其事的说道。

    至于玄龙这个名字不能用了，别人会瞬间联系到自己，暴露是铁定的。

    “红领巾……”

    老生一脸疑惑，他们从未曾听过有人姓红，这个名字极其古怪。

    “十八岁的斗师，你是前来报名学院的吗？”

    在提到迦南学院这个名字时，他们一脸自豪，仿佛有种天然的优越感。

    “嗯……”

    龙玄的话不多，微微点头，算是默认了对方的猜测。

    “十八岁的斗师够资格成为我们学院的学生，这样吧你跟我来。”

    一名斗师级别的老生淡淡的讲解，他带着龙玄向学院之中走去。

    “哎，萧炎那个家伙被内院长老看上了，破格提拔到内院之中。”

    学院内有学生捶胸顿足，一脸愤怒的向天大喊。

    “可不是，据说就连熏儿女神也进入了内院。”

    对于萧薰儿能进入内院，他们并不介意，毕竟她的修炼天赋无双。

    最重要的是熏儿可是众人心目中的女神，无数男生仰望的存在。

    “咳咳，不知道这位萧炎同学如今是什么实力？”

    龙玄十分好奇，有了自己的到来，剧情基本上已经崩坏，毕竟对方没了药老。

    “不过是三星斗者，不过他有炼药天赋被内院长老看上了。”

    说道萧炎的时候，这位学生一脸愤怒，他恨不得将其掐死。

    “红领巾同学，学院招生处到了。”

    这名学生伸手一指，随后急忙离开，接着回到了学院门口保安处。

    “轰……”

    招生处的大门开了，这是被龙玄一脚踢开，让里面的导师很不爽。

    “谁这么大胆子，不想在学校呆了吗？”

    一位中年女性导师怒气冲天的呵斥。

    她修炼的乃是火属性的斗气，而且本身的脾气极其火爆，外院有个称号叫做魔鬼导师。

    龙玄大大方方的走了进去，淡淡的一笑，道：“我想报名迦南学院。”

    “十八岁的斗师，这般天赋不错啊！”

    本来想要发火的女导师看到龙玄之后，立马变了脸色，强行挤出一个别扭的笑容。

    她两眼放光，看上了龙玄这个苗子，打算将其夺下，成为自己系里的种子级选手。

    “咳咳，各位导师我想加入内院。”

    看着一个个如狼似虎的眼神，龙玄不由得十分尴尬，急忙报出了自己的目标。

    “什么，加入内院，绝对不行。”

    这是一个中年男子，也是学院的导师，他第一时间就拒绝了。

    “咔嚓……”

    听到龙玄这话之后，女导师彻底怒了，翻手就是一巴掌，旋即后桌子四分五裂。

    “内院的招生要求都是大斗师级别的外院学生，目前的你还不够资格。”

    另一个性子和蔼的导师急忙解释，他觉得龙玄很可能什么都不懂。

    毕竟身穿粗衣麻布，这意味着龙玄很可能是乡村子弟，所以不懂得处理人际关系。

    “我是二品炼丹师，这样总能加入内院吧！”

    龙玄随手探出一道微弱的火焰，这是他以体内的金丹形成，故意压制了丹火的力量。

    一看召唤出火焰的龙玄，几位导师更加激动了，双眼就像饿狼盯着小白兔。

    “二品炼丹师，就更不能加入内院。”

    脾气火爆的女导师坐不住了，她越看越觉得龙玄顺眼，牛人必须要特立独行。

    外院基本上统一了战线，好不容易看上了一个好苗子，这次打死都不能送进内院了。

    他们拍着肩膀，表示外院将会用一切资源培养龙玄，让他安心修炼。

    “哎，天赋太高也是一种折磨。”

    龙玄彻地绝望了，那些导师就像看守犯人一样盯着龙玄，生怕他跑掉。

    要知道龙玄自己已经够低调了，堂堂一个堪比斗宗的强者，压制成斗师。

    所以他只能从长计议，毕竟要从内院搞到陨落心炎，硬怼肯定不行。

    内院，一处隐蔽的树林。

    一名少女，生着倾国倾城的容貌，套着淡金色的长裙，让人本能的自惭形秽。

    “凌老，那些事情调查清楚了吗？”

    熏儿脸上有着一丝怒气，她自从在萧家吃瘪后，便开始暗中调查那个龙玄的资料。

    旁边的一位蒙面老者，则是恭敬的抱拳回答。

    “回禀小姐，他是一名六品炼丹师，八个月前在加玛帝国收服了六阶魔兽。

    半年前帮助冰皇海波东解除了封印，单枪匹马杀进塔戈尔大沙漠……”

    一切一切的事迹都被提到，就连龙玄来到黑角域的事情也有。

    (本章完)


第161章 进入内院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “立了天庭，击杀药皇韩枫，好大的手笔啊！”

    听到龙玄的所作所为，就连熏儿也是微微露出吃惊的模样。

    “报告小姐，三日前不知为何，龙玄伪装成一个乡村少年潜入了迦南学院。”

    蒙面人一脸谨慎，他总觉得可能是对方发现了他们的存在，打算先下手为强。

    毕竟熏儿的身份，龙玄很可能是知道的，若是他带着一众斗皇前来，说不定会有生死血战。

    “密切注意，暂时不要轻举妄动。”

    熏儿打算从族中调集高手，将龙玄活捉，拿到陀舍古帝玉碎片。

    外院

    龙玄握紧了拳头，他根本没有办法摆脱这群打了鸡血一样的导师。

    “咚咚咚……”

    脾气火爆的女导师敲门后，自动走了进来，她脸上有着挂不住的高兴。

    “红领巾同学，你是我们外院的希望，我们觉得你日后能成为六品炼丹师。

    所以我为你拿到了一个前往内院天焚炼气塔的永久名额，随时随地可以进入。”

    女导师很是厚脸皮，这明明是外院院长准备的，和她并没有什么关系。

    “天焚炼气塔，哈哈……”

    龙玄本能的哈哈大笑，他正愁如何接近陨落心炎，如今机会送上门来。

    看着龙玄近乎奇怪的笑容，女导师也未曾多想，在她看来可能是龙玄太过激动了。

    外院为龙玄准备了一头巨大的飞行魔兽，是四阶的，堪比斗灵强者。

    外院和内院之间有一处辽阔的山脉，里面各种魔兽出没，不成斗王不能横跨。

    来了一名白发老者，身后双翼冲天，旁边后还跟着一位容貌姣好的少女。

    “你好红领巾同学，我是琥嘉。”

    这位少女落落大方，一点都不害羞，伸出右手，笑着看向龙玄。

    龙玄随意的扫了一眼，这是一位斗师，在迦南学院的天赋应该排的上号。

    身后的白发老者咳嗽了一声，充斥着若隐若现的斗皇强者。

    “她是我的孙女，会和你进入内院接受天焚炼气塔的考验。”

    听到来者的话，龙玄便微微点头，他已经明白了眼前老人的身份。

    琥乾，迦南学院外院副院长，而且本身还是斗皇中的佼佼者。

    老人话不多，说完之后，便带着两人上路了。

    琥嘉和龙玄同乘一只飞行魔兽，这是琥乾亲自下令的，说是培养感情。

    一路上琥嘉不管看到什么都会发出吃惊的声音，缠着龙玄为她讲故事。

    对此龙玄也懒得理会，他不是在睡觉中，就是正在准备睡觉。

    “吼吼……”

    山脉之中无数的低级魔兽在怒吼，想要将龙玄乘坐的飞行魔兽吃掉。

    不过在琥乾这位斗皇强者面前，一切都是徒劳，抬手间倒下一片又一片的魔兽尸体。

    飞了几个时辰，琥乾的脚步停了下来，对着一片空气露出凝重的模样。

    他双手结印，拿出了一块令牌，对着空中一点，冒光万千丈的光芒。

    “这种手段应该是所谓的斗尊强者才能办到。”

    看着周围几近扭曲的空间，龙玄忍不住暗暗自语道。

    随着空间碎裂之后，浮现了一道银色的大门，散发无尽光芒。

    “琥老头，你这次又给我们送人了。”

    迎面而来的是三位老者，从身上散发的气息来说，都是斗王强者，应该是所谓的内院长老。

    他盯着龙玄两人瞅了一下，两位年轻的斗师，天赋还不错，算不上顶尖。

    “他名红领巾，乃是一位二品炼丹师。”

    琥乾随手一点龙玄，淡淡的说道。

    “什么，十八岁的二品炼丹师。”

    几位老头的目光立马变了，看着龙玄就像盯着一块金子，十分激动。

    “咳咳，我生是外院的人，死是外院的鬼。”

    看到如狼似虎的几位长老，龙玄急忙表明了态度，他怕又被这些长老当成心头宝。

    低调，低调才是王道，不然如何才能掠夺陨落心炎。

    “红领巾你放心，有老夫在不会让这些内院长老将你带走。”

    听到龙玄这话，他老泪纵横，多少年了，终于有个学生不为内院的诱惑所动。

    看着一脸热切的副院长，龙玄真的有些不好意思。

    “其实你想多了，我只是想低调，然后掠夺你们学院的至宝……”

    当然这句话根本不可能说出，不然整个迦南学院都会暴动，想要砍死龙玄。

    有着琥乾这位副院长带路，那些长老虽然眼红，但终究还是忍住了。

    他被带到了一处新的宿舍，许多外院新生都在这里，比如萧炎，萧熏儿。

    “龙大哥……”

    看着龙玄向宿舍楼走去，走来了一个少年，长得眉清目秀，这是一个熟人。

    龙玄目光一扫，不由得一脸震惊，尼玛碰到了萧炎。

    他急忙摆摆手道：“这位兄弟应该就是萧炎吧，在下红领巾。”

    一句红领巾，让萧炎拉长了嘴巴，这个名字咋这么耳熟啊，他上一世在地球上经常听到。

    此刻萧炎看着龙玄的目光变了，他有无数的疑惑，想要提问。

    “萧炎兄弟走，我们进去好好聊聊。”

    为了不让别人生疑，龙玄急忙上前，拉着萧炎走向了宿舍内部。

    这幅着急的模样，气的琥嘉想要骂娘，她可是一个大美女啊，居然被无视了。

    “万恶的萧炎，勾引了熏儿学姐，又把红领巾同学拉走。”

    她撇撇嘴，发泄着自己的不满。

    瞬息之后，到了萧炎的宿舍，看到里面空无一人，龙玄才放下了心。

    “龙大哥，你太厉害了，建立了天庭，麾下数位斗皇强者。”

    萧炎一脸敬佩的同时，还带着些许疑惑，天庭这可是地球上的传说。

    “该不会龙大哥也是地球上的人吧！”

    他产生了这个疑惑，有些紧张的说道。

    “嗯，我来自地球，但和你有些不同。”

    龙玄点点头表示默认，毕竟萧炎不是傻子，用一个谎言去圆另一个谎的手段太低级。

    “记好了，这段时间我的名字叫红领巾。”

    龙玄一脸凝重的说道，如果泄露消息，他不介意打开杀戒，斩掉几个重要的人。

    “好，龙大哥……不对，是红领巾大哥。”

    叫着红领巾三个字的时候，萧炎自己都有些尴尬，脸上露出了无奈的笑容。

    (本章完)


第162章 蛮力王紫妍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙玄大哥，据说你真的是六品炼丹师？”

    萧炎自己也是修炼火属性功法的，他清楚的知道炼丹是如何困难。

    要知道眼前的龙玄比起自己大不了几岁，可是在炼丹一道上强了上百倍。

    对此他微微点头，若不是为了隐藏实力，龙玄觉得自己都可以炼制七品丹药。

    “咚咚咚……”

    一道敲门声响了起来。

    “萧炎哥哥，学院允许我们去天焚炼气塔了。”

    来人是一个少女，露着恬静的笑容，倾国倾城，让人如沐春风。

    “哈哈，熏儿小姐近来可好？”

    看着来人之后，龙玄率先打破了尴尬，随口问道。

    “哼，你怎么缠上萧炎哥哥了？”

    熏儿看着龙玄本能的产生一股警惕心，没办法这家伙太神秘了，几乎是凭空冒出来的。

    “熏儿这样不好吧，我修炼的地阶功法都是龙大哥给的。”

    说的时候他一脸感激，毕竟自家得了那么多斗技功法，算是赚翻了。

    看着萧炎这幅模样，熏儿不忿的看了看龙玄，她有股冲动想要揭穿龙玄的真是面目。

    最后她忍住了，毕竟自己也是隐藏在萧家，不怀好意。

    “走，我们去看看所谓的天焚炼气塔，记好了我的名字叫红领巾。”

    龙玄摆摆手，一脸叮嘱的说道。

    他们出发了，在迦南学院内院中心，有一座黑色的宝塔，很是雄伟。

    龙玄可以清楚的感受到里面恐怖的能量，他身体中的两道异火全部有了反应。

    青莲地心火排名第十九，与其差距很大，近乎恐惧的颤抖。

    至于海心焰排名十五，只是微微震动，对其有些忌惮。

    “前面的家伙给我站住，本小姐闻到了丹药的味道。”

    身后传来一道清脆悦耳的声音，龙玄缓缓转过头去，露出了吃惊的模样。

    这是一个粉雕玉琢的女孩，扎着马尾辫，一副乖宝宝的模样。

    “哎，这两个新生要遭殃了。”

    “碰上了这蛮力王，今天估计只能穿着裤衩灰溜溜的逃走。”

    一旁的老生都认识眼前的女孩，这是一个人见人怕，就连长老都得吃瘪的大魔王。

    别看长得一副清纯，傻傻的模样。

    在她手里被打劫的人都能排一条长队，就算报告学院也没用，最后只能认栽。

    她有一个爱好，打劫丹药，基本上是学院炼丹师避着走的风云人物。

    姓名:紫妍

    实力:斗王巅峰

    气运值:91

    简介:本是太古虚龙，上一任龙皇的女儿，但是命运多舛，流落在外……

    “小妹妹你要丹药吗？”

    龙玄随手拿出了一个晶莹剔透的小瓶子，里面散发着诱人的香味。

    闻着丹药之中的香味后，紫妍忍不住用鼻子嗅了嗅，最后露出期待的神情。

    “这位大哥哥，能把它们给我吃吗？”

    紫妍收起了刚才的蛮横模样，装作一副乖巧可爱的模样，泪汪汪的双眼期待的看着龙玄。

    根据她看过的书籍，那些人类都喜欢乖巧可爱的小女孩，为了丹药她只能出此下策。

    “你能吃多少，我便送你多少。”

    龙玄淡淡的说道，这幅模样看的萧炎忍不住瞪大了眼睛，尼玛这真特么的土豪。

    不过想到对方那六品炼丹师的身份，他就释然了，刚才那瓶丹药大多是些三四品的。

    “呜哇，大哥哥日后我就跟着你，我很强的。”

    紫妍看了看龙玄，本能的扭开瓶子，吞下了一颗丹药，然后拍着胸脯道。

    对此龙玄只是微微一笑，他堂堂一个大男人，根本用不上小女孩的保护。

    “这个新生是谁啊，这么财大气粗。”

    有老生疑惑的问道，毕竟刚才的小瓶子里面装了不少丹药，其中不乏四品的神药。

    可以说就刚才的小玉瓶值得上玄阶级别的斗技，要知道整个内院大部分人都没有啊！

    “好像是个二品炼丹师，和萧炎一样特招来的。”

    这是一位炼药系的学生，他认出了龙玄三人，一脸鄙视的自语道。

    “你们几个想死啊，再嚼一句舌根，姑奶奶我一巴掌扇死你们。”

    紫妍刚刚获得了龙玄的好感，自然要卖力的呵斥，不然显得她是那种拿钱不办事的人。

    听到紫妍发话，嚼舌根的几人立马选择抱头而逃，连一句嘴炮都没留。

    在内院之中，紫妍那是一个原子弹级别的人物，让无数学生吃瘪。

    每年强榜排名的时候，她都会用一双肉嘟嘟的纤手，一巴掌，干净利落的解决对手。

    “红领巾哥哥，你跟我走，我和天焚炼气塔的那些老头很熟。”

    吃了龙玄瓶子的丹药之后，紫妍就彻底黏上了他，完全是把他当成移动仓库。

    “火长老，我来你这玩了。”

    天焚炼气塔入口处，有一名身穿火红色斗篷的秃顶老者，他是内院长老之一。

    看到亮着一对虎牙的紫妍，被称为火老的男子一脸难受，强行从脸上挤出一丝笑容。

    “小紫妍你还是祸害炼药长老吧，老夫这里小家小业经不起你折腾。”

    火长老说着就打算下逐客令，至于身后的龙玄，萧炎，熏儿都被其当成了同伙。

    “小气鬼，我这次保证不出幺蛾子。”

    紫妍翻了翻白眼，急忙伸手下保证，说着她看了看龙玄，顿时觉得内院长老都太吝啬了。

    “小紫妍你在学院保证了多少次，没有一千次，也有八百回吧！”

    火长老一副看透的模样，他这次打死都不会上当了。

    看着油盐不进的火长老，紫妍露出了一个可爱的笑容，让人看了不忍拒绝。

    “火爷爷，我这么乖的孩子，你忍心不让我进去吗？”

    这是紫妍的大杀器，对付这些老头就得晓之以情，动之以理，谁让自己天生这么可爱？

    “哎，紫妍这次我再放你进去，学院就会让我滚蛋。”

    火长老急忙闭眼，他上一次就是被这样坑的，在同一件事情上不能跌倒第二次。

    眼看这样不行，紫妍立马握紧了拳头，一身恐怖的斗气惊天动地。

    “火老头你不放我进去，我就闯进去。”

    紫妍这是豁出去了，如果第一次就被挡住，她还怎么欺骗龙玄的丹药。

    “咳咳，火长老我是外院派来试炼的。”

    看着正要发飙的紫妍，龙玄伸出了右手，将其白嫩小手强行拉住。

    (本章完)


第163章 坑人的长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对龙玄的伸手，紫妍本能的将气势收缩，她害怕伤到龙玄，毕竟据说炼丹师都是弱鸡。

    “外院试炼的，你是红领巾同学吧！”

    火长老点点头，似乎是接到过这个通知。

    “但是你们和紫妍走在一起，我便不能放你进去。”

    主要是紫妍在内院威名赫赫，火长老吃了无数苦头，只能连带着禁止龙玄进入。

    骂紫妍，这小魔女已经习惯了，根本不顶用。

    打紫妍，抱歉，整个内院除非斗皇强者出手，不然生龙活虎的进去，满身伤痕的回来。

    看着一脸古板的火老头，龙玄淡淡的开口，道：“长老你放心，有我在一定不让她生事。”

    龙玄的话语铿锵有力，让人下意识的选择了相信，没有一丝怀疑的感觉。

    “好，既然你说了，那我便给你们新生一次机会。”

    火老听闻龙玄炼丹天赋很好，所以他选择了同意，并且做好了被损坏的准备。

    但他并不觉得吃亏，只要紫妍在龙玄手里搞事，那么就嘿嘿了。

    他可以正大光明的用处罚手段，将其弄到自己院系，然后重点培养。

    他们一行人成功的踏入了天焚炼气塔，进入后便感觉到了要命的气息。

    “斗师的实力真是个累赘。”

    只能使用堪比斗师力量的龙玄，十分的难受，他连一丝异火的力量都不能暴露。

    “红领巾大哥，我扛不住了，你们向里面的修炼室走吧。”

    萧炎摆摆手，急忙选择了退出，此地根本不是斗者级别的人物可以承受。

    别的老生都是大斗师才来，只要能坚持一段时间，就算不错。

    “熏儿小姐果然不是表面上的斗师强者。”

    看着纹丝不动，几乎是不受损害的熏儿，龙玄有些吃惊的说道。

    “呵呵，您是谁啊，若是愿意就算打平迦南学院也说不定。”

    看着眼前隐藏实力的龙玄，熏儿也是一脸警惕，漂亮的眼睛目不转睛。

    若是真能打平迦南学院，他还用潜伏进来？

    除非龙玄突破了金丹中期，成为堪比斗尊强者的存在，说不定还能成功。

    “你们两个眉来眼去，嘀咕什么？”

    紫妍倒是无所谓，有着斗王的实力，根本不把外围心火的锻炼放在眼里。

    听到眉来眼去两个字，熏儿的俏脸之上，微微露出了一丝红晕。

    “赶快罩住我，还想不想吃丹药了。”

    不暴露实力，面对着陨落心炎的分体燃烧，他很是艰难，灼烧感遍布全身。

    “轰……”

    紫妍伸出了一只白皙的嫩手，对着龙玄一点，形成了天然的保护罩，随后哈哈一笑。

    “哎，这个红领巾天赋是有的，不过太怕死了。”

    在黑塔内部，躲藏在暗中的长老忍不住自语道。

    他完全看的出来，眼前的家伙身体还能坚持的住，居然选择了找人帮忙。

    “让他偷懒，我再给他加点料。”

    暗中的一位长老露出奸诈的笑容，他操控着天焚炼气塔的开关。

    在龙玄周围，一道又一道的火苗形成，这些都是陨落心炎的分身。

    “啊……”

    龙玄就像被宰掉的猪一样，在不停大喊大叫。

    陨落心炎具有穿透斗气的功效，逐渐的避开了紫妍所设置的斗气护罩。

    熏儿看着上蹿下跳的龙玄，不由得捂嘴发笑，眼前的家伙确定是那个黑角域的天帝大人。

    龙玄一脸无奈，他打算走人，这天焚炼气塔不是人抗的。

    熏儿的身份是透明的，所以可以使用一些特殊物品，隔离了陨落心炎的分体燃烧。

    正当龙玄打算耍无赖，出塔的时候，入口瞬间关闭，这是故意的。

    “长老我扛不住了，会有生命危险。”

    龙玄气的破口大骂，特么的有这样考验斗师境界的人吗？

    他现在有一句妈卖批，不知当讲不当讲。

    “噗嗤……”

    龙玄此刻表现的样子完全不像个六品炼丹师，简直就是一个逗比小子。

    熏儿笑了，她觉得现在的龙玄看起来没有那么讨厌，能用正常心对待了。

    “还能活蹦乱跳，这小子的底子不错啊！”

    躲藏在暗中的长老微微一笑，他对眼前搞笑的家伙，产生了兴趣。

    一个时辰后

    龙玄终于不说话了，灰头土脸的摆摆手，现在遭受的曲折，就当是为了掠夺异火付出的代价。

    “轰……”

    龙玄不想再被像个小白鼠的窥探，他选择了装晕，高大魁梧的身材到了下去。

    “额，这个小子扛不住了，也对他不过是个斗师，我的考验过重了。”

    隐藏在暗中的长老现身了，他急忙走了过来，想要查看身体情况。

    就在长老打算带走龙玄的时候，紫妍握紧了粉拳，冲了过来。

    “放开这个男孩，他是我的，让我先来。”

    紫妍凭借着恐怖的肉身力量，三两下将龙玄从长老手中抢走。

    然后忍不住舔了舔嘴唇，一脸激动的看着龙玄，仿佛看到了无数的丹药。

    紫妍小巧玲珑的身子动了，撒起脚丫子，一溜烟的功夫便跑出了天焚炼气塔。

    她回到了自己的大本营，乃是内院之中的一处世外桃源，随处可见花花草草。

    这些花草并不平凡，乃是各种奇异的药材，都是紫妍从别的地方偷来的。

    她有一个习惯，就是每次饿的不行时，会肉疼的将自己种植的药材吃掉。

    看着昏迷不醒的龙玄，紫妍一脸纠结的看着他，然后瞄向自己种植的药材。

    “这是一颗三百年的醒神果，我要不要给这家伙吃。”

    紫妍在紫妍自语，她纠结万分，心里在做着不停的挣扎，宛若刀割一样。

    “吃吧，我还指望他为我炼制丹药呢？”

    比起这些难吃的药材，龙玄炼制的丹药就像仙界的甘露，回味无穷。

    似乎是做出了决定，紫妍闭着眼睛，一脸肉疼的把醒神果摘了下来。

    她极其小心的为龙玄把醒神果切成几份，亲自用手喂下。

    她一边喂果子，一边在嘴里嘀咕，就像个财迷一样。

    “红领巾你一定要醒过来，为我炼制一壶丹药……不，必须三壶丹药。”

    听到紫妍这般话语，龙玄有些苦笑不得，感情自己就值三壶丹药，这也忒掉价了。

    (本章完)


第164章 红同学请你出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄不装睡了，他睁开了双眼，淡淡的一笑，然后活蹦乱跳的站了起来。

    “你是装的昏迷，亏我还为你担心。”

    看到龙玄这个模样，紫妍哪能不明白，龙玄这是偷奸耍滑啊！

    这种小套路，她自己就是创造者，使用了无数遍，来躲避那些讨厌的老头。

    说着的时候，她一脸委屈，觉得龙玄欺骗了自己幼小而单纯的心灵。

    看着紫妍这个模样，龙玄不由得微微一笑，随后伸出了一根手指。

    “我帮你炼制一壶丹药。”

    这句话震惊了紫妍，她立马吞了吞口水，抱住龙玄撒娇。

    “两壶丹药……不行我要五壶……”

    她狮子大开口，一次性伸出了五根粉嫩的手指，嘻嘻笑道。

    她好不容易找了一个机会，定要将龙玄大宰一顿。

    “五壶就五壶吧！”

    龙玄平平淡淡的说道，根本不想讨价还价，大不了炼制些低级丹药充数。

    “嘻嘻，红领巾哥哥赶快开始吧！”

    正当龙玄打算用没有道具材料的理由拒绝时，紫妍的小手动了，抬出巨大的丹鼎。

    “五阶丹炉，你先拿着用。”

    紫妍几乎是自夸的说道，这是她以前从某个山洞得到的，用这个东西坑了无数炼丹长老。

    “额，这个古灵精怪的小丫头。”

    龙玄算是彻底服气了，这小丫头娴熟的动作，嘴角间露出的微笑，毫无疑问将其暴露了。

    这种坑人事情，她已经干了无数次。

    山谷外

    一位精神抖擞的老者，正在走来，他是来通知龙玄，打算参见内院炼丹比赛。

    这是琥嘉的爷爷，外院副院长，护送两人进内院的斗皇强者。

    走进山谷之后，他看到了紫妍，然后露出惊愕的表情，这个少女居然是位斗王强者。

    看上去不过十三四岁，琥乾忽然想到了内院的那个强榜第一，这才冷静了许多。

    “咦，这小子正在炼丹，顺便看看，也好见识一下他的炼丹术。”

    琥乾隐藏了身上的斗气，躲藏在一旁，在偷窥两人。

    “呵呵，监视我这并没有什么卵用。”

    龙玄压制了自己的灵魂力量，从外面的感受，很平凡，就是一个普普通通的二品炼丹师。

    “红领巾哥哥，有人偷看我们。”

    紫妍本能的感受到了，她嘟囔着嘴，想要冲过去，揪出这个偷窥的家伙。

    “无妨，他要看，就让他看个够。”

    龙玄随手间将一个个材料扔出，手法极其随意，很像家里炒豆子的动作。

    “额，这家伙确定是二品炼丹师？”

    琥乾的眼睛都瞪得老大，这不正常啊，炼丹师不应该是高大上档次，一脸小心的炼丹吗？

    他觉得龙玄很可能是一个骗子，毕竟谁也没有见到其炼丹的手段。

    琥乾最终还是忍住了，他在心里还是给了龙玄一个机会，希望其能炼丹成功。

    “呜哇，红领巾哥哥炒的丹药好香啊！”

    看着丹炉之中被翻滚的药材，紫妍嘴角间忍不住流出了哈喇子。

    若非丹药还没成型，她都想立刻冲过去，小手将丹炉打翻，然后大吃一顿。

    一个时辰后

    丹香味道越来越浓，龙玄还是如同刚才一样，风轻云淡，不骄不躁的炼丹。

    至于外院副院长则是瞪大了眼睛，他老脸忍不住抽搐，露出了一副激动的模样。

    “多少年了，我们外院终于要出个牛叉的炼丹师了。”

    昔日的外院只是为了给内院培养人才的地方，如今不同以往了，两院分开。

    他们正愁没有顶梁柱，为外院派出比赛的炼丹师焦急，看到龙玄炼丹之后放心了。

    “丹成了，三枚二品丹药，八十枚一品丹药。”

    说着龙玄拿出了五个葫芦，一股脑的为紫妍装好，递上前去。

    “呜哇，红领巾哥哥你对我太好了，呜呜……”

    看到一次性送出五壶丹药的龙玄，紫妍双眼有些湿润，从来没有人对她这么好。

    抱着丹药之后，闻着淡淡的香味，紫妍把脑袋一晃，蜻蜓点水的将嘴唇抵在龙玄的脸上。

    一股透心凉的感觉传到龙玄的身上，他有些震惊，随后便有些慌乱。

    “我的初吻没了，麻蛋还是给了一个毛都没长齐的小女孩。”

    龙玄一脸尴尬，如果传出去，自己的一世英名毁于一旦。

    黑角域天帝大人，被小女孩强吻……

    这个画面很美，让人不忍直视。

    “完蛋了，完蛋了……我怎么能亲他，会生猴子的。”

    紫妍也是一脸慌张，她对这方面不懂，认为亲了男子之后就会怀孕。

    随后她慌慌张张的跑了出去，打算一个人先冷静冷静再说。

    “咳咳，红领巾同学老夫找你有事。”

    躲藏在暗处的琥乾也是有些吃惊，他的八卦之心复苏了，产生了许许多多的疑惑。

    “副院长你躲在那偷窥，有没有道德心？”

    看到琥乾现身，龙玄故意装作一副吃惊的模样，不然会显得不正常。

    如果一个斗师都能发现斗皇强者，那么绝对是这个斗师有问题，很可能是居心叵测。

    “嘿嘿，老夫今日才发现了你的这个猥琐的癖好。”

    说着琥乾露出了猥琐的笑容，看的龙玄有些不好意思。

    刚才的事情，跳到黄河都洗不清。

    “副院长大人，有什么事直说？”

    龙玄不想和这老头胡扯，他想转移话题，以免更加尴尬。

    “外院一致决定，让你参加迦南炼丹大赛，扬外院之威。”

    琥乾淡淡的说道，他相信龙玄一定会答应，代表外院参赛这是多么大的荣耀？

    若是得到冠军，只怕整个迦南学院的修炼资源都会倾斜，无数的女学生都为之倾慕。

    “不去。”

    回应他的只有两个字，开玩笑来迦南学院是为掠夺异火，这么高调作死啊！

    看到一脸排斥的龙玄，琥乾彻底傻眼了，他看的出来，这是铁了心的拒绝。

    “红领巾同学，老夫恳求你代替外院出战吧！”

    琥乾一脸焦急，摇晃着一头白发，近乎低头的请求。

    “红领巾同学，已经几十年了，我们外院次次被第一轮性淘汰，只有你能改变结局。”

    介绍着外院的情况时，琥乾有些心酸，没办法那些尖子生都被外院招走了。

    不过龙玄还是不为所动，带领内院参赛，他是吃饱了撑得，闲得慌啊！

    (本章完)


第165章 逼不得已的自黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “红领巾同学，请你出手，教训一下那些内院的家伙！”

    琥乾堂堂一个斗皇强者，为了外院的名誉，选择了低下了高傲的头颅。

    “副院长大人，我只是个废物，担当不起重任。”

    龙玄摆摆手，露出了一个真诚，而又恳切的面孔。

    “这小子太特么的嘴贱了，还自己是个废物，当自己瞎眼吗？”

    十八岁的斗师强者，并且自身乃是二品炼丹师，刚才的手段他亲自见过了。

    如果这都是废物，那么全天下百分之九十九的人都是废物，除了黑角域的那个天帝大人。

    看着一脸坚决的龙玄，琥乾不由得选择摇头，他必须重新选择参赛人了。

    “哎，可惜了这一次的奖励，那可是独自接受异火锻体的机会。”

    说着琥乾一脸叹气的转身，他打算离去，指望眼前的龙玄不现实。

    “独自接受异火锻体，麻蛋这是送上来的机会。”

    他突然想到了一句话，天堂有路异火不走，地狱无门送上门。

    “咳咳，副院长大人，其实我觉得虽然我是个废物，但尝试一下参赛也是很好的。”

    龙玄在拉住琥乾的时候，自己的脸上都不由得火辣辣，简直就是睁眼说瞎话。

    “你愿意参加了……不对，老夫看你是为了得到异火锻体的机会才参赛。”

    琥乾的眼光很毒，瞬息间便明白了龙玄的意图，只是距离龙玄的阴谋还差了点。

    “副院长大人你这是什么话，我作为一个外院学生，自然要好好报效学院。

    为了外院的荣耀我会拼命的。”

    “为了外院几十年来的名誉，我不会放弃的。”

    “这一次我要为外院夺得第一名，不成功便成仁。”

    龙玄的声音激昂慷慨，具有震人心神的力量，就连琥乾都瞪大了双眼。

    你特么的不是废物吗，开口就是拿第一。

    你什么时候这么热爱学院了，要知道这家伙加入外院的时间还不到七天啊！

    “咳咳，副院长大人，你不能用有色眼镜看我，我虽然是废物，但也有人权。”

    龙玄也是有些尴尬，刚才他的表现太过激动，有些让人不敢相信。

    有一种状态叫无语，琥乾目前就是这样，对于龙玄他无话可说，只能挥挥衣袖表示不满。

    “你小子好好准备，三日后比赛开始，老夫在现场等你。”

    琥乾摆摆手，他递给了龙玄一个小册子，上面都是些基础丹药。

    大多是一品药方，很少部分是二品丹方，只有寥寥无几的三四品丹方。

    话音刚落，他的身影化成了流光，张开着斗气双翼，消失在原地。

    “轰……”

    龙玄的纳戒产生了巨大的爆炸声，撕裂了大地，震得八方摇动。

    这是斗宗强者的气息，整个迦南学院激动了，内院之中的长老也是大吃一惊。

    他们纷纷寻找气息的源头，想要将其发现，一位斗宗强者到了迦南学院，绝对没好事。

    纳戒之中钻出了一只通天蟒蛇，蟒蛇呈七彩，散发无穷光芒。

    “龙玄你答应我的融魂丹呢，还不拿来？”

    美杜莎女王的气息出现了，万千杀气密布，笼罩着龙玄。

    这并不是最重要的，而是特么的坑人。

    斗宗强者的气息在龙玄身边绽放，傻子都知道自己有问题，被抓住后，还如何掠夺异火。

    “大姐你先把气势收了，至于丹药我还没炼制呢？”

    对于融魂丹这件事情，他由于太忙忘记了，现在面对美杜莎女王难免有些底气不足。

    “咔嚓……”

    听到龙玄没炼制，吞天蟒的气息更加狂暴了，粉碎了周围的些许空间。

    “龙玄你是怎么答应我的，帮我炼制融魂丹，既然丹药没有，那么你就死吧！”

    美杜莎女王凌厉的声音传出，无穷无尽的杀气锁定了龙玄。

    “我靠，麻蛋丹药毁一生。”

    龙玄已经感受到了不下十尊斗王级别的气息赶来，至于为首的一人应该是斗宗强者。

    为了掠夺异火，他强行挤出一个笑容，看向巨大无比的吞天蟒。

    “你求我炼丹，不给材料还有理了，这段时间我最起码没功劳也有苦劳。”

    龙玄也是脾气上来了，看眼前的场景，被迦南学院发现是肯定的。

    他虽然从不惹事，但也不怕事，干将剑好久没用了。

    “龙玄，本王再给你一个月时间，要是再拖延，就算拼了命，我也要斩掉你。”

    美杜莎女王也是感受到了周围正在赶来的强者，她重新陷入了沉睡，躲入龙玄的纳戒。

    瞬息之后

    一共来了十四道身影，基本上都是些老者，他们就是迦南学院的部分长老。

    为首的一人凌空漂浮，毫无疑问就是内院的大长老，黑角域的斗宗强者之一。

    其余后面跟着三位斗皇强者，十位斗王强者，其中的一人龙玄刚刚见过，就是琥乾。

    “红领巾同学，你有没有见过什么人来过？”

    琥乾摆摆手，他的意思就是要龙玄好好交代，不然若是出了事情会被牵连。

    “咳咳，大长老我觉得刚才的那股气息应该是黑角域的天帝龙玄？”

    另一位斗皇暗自推测，向着为首的白发老者汇报，极其恭敬，像个后辈小子。

    “对了，除了他黑角域哪里还有不长眼的斗宗强者出手。”

    最后一位斗皇强者下论断，虽然听说天帝龙玄不是斗宗强者，但至少战力上可以匹敌。

    身后无数的长老指指点点，最后的矛头完全扣到了天帝龙玄的头上。

    而为首的大长老则是什么都没有说，在龙玄周围走了两三圈，细细打量。

    “报告大长老，刚才我看见了一个贼人想要逼供我，探听我们迦南学院的机密。”

    龙玄索性把心一横，将美杜莎闯下的后果推给自己，债多不压身。

    反正自己现在的马甲是红领巾，只能让自己的真名蒙受冤屈了。

    “快说，那个贼人长什么模样？”

    琥乾一脸激动，他对于那些绝世妖孽龙玄，可是期待久已，想要瞻仰一下对方的风采。

    “他面如冠玉，身高八尺有余，乃是一个翩翩公子，举手投足间蕴含高人风范……”

    龙玄说起来，那是一个爽快，几乎把能想到的词语都用上了。

    “是了，这一定是黑角域的新霸主天帝龙玄，除了他还会有谁？”

    大长老选择了相信，微微点头。

    (本章完)


第166章 他只是个废物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至于眼前龙玄，早就被他们下意识的排除了，一个斗师而已，不会有什么问题。

    在他们看来斗宗强者都有尊严，不会使用那些潜伏之类的下流手段。

    “红领巾同学你要小心，当心那天帝龙玄在找你麻烦。”

    琥乾一脸呵护的说道，就像一只护犊子的老母鸡，眼前的家伙可是他们外院的宝贝。

    就等时间到了，然后派上去，参加炼丹大赛，说不定会扭转几十年来外院不利的局面。

    “多谢副院长大人关心，请放心，若是那万恶的龙玄敢来，我一定会保护好学院。”

    说着他还故意握紧了拳头，装作一副义愤填膺的模样，好像和龙玄有天大的仇恨。

    “走，我们赶快回去调查一下，顺便加强学院的巡逻。”

    现在的迦南学院内忧外患，里面的陨落心炎蠢蠢欲动，外围还有天庭这样一个庞然大物。

    据说那天帝大人龙玄已经出关，很有可能突破了斗宗境界，称得上无敌黑角域。

    大长老带着众人离开了，龙玄吊起的小心脏终于放了下来。

    三日后

    学院的巡逻队多了无数倍，那些都是一些强大的内院学生，大部分为大斗师强者。

    “大家伙都小心点，据说那个万恶是天帝龙玄盯上咋们学院了。”

    有内院巡逻队大喊大叫，在四处宣扬这个消息，搞得整个学院人心惶惶。

    “据说那个龙玄杀人无数，足足长着八个头，极其可怕。”

    有女学员吓得瑟瑟发抖，她不知从何处得到了这些消息。

    “嘿嘿，我倒是听说天帝龙玄长得眉清目秀，是一个淡定的美男子，是吧红领巾同学。”

    一位女子向龙玄走来，她倾国倾城，引来周围无数道羡艳的目光。

    “咳咳，那个天帝龙玄长得好不好看我怎么知道？”

    看到熏儿之后，龙玄有些做贼心虚，毕竟眼前的女神知道自己的真实身份。

    若她不高兴了，扯着嗓子在人群一喊，自己还要不要掠夺陨落心炎了。

    “哦，红领巾同学，这次的冠军你应该十拿九稳吧！”

    看着堂堂的天帝大人吃瘪，露出腼腆而又尴尬的面孔，熏儿就忍不住想要发笑。

    “姑娘过誉了，这迦南学院卧虎藏龙，我只能尽力而为。”

    到了现在龙玄还哪里听不出来，这是故意的，给自己添麻烦。

    炼丹大赛很是隆重，基本上那天出现的十几位长老都在场，缓缓的响起了掌声。

    炼丹大赛在空旷的广场举办，吸引了无数的学员，其中不乏美女，帅哥。

    “内院一号参赛者，孟超出场。”

    这是一个矮矮的小胖子，长得白白胖胖，只不过看上去很像巨大的肉球。

    “二号参赛者，白沙。”

    白沙是一个高大的男子，来自炼药系，自身的天赋很好，乃是大斗师级别的高手。

    第三位也出场了，长得很像一尊高大的铁塔，身材雄伟宽广，以战力著称。

    “这是那位……内院的战苍天，这家伙怎么来了？”

    战苍天乃是内院天赋最好的一人，和龙玄同岁，都为十八，如此年轻就是大斗师级别的高手了。

    这并不是最重要的，而战苍天虽然战力变态，但是在炼丹上更加厉害，被誉为最年轻的天才。

    一个月前，他差点炼出了三品丹药。

    如今过来，若是运气好炼出三品丹药，那么久不用比了，直接可以宣布最终结果。

    毕竟这次的炼丹大赛有着年龄限制，上限二十岁，剩下的不限制，各凭运气。

    三人依次就坐，他们都是内院精英中的精英，都有高高在上的傲气。

    “咳咳，红领巾同学你上场吧！”

    比起前三位上台时热烈的期待声，现在的台下一片安静，有人已经按耐不住，窃窃私语。

    “呵呵，十八岁的二品炼丹师，这就是外院推出的人么？”

    内院之人都有傲气，他们觉得外院的都是被淘汰的家伙，天赋很差劲。

    只有那些不能进入内院的废物，才会留在外院，接着修炼。

    “也不能说他天赋不行，只是太过年轻了。”

    内院的三人都是老牌二品炼丹师，比起龙玄有着明显的优势，结局似乎很明显。

    “废物别磨蹭，赶快准备好。”

    看着台上慢悠悠宛若散步的龙玄，琥乾有些微微发怒，这家伙也太自由散漫了。

    “咳咳，十八岁的二品炼丹师你都舍得叫废物。”

    内院长老被吓住了，瞪大了眼睛，有些不可置信的说道。

    能让内院的朋友们吃惊，琥乾的心情好了许多，他随手一指龙玄。

    “这家伙是我们外院天赋最差劲的一个，所以派他来和你们练练手。”

    琥乾说完这句话，只觉得一个字，就是真特么的爽。

    “额，这老头没救了……”

    龙玄本来认为自己已经够无耻的了，没想到人外有人，天外有天。

    “外院的废物，等着吧，我会用事实证明你所做的一切都是徒劳。”

    战苍天近乎鄙视一样的看着龙玄，眼神中的轻蔑都懒得掩饰。

    狂，还特么的嚣张。

    若非他还要掠夺异火，现在就会让眼前的家伙，知道作死是怎么炼成的？

    “好，我这个废物等你证明。”

    龙玄不说话了，他现在只做一件事情，那就是准备炼制丹药。

    “分发材料。”

    各种各样的药材被搬了上来，迦南学院财大气粗，对于二品的药材完全不放在眼里。

    每个人都配备了三份药材，尽量的可以让学生发挥本领，锻炼炼丹水平。

    “咚……”

    三尊丹炉齐刷刷的立了起来，第一人就是战苍天，金黄色的丹炉闪闪发光。

    这是六阶丹炉，除非斗皇级别的炼丹师，不然基本上没人能得到。

    孟超，白沙两人都是用的五阶丹炉，他们都是忍着肉疼的租价，去炼丹系长老手借到的。

    龙玄的黑魔鼎不能用，只能将紫妍得到的那尊五阶丹炉凑合用。

    比起三人小心翼翼的投放材料，龙玄则是随意许多，看上去一脸淡定的模样。

    他最爱的炼丹方式就是炒丹药，这个是他自创的绝技，别人学不会。

    “外院的人一年比一年差劲，如今的这个废物居然连基础手法都不会。”

    战苍天看了看正在炒菜般的龙玄，他露出了一个满意的笑容，冠军他已经十拿九稳。

    (本章完)


第167章 你要对我负责

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看那，这是七阶兽火暗黑蛟龙的火焰。”

    有学员认了出来，双眼瞪得老大，眼前的火焰实在是太过传奇。

    七阶魔兽，这是何等的力量，可以说能无敌黑角域的存在。

    “这小子的控火术真不错，比得上一些三品炼丹师了。”

    内院的长老露出了微笑，对于他的表现，都很满意，觉得获得取得冠军十拿九稳。

    似乎是这一场炼丹大赛已经注定了结果，战苍天将会成功获得冠军。

    为了炼制丹药，龙玄还特意的买到了一个铲子，不停的在丹炉里搅拌。

    发出些许咔嚓声，这让人产生了错觉，眼前名叫红领巾的家伙到底会不会炼丹？

    “呵呵，外院选出的真不愧是个废物，就连副院长都有先见之明。”

    内院的学生纷纷忍不住哈哈大笑，果然不出所料，上场的家伙是个废物。

    听到这些谩骂之后，琥乾老脸有些微红，不过他知道，丹药终究会炼成。

    到了那个时候，可就好笑了，谁规定炼丹就必须使用高超的控火手段。

    “龙玄如此忍辱负重，定是图谋巨大。”

    熏儿露出了凝重的表情，她觉得龙玄这是故意用拙劣的手段炼丹，为了隐瞒身份。

    毕竟能成为六品炼丹师的人物都是名震四方，可以说乃是炼丹界的权威。

    “龙玄大哥这样炼丹，真的好吗？”

    萧炎也是有些不忍直视，他觉得如果再这样下去，会被残酷淘汰的。

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    随着龙玄不停翻炒，那些药材都快凝聚在一起，传出一道道清脆的响声。

    “哈哈，这个废物真以为炒豆子啊！”

    战苍天在炼丹的同时还不忘鄙视一番，他已经炼制到了第二个阶段，距离成功不远了。

    看了看丹炉之中基本上成型的丹药，龙玄暗暗点头，他成功了。

    “各位长老请看，我的丹药炼成了。”

    一品丹药，复血散三十份。

    二品丹药，回气丹五枚。

    说着龙玄将一颗颗炒的黑不溜秋的丹药递了上去，让他们检查。

    看着这些乌漆嘛黑的东西，几位内院长老虽然不情愿，但是也拿着手心观察了一番。

    随后摆摆手，冷笑道：“你当我是傻子啊，这些东西根本不是丹药，糟践药材的废物。”

    开口说话的是一位内院长老，自身是四品炼丹师，名气还算不错。

    不相信，这并不是什么事，龙玄有无数种办法可以证明。

    他看向了萧炎，随手一指，点点头道：“你赶快消耗光斗气，然后服下二品丹药回气丹。”

    听到龙玄的指令，萧炎也是认识到了事情的严重性，双手握紧了拳头。

    “玄阶高级斗技:一气阴阳拳。”

    在他的双手之中，蕴含着黑白色的斗气，最后凝结而成，化作巨大的斗气铁拳。

    “轰……”

    这一击极其恐怖，以斗者的实力，爆发出堪比斗师强者的攻击。

    旋即后，斗气消耗一空，他看了看手中黑不溜秋的回气丹，一股脑将其服下。

    “唰……”

    几乎是瞬间发挥作用，每秒钟萧炎恢复不少斗气，短短三分钟过后，重新焕发了澎湃斗气。

    “这真的是二品回气丹，而且是不同以往的炼制方法。”

    那名四品炼丹师十分激动，他这是见证了一场神迹，现在看向龙玄的目光都变了。

    “好，好，好……你这次立了大功，学院不会亏待你的。”

    他想要获得龙玄的这种炼丹方法，可以大幅度提升炼丹速度。

    不过这只是他的臆想，现实总是残酷的，龙玄的手段，他们学不来。

    “手段逆天又如何，返璞归真又如何，再怎么说也只不过是二品丹药？”

    战苍天一脸不服气的开口，对于这次冠军，他志在必得，定要名扬四方。

    至于其他二人放弃了，比起炼制方法奇特的龙玄，还有天纵英才的战苍天，差距太大了。

    现在场上炼制丹药只剩下了一人，战苍天已经进入了炼制三品丹药的最后阶段。

    若是成，毫无疑问这一次的冠军就是战苍天。

    “战苍天学长，你是最棒的，一个外院的废物如何与你比？”

    “就是如此，我们内院生来就是天才，外院拿什么来比？”

    在场之人几乎全是内院学生，他们将期望的目光放在了战苍天身上。

    对此龙玄只是呵呵一笑，若不是怕暴露身份，他早就想说一句，在座的都是辣鸡。

    “三品丹药，血煞丹。”

    随着战苍天大喊一声，丹炉之中飞出晶莹剔透的药丸，散发强大的煞气。

    这是一枚可以短时间激发势力的丹药，能为大斗师级别的人物提升三星实力。

    但是副作用也很明显，持续时间半天，过后浑身难受，随后一周内进入虚弱状态。

    内院长老检查了一番，然后点点头，认可了这枚丹药，打算宣布冠军。

    “下面我宣布，本次炼丹大会的冠军是……”

    就差宣布名字的时候，龙玄坐不住了，直接伸手拦住了内院长老。

    看着龙玄的这幅动作，他有些吃惊，不知道为何要如此，难道是对结果不满意。

    “我的丹药还没炼制完，大家再等一分钟。”

    说着龙玄重新将已经炼制好的一二品丹药扔了进去，准备回炉再造。

    “轰……”

    这些丹药在龙玄操控火焰灼烧下开始融化，重新分散，产生了旋转的动作。

    “呵呵，丹药已经炼成了，他这是脑子抽了吗？”

    战苍天的不屑声根本不加掩饰，现在重新炼制丹药，时间根本不可能够。

    “三品丹药，二纹青灵丹。”

    随着那些一二品丹药迅速融合，产生了新的丹药，呈青色，散发恐怖的能量。

    “青灵丹，而且还是二纹的。”

    有人惊呼，这种丹药的名气太大了，能为大斗师提升二星实力。

    那个血煞丹与其相比，根本连提鞋都不配，两者的差距太明显了。

    确认了丹药之后，就连内院长老都忍不住嘟囔着嘴，外院的红领巾太特么的逆天了。

    “下面我宣布本次冠军是红领巾同学。”

    内院长老宣布了结果，他们一脸不高兴，此次比赛内院居然输了。

    “红领巾哥哥，你搞大了我的肚子，我要你负责。”

    一个古灵精怪的小丫头，肚子微微翘起，冲着台上的龙玄喊道。

    (本章完)


第168章 吃坏了肚子的紫妍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫妍来了，她一脸委屈的看向龙玄，眼神中尽是幽怨，还泛着些许泪花。

    “额，红领巾搞大了强榜第一的肚子。”

    有内院学生认出了来者，一脸震惊的看向龙玄，忍不住想要伸出大拇指。

    “真特么的吊，连这个小魔女都能制服，真是我辈的楷模。”

    另一人则是一脸佩服的赞叹，他们看着眼前的龙玄，发现没有那么讨厌了。

    “小紫妍，你胡扯什么，怀孕怎么可能？”

    龙玄也是懵逼了，他怎么不记得自己对紫妍那个了，这里面定是有着误会。

    眼看龙玄一副不承认的模样，紫妍的脸颊上流出了两行清泪。

    “呜哇，你这个坏人，我对你做了那个事情，你居然不想负责。”

    紫妍的心都碎了，她明明亲吻了龙玄一下，这样据说会怀孕，生孩子的。

    可是眼前的家伙，却装作一副什么都不知道的模样，她义愤填膺，恨不得直接冲过去。

    “咳咳，黑角域的天帝龙玄被小女孩给霸王硬上弓……”

    熏儿也是忍不住暗暗念叨了几遍，随后露出了恬静的笑容，微微一笑，倾国倾城。

    紫妍娇小的身子动了，快的好像流星，瞬间站在龙玄的身旁，一只手将他提了起来。

    她本想一把手撕碎这个负心的男人，随后自杀，为其殉葬。

    但最终不由自主的摸了摸肚子，看向龙玄，唉声叹气。

    “为了我肚子里的孩子，我不杀你。”

    紫妍一脸纠结的看着龙玄，抬起的嫩手又放了下来。

    “哼，真是一个人渣，居然连小女孩都能下的去手。”

    有新来的学生气愤的说道，他其实不知道龙玄是被动的。

    “恳求长老，开除这个学院的败类，重振声威。”

    一个个的女学员激动的喊道，声音宛若海洋中一片片汹涌的浪潮。

    她们都同为女子，自然站在了紫妍的立场，看向龙玄的眼神中都是鄙视。

    “没有担当的家伙，你不配做一个男人。”

    “是啊，我等生为大丈夫，自然要不负天地，不负女子，不负家人。”

    大部分的男生也是鄙夷的扫视龙玄，觉得这家伙太没有责任心，下意识的排斥。

    一道道的目光汇聚在龙玄身上，这让他很是受伤，自己特么的是清白的。

    “麻蛋，我什么都没做过啊，一世清白尽毁迦南，可悲可叹。”

    龙玄有些自嘲的摇摇头，他不打算解释了，都是徒劳苍白的。

    在众人看来，解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    “我从来没有做过那种事情，苍天为证，大地可见，天理昭昭……”

    龙玄最后说了一句，几乎是发吼一样，可惜根本无用，没人会相信的。

    “来人啊，给我看押红领巾，老夫要他心服口服。”

    内院长老立刻拍板说道，他最讨厌的就是这种乱搞，不负责任的家伙。

    另一位长老则是瞥瞥紫妍，尽量露出一个和蔼的笑容，他这是来安慰其受伤的心灵。

    “紫妍你赶快说说，红领巾这个淫贼是怎么非礼你的？”

    一位长老，打算来个当面对质，他还就不信了，在铁一般的证据面前，红领巾还如何抵赖。

    那一天，他为我一次性炼制出五壶丹药，我情急之下，便亲吻了他的脸颊。

    说道亲吻龙玄之时，紫妍的嘴角间不由自主的露出喜悦的表情。

    她想起了那天，亲吻时的感觉，回味无穷，似乎宛若甘甜的汁水。

    “然后呢，该不会你以身相许了吧？”

    有女生八卦的心里犯了，在憧憬那个画面。

    “然后今天我的肚子十分疼痛，忽然变大了一圈。”

    紫妍在一边陈述，一边看了看龙玄，觉得这家伙太不负责任。

    “额，就这事，特么的故意坑我啊！”

    龙玄肺都快气炸了，还能不能正常点，难不成这年头亲个嘴都能怀孕。

    “噗嗤，一个堂堂的天帝被小女孩亲吻，若是给人知道，只怕整个黑角域都能笑抽。”

    熏儿也是服气了，佩服紫妍奇葩的理解。

    “你们怎么了，我的脸上有花么？”

    紫妍有些不明白，为何刚才还一副倾听的模样，现在却全场哈哈大笑。

    “紫妍小妹妹，亲吻不会怀孕的，这是你吃坏了肚子难受。”

    随着旁边的一个女孩讲解，紫妍恍然大悟，忽然明白了什么。

    那一夜，她一股脑的吃下了三壶丹药，估计是能量过剩，吃撑了身体。

    “大家散了吧，至于红领巾同学则是准备明日接受异火锻体的机会。”

    龙玄也被放开了，随着长老的挥挥手，一场盛典结束了，众人在不断离场。

    全场中心，只有龙玄握紧了拳头，只差最后一步了，陨落心炎他来了。

    诺达的广场中心，还有几人留下了，其中一个就是紫妍。

    她有些拘谨，毕竟刚才带来了无数麻烦。

    “红领巾哥哥，刚才是我连累你了。”

    紫妍一脸期待，她期望龙玄可以原谅她，毕竟自己不懂这些事情。

    “嗯，你去吧。”

    龙玄摆摆手，示意紫妍离开，他还有大事需要准备，必须布置周全。

    送走了紫妍，龙玄转身微微一笑，看向萧炎。

    “小炎子这是我的令牌，你拿着前往天庭，召集众位斗王以上的强者。”

    听到龙玄说了这句话，萧炎眼睛都瞪大了，召集天庭的所有高手。

    这是何等的力量，据说光斗王强者不下二十位，其中不乏斗皇级别的顶尖战力。

    这么多的强者，这是要打平迦南学院，横扫黑角域么？

    似乎是看出了萧炎的疑惑，龙玄微微一笑道：“迦南学院太强了，我只是为自保。”

    “自保，需要这么多强者吗？”

    萧炎不明白，迦南学院的最强者就是大长老，一位斗宗强者。

    而据传龙玄自身可以匹敌斗宗强者，这样厉害的人物居然只是为了自保。

    看来是他以前太天真了，迦南学院的水很深，萧炎想到了神秘的守阁人。

    “龙玄大哥放心，小弟一定办到。”

    看着一脸郑重其事的龙玄，萧炎则是把心一横，会为这件事情拼命。

    “多谢了，这是一些基础炼丹大全你可以看看。”

    龙玄随手扔出了一张古铜色的卷轴，里面包含无数的丹方。

    一二三品各种各样都有，最高的是六品丹药，毕竟稀少，只有寥寥几张。

    (本章完)


第169章 天兵天将聚迦南

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毕竟要马儿跑，总不能不给马吃草，这也是为了对方能更好的办事。

    萧炎出发了，从内院走出，向着如狼似虎的黑角域前往。

    至于龙玄则是在宿舍，双眸紧紧盯着高耸巍峨的黑塔，似乎是在想着什么。

    内院后山

    一名少女倾国倾城，生着天使一样的面庞，她是一个老熟人，熏儿。

    走来了一位老者，恭恭敬敬的抱拳，看的出来对熏儿极其尊重。

    “小姐黑角域不平静了，天庭的天将几乎全部动身了，好像是朝着迦南学院过来。”

    这是一位斗皇强者，凌影，熏儿的保镖，负责守护安全，以免出了什么意外。

    少女微微一笑，淡淡道：“不妨事，那位天帝大人虽强，不过在迦南学院还翻不了天。”

    她知道迦南学院有着两个老不死的，一身实力接近了斗尊，算是九星斗宗。

    黑角域的势力就算全部联手，也无用，碰上了这两个老鬼，还是要被镇压。

    “咚咚咚……”

    来者是一个老人，精神抖擞，看得出来油光满面，一副愉悦的模样。

    “红领巾同学，接受异火锻体的机会到了。”

    琥乾很高兴，对于昨天夺得魁首的龙玄十分自豪，下意识的露出了和蔼的笑容。

    “多谢副院长大人。”

    龙玄在感谢的同时，嘴角间露出了一抹不容易被察觉的笑容。

    有着斗皇强者带路，刹那间两人的步伐便到了天焚炼气塔，旁边站着一位位长老。

    大长老苏千一身白色斗篷，很是潇洒自如，看上去颇有得道高人的气度。

    “红领巾同学，等会我会亲自送你进入天焚炼气塔，正面接受陨落心炎的锻体。”

    大长老开口了，虽然龙玄只是个斗师，但是这并不是什么问题，他会亲自出手。

    再说了也只是感受一下陨落心炎的本体，不会出什么意外的。

    “大长老赶快去吧，黑角域的天要变了，天庭的那帮家伙蠢蠢欲动，好像冲着我们学院。”

    有长老一脸忧心的开口，没办法天帝龙玄的名气太大了，可以震慑整个黑角域。

    “这一次天庭几乎是倾巢出动，看样子要掀翻我们学院了。”

    根据内院打听的消息，天庭一共出动了一百位斗灵强者，二十五位斗王强者。

    至于领头的乃是金银二老，在其身旁还有六位斗皇级别的强者压阵。

    要知道天庭的天帝可是一位六品绝颠的炼丹师，而且本身也可以匹敌斗宗。

    “天庭却是很强，不过若是他要战，那便战。”

    苏千很霸气，凌厉的开口，看样子十拿九稳，毕竟迦南学院的威名不是吹出来的。

    大长老拉着龙玄，一步步间走进了黑塔，向着最深处前往，打算为其异火锻体。

    至于迦南学院已经进入了全面戒严，这次天庭来势汹汹，他们不敢大意，害怕会吃亏。

    沿路走去，纵然在黑塔空间之力的保护下，龙玄都感觉到了下方的恐怖。

    好像在面对着一头巨大的上古神兽，不止是他，就连苏千都微微皱眉。

    “这陨落心炎越发暴躁了，最多一两年，就会爆发。”

    苏千以前也经历过这些事情，那时候院长还在，有着斗尊强者出手，什么都不是问题。

    现在就难了，只怕陨落心炎爆发，会将内院毁灭，化为灰烬。

    沿路走着，越往深处越会感到心灵震撼，不详的气息笼罩自己。

    “轰……”

    苏千也发现了龙玄的难受，他随手对着一点，短时间形成了恐怖的空间保护罩。

    这就是斗宗强者的本事，可以利用一些空间之力，当然比起斗尊那个层次宛若天堑。

    “吼吼……”

    龙玄渐渐的已经站在了深处，距离陨落心炎所在的位置，就差一道石壁。

    “来了，我终于有了机会。”

    龙玄忍不住暗暗点头，他的手指都在颤抖，激动之情有些掩盖不住。

    “哈哈，苏千长老何在，我二人前来是想要切磋一番。”

    黑塔之外，有一道浩瀚的声音宛若海洋，席卷了整个内院，其中还夹杂着些许空间之力。

    “糟糕了，看来这金银二老突破斗宗，内院有浩劫了。”

    苏千忍不住自言自语，心里满是忧愁，两位斗宗强者，天庭的力量太强了。

    随后他看了看龙玄，一脸叮嘱的说：“今日无论如何不要出来，就在这里接受陨落心炎锻体。”

    他的步伐动了，凌空漂浮，以最快的速度向黑塔外赶去。

    如今的天庭出人意料，他们未曾想到金银二老突破斗宗，要知道这两人精通合击绝技。

    内院之中，天庭的高手基本来齐了。

    以金银二老带队，其余五位斗皇强者紧跟其后，一头宛若小山的紫晶翼狮王在咆哮。

    再后面则是清一色的斗王强者，内院之人数了一下，足足二十五位。

    至于斗灵级别的天将，则是在外围候命，以免在内院发生大战，损失惨重。

    苏千的身影到了，他微微摆手，示意天庭的强者坐下。

    “诸位天将来我迦南学院到底有何事，若是我等力所能及，自然不会推辞。”

    苏千把语气放的很平和，毕竟天庭的力量太强了，凭他们内院的高手还真不够看。

    “咳咳，无事，只是想和大长老喝一段时间的茶。”

    金银二老的目的很明确，就是拖住迦南学院的高手，方便龙玄背地里搞事。

    所以能不打就不出手，毕竟迦南学院的水太深了。

    除却真正的斗尊强者出手，谁也不敢说自己能无敌黑角域。

    看着天庭的高手并不想开战，苏千这才把心放了下来，双方进入了对峙阶段。

    黑塔之中

    龙玄接着向黑塔的地心走去，他要抓紧时间，将陨落心炎吞噬。

    在黑塔的下方，是一片浩瀚无比的赤色海洋，能烹山煮海，具有无敌的神力。

    在赤海之中，有四道巨大的锁链穿透一条巨龙般的无形火蟒。

    那四条锁链乃是空间之力凝聚而成，想来应该是斗尊级别的强者亲自出手。

    “很强，陨落心炎的力量不弱真正的斗宗强者。”

    龙玄暗暗点头，随后忌惮的在观察被锁住的异火，在想办法将其吞噬。

    (本章完)


第170章 青海陨心炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙玄拿来，融魂丹。”

    纳戒之中出现了异变，冲出了一条七彩的吞天巨蛇，恶狠狠的盯着他。

    美杜莎女王的气息显化了，似乎是完全压倒了吞天蟒的灵魂，一脸杀气的看着龙玄。

    她已经打定主意，只要龙玄拿出丹药，那么便杀了这个讨厌的家伙。

    “抱歉，丹药我还找不到机会帮你炼制。”

    在内院的这段时间，龙玄只能保存实力，哪敢炼制六品丹药，这是作死。

    “没有丹药，那你给本王死吧。”

    美杜莎女王看出来了，龙玄是故意的，不然一个六品丹药，需要拖延这么长时间吗？

    “死，就凭你还做不到。”

    被一次次的威胁生命，就算是泥人也有三分气，龙玄也是满脸怒气。

    “美杜莎女王，你要战那我奉陪。”

    龙玄抽出了一把冲天巨剑，浑身两股异火的气息完全显化了，身体之上形成了罡气。

    金丹强者自己就是道的载体，一根头发堪比削铁如泥的宝剑，能杀人。

    “你突破了斗宗，看来你是故意拖延时间的，本王只恨那一日没有斩掉你。”

    她怒气冲天，越发忌惮的看着龙玄，毕竟眼前的家伙太过强大，主要还是天赋太变态。

    谁能想到，不过半年时间，就从斗皇级别突破斗宗，这般恐怖的速度打破了常理。

    “美杜莎女王不要再用那种高高在上的语气，要融魂丹就给我安静下来。”

    龙玄还有重要的事情，那便是吞噬陨落心炎，其余的事情都是小事。

    幸亏有着黑塔的隔绝，不然两道斗宗对峙的气息传出，内院的长老绝对会发现。

    “你……你居然和本王这样说话？”

    美杜莎女王妖艳的面颊上充满怒气，杀气纵横，若非忌惮龙玄早都出手了。

    “一个斗宗而已，真把自己当成王者了，惹恼了我带人灭掉蛇人族。”

    龙玄淡淡的开口，举手投足间散发大丈夫的气度，好像全然不把偌大的蛇人族放在眼里。

    “哼……”

    美杜莎女王冷哼一声，她不说话了，毕竟龙玄说的是事实。

    虽然一直在沉睡，但是她隐隐约约记得龙玄好像创建了一个势力，里面强者辈出。

    面对像美杜莎这样的狠茬子，就要比她更狠，以暴制暴这才是王道。

    安抚好了美杜莎，龙玄一步步走向了被四道锁链封印的陨落心炎。

    他围绕着无形火蟒在转圈，最后得出一个结论，强行炼化陨落心炎不现实。

    你能想象把一位斗宗级别的强者炼化，而对方不反抗吗？

    除非真正的斗尊强者，以空间封印的力量，可以强行将异火融合。

    “叮:看来宿主需要点外力哦。”

    一道清脆的声音响了起来，这是瓷娃娃龙玉的声音，极具蛊惑般的开口。

    “宿主可以借助我的力量将其吞噬，作为代价我要三种异火各一道火苗。”

    龙玉的力量龙玄知道，强的离谱，集合了整个龙界的力量，比起斗尊也丝毫不差。

    “给，还是不给……”

    龙玄陷入了纠结之中，一丝火苗对异火威力影响不大，只是他觉得龙玉有些太神秘了。

    作为宿主的龙玄都未曾见过如今龙玉的出手，天知道有多强，如今恐怖到了什么程度？

    “算了，为了吞噬陨落心炎还是给吧。”

    龙玄想来想去，最后只能无奈的点点头，他相信龙玉不会害自己。

    得到龙玄的同意，周围出现了无形大手，龙玄体内的海心焰，青莲地心火产生了裂缝。

    两股异火被那只无形大手，轻而易举的切开，产生了两道火苗。

    紧接着两道火苗消失了，龙玄体内的龙界产生了翻天覆地的变化。

    那两丝火苗，重新衍化，青莲地心火苗化成了一朵弱小的莲花。

    至于海心焰则是跌入了龙界的海洋，化成了一只弱小的妖兽。

    “龙小子，你感应到了有绝代高人出手吗？”

    药老忌惮的声音响了起来，在刚才那只无形大手之中，他隐隐觉得有陨落的风险。

    “药尊者，刚才的无形大手主人大概有多强？”

    听到药老的话语，龙玄的心中升起了一丝希望，这是一位赫赫有名的斗尊。

    药老思量了几秒，他开口道：“不会比老夫巅峰时期弱，估计离斗圣不远了。”

    听到这话，龙玄暗暗点点头，还好，龙玉的大概实力还在金丹，没有突破下个层次。

    “宿主不用探听我的底细，你我一体，我自然不会害你。”

    龙玉的话语说完了，无形大手宛若一座泰山，轻轻的将陨落心炎提在了手心。

    这只大手在不断变大，足足变成了堪比半个学院的遮天大手，散发无尽毁灭气息。

    “有至强者出手，我们迦南学院遭劫了。”

    这只大手通天彻地，内院长老全部哭丧着脸，等待着大手一巴掌拍碎内院。

    “咳咳，大长老保重，我们还有事先走一步。”

    面对这恐怖大手，天庭的天将们一脸惊诧，急忙选择离开，不愿意在原地等死。

    陨落心炎化成的无形火蟒被轻轻一按，飞出了一道火苗，消失不见。

    至于本体则是被大手不断糅合，将其打入龙玄体内，让其慢慢适应。

    三道异火在慢慢融合，有着龙玉的遮天大手，任何惊天动地的气息都未曾显化。

    “轰……”

    这三道异火就像原子弹，水火不容，在龙玄体内不停进行生死大战。

    若非龙玉的遮天大手压制，只怕会发生爆炸，随后龙玄爆体而亡。

    一次次的不停适应，三道火焰完全融合在一起，产生了三色异火。

    这是新的异火，根据龙玄的推测，应该可以排进异火榜前十。

    “就叫青海陨心炎吧！”

    炼化异火之后，恐怖的能量宛若海洋一样，席天卷地的在体内暴走。

    而体内的金色丹田则是像个黑洞，不停吞噬，看样子是来者不拒。

    它就像个大胃王，恐怖如海洋的能量，也未曾让其产生巨变，发生突破。

    “果然不愧是大家族子弟，绝对是族中绝代高手出手。”

    药老对比了那只遮天大手，最后得出一个结论，对方很可能是传说中的半圣强者。

    “好强大的人，估计灭亡我们蛇人族只需要一巴掌吧！”

    美杜莎女王早已经被吓怕了，刚才那只大手让她产生了绝望。

    今日方知自己是井底之蛙，在大陆上，斗宗强者并不是无敌。

    (本章完)


第171章 我从未见过如此厚颜无耻之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳，龙玄果然不简单，定是中州大家族的子弟。”

    内院之中，熏儿一脸警惕的看着黑塔，露出了忌惮的表情。

    “叮:恭喜宿主成功掠夺陨落心炎，奖励气运值五个。”

    龙玉的声音响了起来，随后又转瞬间消散，这是它在忌惮，斗破世界的天道。

    现在的我，有一股错觉，认为自己斗宗境界无敌手。

    龙玄举手投足间都能感应到自己身体蕴含的力量，拼命一战，可以镇杀任何斗宗。

    “是时候该我出去了，离开迦南学院。”

    龙玄随手抽出了一把通天巨剑，这是神剑干将，金丹级别的法器。

    如今的他随手间便能将其复苏，发出铮铮而鸣的嘶吼，干将剑完全复苏了。

    龙玄宛若一个神人，一只手握起了神剑，轻轻的挥舞出去，对着黑塔斩下。

    这是迦南学院那位斗尊强者留下了封印，专门针对陨落心炎。

    如今的龙玄吞噬了陨落心炎，自然也会受到压制，不打破黑塔，如何出去。

    “咔嚓……”

    龙玄斩出的一剑，化成了滔天剑气，似乎是要穿破大地，斩下天上的星辰。

    在滔天剑气下，黑塔如同豆腐一样，被轻松切成了两半，一道道恐怖的能量波四散。

    随着高大耸立的黑塔化成碎片，内院之中传出了无数悲伤的声音。

    “院长大人，老夫对不起你，这陨落心炎终究还是突破了封印。”

    大长老苏千一脸痛心的低头自责，其余长老也是难受的摇摇头。

    “我等无能啊，不能守护好迦南学院。”

    陨落心炎突破，这意味着会有无数的学生，被赤色海洋淹没，然后化成灰烬。

    “纵然陨落心炎再如何强大，我等就算拼命也要将它重新封印。”

    有长老一脸悲怆，握紧了拳头，在为大家打气助威。

    “大不了我等就像飞蛾扑火，就算死亡也会有那片刻的光芒。”

    一位又一位的内院长老坚定了信念，他们打算联手，和那陨落心炎拼命。

    “诸位长老快快随我出手。”

    大长老苏千动身了，他一人当先，与众人的力量连接在一起，打出惊天一击。

    一条粗壮的斗气锁链冲向了陨落心炎所在的位置，打算将其重新压制封印。

    面对这道恐怖的斗气锁链，龙玄也是大吃一惊，急忙挥舞干将神剑，斩了过去。

    “咔嚓……”

    斗气锁链虽然强大，可是终究挡不住干将神剑，这是一道冲天剑气，破灭了任何攻击。

    “轰……”

    一剑下去，万物都在颤抖，内院的长老都感应到了冲天剑气，纷纷露出了疑惑的表情。

    “不对劲啊，陨落心炎何时会用剑了？”

    有长老不解，大声喝问道，难不成陨落心炎还能成精了？

    在场内院强者之中，只有大长老苏千微微点头，嘴里不停嘀咕。

    “昔日听闻天帝大人风采如雪，羡煞多少少年，如今不曾想终于得见。”

    大长老的话语之中尽是钦佩的的语气，不过龙玄可不会信这些鬼话。

    他大步迈着，宛若流星点点，放开了恐怖的气势。

    有太极图缓缓升起，旁边飞舞着巨大的龙象，无形火蟒，青色炼化，蓝色的巨兽……

    这是他目前能动用的全部战力，面对迦南学院这个庞然大物，必须小心翼翼。

    看到熟悉的面庞之后，琥乾眼睛都瞪大了，在不停打量眼前的家伙。

    “尼玛，你是红领巾。”

    他指着龙玄的手指都在颤抖，这实在是太出人意料，谁能想到这个结果。

    天庭的龙玄居然跑到迦南学院潜伏，然后成功将陨落心炎炼化。

    “是老夫瞎了眼，不曾认出这位天帝大人。”

    大长老老泪纵横，他绝望了，这几乎是他一手将内院的陨落心炎送了出去。

    当初只怪他瞎了眼，现在铸成了无边大错。

    “红领巾就是天帝龙玄，这样一切都能说的通了。”

    怪不得对方炼丹时随意的出手，便能成功获得冠军，这不是杀鸡用牛刀，小菜一碟啊！

    看到欲哭无泪的众人，龙玄有些不好意思，他摆摆手以示自己的愧疚。

    “咳咳，诸位长老我这次前来，是为了内院好。”

    说着他随手指向化成粉碎的黑塔，解释道。

    如今的黑塔已经摇摇欲坠，恐怕陨落心炎很快就能突破封印，到时候就是一场灾难。

    不止是内院会被赤色火海蔓延，化成粉碎，就连黑角域的无边大地也会受到牵连。

    听到龙玄的解释，大长老握紧的拳头，轰然爆发，震得周围空气都发生了扭曲。

    “你是否还想说，你是为了帮助我们迦南学院而前来？”

    “你是否还想说，你是怀着一片热心来将陨落心炎这个麻烦解决？”

    “你是否想说，你为了整个黑角域的天下苍生才出此下策？”

    大长老的声音极其铿锵有力，刹那间龙玄也被震住了，不知道说些什么好。

    所以他只能厚着脸皮，点点头道：“大长老赞誉了，我等修炼之人本该如此。”

    龙玄说这话的时候，颇有一副拯救天下苍生的气魄，好像就是一个天生的救世主。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人？”

    后方的熏儿忍不住鄙视道，别人不知道龙玄，她还不清楚，那是一个无耻贼子。

    “龙大哥果真不愧是天帝，这全都是为了黑角域万千生命考虑，我不如也。”

    看着气宇轩昂的龙玄，萧炎在心里暗暗许下了一个愿望，他也要以龙玄为榜样。

    “天帝龙玄无论怎样说，你终究是把我们迦南学院的命根子拿走了，这是不可抵赖的事实。”

    面对龙玄这位天帝大人，迦南学院不想大战，而是想要其付出些赔偿。

    “嗯，我刚才在黑塔下面，感应到了陨落心炎的幼生体，你们可以将其培养。”

    龙玄也不是贪得无厌的家伙，所以打算为众人指明方向，这样良心上也过得去。

    呃呃，这个其实是幼生体的陨落心炎，主要是对自己没多大作用……

    “什么，一朵幼生体的陨落心炎？”

    听到这话，大长老的胡子微微抖动，他不能淡定了，半信半疑的看着龙玄。

    “我拿走了暴躁的陨落心炎，如今还你们一个幼生体这样总该能证明我的清白吧！”

    龙玄淡淡的一笑，举手投足间好像完全不把幼生体的陨落心炎放在眼里。

    (本章完)


第172章 五轮离火法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “若是真有幼生体的陨落心炎，老夫亲自向您道歉。”

    苏千露出了激动的模样，他一念间想到了很多事情，欣喜之情掩盖不住。

    幼生体的陨落心炎和完全体不同，就像是一个出生不久的婴儿，完全具有可塑性。

    若是培养的好，终将会如树苗般长成参天大树，化作内院的守护者。

    至于暴走这些基本上可以排除了，它长大之后将内院当成自己的小家。

    “好，这幼生体的陨落心炎本帝便为你们取。”

    主要是内院的长老不信他，而且隐隐间还有两道神秘的气息笼罩自己。

    想来应该是内院的神秘守护者，在实力上不弱自己，很可能达到了斗宗九星。

    他步子一迈，重新潜入了黑塔之下的岩浆中心，而且还在深入，向着地底迷宫出发。

    这是一片浩瀚无比的岩浆地宫，看得出来根本没有尽头，想来定是辽阔无比。

    根据龙玄的记忆，里面应该是陀舍古帝的洞府，蕴藏着突破斗帝的方法。

    可是如今的他实力弱小，距离那一步太远了，估计还未曾进去，就会死在路上。

    “闯入神之墓地者，杀无赦。”

    这一层地宫中，走出了三位高大魁梧的蜥蜴人，浑身充沛的火属性的斗气四散而发。

    这是三位堪比斗灵级别的蜥蜴人，虽然对一般人十分棘手，不过还奈何不了龙玄。

    随着干将剑掠过，一道冲天剑气肆虐，三头高大魁梧的蜥蜴人，顷刻间化成粉碎。

    他接着前进，想要找到另一朵陨落心炎，乘早离开迦南学院这个鬼地方。

    前方，有一道翡翠色的骨架闪闪发光，散发着恐怖的威亚，就连龙玄都受到了压制。

    在巨大的骨架下，有着一朵微弱的陨落心炎，看得出来，这是幼生体的异火。

    比起刚才暴躁无比的成年版，这朵幼生体很弱小，大概只有斗灵级别的力量。

    若是龙玄愿意，随时都能将其炼化，不过作用并不明显，不划算。

    “小娃娃，你想要这朵异火吗？”

    周围的空间忽然扭曲，跳出了一道苍老的灵魂体，看的出来虚弱到了极点。

    看到眼前的家伙，龙玄想到了一个人名，天火尊者，生前应该是五星斗尊吧！

    “嗯，这朵异火我会拿走。”

    龙玄并不喜欢说谎，对于心里的想法，直接选择承认，并不加掩饰。

    “拿走异火老夫只有一个要求，那就是为我温养灵魂体，随后进行复活。”

    天火尊者说着，对着龙玄微微一点，一道浩瀚的信息涌入脑海。

    《五轮离火法》，操控五种异火攻击，练至大成，堪比天劫低级斗技。

    龙玄暗暗看了一遍，随后忍不住吞了吞口水，尼玛这几乎是神物了。

    天阶斗技基本上堪比元婴级别法术，称得上震古烁今，能睥睨天下了。

    “叮，恭喜宿主成功学会五轮离火法。”

    刹那间龙玄对异火的操控力提升了无数倍，整个人的气质都发生了些许变化。

    “青莲地心火给我凝聚……”

    在龙玄心神一动，青色的异火化成了一只冲天巨兽，这是一头威猛无比的苍狼。

    “海心焰听我号令。”

    龙玄的双手在召唤海心焰的力量，蓝色的火焰化成一条深海蛟龙。

    至于陨落心炎则是在龙玄的手中，完全变成了一条无形火蟒，显得越发灿烂。

    “你小子真是个变态，弹指间便学会了老夫的绝技。”

    天火尊者无语了，龙玄的天赋是他所见到最强的，没有之一。

    而且更为吃惊的是，眼前的家伙居然拥有三种异火，全天下估计都晓找不到这号人。

    尼玛自己创造的斗技好像就是为对方量身打造。

    打量了一下三种异火化成的巨兽，龙玄感应了一下，露出了欣慰的表情。

    自己青莲地心火化成的巨狼应该有着斗皇的实力。

    至于海心焰爆发而成的力量，应该堪比斗皇巅峰的力量。

    陨落心炎凝聚出的无形火蟒最为强大，能匹敌斗宗强者。

    要知道异火最为强大的不是力量，而是源源不断从天地间恢复的能力。

    “咳咳，天火尊者，你放心我一定帮你炼制躯体，放心我有经验。”

    说着他还轻轻一点纳戒，将药老唤醒，淡淡的虚影飞了出来。

    两道灵魂体互相对视，随后纷纷露出了笑容，看的出来两人很投缘。

    “不知这位尊者大名，老夫药尘有礼了。”

    药老淡淡开口，好不容易碰了一个灵魂体，同类见同类，两眼泪汪汪。

    “我名天火，陨落了几百年。”

    天火尊者看到眼前的药老之后，十分高兴，越发觉得眼前的龙玄顺眼。

    “你放心如今的他应该可以炼制七品丹药，按照他的天赋最多五年定能突破斗尊。”

    药老见识过龙玄的变态天赋，对于复活之事，已经能完全冷静。

    “七品炼丹师，这么年轻？”

    天火尊者又不是没有见过这个等级的强者，主要是龙玄的年纪太小，让人不相信。

    这个时候，龙玄知道该自己表态了，能不能忽悠一位斗尊级的高手就看现在。

    “一年前我在斗皇境界就炼出了六品丹药。

    如今我突破了斗宗，自信炼制七品丹药不是问题。”

    听到龙玄的解释，天火尊者虽然有些难以接受，是他被时代淘汰了吗？

    还是现在的年轻人都这样变态，他们斗皇突破斗宗，快则十年，慢则几十年。

    药老似乎是看出了天火尊者的疑惑，尴尬的微微一笑。

    “龙小子的天赋无双，十八岁就堪比斗宗。”

    一句十八岁的斗宗，让天火尊者只能哭笑不得，大喊一句变态。

    “龙小子，这朵幼生体的陨落心炎你带走吧！”

    说着天火尊者随手一招，那朵微弱的陨落心炎飞到了龙玄手中，顺从的就像一个乖宝宝。

    在出去的时候，龙玄遇到了十几个蜥蜴人，大多实力不强，都是些大斗师，斗灵级别。

    他击杀对方之后，总会将身体中形成了一颗火属性的珠子掰下，随手收好。

    这些珠子虽然龙玄用不上，但他可不是孤身一人，天庭无数的天兵天将眼巴巴等着呢。

    咳咳，今晚就这一更了。

    龙玄坐车有事，状态不佳，日后恢复三更。

    (本章完)


第173章 四方势力聚天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄两步迈着，宛若流星冲出了地底岩浆，径直出现在内院众人的眼前。

    在他的手里，可以清晰看到一朵微弱的陨落心炎，是个幼生体的异火。

    “这……这真的是幼生体的陨落心炎。”

    大长老苏千一脸激动，就连粗糙的双手都忍不住摇晃，这实在是太过让人意外。

    “失之东隅收之桑榆，这就是缘分啊！”

    众位内院长老看的明白，龙玄手中的陨落心炎不强，也就堪比斗灵，斗王的实力。

    若非如此，眼前的龙玄敢一只手将其托住吗？

    那是傻子，是自杀的行为。

    “大长老我答应你们的已经做到，如今算是扯平了。”

    龙玄淡淡的一笑，双方算是共赢。

    自己得到了威力恐怖的陨落心炎，内院解除了一个祸害，并且获得了一个幼生体的异火。

    “多谢天帝大人，不愧是少年高人。”

    内院诸位长老看着眼前的龙玄，越发觉得顺眼，眼前的家伙果然不同凡响。

    “大丈夫生当如此，我距离龙大哥那个层次太远了。”

    萧炎看着高空之上的龙玄，小脸上充满了羡慕，而又激动的表情。

    “三日后，我会广发英雄贴，在枫城炼制七品丹药，到时候大家可以来参观。”

    龙玄随口说道，他这是为了一统黑角域而努力。

    昔日他创建了天庭，只能勉强算是黑角域一大顶级势力，并不能做到一统黑角域。

    黑角域的水很深，斗宗强者也只敢自称为顶尖战力，但并不能说自己当世无敌。

    黑角域目前有四方顶尖势力，其中龙玄的天庭便是一个，现在风头正盛，明面上排第一。

    第二方势力，则是坐拥黑皇城的黑皇阁，其宗主也是一位老辈斗宗，名叫莫天行。

    然后就是眼前所处的迦南学院，也是黑角域最为深不可测的地方，毕竟出过斗尊强者。

    龙玄为何不能直接强行出手对决迦南学院，那便是忌惮隐藏在内院的老不死。

    最后的顶尖势力，乃是魔炎谷，乃是一位和迦南学院院长同时代的人物。

    那人名叫地魔老鬼，已经几十年未曾出手，黑角域的人大半都忘却了名号。

    “天帝大人如今突破了七品炼丹师？”

    内院大长老的目光都凝重了，这个等次的炼丹师，号称黑角域第一炼丹师都行。

    整个黑角域都多少年，未曾出过七品级别的炼丹师，就凭这个身份，龙玄便不能招惹。

    一名七品炼丹师的号召力，除却真正的斗尊强者，谁也不能无视。

    “我现在应该可以炼制七品丹药，到时候大长老一定要赏脸啊！”

    说完龙玄则是选择了转身，在内院长老一阵佩服的欢呼声中离去。

    “这些火属性的珠子，便送给迦南学院了。”

    龙玄在离开的瞬间，随手扔出了一颗颗蕴含充足火属性斗气的珠子。

    随着大长老挥挥衣袖，那些珠子便收集在一起，准备奖励给天赋好的火属性学员。

    “不愧是天帝大人，真是个好人。”

    内院的人无不是感叹，佩服龙玄那颗敢于担当，拯救内院的热心。

    对方不远万里前来，为了解决陨落心炎这个祸害，不惜隐藏实力……

    这一幕幕，一桩桩，一件件他们都看在心里，由衷的产生敬佩之情。

    天帝要炼制七品丹药的消息宛若暴风雨，浪潮一样的席卷整个黑角域。

    上至那些斗皇斗宗，下到最为弱小的斗者，甚至连斗者不是的人都知晓了这个消息。

    就连黑角域的周边都轰动了，为了见证一位七品炼丹师的诞生，无数强者蜂拥而至。

    黑皇城的黑皇宗也得到了消息，就连其宗主莫天行也打算动身。

    没办法，龙玄的名气太大了，有小道消息流传，龙玄前些日子炼制过破宗丹。

    正是如此，金银二老才双双突破斗宗，可以说现在那两人，就是龙玄炼丹活生生的广告。

    一个个斗皇巅峰的强者都向天庭的位置赶来，无他，想要求取丹药。

    天庭不只是请了黑皇宗，也派人去了魔炎谷，毕竟要一统黑角域，总不能无视人家。

    可以说，不管黑角域的大大小小势力，基本上都选择前往天庭。

    够资格来的要求不低，每个门派至少拥有一位斗王强者坐镇。

    三日后

    天庭所在的枫城人山人海，各个势力的强者分别到来，都是为了瞻仰龙玄的风采。

    为了维持枫城的秩序，天庭特地将强者四散，东南西北城门各有斗皇强者坐镇。

    至于街道上巡逻队，领头者乃是斗王级别的天将，带领上百名天兵巡逻。

    看到这般精锐的铁血战队，实力弱小的势力，立马蔫成了皮球。

    要知道斗王级别的强者极其稀少，很少有人会拿来巡逻，大部分都是压箱底的宝贝。

    至于那些顶尖大势力，也被天庭的大手笔吓住了，无不赞叹龙玄的气场。

    “黑皇宗宗主莫天行大人到了。”

    一名中年男子，威风凌凌的走来，与别的斗宗强者不同，他未曾凌空漂浮的飞行。

    “莫天行这位主居然都来了，那可不是一个善茬子。”

    听闻他前来，就连金银二老都坐不住了，纷纷抱拳，示以对其的尊重。

    “两位无需多礼，都是斗宗平辈相交即可。”

    面对两位斗宗强者，就连莫天行也不敢托大，一脸羡慕的说道。

    他们黑皇宗完全就是靠着自己支撑，若是唯一的斗宗陨落了，那可就会跌入冰谷。

    天庭没有这个担忧，强者辈出，光是知道的斗宗强者就有三位，着实艳羡了全场。

    “迦南学院大长老到。”

    苏千也来了，他是代表内院的门面，为了感谢龙玄那日的大恩大德。

    “没想到我们天帝大人的面子可真大，就连迦南学院的大长老都来了。”

    金银二老似乎是挑衅般的开口，毕竟双方争斗了几十年，如今一时和好，还有些不适应。

    看到黑角域的两大顶尖势力入场，在场的大小势力都产生了一个共同想法。

    黑角域的天变了，如果说前几日的天庭只是个暴发户，那么现在毫无疑问成了新的霸主。

    不然，这两方赫赫有名的势力会前来拜山，只有拿出不弱于对方的底牌才行。

    “呵呵，听闻黑角域出了一位十八岁的斗宗强者，老夫特来瞧瞧。”

    一位苍老的声音传来，来人并没有到来，而是隔着上万里隔空说话。

    (本章完)


第174章 诸君可敢与我赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “坏事了，这该不会是地魔老鬼吧！”

    大长老苏千露出了一副警惕的目光，没办法地魔老鬼的名气太大了。

    这位可是狠茬子，曾经对决过迦南学院的那位斗尊强者，几十年了都未曾出关。

    谁知道现在走到了哪个程度，是否踏出了那一步，突破到了斗尊境界。

    周围的空间扭曲了，发生了巨大的能量波动，看样子应该有人在借助空间之力。

    “地魔老鬼你是来挑事吗？”

    龙玄的身影动了，一把冲天巨剑从高空之中飞来，在剑身之上有一人横空独立。

    那便是龙玄，高坐飞剑之上，颇有一副得得高人的气魄。

    随着空间破碎，一道苍老的身影浮现，震得周围能量产生了巨变。

    可以分辨的出，眼前的老者实力深不可测，不是一般的斗宗能比。

    “十八岁的斗宗强者，虽然天赋无双，但这天帝的名号还是吹牛皮，也不怕闪了腰。”

    地魔老鬼纯粹是出于欣赏的态度前来，主要是据说天帝龙玄是一位七品炼丹师。

    这个等次的炼丹师，就算是他也会有求到对方的时候，如今正好来瞧瞧。

    “我这个斗宗的身份不够，那么七品炼丹师你看如何？”

    龙玄微微一笑，坐在飞剑之上，并不把对方放在眼里。

    地魔老鬼是一位七星斗宗，虽然恐怖，但是龙玄自信也能斩了他。

    “七品炼丹师，真的么？”

    地魔老鬼说话间的语气都在颤抖，以前只是传闻而已，现在得到了天帝的亲口承认。

    “无需废话，等会我亲自炼丹，为紫晶翼狮王炼制化形丹。”

    龙玄想到了自己的坐骑，如今一个六阶魔兽，渐渐的已经派不上用场。

    那么便用丹药强行将其堆成七阶魔兽，也不算丢了自己天帝的身份。

    “好，天帝大人若是炼制出七品丹药，老夫便亲自赔礼道歉。”

    地魔老鬼不是傻子，一位七品炼丹师是何等的身份，自己若是对其不利，那是作死。

    莫天行也是紧紧盯着巨剑之上的龙玄，眼神中尽是忌惮，还有恐惧的神色。

    环视众人，龙玄郑重其事的开口，他深深的呼了一口气，走下了飞剑，站在高台之上。

    “诸位黑角域的强者，今日我想邀请大家成为天庭的一员。”

    这句话一出，那些实力弱小的宗门已经面露惊惧，他们产生了一个个想法。

    难不成龙玄是要将众人召集，强行拉入天庭，不服者，全部杀个干干净净。

    若真是如此，面对天庭这个庞然大物，那便是活脱脱的死路一条。

    宁可鱼死，也要网破。

    对于众人产生的臆想，龙玄并不在意，他接着讲话。

    “如今的黑角域为什么名声不好，为何混乱的成这个样子，那便是宗门邻立，各自为战。

    偌大的黑角域，却连一位斗尊级别的大佬都没有，如何能成为大陆上的顶尖势力？”

    龙玄说的激昂慷慨，挑起了众人的热血，他们也是深受其害。

    在混乱的黑角域，就连斗皇强者的生命也受到威胁，随时会陨落死亡。

    “那么，我便想合并整个黑角域的势力，让诸位成为天庭的一员，成为大陆上的顶尖势力。”

    龙玄最后说出了自己的目光，听的几位大佬也忍不住暗暗思考。

    “合并黑角域可能吗，除非斗尊强者领头，不然就是做白日梦。”

    黑皇宗的莫天行摇摇头，一脸不屑的说道，就凭龙玄这个斗宗还不够看。

    除非他能炼制出七品丹药，那样说不定还有三分希望，天庭才有一统黑角域的潜力。

    毕竟在丹药面前多多少少都要给些面子，毕竟大家都不可能保证一直不受伤吧！

    “诸君可愿黑角域出一位斗尊强者吗？”

    龙玄握紧了拳头，一副义愤填膺的模样。

    “愿意，可是斗尊强者已经好几十年未曾有过。”

    黑角域众人一脸热血，可是也只是大喊几声，并不会因为想要突破斗尊，就能做到。

    “诸君可愿成为黑角域的那位斗尊强者吗？”

    比起上一波的热血大喊，这次几乎是本能的嘶吼，斗尊强者几乎是每个人的梦想。

    理想很丰满，现实很骨感，就像一把杀猪刀，磨尽了一切的傲气。

    “只要加入天庭，我相信下一位斗尊强者就是你。”

    龙玄用着极具蛊惑人心的声音，喊道，无数的人心动了，嘴巴都有些干涩。

    “我如今十八岁便堪比斗宗，三年之内我必定成就斗尊。”

    听到龙玄这话，众人并不觉得狂妄，毕竟对于眼前的天帝来说，不算难。

    若是换一个人来，只怕早就被众位强者拿着搬砖，向上扔来。

    “诸君可敢与我赌一把，信我者，成就斗尊，念我真名可有加持。

    黑角域最后的出路，那便是加入天庭，成为那浩瀚无边的天兵天将。”

    龙玄说的那些实力弱小之人动摇了，此刻的他宛若神棍附体，口绽莲花让的无数人信服。

    “咳咳，龙玄你说的再多，也不能提升我们的实力。”

    莫天行意志十分坚定，直接站了出来，就像戳气球一样，将龙玄讲的话语粉碎。

    “你天资无双能突破斗尊，不代表我们也行。”

    这一点上地魔老鬼最有发言权，他在斗宗境界做困三十年，但是这并没有什么卵用。

    “那是你努力的不够，只要够努力，一定可以成功。”

    龙玄讲出了自己在地球上的成功学，这是忽悠人的无上宝典。

    只要让大家明白一个观点，那就是你不成功的原因，是自己不够努力。

    “是啊，据说天帝大人一直在生死线上修炼，这才拥有了无敌的实力。”

    “天帝大人这十八年的修炼就像炼狱一样，不是在修炼的路上，就是正在修炼。”

    一个个强者在给自己打气，他们后悔啊，早知道当年就该更加拼命的苦修。

    “咳咳，龙小子你确定自己修炼很痛苦，很危险吗？”

    药老忍不住翻了翻白眼，尼玛龙玄这丫的从来不修练，至少他自己没看见过。

    如果这都叫努力，那么全天下的人已经努力的飞天。

    “呃呃，药尊者我也是很努力的啊！”

    龙玄摆摆手，表示自己也是个玩命修炼的人，历经过千难万险的苦行僧。

    (本章完)


第175章 瞎几把炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “本座应下了，只要天帝大人炼制出七品丹药，我魔炎谷愿意合并。”

    地魔老鬼第一个表态，对于身后的势力他并不看重，在意的只是突破斗尊。

    要知道他们那个时代的强者，要不坐化到死，胜出者成就了无敌斗尊。

    眼下他也快寿命到头，与其没有希望的坐化，还不如跟着龙玄搏一次运气。

    成，他就是天庭的斗尊强者，输只不过是早一段时间坐化。

    眼看就连地魔老鬼都选择答应，莫天行也暗自点点头，微微抱拳。

    “天帝大人只要炼制出七品丹药，我也可以加入天庭。”

    莫天行完全是看上了龙玄的潜力，要知道按照这样的修炼速度，不陨落至少斗尊。

    龙玄目光一扫，那些势力弱小的宗门急忙恐惧的选择答应，根本没有选择的权利。

    “我等愿意加入天庭，成为天兵天将的一部分。”

    整个枫城，一道道的呼喊声传来，宛若海洋之中的浪潮，在泛着些许浪花。

    可以说，如今偌大的黑角域，只剩下了一片净土，迦南学院。

    他微微一笑道：“迦南学院要不也并入我们天庭，我可以保证他们能成为天庭的顶梁柱。”

    现在大势已成，就连苏千大长老也暗暗摇头，龙玄的天庭已经成了通天巨人。

    原本的天庭不过是个蝼蚁，现在走上了巅峰，成长为一条庞大的巨龙。

    “天帝大人，开炉炼丹。”

    苏千也不说话了，龙玄的气场实在是太过恐怖，几乎是以一己之力压制整个黑角域。

    “轰……”

    龙玄对着身边轻轻一点，纳戒之中飞出了一只巨大的丹鼎，名叫黑魔。

    这是陪伴药老的丹鼎，就算是炼制八品丹药，也不会产生炸炉的问题。

    至于炼丹的材料，偌大的天庭已经准备齐全，这是无数天兵天将的心血。

    有蛟龙血液生成的药草，也有生长上千年的传世参王，最后一样则是六阶魔核。

    这是一种火属性的魔核，乃是堕落龙族的一种，名叫暗黑炎龙。

    这种龙族一出生就是四阶魔兽，只要成长到巅峰状态，突破七阶不是问题。

    眼前的这颗亮闪闪的魔核，显然是没有突破七阶，未曾成年就被斩杀。

    材料凑齐了，在龙玄的手中，一股脑的扔进了丹炉。

    这次未曾有人暗骂白痴之类的话语，因为眼前之人乃是赫赫有名的天帝龙玄。

    “这炼丹手法已经登峰造极，我等看不出来。”

    黑皇宗的六品炼丹师一脸震惊，他小心翼翼的观察，各种分析手法。

    “你看天帝大人已经炉火纯青，不怕材料爆炸，直接强行融合，这就叫高人艺胆大。”

    魔炎谷的首席炼丹师忍不住开始分析，为众人讲解龙玄炼丹的手段。

    听到魔炎谷的炼丹师分析，龙玄忍不住哈哈大笑。

    他一边炼制丹药，一边笑道，实在是忍不住了。

    “不要跟本帝讲什么炼丹手法，融丹之法，升灵之术，我的炼丹方法就是瞎几把炼。

    孩纸不要怂，拿出丹鼎一个字，就是炼。”

    黑皇宗主莫天行懵逼了，连一句话都说不出来。

    “呵呵，这家伙还真对老夫口味。”

    地魔老鬼越看龙玄觉得越顺眼，产生了一种错觉，真是吾辈中人。

    “呃呃，天帝大人只是开玩笑，你们可千万别不要跟着学。”

    大长老苏千彻底无语了，早就听说天帝大人不拘一格，没想到比起传闻中还要离谱。

    内院的学生也是一样，几乎全场观看炼丹的人都说不出话来。

    尼玛，要知道炼丹师是一个高尚的职业，到了这位天帝嘴里什么都变味了。

    “轰……”

    在龙玄头顶，一朵又一朵的丹云在凝聚，看模样应该是炼丹快要成功了。

    “乖乖，真的炼制出了七品丹药。”

    莫天行一脸惊愕，就连手指都在颤抖，七品丹药，多少年了黑角域都未曾产生。

    如今眼前年轻的天帝大人做到了，看来一统黑角域也不是不可能。

    “天帝大人，我魔炎谷愿意和天庭合并。”

    地魔老鬼点点头，这次他终于明确的表态，不是像刚才一样顾左右而言他。

    “轰隆隆……”

    丹云在密布，在向雷霆凝聚，快要形成丹雷，具有无比的力量。

    “不可能啊，化形丹七品低级根本牵引不到雷霆之力。”

    苏千瞪大了双眼，昔日他曾经见过有炼丹大师出手，也是炼制七品丹药。

    至于根本原因，龙玄自己明白，三种异火炼制的丹药，品质会提升一些。

    本来就是七品低级的丹药，在龙玄的手中隐隐堪比七品中级丹药。

    “咔嚓……”

    遮天蔽日的丹云，凝聚出一道惊天雷霆，径直劈向了炼丹者龙玄。

    看到这道恐怖雷霆，在场之人都露出了凝重的表情。

    曾经有位七品炼丹师为了炼丹，请了三位斗宗强者，才勉强扛了过去。

    “天帝大人，可否需要老夫出手。”

    雷霆虽强，但是地魔老鬼还不曾放在眼里，主要是想要交好龙玄，毕竟双方势力要合并。

    “天雷是什么东西，能吃吗？”

    龙玄的身子动了，整个人被三种异火包裹，握紧了拳头，直接飞了过去。

    “咔嚓……”

    在龙玄的铁拳之下，狂暴无比的雷霆化成了粉碎，就连一丝伤害都不能造成。

    对于龙玄来说，这不过是小道尔，天雷化成的生物，他都击碎过，何况几道小雷霆。

    一共也就凝聚了几道雷霆，在龙玄无比血腥暴力的拳头下，全部化成粉碎，消散在空气之中。

    “尼玛真是个变态。”

    就连七星斗宗的地魔老鬼都无语了，这是人能做到的，反正他自己结对不行。

    “看来天庭一统黑角域是势在必得。”

    莫天行怂了，比起如此暴力的龙玄，他们黑皇宗小本生意折腾不过。

    黑角域大大小小的势力基本上都服气了，只剩下孤身一人的大长老苏千。

    密布形成的丹云消散了，鼎中自动飞出了一颗晶莹剔透的丹药，被龙玄随手捏在手心。

    他已经生出了些许灵性，想要本能的飞走，可是无用，在龙玄的大手之下根本做不到反抗。

    “二哈赶快滚粗来，还想不想要狗粮了。”

    龙玄对着自家的大狮子一喊，惹得无数人惊诧，纷纷羡慕那只名叫二哈的生物。

    (本章完)


第176章 我一定会回来的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼吼……”

    一头堪比小山的巨型狮子大声吼叫，浑身呈紫色，散发恐怖的杀气。

    “紫晶翼狮王，一种稀少的六阶魔兽。”

    有人认出了眼前的巨型狮子，忍不住暗暗赞叹一句，越发对龙玄佩服。

    “二哈，你太废物了，这丹药赶快吃了，突破七阶之后才够资格做我宠物。”

    说完，在龙玄的手指间弹出了晶莹剔透的丹药，这是七品丹药化形丹。

    “吼吼……”

    看到丹药之后的紫晶翼狮王很高兴，本想露出和蔼的笑容感谢龙玄。

    但是听到这话之后，它嘟囔着巨大的脑袋，用巨大的爪子将化形丹拿走，咆哮般的向天大叫。

    “我家的二哈太过激动，让诸位见笑了。”

    看到眼前的狮子发出的吼叫，龙玄微微一笑，作了解释道。

    尼玛，自己堂堂一个魔兽山脉之王，到你嘴里就成了废物二哈，太打击人了。

    二哈可以忍，狮子不能忍。

    不过这也只能用兽语发泄一下，根本不敢在龙玄的面前开口。

    它伸出了巨大的爪子，轻轻一按，蕴含恐怖能量的丹药，便被其吞入了肚子。

    这股力量实在是太过恐怖，发生了巨大的变化，大狮子急忙向远方走去，免得打扰众人。

    “诸君现在大家可以加入天庭了吧？”

    龙玄呵呵一笑，对于黑角域的事情，他十拿九稳，已经成了定局。

    “天帝龙玄老夫跟你混，自今日起魔炎谷和天庭合并。”

    地魔老鬼表态了，站到了龙玄身旁，他是打算要稳稳抱着七品炼丹师的大腿。

    “我黑皇宗也加入天庭。”

    莫天行点点头，现在大势已定，若是反抗，在龙玄的天庭面前，只是待宰的羔羊。

    “大长老，你考虑的如何了？”

    基本上一个又一个的势力选择了加入天庭，偌大的黑角域，还剩下一个迦南学院置身事外。

    “呼呼……”

    大长老苏千陷入了两难境地，与龙玄相比，迦南学院太弱了，根本不堪一击。

    就算是底蕴尽出，两位九星斗宗也不过是苟延残喘，除非斗尊级别的院长回归。

    不过这些都是后话了，说不定在龙玄的勃然大怒之下，迦南学院都被杀得血流成河。

    “老夫代表迦南学院加入天庭，不过我要求学院学生低于斗王者不能参加天庭战斗。”

    苏千急忙表态，和眼前的龙玄作对，完全没有好下场，只能提出要求，来保全学院。

    说实话这个要求不算过分，一些大战中，斗王级别的以下几乎没有自保之力。

    与其派上去送死，还不如留在学院接着深造，反正对龙玄的区别不大。

    “好，大长老本帝答应了。”

    龙玄几乎是想都不想，一口气允诺下来，反正自己又不缺这几个人。

    “叮:恭喜宿主成功一统黑角域，奖励气运值五个。”

    这件事情随后轰动了整个黑角域，人们都知道，天变了，出现了一个庞然大物天庭。

    至于之前的迦南学院，黑皇宗，魔炎谷，转眼间都风吹云散，凝聚在一起。

    一时间天庭兵峰正盛，斗宗强者一共五位，而且还不包括这位妖孽般的天帝大人。

    斗皇级别的强者，可以说一次性出现喷涌，达到了两位数，足足二十位斗皇。

    可以说在天庭的强力清扫之下，一个个的斗王强者登记造册，累计突破上百位。

    从来没有哪个势力拥有如此恐怖的强者数量，这般阵容着实震惊了周边国家。

    这个巨无霸势力的主人是龙玄，那个神一样的青年，而且还是名震大陆的七品炼丹师。

    黑角域的通病被扫光了，制定了严格法度，黑吃黑夺宝事件大大减少。

    斗皇强者的生命得到了保证，这让众人忍不住拍手叫好。

    紫晶翼狮王也突破了七阶，一天在附近的魔兽森林吹牛，打屁，连天庭都懒得回来。

    “轰……”

    一道七彩光芒发出，震的周围空间扭曲，倩影闪闪而过，出现在龙玄身旁。

    这是一个女子，周围散发凌厉的杀气，虽然艳绝天下，但是更出名的是杀人堪比杀鸡的手段。

    “龙玄你别以为帮我融和了灵魂，我就会放过你。”

    美杜莎女王一脸杀气，在无边无际的杀气之中，还夹杂着些许无奈。

    如今的她也是一位斗宗强者，目前算是四星斗宗，勉强能抗衡五星斗宗。

    但是这比起龙玄来说不值一提，天庭光斗宗强者就有五位，这还不算龙玄，那头大狮子。

    “美杜莎你走吧，回你的蛇人族，不要缠着我。”

    前些日子，龙玄便炼制融魂丹，帮其解决灵魂问题，如今算是两不相欠。

    “走，你看光了我的身子时候，为何当时不走人。”

    那一日在塔戈尔大沙漠，美杜莎女王不是没有发现龙玄的踪影。

    而是她当时忙着进化，只能忍着女儿家的羞怯，脱光衣服进行进化。

    这才给了龙玄机会，虽然有着后手，但是低估了龙玄的底牌。

    “我，这我没办法。”

    看着眼前的美杜莎女王，龙玄无奈的摆摆手，当时为了异火他迫不得已。

    “一句迫不得已就足够了吗，你必须跟我走去蛇人族见众位长老。”

    美杜莎女王只能默认了龙玄的行为，但是前提是对方必须负责。

    “叮，感受到危机来临……”

    天地之间忽然发生了巨变，大地都在颤抖，天空在撕裂，恐怖无比的气息在绽放。

    “宿主，目前必须紧急穿越，斗破世界的天道发现我们了。”

    龙玉焦躁不安的声音传来，它似乎是怕了，在周围的空气之中，强行开辟了一个巨型虫洞。

    “美杜莎我还有事，去蛇人族下次再说吧。”

    斗破的天道太强了，龙玄有一股崩溃的感觉，感觉在面对一位史前巨兽。

    他产生了一个错觉，如果斗破世界的天道想杀自己，估计只需要化出一只手，轻轻一按。

    在龙玄说出这句话之后，虫洞便消失了，龙玄离开了斗破世界。

    “我悄悄的走，正如我悄悄的来，不带走一片斗破的云彩……”

    龙玄忍不住喃喃自语，最后在心底许下了一个愿望，他一定会回来的。

    “叮，随机世界生成，进行世界抽取……”

    (本章完)


第177章 凌云窟收小红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，随机选择武侠世界，风云。”

    携带着龙玄的虫洞在扭曲浩瀚的星空，闯入了新的一方世界。

    “苍龙，龙龟，凤凰，帝释天，步惊云，聂风……”

    一个个的人物回想在龙玄的脑海之中，他忍不住哈哈一笑，这是儿时的记忆。

    随着虫洞破碎，他化成了一道流光，横空独立，缓缓落下，就像一位谪仙临世。

    这是一道浩瀚的深山，有巨石形成的山崖，里面则是生长着无数花花草草。

    远远看去，让人忍不住心旷神怡，给人一股世外桃源的感觉。

    龙玄慢慢向前走去，在旁边看到了一道高大的石碑，上面写着凌云窟三个大字。

    “血菩提，麒麟……”

    这个地方龙玄很熟，可以说几乎是一个宝地，里面长着无数宝贝。

    龙玄就像一个天纵神人，根本无人可挡，刹那间进入了凌云窟内部。

    “轰轰……”

    凌云窟的拐角处，冲出了一道火红色的身影，生长着两只角，处处透露着皇者气度。

    从外形来看，龙玄觉得很可能是传说中的麒麟，不然对方的气势不可能这样强。

    “先天后期的火麒麟，虽然很强，但是我还不放在眼里。”

    作为上古瑞兽的火麒麟可以越级作战，但是遇到龙玄是它的杯具。

    “轰……”

    看到有人闯入它的领地之后，它一脸怒气的看着龙玄，随后身上冒出无边火焰。

    可以说火麒麟就像移动的火海，一步步冲向了龙玄，这是它的必杀技。

    无论是谁，在火焰的力量下，皆化成了粉碎，只剩下骨灰一堆。

    “哎，可惜你选错人了，动一下算我输。”

    龙玄一脸淡定，就连出手的意思都没有，站在原地懒得动弹。

    “砰……”

    就在火麒麟身上的火焰炙烤的时候，龙玄身上冒出了一道巨大的青色莲花。

    莲花微微一抖，火麒麟身上的火焰便转瞬消散，就像见到了王者一样。

    “异火出，万火服，这果然不是说说而已。”

    看到眼前的场面，龙玄忍不住嘿嘿一笑，面对自己眼前的火麒麟估计要被压制了。

    “啊呜……”

    龙玄连手中的干将神剑都不用，直接赤手空拳，直接迎上了火麒麟。

    他一拳下去，砸的周围空间发生扭曲，随后爆炸，响彻百里。

    “吼吼……”

    火麒麟摇晃着巨大的脑袋，它转身就打算逃跑，没办法眼前的家伙太强了。

    “想跑做梦吧，快到胯下来。”

    没有带上紫晶翼狮王，这让他很不爽，缺了一个坐骑，眼前的火麒麟还凑合。

    毕竟也是一大瑞兽，虽然在其他三种瑞兽面前菜的抠脚，但放在风云之中也不算弱小。

    龙玄在空中轻轻一跳，屁股直接坐在了火麒麟身上，气的对方发狂。

    “嗷呜……”

    它用力的挣扎，悲愤的大叫一声，这是在表现自己的不满，还有对龙玄的抵触。

    一个时辰。

    三个时辰……

    火麒麟不在反抗，比起龙玄的生龙活虎，它已经精疲力尽，被逼无奈成为龙玄的坐骑。

    “叫我先想想，你叫啥名字。”

    龙玄露出了一个凝重的模样，名字可不能乱起，这是自己的门面很重要的。

    比如叫大黄，额这个不行，火麒麟不适合的。

    那么叫小红，龙玄越发觉得这个名字好听，忍不住在嘴里喃喃嘀咕道。

    “日后你便跟着本帝，名叫小红。”

    龙玄在三两句话之间便决定了火麒麟的命运，气的对方只能跺跺脚，仰天大吼。

    火麒麟对凌云窟的幻境很熟悉，载着龙玄向伸出走去，走进了一处秘境。

    遍地生长着血红色的菩提子，散发无穷的能量，让龙玄本能的留下了口水。

    一个血菩提并不稀奇，但恐怖的是遍地血菩提，简直就是一个绝世宝藏。

    一个血菩提估计蕴含二十年左右的功力，而且最重要的是改变修炼资质。

    可以说眼前的绝世宝藏，能制造一批批的先天强者。

    “先尝尝味道。”

    别人怕爆体而亡，龙玄无惧，他就像吃苹果一样，随意的品尝，露出愉悦的表情。

    吃了大约十个八个，龙玄便忍不住摇摇头，对自己基本上无用。

    至于火麒麟则是在坐在原地，看的出来它很伤心，眼前的血菩提都是它的私货。

    如今居然被一个无耻之徒，随手吃，而且还表示一副不屑的模样。

    一路上龙玄收集了部分血菩提，大约三十个，然后他就像最里面走去。

    这里有着一道道石壁，上面刻着十绝武功，那是一代天才武无敌创造的。

    武无敌这是一个让帝释天无奈的人，气的他只能靠寿命活活耗死对方。

    那些武功很不错，大多都是先天级别的武功，不过在龙玄眼前不算什么。

    龙玄的目标不是这些，他在此地感受到了滔天气息，好像有着一条巨龙沉睡此地。

    “叮，宿主务必掠夺风云世界的龙脉，奖励气运值二十个。”

    在龙玄的肉眼之中，看到了一条浩瀚的气运金龙，就连龙玄都忍不住露出了惊诧的表情。

    这条气运金龙很恐怖，根据散发的气息来看应该不弱金丹初期的强者。

    面对眼前是金龙，龙玄产生了一股错觉，他觉得只要能吞噬气运金龙，就能无敌这个世界。

    为何皇帝都要叫真龙天子，因为那是气运的载体，代表着世间的极致。

    如果风云世界有人可以吞下这条金龙，那么他便是气运之子，打不死的小强。

    在龙脉旁边，还有一道闪闪发光是骨架，在其旁边有着一把几近损毁的长剑。

    看的出来眼前的长剑已经历经了数千年沧桑，早已经失去了灵性。

    “目标:轩辕剑（伪），本是仿品，原为元婴下品法器，如今损毁。”

    从眼前的长剑来看，眼前之人应该就是传说中的轩辕皇帝，风云世界的最强者。

    毫无疑问，这是一位堪比元婴的强者，龙玄的呼吸都在颤抖，没办法他太激动了。

    “我有了一个大胆的想法。”

    目前龙玄手中的干将神剑不过强大，他想将眼前的轩辕剑（伪）加进去，重新回炉炼制。

    一把好的兵器，就是对生命的最大负责，在关键的大战之中可以越级作战。

    (本章完)


第178章 真命光环加身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “收集风云世界的气运……”

    龙玉的声音传来，化成了一道神秘的黑洞，几乎是凭空出现。

    这道黑洞以无比的力量强行抽取龙脉，丝毫不在意对方那堪比金丹的实力。

    从龙玄的角度上看，眼前的龙脉根本敌不过这无形黑洞，就像抓泥鳅一样，随意托在手心。

    “咔嚓……”

    这条巨大的龙脉产生了裂痕，刹那间凌云窟开始了大变，好像要崩塌一样。

    气运金龙越发稀薄，完全被黑洞吞噬，直到连一点一滴都剩不下。

    “轰……”

    凌云窟彻底崩塌了，这座地底行宫在摇晃，就像灭世一样，产生天崩地裂的景象。

    “走，这地方不能待了。”

    龙玄不再磨蹭，一把手将轩辕剑（伪）带走，他想要将其与干将神剑融合。

    骑乘在上古瑞兽火麒麟身上，就像一位真正的仙人临世，在远离毁灭的凌云窟。

    “这方天地出了大问题，我感觉到了诡异的气息。”

    自从那一条气运之龙被吞噬，龙玄就觉察到了不详的预感，好像会发生一些事情。

    “叮，恭喜宿主成功掠夺风云龙脉，奖励气运值二十个。”

    龙玉的声音响了起来，它微微一笑，告诉龙玄，不会影响到自身。

    “骚年你想体验一把主角的感觉吗？”

    龙玉极具诱惑的开口，忍不住撺掇他，露出一个奸诈的笑容。

    “骚年你是否觉得做一个反派很憋屈，每次需要算计一切，那么做主角吧。”

    听到龙玉的声音，龙玄陷入了深思，随后忍不住点点头，表示默认。

    我从来不是一个主角，正好要试试那种感觉。

    “叮，恭喜宿主获得天命加身，自身气运双倍叠加。”

    （真命天子）具有一切神秘的力量，借助强大的气运，转变灾厄。

    俗话说跳崖遇到山洞，山洞里面拥有无数宝藏……

    还有可能有一个戒指，里面有个老爷爷……

    要不就是有个未婚妻，没事干就爱来退婚……

    接受真命天子的光环之后，龙玄可以清楚感到，自己有一股不同寻常的气质。

    通俗点来说，可以认为这是王八之气。

    “叮，开始融合干将神剑，轩辕剑（伪）。”

    这是龙玉出手，在风云时间之中出手，将两把神剑融合在一起。

    “轰……”

    无数汹涌澎湃的灵气在凝聚，渐渐的形成了一道灵气海洋，将两把长剑包裹。

    龙玉的手段很简单，就像借助那无边无际的灵气，在帮助两把长剑运转。

    “叮，宿主请借异火一用。”

    还没等龙玄同意，自己体内的三姑恐怖火焰钻了出去，各自显化无上神通。

    青莲地心火变成了一颗巨大是青色莲花，生着三朵莲叶，在龙玉的手里变得恐怖无比。

    似乎有一种惊天的力量，青莲一动可以斩下天上的星辰，粉碎山脉苍穹。

    海心焰化成了一只恐怖巨兽，携带着无穷海洋之力，就像一只海中霸主。

    陨落心炎也发威了，化身通天巨蟒，随意间产生了无边的无形火蟒环绕四周。

    “砰……”

    三股异火很是恐怖，在重新将两把长剑进行回炉改造，似乎是要融合一般。

    “龙玉的气息已经快要突破元婴了吧？”

    龙玄拿刚才见过的轩辕皇帝的骨架和其对比，发现两者的气息几乎差不多。

    这说明，龙玉目前的力量就算没到元婴，差距也不大了。

    “叮，恭喜宿主成功获得升级版的干将剑。”

    （干将剑），升级之后，堪比金丹中品法器，拥有一丝皇道气息。

    这把巨剑强了三成不止，龙玄感受到了澎湃的气息，至少不弱于自己本身。

    他产生了一种错觉，似乎自己手持神剑，可以一剑斩断山川河流，烹山煮海。

    “呜呜……”

    看着顷刻间化成废墟的凌云窟，火麒麟一脸惋惜，它忍不住仰天长啸。

    这是生它养它的地方啊，自从自己背上的家伙来了，就化成了粉碎。

    可是它的智商不够，若是灵智再高一点，估计会和龙玄拼命。

    “小红先委屈你一段时间。”

    龙玄微微伸出了一根手指，在火麒麟身上随意的一点，它化成了一只火红色的小猫。

    这是为了方便去风云的世界行走，不然骑一头火麒麟，谁见了都会心生警惕。

    他随便转转，走进了一座浩瀚的城池之中，里面人来人往很是热闹。

    “这位兄台可是来争夺天下第一剑的称号吗？”

    开口之人是一个约摸四十岁的中年男子，眼神中的贪婪之色根本忍不住。

    “比剑大会，与我何干。”

    龙玄只是冷笑道，对于所谓天下第一剑根本不感兴趣，这让眼前的中年男子很是无语。

    “小辈你或许是没有听过比剑大会吧，这可是扬名立万的好机会。”

    若是能在万千武林之人的面前获得第一，定下天下第一剑的称号。

    日后只要不出意外都能成为当世剑圣，比肩传说中的那一位。

    “比剑呵呵，我真的没兴趣。”

    龙玄还是选择了拒绝，名气这玩意又不能吃，做人要低调点才好。

    “据说这一场的比剑大会，可能有剑圣前辈到来。”

    提到剑圣这个名字，中年男子一脸激动，就像是在膜拜心里的神灵。

    “剑圣要来，那还真要去看看。”

    这个人龙玄知道，一身剑法无敌天下，算是当世的绝世高手之一。

    看到龙玄陷入了思考之中，中年男子终于笑了，他吐出一口浊气，深深吸气。

    “小辈这等人物要来，还不赶快前往比剑，说不定还能取得一个好名次。”

    看着一脸自傲的龙玄，他觉得自己可能遇到了大鱼，立刻露出了满意的神色。

    只要自己能抱好眼前青年的大腿，若是他真的获取什么名次，自己这次就是妥妥的发达。

    比剑大会的现场到了，很是繁华，上面刻画着无穷无尽的长剑。

    这是剑圣的徒弟剑晨亲自举办，吸引了无数少年英才，都想崭露头角。

    龙玄两眼一扫，不禁冷冷一笑，眼前的大部分人不过是后天境界。

    可以说都是菜鸡，若是他想出手，弹指间，可以斩尽在场众人。

    “这比剑大会的第一我步惊云包了。”

    一个青年男子高大魁梧，浑身散发恐怖的气息，径直一跃跳入了高台中央。

    ps:呵呵，各位兄弟们，请支持正版订阅，每章一毛钱，不算贵吧。

    正版渠道:qq阅读，起点读书，其余的基本上都是盗版。

    (本章完)


第179章 剑圣要收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “步惊云，这家伙居然来了。”

    龙玄露出了一副震惊的模样，随后双眼深邃，似乎是在想着些什么。

    这是一个主角级别的人物，和聂风齐名，可以说是天命加身，己身无敌。

    姓名:步惊云

    实力:先天中期

    气运值:90

    武功:《排云掌》乃是无上掌法，以力量著称，杀伤力无穷。

    看着眼前的英俊少年，龙玄忍不住暗暗赞叹，这卖相果然不错。

    “小子说大话也不怕闪了腰，老夫亲自来领教你的高招。”

    一名苍老的黝黑男人，身法极其灵巧，就像一只苍天大鹤轻松的立在台上。

    “排云掌……”

    还未等其站好，步惊云便冷冷一笑，随手一巴掌拍了过去，身影宛若鬼魅，快的看不清楚。

    “噗嗤……”

    眼前的老者哪里是步惊云的对手，被一巴掌拍成了粉碎，血肉模糊的飞到台下。

    “好强的小子，不愧是不哭死神。”

    有人想到了他的外号，随后本能的颤抖，纷纷不敢上台。

    看着高台之下，怂成狗的众人，他不由得冷冷发笑，果然都是一帮废物。

    “今日我就在此地，你们不管是群战，还是单打独斗我都一并接下。”

    他的话就像一道无形音波，这是实力高强的证明，千里传音是先天强者的基础。

    听到这么狂妄的挑衅声，众人却是没有一个站出来，没办法不哭死神的名号太大了。

    一道剑气冲天，化作了流光，径直冲向了高台，神剑上面还载着一人。

    这是一个温和的男子，双眼极其深邃，给人一股安全感，让人忍不住产生敬佩。

    “这……这该不会是剑圣大人亲自来了？”

    陪同龙玄一同前来的中年男子，露出了一副凝重的表情，眼神中的高兴掩盖不住。

    尼玛，他刚才只是为了欺骗龙玄加入比剑大会，至于剑圣会到来，只是他胡吹打屁的。

    没想到竟然成了现实，武林之中的泰山北斗剑圣来了，而且还是当着众人面。

    “拜见剑圣前辈……”

    “剑圣前辈大恩大德……”

    一道道山呼前辈的喊声传来，对于这位男子，他们可是由衷的钦佩。

    这是一位公认的三大高手之一，与武林神话无名，天下会雄霸齐名。

    剑圣并未理会众人，而是对着高台之上的步惊云微微一笑，看的出来极其欣赏对方。

    “你很不错，日后说不定可以超越我。”

    剑圣在打量了几圈步惊云之后，忍不住开口赞叹。

    接着他慢慢的移动，直接选择了无视了众人，而是将脚步停在了龙玄身旁。

    他忍不住围着龙玄转了几圈，随后露出了惊讶的目光，老脸极其激动。

    “这家伙该不会是看穿了我的实力？”

    龙玄虽然压制了体内的气息，但是保不齐眼前的剑圣很变态，将其底细发现。

    “青年我观你骨骼惊奇，乃是百年一见的修炼天才，我想收你为徒。”

    剑圣开口了，脸上全是对龙玄的赞美之情，他的眼光就像在观看一个完美的瑰宝。

    “我靠，这话怎么这么套路？”

    龙玄一脸惊愕，实在是这句话太过大众化，被无数人用过了。

    不过一想到自己现在有真命之子光环，龙玄就释然了，享受一次主角的待遇怎么不行？

    看着一脸吃惊的龙玄，剑圣则是看了看龙玄，还以为是眼前的青年太激动了。

    “麻蛋，这丫的一个废物都能成为剑圣的弟子。”

    “我去，这青年该不会是激动傻了吧，剑圣大人要收他为徒，居然发愣。”

    “如果我是这个家伙的话，早就第一时间答应。”

    众人激动坏了，眼前的男子可是一代武林前辈剑圣，代表了整个大陆的巅峰。

    现在的龙玄被众目环视，他淡淡的一笑道：“剑圣前辈，我不想练剑。”

    这句话就像上万公斤的tnt，全场都沸腾了，尼玛还有不想练剑的人。

    要知道眼前之人是剑圣啊，就算真不想练剑，也得装模作样忽悠一下。

    “此人果然是个真汉子，乃是我辈楷模。”

    高台之上的步惊云都有些激动，他渐渐的对龙玄产生了惺惺相惜的感觉。

    剑圣一脸疑惑，多少年了他第一次被拒绝，似乎是有些接受不了。

    “孩子你不愿练剑，老夫可以教你别的啊？”

    剑圣看着眼前的龙玄，越发觉得这是一个心灵单纯的孩纸，还不懂得人心险恶。

    眼前的孩子虽然不练剑，但是一身的修炼经验可以为其传授。

    “看啊，剑圣大人居然愿意接受自己的徒弟不练剑。”

    在场的人感觉头都快炸了，不光是这个傻小子疯了，就连一向德高望重的剑圣前辈也疯了。

    “额，前辈我真不想练剑。”

    开玩笑龙玄是谁，一代高人啊，会拜别人为师，做梦去吧！

    “孩纸你不练剑，我可以教你别的武功啊？”

    剑圣只当是龙玄不放心，所以露出一个微笑，细心的为其解释。

    “剑圣前辈，我不想练武功总行了吧？”

    龙玄彻底无语了，他都一口一个前辈了，明摆着拒绝拜师，这家伙还不死心。

    简直是不到黄河心不死，叔可忍，婶不能忍。

    “额，不练武功，这孩子真怪。”

    听到这话之后，剑圣都有些奇怪，最后只能吞了吞口水，表示理解。

    不过正是因为如此，剑圣的意志越发坚定了，必须要将龙玄收为徒弟，免得耽误资质。

    对于剑圣那副和蔼的笑容，龙玄有些无语，他看了看自己头顶的太阳，随后长叹一口气。

    尼玛，真命天子也不是那么好当啊，见个人就要被收徒，真特么的累。

    “孩纸啊，老夫这是为你好，将来培养你成为一代伟大的剑圣……”

    说着他循循诱导，换了一副口吻，为龙玄解说练剑的好处。

    “尼玛，练剑练毛线啊？”

    “你丫的上剑不练练下剑？”

    “金剑不练练银剑？”

    “那么多招数不学，偏偏要练醉剑，你特么的练成醉银剑。”

    “给你个剑神你不做，让你当剑圣你不爱，偏偏喜欢人剑合一，当剑人啊……”

    龙玄实在是忍不住了，劈头盖脸的一顿臭骂，只觉得一个字就是真爽。

    (本章完)


第180章 一剑破万法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我靠，这人是谁，居然敢对剑圣前辈如此说话。”

    一旁的人都傻眼了，要知道眼前的前辈可是剑圣，三大无敌之人啊！

    “此人必死无疑，若是剑圣前辈出手一剑便能斩杀。”

    他们都不看好龙玄，下意识的离龙玄几十米远，腾出了一块空地。

    没办法若是让剑圣前辈认为是一伙的，说不定会被一同用剑斩成肉饼。

    “此人真有龙胆，敢这样形容剑圣前辈，真是前无古人后无来者。”

    步惊云曾经怼过一方大佬雄霸，但是也不曾如此狂妄，会死人陨落的。

    “狂妄的小子，老夫的剑法无敌世间怎么就练不得了？”

    剑圣一脸疑惑，并未曾听出龙玄话语指的东西，只是本能的觉得有些不妥。

    他有一剑名圣灵，威力无穷，号称天下第一剑法，一生罕有败绩。

    “剑圣你还真以为自己的剑法很厉害，说句不好听的，你在某些人的眼里不过是个笑话。”

    龙玄本来不想打击众人，不过看着一脸自傲的剑圣，他实在是忍不住了。

    这丫的太烦了，比起西游记的唐僧都有一拼，这让龙玄一脸疑惑了。

    “什么，还有人比剑圣前辈强，这可是天底下最大的笑话。”

    “就是如此，除却与武林神话无名对决，剑圣前辈还未曾败过。”

    现在武林之中，公认的三大绝世高手，剑圣，无名，雄霸，根本无人质疑。

    “这家伙托大了，剑圣的实力就算是雄霸也不敢说能赢。”

    步惊云可是见过雄霸出手，对于那个级别的高手，十分熟悉。

    “咳咳，不光是你不算高手，其实无名，雄霸也都不行，在座的都是辣鸡。”

    龙玄扫视众人，微微一笑开口，进行了全面嘴炮，看的在场之人一脸怒气。

    “尼玛，小子我要与你一战。”

    “是可忍孰不可忍，我要斩掉你这个狂妄家伙。”

    “明年的今天就是你的祭日。”

    一个个的武林人士暴动了，他们纷纷义愤填膺，摩拳擦掌，若非剑圣在此，早就出手了。

    剑圣也是忍不住露出惊讶的目光，他冷冷一笑道：“我不算高手，那谁是？”

    龙玄的话在剑圣看来就是一个笑话，自己和无名，雄霸的武功基本上算是无敌了。

    说句不好听的，就是昔日的武无敌复活，也未必能胜过些许。

    “有三人武功才算得上惊天动地，若是要败你只需要用一只手。”

    龙玄淡淡的说道，在众人眼里就是无止境的吹牛，被当成了笑话。

    “第一人名笑三笑，将近四千年不死，算是如今的最强者。”

    对于这个家伙龙玄也不是很清楚，感觉就是一个彻头彻尾的疯子。

    与精神病中二少年有异曲同工之妙。

    “四千年，你咋不说他能上天呢？”

    “就算是王八成精也不一定能活四千年？”

    众人哈哈大笑，人类的寿命最多也就两三百岁，尼玛这丫的一开口四千年。

    对于众人不屑的嘲笑，龙玄并不在意，这还真叫他们猜对了，笑三笑饮了龙龟精血。

    “第二人相对来说还能见到，有一人乃是天门之主，人称帝释天。”

    帝释天三个字一出，众人还是一脸鄙夷的模样，只有剑圣的目光迅速转变。

    “帝释天你是说那个大魔头？”

    剑圣有些不太肯定的说道，这一位他可是依稀听过，战力睥睨天下。

    “这家伙该不是说真的吧？”

    妈了个蛋，那活了四千年的家伙该不会真存在吧！”

    眼看一代高人剑圣都露出了倾听的目光，众人这才收了刚才的不屑，取而代之的是尊敬。

    “帝释天吸收了凤凰精血，上千年不死。”

    龙玄淡淡的开口，对于这家伙太还很期待，想要与之一战。

    “上千年不死，这……这……”

    剑圣彻底无语了，一个修炼上千年的老妖怪，就算是头猪都成精了。

    “这位兄弟，第三人是哪位绝代高人？

    步惊云在雄霸身边隐隐约约听到过帝释天这个名字。

    最为重要的是就连雄霸对这人都十分忌惮，眼神中尽是恐惧的神色。

    就好比老鼠遇到了肥猫，会被轻松解决。

    “远在天边近在眼前喽！”

    龙玄淡淡的一笑，这让在场众人很是疑惑。

    “远在天边近在眼前，难不成是剑圣前辈？”

    有人想到了这件事，露出了一副钦佩的目光。

    只有剑圣露出了震惊的目光，在龙玄身旁走了三圈，细细打量。

    “该不会第三位绝世高人是你吧！”

    剑圣虽然一脸不相信，但是也有这个猜测，毕竟他完全看不穿龙玄。

    就像是面对一条汪洋大海，根本不知道如何是好？

    “呵呵，我有一剑，可破万法。”

    龙玄伸出了一只手，在周围一点，形成了通天巨剑，这是法力形成的。

    比起先天真气，法力的浓郁度恐怖无比，这把巨剑滔天，堪比一座巍峨小山。

    “一剑破万法，练剑真的没用。”

    面对这道滔天巨剑，任何花里胡哨的剑法根本无用，会被强行碾碎。

    这就是实力的区别，越到后期技巧的作用越小，完全比拼的是一个人的战力。

    看着恐怖的巨剑，剑圣一屁股坐在了地上，满脸都是绝望的神色。

    “额，这……这是一位无敌的高手。”

    “我有种预感，这位前辈一人一剑，可以抵挡整个世界。”

    龙玄的出手，打破了一个常理，原来人的力量如此恐怖，相对来说人数的作用就不大了。

    “我名龙玄，乃是为拯救世界而来。”

    施展完手段之后，他端坐高台，一副仙风道骨的气息流露，让人忍不住产生敬佩之情。

    “龙前辈，我想拜你为师，学真正的剑法。”

    剑圣现在有了一个感觉，自己很可能练了一辈子的假剑法。

    不过龙玄只是摇摇头，随手扔出了一本秘籍，上面写着独孤九剑。

    “你的年龄太大，做我徒弟不适合，这本剑法送你了，愿你能有所感悟。”

    龙玄说的很是淡定，好像那本独孤九剑根本不值钱，是大街路边的白菜一样。

    《独孤九剑》破尽天下剑法，一共九式……

    看着这本无上秘籍的介绍，一代高人剑圣只觉得如痴如醉，忍不住看了看龙玄。

    “哎，不愧是绝代高人，创造出了如此深奥的剑法。”

    他下意识的把独孤九剑的创造者认成了龙玄，这若是被其知道，绝对会忍不住哈哈大笑。

    (本章完)


第181章 初见帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “眼前的这位真的是一位盖代高人，超越了剑圣，乃是当世的仙人。”

    不只是一人产生了这个想法，而是眼前的龙玄实在是太像神话，有些虚无缥缈。

    “剑圣跟我走，带你去见一位真正的高手。”

    龙玄淡淡的开口，他随手对着空中一点，一道赤红色的身影降临。

    这是一头上古瑞兽，乃是传说之中的麒麟，具有无比的神性。

    可是这等神兽看到龙玄之后，露出了一副恐惧的模样，自动将其驼在身上。

    “古之仙人，骑乘瑞兽下凡，这并不是吹出来的。”

    有人想到了这个传闻，忍不住激动的喊了出来。

    现在他们的目光都变了，就像看待一位不死不老的仙人，露出了恭敬的目光。

    “真正的高手……”

    听到龙玄这句话，剑圣第一时间选择了答应，一脸唏嘘的说道。

    今日才知自己是井底之蛙，坐井观天真的是托大了。

    “小步，你去通知雄霸，让他准备，不久后会有苍龙降世，长生不是梦。”

    对于传说之中的龙元，不光是帝释天很惦记，就连眼前的龙玄也是忍不住吞了吞口水。

    “前辈，在下知道了。”

    步惊云目前已经和雄霸闹翻，不过看在这位仙人的面子上，他还是会去通知。

    “小红我们走，去见一个叫徐福的家伙。”

    龙玄轻轻一拍胯下的火麒麟，随后示意剑圣跟上，露出了期待的笑容。

    据说帝释天乃是天门之主，居住在天山之巅，那里是一片荒凉之地。

    遍地是白雪苍茫，人烟稀少，靠近西域一代，很是神秘。

    除却这些混迹江湖的老辈强者，根本少有人知道底细，算是一方禁地。

    天山很远，龙玄两人一路上在缓缓前进。

    在路上剑圣询问了龙玄不少关于剑法的问题，被其轻松点破。

    看着宛若仙人的龙玄，剑圣很想拜其为师，可是失败了无数次。

    在龙玄看来剑圣已经半只脚踏入了棺材板，最后迫于对方不停唠叨，只能收他为记名弟子。

    在万里冰封的天山之巅，有一处浩瀚的宫殿显现，就像雪地之中的璀璨明珠。

    看着宛若水晶宫一般的天门，龙玄不由得微微点头，这是一处风水宝地。

    对方不愧是帝释天，心思就是特立独行，怪不得在后面会无限作死。

    “剑圣你去叫门，我们不是来这看风景的。”

    龙玄微微一笑道，此刻的他有一股神人气质，尤其是在苍茫雪地越发显得出尘飘逸。

    “遵命，师尊大人。”

    剑圣动身了，在雪地里浮空飘逸，就像一只灵巧的小鸟，飞到了天门旁边。

    “我名剑圣，前来求见天门之主。”

    这道声音用上了恐怖的真气，一嗓子下去犹如大炸弹，在万里雪地回荡。

    “剑圣，三大高手之一。”

    天门之人一脸警惕，对方的名气太大了，江湖之中的三大绝世高手之一。

    “呵呵，一代高人剑圣来访，让小女子这里蓬荜生辉啊！”

    一道白衣飘了过来，这是一个女子，容貌极其出尘脱凡，让人不敢直视。

    “这女子就是所谓的天门之主？”

    眼前的女子太强了，看上去虽然年纪不大，但是一身实力惊天动地。

    剑圣觉得自己与对方决战胜算不大，这是一个和他们三大高手差不多等级的强者。

    “阁下是天门神母骆仙吧，我想见一下帝释天。”

    龙玄缓缓走来，一举一动间就像一个普通人，些许气息都未曾暴露。

    正是如此，骆仙才更加震惊，眼前的青年居然一口道破了自己的名号。

    难不成是天门出现了叛徒，这个想法一出现，就被迅速掐灭了，根本不可能。

    “如此恐怖，还不是天门之主，怪不得师尊大人说天门之主是一位真正的高手。”

    不说旁人，光是眼前的骆仙，剑圣都没有必胜把握，会有喋血大战。

    “剑圣大人要见我家主人，自然是可以的。”

    一位名气满天下的前辈盯上了天门，骆仙也不能直接撵人，这样会显得天门更加神秘。

    在她看来很可能是剑圣发现天门的不寻常，想要过来瞧瞧。

    “有劳神母带路，这是我师尊龙玄。”

    面对同等级的强者，剑圣微微抱拳，随手对其介绍龙玄的身份。

    一句师尊彻底震惊了骆仙，她一脸惊愕的特地看看龙玄，详细打量了几圈。

    “眼前的青年多半是个老妖怪，就如主人一样。”

    骆仙发现无论如何都看不穿龙玄的实力，提起了十二分精神，警惕的看着两人。

    天门很大，在骆仙的带路下，走过一座一座的宫殿，终于停下了脚步。

    “呵呵，居然连一代前辈剑圣都亲自来了。”

    一道苍老的声音淡淡传来，充满了历史的沧桑感，毫无疑问是有故事的人。

    在声音背后，有一道身影出现在众人面前，根本没有看到步伐，好像瞬移一般。

    仔细一看，这应该是一个老者，身材不算高大，相对来说还很矮小。

    至于面容根本看不到，有一道玻璃面具盖住，完全不知道长得是什么模样。

    “你就是师尊大人所说真正的高手？”

    看到自称天门之主的人出现，剑圣在细细打量对方，想要看出点什么。

    不过终究是徒劳的，帝释天就像一滩死水，根本不露一丝气息，与普通人没什么区别。

    “你很强，不愧是天门之主？”

    龙玄也在打量着对方，眼前的家伙比起自己所见的龙玉都差不多。

    如果用一个层次形容，应该是金丹后期，而且距离传说中的元婴不远了。

    金丹强者可活五百年，眼前的帝释天虽然强大绝对没有突破元婴。

    如今的龙玄估计还不是对方敌手，真的发生血战，败亡是肯定的。

    不过他并不知道龙玄的想法，帝释天比他还无奈，有着龙玉的庇护，根本看不穿。

    “阁下也强大的离谱，当的起一代高人剑圣的师傅。”

    帝释天微微摆手，算是认可了龙玄的实力，示意其坐下。

    “帝释天呵呵……或许我应该叫你一声徐福吧！”

    龙玄也是人高艺胆大，完全不在意，随口便说出了风云世界的大秘密。

    “啧啧……徐福那位为秦始皇陛下炼丹的人？”

    剑圣彻底是瞪大了眼珠子，麻蛋秦始皇的时代距今上千年，一切都已经尘归尘，土归土。

    那么眼前之人简直就是活着的神话。

    (本章完)


第182章 坐而论道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看龙玄喊出自己的身份，帝释天则是露出一副激动的表情，周围空气之中散发恐怖的杀气。

    一片片尸山血海的气息传来，将两人笼罩，几乎是眨眼般又重新消散。

    “阁下是谁，居然知道我就是徐福。”

    帝释天眼神微微眯起，死死盯住龙玄，看的出来对眼前的青年很是忌惮。

    一千年了，他都未曾使用过徐福这个名号，没成想如今被人看穿。

    “我名龙玄，徐福大人不用如此看我，本是同路人，相煎何太急？”

    龙玄忍不住淡淡开口，想要消除帝释天的戒备之心，不然还如何忽悠对方。

    屠龙可是一个费力的事情，没有帝释天，他自己可没把握办到。

    “呵呵，同路人你也要够资格。”

    帝释天随手一点，在其手中形成了一道精致的冰雕，蕴含着恐怖的寒气。

    这股寒气乃是上千年真气的凝聚，拥有无比的寒气，可以瞬间冻死一位先天强者。

    “既然有冰，那么我说便要有火。”

    看着眼前的冰块，龙玄并不在意，他的小手轻轻一点，手指间冒出了一股蛇形火焰。

    蛇形火焰乃是陨落心炎的力量，在龙玄的手中凝聚成三尺小蛇，迎上了冰雕。

    火能融化冰块，在异火的摧残之下，帝释天用力点出的冰雕化成了蒸气升华。

    “很强，算是我辈中人。”

    看着龙玄手中的火苗，帝释天一脸警惕，不过表面上还装的随意自然。

    他在心里暗暗注意，觉得龙玄的实力不比他弱，乃是前所未有的大敌。

    “或许这才是真正的高手吧！”

    看到两位大佬初次试探，剑圣露出了恐惧的目光，太强了，根本不是自己能对决的。

    不管是冰雕，还是火焰小蛇，都给人一股错觉，能瞬间斩杀先天级别的高手。

    “我有一法天下无敌，能修的举世无双。”

    说着帝释天随手扔出了一套秘籍，这乃是他根据上万种武学创造的，圣心诀。

    对于这种武功，他十分自傲，在他看来就算是眼前的神秘人龙玄也得自叹不如。

    《圣心诀》金丹上品功法，可以修出无上寒冰真气，减缓衰老，让人延年益寿。

    “叮，恭喜宿主成功学会《圣心诀》。”

    没办法，龙玄有一个本能，无论什么武功，只要翻看一遍就能记下。

    这点若是被帝释天知道，觉得会一脸懊悔，然后跟龙玄拼命。

    “可得长生否？”龙玄淡淡的说道，不带任何表情。

    “我的这门武功威力不算最强，主要是可以延年益寿，影响自身。”

    帝释天解释了一下，他觉得龙玄很可能被震撼了，让他感到十分高兴。

    “可得长生否？”

    龙玄还是老话，一句都未曾改动。

    “我就是靠着这门武功活了上千年，你觉得如何？”

    帝释天有些疑惑，为何眼前的龙玄就和长生两个字杠上了。

    不过这也是他为了夸大其词说的，能活千年基本上靠的是风血。

    “可得长生否？”

    龙玄仿佛就像一个老僧，入定式的开口道。

    “龙玄，长生长你个腿，来打一场你就知道我圣心诀的厉害？”

    帝释天实在是忍不住了，眼前的家伙除了长生，还有别的话吗？

    这个世界上有长生的人么？根本不可能。

    就算是他自己靠着风血也只活了千年，他觉得自己最多再活三百年就得陨落。

    人死如灯灭，这是任何人都不能改变的天数。

    看着眼前的帝释天发飙，龙玄则是摆摆手，微微笑道：“我可以长生。”

    一句长生引爆了全场，天门本来就十分寂静，现在更加冷寂，就像生处在寒冰之中。

    “你真的能长生，敢问道友如今多少岁？”

    帝释天一脸激动，眼前之人说不定是个老妖怪，真的掌握了长生的手段。

    他有一个计划，屠掉真龙，借助龙元延续寿命，估计还能再活两三千年。

    “仙人抚我顶，结发授长生。”

    龙玄忍不住轻轻自语，缅怀般的说道。

    “有仙家韵律，说不定眼前之人真的长生不朽。”

    帝释天根据世界传说，隐隐知道有位仙人开辟了这方世界，诞生了四大瑞兽。

    “我直到如今应该算是十八岁。”

    龙玄一点也不打算隐瞒，直接和盘托出，好像在诉说一件极其平淡的事情。

    “十八岁实力这么强，尼玛可能吗？”

    帝释天第一个反应了过来，他不知道该如何开口。

    他曾经见过一个天才叫武无敌，将其吊打，一路大逃亡，终究是靠着寿命耗死了对方。

    如今却有人告诉自己，十八岁就能不弱自己，这难道是变相证明自己是猪？

    “呃呃，师尊大人十八岁……”

    剑圣也是苦笑不得，完全不知道该如何开口，他居然拜了一位毛头小子为师。

    “不行这个世界太危险了，我要跑路。”

    看着眼前宛若仙神的龙玄，帝释天生出了这个想法，他打算依靠寿命耗死对方。

    “筑基先天二百年，金丹大道证五百，元婴老祖一千五，成就仙人三千寿……”

    龙玄忍不住将自己从龙玉手里看到的资料说出，这便是生命的奥义。

    当然在灵气充沛的世界，寿命自然悠长，不会受到这些限制。

    “龙玄道友，你我目前算什么实力？”

    听到他刚才的话，帝释天一脸激动，原来还有这些隐秘。

    他认为自己活了一千多年，应该算是所谓的元婴老祖，甚至还能更厉害一些。

    “你我处在金丹境界，你应该是金丹后期吧！”

    龙玄这句话就像一盆冷水，浇灭了帝释天的臆想，原来自己连元婴都不是。

    紧接着则是一脸狂热，自己现在是金丹后期，那么日后突破元婴也不是不可能。

    现在他的目光变了，觉得龙玄很可能是仙人的亲子，神灵转世，不然绝对不会知道这么多。

    “世界这么大，我想要去看看。”

    看着苍茫大地，帝释天忍不住慨叹道，他觉得自己还有一颗年轻的心，需要出去转转。

    “我想屠龙，你愿意入伙吗？”

    对于所谓的龙元，他可是期待已久，很像将其占为己有，说不定可以突破。

    “屠龙……好，老夫陪你去。”

    其实就算龙玄不提，帝释天也有这个想法，以前是为了延续性命。

    如今目标变了，他想要借助龙元的力量突破元婴，成为所谓的盖世老祖。

    (本章完)


第183章 天下会雄霸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “乖徒儿我们走，去见见天下会帮主雄霸。”

    龙玄淡淡的开口，眼前的帝释天已经被其说服，露出了一副期待的模样。

    “正是如此，屠龙需得众人合力。”

    帝释天也是暗暗点头，他示意手下骆仙去通知众人，打算进行屠龙大业。

    至于人选已经考虑好了，破军，神将，影皇，剑圣，无名，还有雄霸。

    这六人算是当世最强者，再加上风云**oss帝释天，龙玄有把握屠龙。

    同样的是屠龙，这个阵营比起原版强了好几倍，而且还换了几人。

    听到龙玄的安排，帝释天觉得很有道理，与自己的想法不谋而合。

    “道友放心，破军，神将，影皇三人我已经说服，目前只欠东风。”

    这三人是帝释天埋下的种子，在很多年前就被收服，只要一声令下就能出手。

    “徒儿这无名便交给你了，请他出手屠龙。”

    龙玄忍不住看了看剑圣，有些好笑的说道。

    他知道两人是一对活宝，几十年的生死冤家，只是惜败一招。

    “师尊大人放心，我定会请无名来的。”

    提起无名，剑圣便忍不住握紧了拳头，这是他的心魔，只有击败对方才能解决。

    所以他创出了圣灵剑法，而且还学到了独孤九剑，这次他有把握能胜一场。

    “你我两人去见见天下第一帮主雄霸，请他出手屠龙。”

    帝释天一脸谦虚的说道，就好像是一个后生晚辈拜见大佬一样。

    “哎，可怜的熊孩子雄霸……”

    被帝释天惦记上，雄霸的命运基本上就注定了，而且旁边还有一个龙玄虎视眈眈。

    “走，我们去见雄霸。”

    龙玄浮空独立，脚下苍茫大地在不断倒退，飞在高空之中犹如神人降世。

    “比身法么，我自信也不差。”

    帝释天也是如同龙玄一样，速度快如闪电，化成了一道白色的光芒。

    这是金丹强者的本能，不借助外力可以依靠自己的法力飞行，比起御剑飞行强了无数倍。

    龙玄化成的金色光芒与白光在追逐，他落在了后方，速度比不上老牌强者帝释天。

    看着两方差距越来越大，龙玄有些懊恼，尼玛这样会暴露底细的。

    帝释天为何能与龙玄同辈相交，那是认可了其实力，不然早就摆出不屑的目光。

    “幸好我有飞行斗技，紫云翼。”

    龙玄在飞行的过程中冒出了一对巨大的能量双翼，加持在自身。

    “咻咻咻……”

    现在的他灵巧了不少，整个人就像一只雄鹰展翅，能翱翔九天，横击三千苍穹。

    “不愧是仙人子嗣，神灵转世，实力虽然不如我，但法宝众多。”

    帝释天也感受到了龙玄身体发生的剧变，露出了一抹淡淡的笑容。

    他打算交好龙玄，从而获得一些珍奇资料，为日后突破元婴打好基础。

    天下会的地盘很大，沿路之上，听到了不少传闻，都是雄霸的赫赫威名。

    可以说比起剑圣，无名，雄霸的名头更大，乃是目前明面上最强的势力。

    有人说雄霸的武功天下无敌，就算是剑圣和无名也不是对手。

    天下会的总部到了，在一座雄伟壮阔的城池之中，里面无数高手把守。

    光是一流高手，龙玄便感应到了十几位，这是外围的顶尖战力。

    龙玄还有帝释天缓缓落在了地上，就像天神一样，凭空出现在天下会门口。

    “哼，不过是装神弄鬼而已。”

    这种江湖上的小把戏他们天下会见多了，毫无例外都是想要求见自家帮主。

    一名护卫冷冷的对着旁边之人笑道：“你看好了，眼前两人绝对是求见我们伟大的帮主。”

    这些窃窃私语的声音，哪能瞒过龙玄，不过他并不在意，只是呵呵一声。

    “我乃帝释天，叫雄霸给我滚出来。”

    看着原地的龙玄纹丝不动，他只能无奈的站出，阴冷的说道。

    毕竟人家背景深厚，想到这里帝释天也就释然，低下了高傲的头颅。

    “呵呵，帝释天哪个杂种没听过？”

    护卫摇摇头，冷冷的发出不屑的声音，在他们看来帝释天只是个没有任何名气的老头。

    “一个老不死的，也配见我们帮主，做你的春秋大梦吧！”

    另一名护卫摆摆手，不屑对着地上吐了一口，呸的喊道。

    “呃呃……”

    看着眼前两名护卫大胆的行为，龙玄真想竖起大拇指，为对方点赞。

    叼，敢如此当着帝释天辱骂的人你是头一份。

    “死亡是对你们最大的恩赐，所以我要你们挫骨扬灰。”

    帝释天并不愤怒，只是轻轻的开口，一道恐怖的音波爆发，响彻天地。

    音波化成了无边力量，轻而易举的粉碎了眼前的护卫，将其骨头震成碎片。

    正如刚才所说，挫骨扬灰，这看门的护卫全部被震碎，随着清风抚过，化成飞灰。

    “什么人，敢闯我天下会，活腻歪了？”

    一道雄厚的声音传来，证明对方很强，一身功力通天彻底。

    紧接着走出了一位中年男子，龙行虎步颇有王者风范，尽显无边霸气。

    其后跟着三名男子，都散发恐怖的气息，举手投足间能崩碎地板。

    中年男子一人当先，一步步的带着无穷威压，给人一股狂暴的气息。

    若是对方愿意，可以一脚踏出巨大的凹坑，实力弱小之人会被活活震死。

    “这位就是天下会的雄霸帮主，果然不同凡响。”

    看着雄霸散发的恐怖气息，帝释天是越看越满意，眼神中闪现狂热的目光。

    就像是一个色狼看到了脱光衣服的女孩，恨不得直接冲上去，按到在地……

    “阁下是谁，要挑战我天下会的尊严吗？”

    不只是帝释天一脸满意，就连雄霸都慌了神，眼前的老者根本看不穿气息。

    他就像遇到了迷雾，遮遮掩掩根本看不清，这让雄霸的警惕心大增。

    “这位乃是剑圣的师尊，你可以问他。”

    看着一边淡定的龙玄，帝释天随手一指，为其介绍道。

    “剑圣的师尊，老头你看天上的牛在飞。”

    雄霸彻底无语了，他目光扫过了龙玄，摇摇头，一个平凡人怎么可能是剑圣的师尊。

    “龙玄道友你不是要说服雄霸么，怎么如今隐藏实力？”

    帝释天看了看龙玄，对方的实力很清晰，目前处在二流境界。

    (本章完)


第184章 大佬云集

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在帝释天看来，龙玄这样的小动作完全没必要，强者该有强者的铮铮铁骨。

    对于帝释天的说法，龙玄并不生气，只是淡淡一笑的说：“雄霸这位是天门之主。”

    “天门之主帝释天，那个传说中的家伙。”

    听到这个名号，雄霸的手都在不经意间颤抖，乖乖这一位的名气太大了。

    虽然不在江湖之中，但是通过蛛丝马迹他还是发现了不少事情，对方很可能是个老妖怪。

    “小的错了，求大人饶命。”

    看着眼前的面具老者，雄霸急忙抱拳，一副低姿态求饶，根本看不出一丝王者霸气。

    “帮主大人，一个老家伙而已，随手可杀。”

    旁边的一位先天高手不屑的开口，他认为帮主大人可能是昏头了。

    以天下会现在的实力，就是剑圣，无名前来，也得铩羽而归。

    “蝼蚁你的废话太多。”

    对于这一人，帝释天很是厌烦，伸出了一只苍老的臂膀，轻轻的一点。

    这只臂膀似乎拥有山岳之力，一道恐怖的寒冰真气瞬间将其笼罩。

    瞬间一位先天高手停止了呼吸，整个人化成了冰雕，还栩栩如生，和雕刻的工艺品差不多。

    “咕噜……弹指间灭杀先天强者。”

    雄霸不由得冒出了一头冷汗，要知道这可是先天强者啊，居然被秒杀了。

    幸亏他刚才没有犯傻，不然会死，就算不是一招毙命，也撑不了多久。

    “大人前来此地有何事，小的尽全力也会办到。”

    雄霸收起了自己的气息，面对帝释天就像一只乖巧的小猫，根本不敢表现出任何不满。

    “我有一个计划，准备招募高手，屠掉四大瑞兽之一的苍龙。”

    龙玄淡淡的开口，随手间散发领袖气质，好像那头恐怖无比的苍龙只是个小泥鳅。

    “四大瑞兽不是传说吗，这也能信？”

    看着眼前的龙玄，雄霸觉得很可能是帝释天的晚辈，所以并不曾那么忌惮。

    “我曾经屠过凤凰，今日邀请你参与屠龙大业。”

    帝释天淡淡的开口，语气间有一股恐怖的威势，让人不敢直视。

    “屠过凤凰……”

    雄霸有些不相信，这可是传说之中的神兽，根本未曾见过如何屠掉。

    “雄霸他有一个名字徐福，不知道你听过吗？”

    徐福两个字就像雷霆霹雳，雄霸瞪大了双眼，不停打量，然后露出惊愕的表情。

    “秦始皇时代，传说徐福寻找长生药，难不成是那个时候屠凤凰的。”

    作为一代枭雄，雄霸顷刻间便明白了这一切，越发忌惮眼前帝释天。

    “这几日会有几位朋友前来，屠掉真龙获得长生的手段。”

    龙玄虽然这样说，但并不会真的这么干。

    拿到龙元之后必然是将其全部占有，至于别的到时候再说。

    能让帝释天等待，这是何等的人物，难不成也是几位老不死的妖怪。

    现在的雄霸打算日后一定要小心谨慎，江湖的水太深了，昔日还是太过狂妄。

    “师尊大人，幸不辱命无名来了。”

    一道剑光穿过，有人御剑飞行，化成的流光不停接近龙玄等人。

    在这道流光之上，还有另一人，也是一个温文尔雅的中年男子。

    他的穿着很朴素，没有一点高人风范，相反看上去很像一个乡村老叟。

    若不是剑圣叫出了名字，只怕在场之人都会认为眼前的家伙只是个普通老汉。

    “剑圣的师尊，难道你是那一位。”

    雄霸一脸吃惊的看向龙玄，心里懊悔不已，刚才帝释天已经说出了名号。

    可惜被自己当成了笑话，现在看来自己才是一个大大的二货。

    “阁下就是天门之主，帝释天。”

    无名看到了龙玄两人，一脸惊愕的冲了过来，就连说话的咽喉都在颤抖。

    他们卡在这个层次很久了，眼前的两人似乎踏过了这个档次，不由得让人震撼。

    “武林神话无名，果然盛名之下无虚士，你很强，不弱昔日的武无敌。”

    帝释天也是暗暗点头，表示眼前之人实力不弱，已经快要突破金丹。

    “武林神话无名，剑圣，你们都来了。”

    雄霸一脸震惊，如果算上自己，三大绝世高手就到齐了。

    “咳咳，破军，影皇，神将应该也快到了。”

    看到龙玄的人到来之后，帝释天觉得面子上有些挂不住，忍不住解释两句。

    话音刚落，便有四道恐怖的气息飞来，各个不弱于剑圣，拥有睥睨天下的实力。

    四人的身影到了，男的帅气霸道，女的艳若桃花，而且是一个熟人。

    天门神母骆仙到了，带着三名身材高大的男子恭敬的走向帝释天。

    “主人，破军，神将，影皇已经到了。”

    她跪在了地上，就像一个卑微的蝼蚁，面对帝释天犹如看见了神灵。

    “见过天门之主。”

    破军微微抱拳，虽然心里十分忌惮，但是在表面上还能强作镇定。

    “在下影皇见过天门之主。”

    有人打头阵，他也是照猫画虎，学着样子抱拳，打算敷衍了事。

    “帝释天，苍龙什么时候屠？赶快给个信？”

    神将并未曾低头，而是霸气无双的开口，他自认实力天下无敌，纵然面对帝释天也是如此。

    在他看来对方也就不过是活的久一些，武无敌能打的他抱头逃窜，自己也行。

    “轰……”

    一道浩瀚的寒冰气息传来，宛若一片冰川，笼罩了整个城池。

    这股恐怖的威势全部压向神将，似乎是要将其粉碎，逼迫对方低头。

    “我……”

    神将的双腿都在颤抖，他纵然用尽全力抵挡也无用，就像螳臂当车根本不是一个层次。

    “咔嚓……”

    强如神将也在本能的低头，双腿支撑不住，跪在了地上，仿佛泰山压顶。

    就连脚下的岩石地板都发生了碎裂，可想而知，帝释天的威亚有多么强悍。

    换个普通的先天强者，只怕会当场粉碎，整个人四分五裂，化成齑粉。

    他后悔了，为挑衅帝释天而绝望，估计自己的小命会交代此地。

    “好强，我等根本不是对手。”

    在场的其余高手都吓得冷汗连连，他们产生了一个错觉，纵然联手也未必是其对手。

    “咳咳，神将现在还不该死，屠龙时候需得出一把力。”

    龙玄出手了，随手点出一道青色莲花，青色莲花化成了恐怖无比的火焰。

    (本章完)


第185章 巍峨的神龙岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄身上的青色莲花迅速变大，长成了一道参天巨莲，在其手中蕴含强大的火属性能量。

    “这朵莲花好强，估计不弱于帝释天。”

    面对帝释天众人只觉得心神都快崩碎，但是还自信可以支撑，最不济也能过上几招。

    但是龙玄的青莲火焰太过恐怖，似乎就像一座巨大的火山，随时都能爆发。

    龙玄微微对着神将一点，青色的莲花护住了对方，抵挡了大部分威压。

    对于龙玄这一手，帝释天更加忌惮了，他认为这朵青莲，是无上的神物。

    “今日我便给道友一个面子，日后好自为之。”

    帝释天看了看龙玄，露出一个笑容，这是对其实力的认可。

    至于神将则是已经快要心神崩溃，刚才的帝释天太强了，他觉得对方十招之内定能杀自己。

    “咳咳，屠龙现在人够了，七神剑找到了吗？”

    龙玄忍不住想要询问，在他看来，若是没有那七把神剑，根本破不开苍龙的防御。

    “七剑早已经寻到，现在我们八人便可以前往神龙岛。”

    帝释天微微一笑，示意七人将神剑拿出。

    刹那间，天空之中光芒大作，七把神剑绽放无穷光芒，似乎蕴含着无敌的神力。

    “七把金丹法器，尼玛不愧是风云世界。”

    龙玄能感应的出，眼前的七把神剑各个不弱于自己手中的干将。

    只是持剑人比起自己弱了不少，不证金丹，如何能发挥神剑威力。

    “剑，人，都够了，我们出发，定要击杀苍龙，搏出长生秘诀。”

    除却龙玄，帝释天，其余之人都是这个想法，对于传说之中的龙元，就像看到了媳妇一样。

    “蠢货……”

    看到众人眼神中的热切，帝释天忍不住露出一副鄙视的模样，在他看来辣鸡就是辣鸡。

    他如果得到龙元，一定会用其尝试突破元婴境界，这是他现在新的目标。

    在金丹之上，还有元婴老祖，在更上面才是他的追求，成就仙人，开辟世界。

    天下会的地盘很大，轻而易举的便找到了一搜巨大的三层战船。

    目的地便是传说之中的神龙岛，这件事情帝释天已经准备了几百年。

    为了完成长生的梦想，帝释天已经在几百年前绘制地图，现在基本上**不离十。

    战船的速度很快，有着几位高手掌舵，基本上日行八千里不是问题。

    长期飞行龙玄还有帝释天可以做到，那么其余六人便会扛不住。

    到时候和苍龙大战，那么场面很糟，六人发挥不出实力，说不定会造成败亡的结局。

    大海之上，风起云涌，有无边无际的浪花涌来，似乎是要撕裂天穹。

    也有不知名的深海巨兽冒出，蕴含无比的力量，被战船之上的高手轻松斩杀。

    总体来说还是一片风平浪静，没有遇到什么怪事，一切都在正常发展。

    一路上帝释天几乎毫无保留，为龙玄炫耀般的讲解圣心诀。

    这本功法龙玄也看过，确实不凡，能为人延续寿命，威力也很强大。

    不过龙玄知道，帝释天的大杀招不是这，而是自创的圣心四劫。

    整个风云世界，能抗住圣心四劫的人很少，到了后期也算是大杀器。

    当然龙玄也不能弱了自己的面子，他讲到了不同的修炼体系。

    比如风云世界不修先天金丹，而是采取别的方式，所以对龙玄所说的金丹大道很震惊。

    根据龙玄的理解，所谓的元婴境界，就是金丹发生了质的飞跃，形成了一个元婴。

    到了那个层次，肉身显得便不是很重要，纵然肉身被人毁灭，也可以进行另类的复活。

    找一个替死鬼，将其灵魂灭杀，那么便拥有了新的身体。

    越和龙玄相谈，帝释天便越觉得对方学识渊博，几乎是无所不知，无所不能。

    对于各种疑难问题，龙玄都有办法解决。

    这样让他也明白了，为何龙玄如此年轻便拥有恐怖的实力。

    神龙岛快到了，在无边无际的汪洋大海之中，远远看去有一处连环的岛屿。

    连环岛屿若隐若现，形态很是古怪，远远看去很像一只横卧的巨龙。

    “皇天不负有心人，神龙岛终于找到了。”

    剑圣一脸激动，眼前的岛屿证明了传说存在，那么瑞兽也很可能是真实的。

    一想到和四大瑞兽之一的搏杀，他就忍不住摇摇头，要知道这可是神兽啊！

    “龙元我们来了……”

    这是其余众人的心神，传说原来不是吹出来的，而是真的存在。

    为了巨龙体内的龙元，众人打算拼命，来获得长生的本事。

    战船缓缓开到了神龙岛旁，众人一脸激动，御剑飞行，冲了上去。

    人人都想第一个上去，斩杀巨龙，来获得长生的本事。

    “看啊，外乡人来了，给我杀。”

    岛屿之上有人，这是一帮奇装异服的人类，手持弓箭大刀，杀气腾腾。

    不过奇怪的是，眼前之人并不曾修炼过内力，看样子只是凡人而已。

    “咻咻咻……”

    一道道弩箭飞出，形成了漫天箭雨，想要将龙玄等人射杀，完全吞噬。

    “哎，不要逼我杀人。”

    龙玄杀过不少恶人高手，但他很少向寻常人出手。

    故此他只是微微伸出手指一点，一道浩瀚的太极图飞出，将漫天箭雨全部包裹。

    “好厉害的外乡人，我们必须呼唤神龙大人。”

    岛上之人纷纷扔下了弓箭大刀，闭起了眼睛，双手虔诚的放在胸前祈祷，嘴里不知道念些什么。

    “神龙大人啊，有万恶的外乡人闯入，请救救我们吧！”

    为首之人一脸激动，咬牙将自己的手指咬破，在空中化出了一个圈。

    其余之人也是一样，纷纷咬破手指，用鲜血画圈。

    一个个的血色圈子连了起来，发出万丈光芒，遮天蔽日，似乎是要重开天地一般。

    “轰隆隆……”

    一道巨大的身影飞了出来，足足有上百米，生着巨大的龙角。

    毫无疑问这是一头青色的巨龙，身躯极其庞大，散发崩天裂地的气息。

    “这头大家伙现身了，比起龙玉都似乎不弱分毫。”

    在眼前是大家伙身上，龙玄才觉得恐怖，光从气势上不弱龙玉这个周扒皮。

    (本章完)


第186章 大战青龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼吼……”

    这只体型庞大的巨龙，恶狠狠的盯着眼前众人，一副凶神恶煞的模样。

    “四大瑞兽的苍龙真的现身了。”

    帝释天已经按耐不住，就连双手都有些微微颤抖，面具之下传来狂喜的笑容。

    “正是如此，屠龙大业就在今日，。”

    雄霸一脸激动，握紧了拳头，想要将眼前的巨龙杀掉，获得长生的龙元。

    “千秋万载，尽在此时，我等要斩龙。”

    神将一脸热切的看着眼前的巨龙，他想要获得龙元，从而在帝释天身上报仇。

    “苍龙这个名字不对，准确的说应该是青龙。”

    龙玄暗暗的点头，看着眼前青绿色的的巨龙，叹息道。

    “叮，斩杀青龙，奖励气运值二十个。”

    听到这个要求，龙玄这才暗暗把吊起的心放下，还不算太难。

    如今的阵营，屠龙的话基本上十拿九稳，不会有任何问题。

    “众位高手，快随老夫迅速出手。”

    帝释天一脸激动，立刻命令其余六人动手，先试探一下眼前的青龙。

    “孽畜你的存在便是让我们获得长生的手段。”

    六人异口同声的喊道，纷纷拿出威力无敌的神剑，打算打出最强一击。

    六道恐怖神剑发出震天动地的力量，形成了恐怖剑气，可以震碎天穹。

    这是六人的绝技，形成了通天剑气，似乎是可以斩掉高空之上的星辰，就连大地都在颤抖。

    “嗷呜……”

    面对这恐怖如斯的攻击，青龙并未曾闪躲，而是迎面冲了上来。

    一道龙尾扫荡，震碎了六道恐怖的剑气，看上去根本不费多大力气。

    随后苍龙瞬间腾飞，直接扑向众人，恶狠狠的出手，一道巨大的爪子压来。

    “不行，这畜生太强了，快闪。”

    这只爪子太大了，蕴含着无敌的力量，可似乎可以轻松按死一位先天强者。

    “撤……”

    六人御剑飞行，进行瞬间逃窜，没办法眼前的巨龙太强，根本不是六人可以抗衡的。

    “肉身堪比金丹级别的法器，不过也并不过分。”

    对方乃是无限接近于元婴期的龙族，要知道这个种族以肉身最为变态。

    眼前的青龙浑身都是宝贝，骨头可以炼制金丹法器，乃是天然的神兵材料。

    “诸位，结成七神剑大阵，将力量全部转移到我的身上。”

    帝释天开口了，他微微露出了一副满意的表情。

    眼前的青龙虽然强大，自己和它的差距并不是很明显，有一战之力。

    “好，遵命……”

    六人和青龙进行了一个照面的对决，根本不是对手，差点被轻松秒杀。

    这一次七把神剑分别占据七个方位，随着七人的摧动，发出千万丈的光芒。

    六股堪比山岳的力量凝聚在一起，借着神剑的力量向帝释天身上凝聚。

    “啊……”

    这股力量入体后，帝释天觉得自己强大了两三倍，似乎举手投足间能粉碎天地。

    他拿出了一把滔天大剑，这是七把神剑合体的投影，拥有无敌的力量。

    “这把虚影之剑可能堪比传说中的元婴法器吧！”

    龙玄也不知道如何形容，只能这样慨叹一句，心里充满了不甘。

    若是换一个时间段，他一定会收集七把神剑，尝试将其融合。

    说不定能锻造出元婴老祖的法器，那可就等同于真正是元婴强者出手。

    手持虚影神剑，帝释天正面迎上了青龙，想要斩杀对方。

    “龙有逆鳞，从这里入手。”

    这是帝释天经过反复研究而得出的结论，他想要尝试一下，成功屠龙。

    “万剑归宗……”

    帝释天手持神剑，脚下浮现漫天的剑气，在自身不停旋转，紧紧包围。

    一把剑……

    十把剑……

    百把剑……

    千把剑……

    足足凝聚了上万把剑气化成的宝剑，刹那间组成了一道雄厚的剑阵。

    青龙似乎是也感到面前的威胁，它长牙舞爪，巨大的身躯微微一动，张开了巨大的龙口。

    “呼……”

    在其口中形成了一片火海，这是对方的本命火焰，拥有焚烧一切的能力。

    “不好，快走。”

    帝释天也是一脸惊愕，身边无边无际的剑阵飞了过去，想要绞杀青龙。

    随后伸出了一只手，托着六人急忙后退，看样子很是卖力，不想出现伤亡。

    至于龙玄一脸淡定，似乎就没有动身的想法，安安稳稳站在了火海之中。

    看着焚烧一切的火焰，帝释天急忙摇摇头，现在的年轻人太自大了。

    “师尊大人，不要啊……”

    剑圣一脸伤悲，青龙口中吐出的火焰无比厉害，这几乎是必死的局面。

    “不妨事，一些小火苗而已能耐我何？”

    龙玄摇摇头，随手一点，一道巨大的海兽出现在龙玄身上，散发着海洋的气息。

    这头海兽奇怪无比，虽然是海洋，但是在不停燃烧着火焰，违反了正常规律。

    说好的水火不相容呢，尼玛火焰都能化成海兽，完全不能用常理解释？

    在海兽的护持下，青龙吐出的火焰完全成了一个笑话，被轻松浇灭。

    “不愧是前辈高人，这才是真正的高手。”

    其余众人露出了一副激动的模样，比起帝释天，好像眼前的龙玄更强一点。

    “师尊大人的境界不是我等能揣测的？”

    剑圣也不知道该如何评价，只能无语的点点头，一脸惊愕的模样。

    “青色莲花震天地，无形火蟒焚一切，蓝色海兽灭万物……”

    帝释天越发佩服龙玄，紧接着的便是更加忌惮，露出些许杀心，不过转瞬间便消散不见。

    “一个伪龙也敢狂妄，真以为没人收拾你了。”

    装样子就要装全套，不能拿出恐怖的实力，帝释天根本不会老实。

    “剑来……”

    随着龙玄的轻轻自语，其手中飞出了一把光芒万丈的长剑，散发些许皇道龙气。

    “这……这该不会是轩辕剑吧！”

    无名一脸激动，他忍不住推测道。

    要知道轩辕剑可是传说中的神物，具有开天辟地的神力，几乎是无敌的。

    “应该不是，这把剑比起七神剑强不了多少。”

    帝释天做了比较，淡淡的说道，在他看来这把剑应该被轩辕皇帝用过。

    这样便合理了，也能解释为什么龙玄手中的长剑具有皇道龙气。

    (本章完)


第187章 龙元九分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄的手动了，他左手托起一道巨大的青莲火焰，散发无边高温。

    右手边一道巨大的海兽冒出，似乎是真的一样，发出怒吼的咆哮声。

    至于头顶，则是飞出了一道恐怖的无形火蟒，召唤出无穷的蛇形火焰。

    三股恐怖的能量不断交织，在不停叠加，看样子是要凝聚在一起。

    这一招龙玄昔日用过，乃是盗版的三色火莲，不过却多了一些不同。

    三股恐怖的能量化了一道微小的火莲，里面蕴含着惊天动地的力量。

    “这，这一招不弱我的圣心四劫。”

    帝释天也是一脸惊讶，对于龙玄手中的火莲十分忌惮，时断时续间散发杀气。

    不过他掩饰的很好，几乎是刹那间的一闪，帝释天身上又重新归于平凡。

    “一剑斩苍穹，什么青龙不过是个笑话。”

    这道恐怖的火莲被龙玄轻轻一点，压缩到无比恐怖的能量全部加持在干将剑上。

    在龙玄的手中，斩出了一剑，化成了山岳般的通天剑气，拥有开天辟地的力量。

    这一道不弱于金丹中期的攻击，斩在了青龙的逆鳞之上。

    “啊呜……”

    这一剑把握的时机，位置都很好，痛的青龙一不小心跌倒在地。

    宛若流星一样落地，发出了震天动地的巨响，强悍如青龙，也忍不住发出惨叫声。

    “吼吼……”

    受创之后的青龙摇晃着巨大的龙头，一对堪比公牛的大眼珠子死死盯住龙玄。

    它挣扎了两下，又重新飞到了高空，直接扑向龙玄，想用自己的爪子将其撕碎。

    “呵呵，这只是个开胃菜，后面还有惊喜。”

    面对巨龙近乎拼命的搏杀，龙玄微微一笑，伸出了手指轻轻一点。

    “咔嚓……”

    三色火莲化成的剑气发生了炸裂，就在逆鳞之处，像个龙卷风在不停蔓延。

    近乎金丹强者自爆的能量在喷发，宛若一座浩瀚的火山爆发，似乎是要灭世一样。

    “这才是真正的剑道，太强了，就连青龙都有些扛不住。”

    剑圣露出了狂热的眼神，一剑斩过去，随后剑气发生剧烈爆炸，这事何等的手段？

    如果自己能学会师尊这一招，绝对可以击败无名，打破自己的心魔。

    “呜呜……”

    强如青龙也被炸的浑身发出嘎嘣的声音，无数坚硬的鳞片散落。

    它遭遇了重创，从九天之上掉落下来，发出巨大的哀嚎声。

    机会到了，帝释天觉得是时候该出手，全力出手，斩掉眼前的青龙。

    “诸位龙道友已经重创了眼前的孽畜，该我们拼命一击，终结掉眼前的大家伙。”

    随着帝释天开口，众人也是同样的心思，几乎异口同声的选择答应。

    他们纷纷联手，像刚才一样将七个人的真气，还有神剑联合，加持在帝释天身上。

    “圣心四劫……”

    帝释天这次运转了全身实力，就像一个巨人，手持神剑虚影发动自己的禁忌绝学。

    形成了四道恐怖的攻击，能斩下九天之上的星辰，覆灭一片山川河流。

    “咔嚓……”

    这一招，发出了无边的气息，狠狠砸在虚弱的青龙身上，将其震得瘫倒在地。

    “传说中元婴强者的攻击也就不过如此吧！”

    龙玄忍不住暗暗赞叹一句，在这一道无边的攻击下，就连神龙岛都在摇晃。

    若是再恐怖一些，恐怕能打碎岛屿，覆灭里面的数千人，还有无穷生灵。

    “呜呜呜……”

    青龙挣扎了几下，还是不能站起来，嘴里张开，吐出了一道鸽子大的火球。

    这道火球很是壮观，蕴含着惊天动地的气息，散发无比恐怖的火焰。

    “完整版的龙元……”

    看着眼前的恐怖火球，龙玄忍不住轻轻自语道。

    据他估计眼前的一颗龙元估计比得上两三千年的真气，甚至更强。

    就算是一个废物吞了眼前的整颗龙元，都能立刻突破，就像做火箭一样成为金丹强者。

    当然这前提是扛得住，绝大部分都会爆体而亡，死翘翘。

    “哈哈，老夫的元婴境界有希望了，打破长生，欲证不朽……”

    帝释天一脸激动，第一时间迈开步子，就像瞬移一样，弹指间拿到了整颗龙元。

    “帝释天大人，这龙元我们分一分吧！”

    雄霸开口了，他拉上了旁边五人，一脸贪婪的看着眼前的巨大龙元。

    “正是如此，我等没有功劳也有苦劳。”

    眼前的五人也是一样，一脸激动的看着眼前的龙元，都忍不住吞了吞口水。

    忽然间倒下的青龙睁大了公牛般的眼睛，伸出巨大的爪子将帝释天死死按住。

    这股力量很是恐怖，强如帝释天都不能挣脱，被捏在了半空之中。

    如今一心抵抗青龙临死前的拼命，帝释天哪能分心照顾龙元。

    “噗通……”

    在其手中，鸽子大小的龙元掉落下去，这让其心有余而力不足。

    “这玩意好恐怖的灼烧力，不证金丹根本拿不住。”

    龙玄的身影转瞬而至，右手化运转法力，将其托在手心。

    “道友你这是要干什么？”

    帝释天一脸激动的看着龙玄，要知道那可是龙元啊，被其拿在手心之中。

    当然他只是打算拖延时间，只要脱离了青龙的魔爪，那么眼前的龙元照样是自己的。

    “这颗龙元蕴含着长生的力量，只要人吃了活三五千年没问题。”

    他淡淡的解释，听的在场众人一脸热切，若非忌惮实力，早就出手了。

    “下面我为大家划分龙元，既然来了那便不能亏待大家。”

    说着龙玄拿出了强悍的干将神剑，他极其小心的开始切割，就像分蛋糕一样。

    在龙玄的手中，整颗鸽子蛋大小的龙元化成了九分，每个拥有无比的神性。

    看着眼前的九颗龙元，他觉得每颗可以提升三百年真气，凭空造就一位先天强者。

    “你们六人为屠龙大业出力不少，两人一颗龙元。”

    龙玄一次性拿出了三颗晶莹剔透的龙元，一点都不心疼的扔了出去。

    每颗龙元基本上都能做到延寿五百年，虽然不能长生，但是当一个老妖怪还是可以。

    “多谢龙前辈大恩大德。”

    六人互相对视一眼，剑圣和无名，雄霸和破军，影皇与神将……

    都是两人一组分别收下一颗龙元。

    基本上都是各怀鬼胎，看了看眼前的龙玄，还有帝释天，他们打算先跑路。

    (本章完)


第188章 混乱的江湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎是同一时间，六人强忍伤势，急忙御剑飞行化作了流光，消散在天地之间。

    “龙玄你这是做什么，难不成要与我一战吗？”

    一道巨大的炸裂声传来，那是帝释天挣脱了青龙的爪子，重新恢复了自由。

    眼前的帝释天很是愤怒，在他看来龙玄就是个奸诈小人，趁机从自己手中夺走了龙元。

    “如今还剩下六颗龙元，我打算将其中五颗龙元送给你，这是你应得的。”

    说着龙玄一脸大度，随手一弹，飞出了五颗圆润的龙元，径直落在了帝释天的手中。

    拿着手中的五颗龙元，帝释天有些傻眼，他愣住了原地，一脸感动。

    “这……这……他居然把五颗龙元送给了我……”

    帝释天有些不好意思，对自己用小人之心度君子之腹十分的鄙夷。

    在他看来若是龙玄愿意，就算把整颗龙元带走，也未必不能跑路。

    先是为六人分龙元，现在又送给了自己五颗，真的是古之圣贤附体，不贪恋宝物。

    如果现在龙玄知道此刻帝释天的想法，绝对会哈哈大笑。

    尼玛，若是我自己不知道你炼化不了龙元，怎么会舍得给你。

    他清楚的明白，帝释天想要炼化龙元，必须化去体内风血，然后废掉千年功力。

    “龙道友，那一颗龙元你收好，希望日后可以论道。”

    帝释天一脸叮嘱的开口，露出郑重其事的模样。

    话语落下，他的身影转瞬不见，向天门所在的位置飞去，准备炼化龙元的能量。

    “叮，主线任务发动，掠夺龙元，每一颗龙元奖励气运值三个。”

    听的出来，对于这所谓的龙元，龙玉的声音很是在意，显得十分重要。

    掠夺龙元现在不现实，帝释天太强，若是真玩命一战，未必有必胜把握。

    至于其他六人也不是菜鸡，都为名震天下的绝代高手，麾下无数小弟。

    所以他则是慢悠悠的行走在风云世界，只为等待帝释天散功的那一刻。

    第一天，江湖之中发生了大事，天下会帮主雄霸下令，追杀破军。

    听到这则消息，龙玄不禁微微一笑，轻轻自语道：“两人应该是为争夺那一颗龙元。”

    不过龙玄并未曾动身，目前还只不过是小风小浪，不到最终出手的时候。

    据说强悍无比的神将追杀影皇三千里，与其进行一天一夜的血战。

    双方战到了癫狂，无数手段尽出，最终影皇惜败，被斩杀于赤水之海。

    就在此时，结局并未注定，有神秘人出手，将重创之中的神将击杀。

    虽然未曾见到，根据江湖之中的传言，出手之人是一个容貌出众的女子。

    三天后，天下会的众多高手围住了破军，其帮主雄霸带领三千高手围攻对方。

    那一天剑气惊天，有盖世大战，杀得血流成海，尸横遍野，宛若到了冥界一般。

    雄霸最终借助无穷无尽的人海战术，活活耗死对方，一代绝世高手破军陨落。

    也是如同前几日一样，在关键时刻有神秘女子出现，从身后偷袭，一击毙命。

    在数千高手的层层把守之中，雄霸在狂喜的时候突然被偷袭，当场陨落。

    根本来不及反抗，江湖之中的一代霸主雄霸便陨落，着实震惊了天下。

    其余剩下的天下会弟子都成了一盘散沙，纷纷土崩瓦解，沦为二流势力。

    两次结果都一样，是一位白衣女子出手，只是听闻很美，并不曾见到其容颜。

    听到这些消息，龙玄摇摇头，冷冷一笑。

    他明白了，应该是帝释天手下的神母骆仙出手，也只有她完全吻合。

    死者都有共同特点，持有长生物品龙元的人。

    而且武功极其恐怖，江湖之中能击败其的人只有寥寥几个。

    “不好，剑圣还有无名应该被盯上了。”

    龙玄觉得不光是无名还有剑圣，很可能自己也被盯上了，毕竟都拥有龙元。

    看来是帝释天太过野心勃勃，想要趁着众人对决的时候，在背后阴人。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，鹬蚌相争渔翁得利。”

    龙玄忍不住暗暗说道，不过他并不觉得沮丧，相反对于接下来还很期待。

    当帝释天拿到所有龙元的时候，突然发现自己根本炼化不了，会不会脸绿。

    然后气的七窍生烟，围着自己的天门跑上一万圈，在参天大树之上不停撞击……

    “嗖……”

    两道剑光闪现，在高空之中走下了两个男子，是龙玄的熟人。

    “师尊大人，这个给你。”

    剑圣还有无名到了，对着龙玄微微抱拳，以示恭敬。

    随后在其手中掏出了一枚晶莹剔透的龙元，散发着恐怖的能量。

    “叮，恭喜宿主成功获得龙元一枚，奖励气运值三个。”

    对于眼前的龙元，他选择了收下，这是为对方好，免得被帝释天找机会干掉。

    “徒儿你的寿命已经不多，为何还要将龙元赠与为师？”

    他虽然已经拿到了龙元，但是心里十分疑惑，能主动交出这种宝贝，根本不科学啊！

    反正是换做自己，绝对不会交出，宁可撑死自己，也不会做为别人做嫁衣。

    “师尊大人，活的久并不一定能快乐，既然有生便要有死，况且真的如那帝释天一样又如何？”

    剑圣意味深长的开口，他也感觉到了自己的大限，但是他对交出龙元并不后悔。

    如那帝释天一样，纵然活上几千年，坐看亲友老去，化成黄土埋在地上。

    不成仙便疯魔，那样也未必是一种快乐。

    “既然你决定了，为师也不会阻止。”

    看着眼前的剑圣无名，龙玄忍不住点点头，佩服两人的品质。

    拿的起放的下，方为大丈夫。

    天山之巅，天门深处。

    “主人，剑圣无名带着龙元去找龙前辈了，要不要出手。”

    一个美艳女子恭敬的跪在地上，对着身材并不高大的老者做出了杀人的手势。

    这位老者便是帝释天，他经过尝试，根本炼化不了龙元。

    但是又害怕废掉功力之后出意外，所以他改变了机会，打算凑齐龙元。

    借助龙元的力量进行突破元婴境界，从而将龙元风血融合，化为一体，获得长生的手段。

    咳咳，明天照常恢复三更。

    (本章完)

----2017/9/30 21:26:37|42946709----

第189章 大敌来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到了前几日龙玄那舍己为人的气魄，帝释天闭上了双眼，一副不忍心的模样。

    “龙玄堂堂正正，一脸英气的将大部分龙元都交了出来。”

    龙元总共九颗，一个人不贪，只留下一枚给自己，这是一个好人。

    “呼呼……”

    帝释天深深呼了一口气，双眸终究是睁开了，握紧了拳头。

    “为了突破元婴境界，我只能对不起你……”

    说着帝释天泪流满面，看着自己日渐老去的身影，他想要长生，感受年轻人的蓬勃朝气。

    帝释天动身了，独自一人飞向龙玄所在的位置。

    他的目的只有一个，便是将龙玄手中的两颗龙元拿到手，借助九颗龙元的力量突破元婴。

    “咚咚咚……”

    一个老者走来，这是一个白发苍苍的老者，脸上尽是灿烂的笑容。

    他走到很慢，不像是一个武林高手，就这样向龙玄等人走来。

    姓名:笑三笑

    实力:半步元婴

    武功:不详

    简介:四千年不死，获得龙龟的力量，算是风云之中最强者。

    “呵呵，老头我想讨口水行吗？”

    眼前的老人似乎是发现了龙玄泛着惊讶的目光，自顾自的拿起茶壶。

    他轻轻的为自己倒下一杯茶水，如同牛饮般的喝下，就像三天没喝水一样。

    “老人家我看你的身体不行，要不留在这里歇歇，明日我亲自背你回家。”

    剑圣是一个品德高尚的人，看见眼前花白胡子的人，于心何忍，鼻子有些酸酸的。

    “麻蛋这家伙比起帝释天还特么的强大，真是个老妖怪……”

    四千年不死，这是何等的牛叉，可以说他一个人见证了历史长河的走向。

    “剑圣，无名赶快走，有人来了。”

    龙玄感受到了一股恐怖的力量，那是属于帝释天的气息，强大的宛若太阳。

    “师尊大人，到底是怎么回事？”

    剑圣一脸疑惑，他不明白前三分钟还一脸淡定的龙玄，如今怎么脸色大变。

    “不要问赶快走，等会会有惊天大战，逃的越快越好。”

    龙玄打算先看看局面，如今的帝释天发生了改变，不曾如同以前原剧情废掉功力。

    那么说不定等会有惊天大战，如果两人留在这里不过是累赘。

    “师尊大人，有什么危险我们也可以应付。”

    看着龙玄脸上的表情，剑圣便知道有重大事情发生，会有特别棘手的人前来。

    “叽叽歪歪个锤子，你们两个战五渣留下来拖累我啊！”

    龙玄是彻地无语了，如果自己一个人说不定能逃跑，带上两个拖油瓶，那就坑了。

    “哎，我太弱了……”

    剑圣一脸悲哀，露出了坚定的目光，他要变强，能为师尊大人出力。

    看到眼前这般严肃的龙玄，无名知道绝对会有大事发生，强行将剑圣拉走。

    此刻空旷的大地只有一座小木屋，龙玄端坐在原地，好像在等待些什么。

    旁边则是有一个老头，正在自顾自的喝茶，一句话不说，和木头人没多大区别。

    “年轻人，这些天不太平啊！”

    似乎是自言自语一样，老头不停的嘀咕，听的龙玄心惊肉跳。

    “我华夏的龙脉被神秘人夺走，就连凌云窟都化成了粉碎。”

    笑三笑一边严肃的自语，随后又看了看身边的龙玄，看样子是认定了目标。

    “老前辈我说这一切跟我无关，你信吗？”

    被帝释天盯着自己还有把握跑路，大不了无非就是付出点代价，他还扛得住。

    眼前的笑三笑太强了，真的堪比龙玉，比起整个龙界的力量都不弱分毫。

    或许只有前几日被屠掉的青龙具备这样的力量，但是那家伙没有灵智，很容易欺骗。

    “做了就是做了，剑圣的师尊还需要忌惮我一个糟老头子么？”

    看着如临大敌的龙玄，笑三笑忍不住露出好笑的表情，打趣道。

    “道友把剩下的两颗龙元交出来。”

    帝释天的身影到了，从高空之中缓缓落下，直接无视了一旁的笑三笑，看着龙玄。

    他伸出了一只手，虽然嘴上是请求的说法，但是给人一股不容拒绝的态度。

    “你看这位乃是天门之主，一身实力通天彻地，而且身上龙气汹涌澎湃。”

    龙玄对着笑三笑点头，随手指着前方的帝释天。

    眼前风云的两位大佬都到齐了，自己如果出手，绝对会死无葬身之地。

    硬怼不行，那么只能采取别的方法，让两人进行大战，自己好渔翁得利。

    笑三笑也被龙玄的无耻震惊了，他哈哈大笑，一副无奈的模样。

    “也对，天门之主帝释天屠过青龙，横扫八方高手，拿到了七颗龙元……”

    一句句话响彻了原地，帝释天的脸色都变了，他死死盯住眼前的老者。

    要知道这些可是自己的私人秘密，偌大的天下根本无人知道，却被人一语道破。

    “但是损毁龙脉的终究不是他，今日老夫前来就是诛杀你这个败类。”

    笑三笑义愤填膺，他是华夏人，自然要对龙玄这种人赶尽杀绝。

    “我靠，麻蛋劳资冤枉。”

    尼玛，龙脉是自己吞噬的吗？

    答案是否定的，那是周扒皮一样的龙玉贪污，跟自己有两毛钱关系。

    “我说真的不是我，老前辈不要被表面现象所迷惑，须知万物皆有两面性。”

    龙玄一脸正义言辞，他不打算认账，为人背黑锅，自己可没有这个爱好。

    对于龙玄的话语，笑三笑只是冷哼一声，他才不会相信眼前的青年。

    “表面现象就是你伪装的很好，今日不论如何也要斩掉你。”

    他的手动了，以右拳轰出，打出了一道恐怖的印记，震得大地都在颤抖。

    这一击虽然只是笑三笑的随手攻击，但是丝毫不弱金丹中期强者的拼命。

    面对如此恐怖的力量，龙玄也露出了凝重的表情，他必须全力以赴，免得受伤。

    “轰……”

    帝释天的身影动了，随手抬起左掌，形成了惊天动地的寒冰飓风。

    这道飓风几乎可以摧毁一切，粉碎了笑三笑的攻击，护住了龙玄。

    “老家伙你是谁，怎么如此恐怖？”

    帝释天都忍不住惊愕了，他从眼前之人的身上感应到时隐时现的无边真气。

    (本章完)


第190章 疯子笑三笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我么，只是一个山上的糟老头子……”

    笑三笑并不曾发怒，，而是对着帝释天耐心的解释道。

    “糟老头子，你当我是傻子啊！”

    帝释天感觉了一下，对方很强，比起前几日屠掉的青龙也不逞多让。

    “你很强，纵然是凤凰复生也得差你三分，青龙转世也未必能胜你。”

    这是帝释天的评价，可见他对眼前的老者有多么忌惮。

    “他名笑三笑，四千年不死，几次浩劫都有他的身影。

    惜叹过商纣，指导过武王，就连秦皇也十分忌惮……”

    龙玄也是急忙开口，他将眼前的笑三笑底细全部捅出，打算浑水摸鱼。

    “额，怎么可能，你活了四千年，那么我不就是个笑话么？”

    帝释天彻底无语了，一脸慎重的看着眼前是老者，心里杀心四起。

    “没用的，你们两个人都得死，天数如此，挣扎不过是徒劳。”

    笑三笑并不在意龙玄的挑拨离间，他如同看着死人一样的盯着眼前的两人。

    “天数可不是你说出来的，战一个乾坤朗朗，若你是天，那么我便以手中剑粉碎苍穹。”

    笑话，眼前的笑三笑虽强，但是两人也不是没有战过恐怖的青龙，还不是被屠。

    “龙龟波动拳……”

    笑三笑的手动了，双手在空中运转，幻化出一只巨大的乌龟，足足堪比一座小山。

    这只乌龟不同寻常，生着一个巨大的祖龙头，张牙舞爪，想要将两人吞噬。

    “你击杀了传说之中的龙龟。”

    帝释天这才恍然大悟，为何四大神兽消散根本凑不齐。

    龙龟第一个陨落，下来便是他自己带着秦国精锐屠杀凤凰，如今青龙也被杀掉。

    只剩下弱小无比的火麒麟，为何麒麟能长存，不过是因为它不含长生的功效。

    “圣心四劫……”

    面对这条如同泰山压顶的龙龟，帝释天不敢托大，四道浩瀚的能量飞出，化成了一体。

    “轰隆隆……”

    两人进行了对决，排山倒海的力量在喷发，整片大地山川都在颤抖。

    而龙玄则是一脸谨慎，两人的力量太强，他若是参战说不定会喋血当场。

    随着时间的推移，笑三笑显化了龙龟法相，在挥舞着巨大的爪子进行搏杀。

    帝释天很明显落在了下风，头顶的凤凰法相比不上对方，已经捉襟见肘。

    若是没有第三者出手，不出百招帝释天便会战败，三百招之内一定陨落。

    “怎么办，现在我太弱，上去就是送人头。”

    目前的龙玄还处在金丹初期，与半步元婴的老怪物对决几乎是死路一条。

    真的是蜉蝣撼大树，可笑不自量。

    “龙小子这是哪，我怎么没有见过？”

    药老苏醒了，一脸疑惑的看着眼前，满脸都是懵逼的样子。

    “这里的人好像都修炼的不是斗气，真是古怪。”

    天火尊者也是露出一头雾水的模样，两人纷纷看向龙玄。

    “这，这是另一方世界，你们可以理解成强大的人创造的一方世界。”

    经过龙玄的一番讲解，药老算是明白了。

    斗帝强者可以生生开辟世界，这个不同的世界应该也是被不知名的强者开辟。

    “眼前的两人很强，龙小子你是遇到了大敌么？”

    天火尊者心思通透，看穿了龙玄的想法，露出狡诈的笑容。

    “难不成天火尊者怕了眼前的两人？”

    龙玄装作一副挑衅的模样，这是在用激将法，撺掇对方借助力量。

    “呵呵，老夫连真正的斗圣强者都见过，眼前的两人应该算是半圣吧，还不放在眼里。”

    说罢天火尊者对着龙玄轻轻一点，浩瀚无比的灵魂力注入体内。

    “龙小子你要疯狂，老夫也陪你赌一把。”

    药老也是同样如此，宛若灵魂海洋的力量不断注入，让他心里一暖。

    两道灵魂力量极其磅礴，龙玄的身体都在发生嘎嘣脆的声音。

    若不是他的肉身力量很强，估计会被活生生撑得爆体而亡。

    “金丹中期……”

    龙玄身上的气息也在节节攀升，到达了一个制高点，冲破了金丹中期的门槛。

    如今的他屹立在人生巅峰，足足强大了两三倍，拥有无可比拟的力量。

    “变强了又如何，到头来终究是枯骨一堆。”

    笑三笑冷冷的说道，在他看来龙玄不过是弹指可杀，算不得什么。

    “五轮离火法……”

    青莲地心火凝聚成了一头巨大的青狼，生长着庞大的身躯。

    海心焰形成了一只蓝色的狮子，一声咆哮震天动地。

    陨落心炎化成了一条巨大的红色血蟒，周围密布分体火焰。

    有着药老的灵魂体加成，他可以动用骨灵冷火的气息。

    骨灵冷火最为恐怖，化成了一道天然的白色猛虎，张口就是一道寒冷彻骨的火焰。

    四种异火的力量在龙玄身上涌现，他打出了惊天一击，强的不可阻挡。

    这一击打出了龙玄的巅峰力量，足足堪比金丹后期的强者，就连帝释天看了都暗自咂舌。

    笑三笑忙着对帝释天进行拼命搏杀，忽略了龙玄，被恐怖的四道火焰猛兽咬住。

    他失算了，化出的龙龟法相都在摇晃，被猛虎撕扯，雄狮张开血盆大口吞噬。

    青色巨狼直接伸出爪子按住祖龙头，想要将其撕碎。

    无形火蟒化成千万丈，死死缠住巨大的龙龟，想要活活将其勒死。

    “噗嗤……”

    要知道四大瑞兽之中，防御力以龙龟为首，可是纵然如此，也受到了重创。

    他被打的横飞三百米，嘴里鲜血不停流出，骨头都摔断了几根。

    “老夫这一把骨头不中用了，低估了你。”

    笑三笑看了看龙玄，身上冒出的四股力量，眼睛光芒大作。

    “你们两个祸胎，老夫纵然是拼命也要将其斩掉。”

    笑三笑一脸坚定，踉踉跄跄的站了起来，身上的气息在不停变强。

    他的浑身气血都在沸腾，燃烧了剩下的寿命，重新恢复了年轻时候的模样。

    这是一个风姿如雪的少年，眼神泛着金光，很帅，称得上少年英才。

    “杀……”

    他大喊一个杀字，整个人化成了一头巨大的龙龟巨兽，想要将龙玄两人格杀。

    “疯子你这个变态，燃烧生命只为杀我们值得吗？”

    帝释天无语了，按照笑三笑刚才展现的血气，活上三五百年绝对不是问题。

    (本章完)


第191章 渔翁得利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    笑三笑化成的龙龟爆发出了灭世的力量，直接扑向了龙玄，还有帝释天。

    “咔嚓……”

    巨大的龙龟法相拉住了两人，将其困的死死，爆发出惊天光芒。

    “麻蛋，他要自杀还要拖我下水。”

    龙玄也是无奈的嘴炮两句，随手打出了四种恐怖异火，形成防御的手段。

    青莲地心火化成了护心镜，死死守护心脏的位置。

    海心炎的力量凝聚成蓝色铠甲，将自己半个上身护住。

    至于陨落心炎则是变成了一对火红色的战靴，为身体提供源源不断的动力。

    最后才是骨灵冷火，白光闪过为龙玄身上披着一道雪白的斗篷。

    “咔嚓……”

    笑三笑发出的能量太强，就像天崩地裂一样，携带着摧毁一切的力量。

    强大如帝释天，用尽了一切手段，还是被龙龟发出的力量粉碎。

    整个凤凰法相化成了碎片，帝释天的身体被轻轻撕裂，化成了碎片。

    龙玄也不好过，虽然有着四种异火的守护，也吐出一口淤血，跌倒在地。

    “龙小子，麻蛋对方太强了，我们两个老骨头都快碎裂了。”

    药老还有天火尊者也受到了牵连，被恐怖的攻击伤到了灵魂。

    “撑住了，他已经燃烧了生命，不会持续太长时间。”

    龙玄对两人急忙解释，他觉得这就是黎明前的黑暗，只要撑住了一切都不是事。

    “凤凰涅……”

    化成碎片的帝释天开始凝聚，一寸寸血肉重新生成，成功的复活。

    这就是凤凰的能力，只要不是差距太大，就能源源不断的复活。

    “笑三笑你虽然强悍，可是老夫也不是那么好杀的。”

    昔日强如武无敌，将他追杀几十年，还不是被他活活熬死，到头来不过是枯骨一堆。

    帝释天微微一笑，他看了看龙玄，有些欣慰的点点头。

    本以为龙玄会被当场粉碎，没成想撑了下来。

    “一击不成，那么我就两击，没有什么是我杀不掉的。”

    似乎是自语一样，少年笑三笑重新握紧了拳头。

    这次他以双拳化成了阴阳二气，形成了两道恐怖的巨剑，直接斩向龙玄。

    两道巨剑非同一般，有一股强大的杀气，直接对着两人的脑袋劈下。

    帝释天并未曾反抗，而是觉得不划算，因为抵挡不住，还不如直接等死。

    毕竟等死之后可以重新涅，他对自己的风血很自信，认为不会死亡。

    而龙玄却不敢如此托大，他直接运转了目前能展现的全部战力。

    “逆天一战就在今日。”

    龙玄拔出了干将神剑，以四种异火为能量，打出了惊天一剑。

    这是一道撕裂苍穹的剑气，与对方化成的一把杀剑进行了碰撞。

    “咔嚓……”

    还是不行，就像切豆腐一般，剑气被轻松击破，只是影响了杀剑的斩向龙玄的速度。

    杀剑终究是落在了龙玄头顶，直接斩了下来。

    “轰……”

    两道光芒冲天，从龙玄的体内发出，随着嘎嘣一声，杀剑四分五裂。

    “龙小子我们两个沉睡了，记得日后唤醒我们。”

    随着药老虚弱的声音传出，两道灵魂体的气息迅速消散，龙玄也跌落了金丹中期。

    他重新回到了金丹初期，而且伤痕累累，现在只剩下三分战力。

    但是笑三笑也不行了，他的身躯在以最快时间老化，散发出腐朽是气息。

    “呵呵，老不死的，你终究还是要陨落。”

    帝释天又涅了，借助风血的力量重塑躯体，整个人焕然一新。

    不过龙玄感觉到了此刻帝释天也有些虚弱，应该是涅的后遗症。

    “四千年了，我终究还是逃不过陨落。”

    一刹那间笑三笑想了很多，时不时傻笑，时不时流泪，显得极其癫狂。

    “麻蛋，这家伙终于要陨落。”

    看着摇摇欲坠的笑三笑，龙玄终于露出了笑容，他在为夺取眼前的龙龟精血做准备。

    “都给老夫死吧……”

    笑三笑直接扑向了帝释天还有龙玄，身上散发了无比狂暴的气息。

    这是一道无边无际的真气，宛若一片海洋，直接困住了两人，进行绞杀。

    “啊……”

    这片真气海洋在不停绞杀，强大如帝释天都化成了碎片，准备涅。

    就在涅的时候，一只冲天的龙龟法相升起，口中吐出了浩瀚无边的冰雾。

    “帝释天没用的，纵然是真正的凤凰也得陨落在此地。”笑三笑郑重的说道。

    他不是在吹牛皮，昔日龙龟和青龙打斗，就是靠着冰雾将对方压制。

    更别说帝释天这样的伪凤凰，还未曾涅，便被彻地冰冻。

    “不可能，这是怎么回事？”

    一滴……又一滴精纯的赤红血液从帝释天身上飞出，散发凤凰的气息。

    足足五滴凤凰血液，全部被强行抽了出来，在空中自动漂浮。

    帝释天的身躯在以最快速度粉碎，尘归尘土归土，一代枭雄终究是落幕了。

    “龙玄我低估你了，可惜老夫已经油尽灯枯，不然定要斩了你。”

    笑三笑一脸唏嘘的看着龙玄，只能摇摇头说道。

    此刻的龙玄虽然动弹不得，濒临了死亡，可是终究还是未曾陨落。

    并不是因为他有多强，而是作为龙界之主，龙玉不准他死。

    一道光芒附体，罩住了龙玄，帮助他挡下了必死的攻击。

    “老夫希望你可以维护天下苍生，不要做一个大魔头。

    当然也不会亏待你，我死后龙龟精血全部归你，风血也是你的，相信以你的本事拿到龙元也不难……”

    笑三笑快要死掉，没有办法他只能以利益诱惑龙玄，免得对方成为一个祸害苍生的魔头。

    话语刚落，巨大的龙龟法相消散，一代奇人笑三笑也化作了碎片，不复存在。

    空气之中一共留下了两部分散发恐怖能量的精血。

    一部分是龙龟血，足足十滴，足足是风血的两倍。

    “叮，恭喜宿主成功获得龙龟精血，奖励气运值十个。”

    “叮，恭喜宿主成功获得凤凰精血，奖励气运值十个。”

    龙玄小心翼翼的将其收在瓶子里，妥当保管。

    “那七颗龙元帝释天应该还放在天门，是时候拿了。”

    想到了这些，龙玄忍不住露出一脸激动的笑容，对于这些东西他志在必得。

    (本章完)

----2017/10/2 5:41:08|43024045----

第192章 创造四大神兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走，我要去天门。”

    龙玄一指手中干将神剑，迅速变成通天巨剑，御剑乘风，化作了流光。

    一个时辰后，龙玄到达了天山之巅，直接走了进去。

    “龙玄你没死？”

    一道倩影挡住了龙玄，她一脸惊愕，要知道主人已经行动，去击杀龙玄。

    “我没死，帝释天陨落了，如今前来只为取龙元。”

    说完龙玄也不管对方，眼前的女子只是一个可怜人，犯不着出手杀人。

    “杀了主人还敢大摇大摆的出现在我天门，去死吧！”

    骆仙出手了，随手就是一道恐怖的寒冰真气。

    不过这并没有什么卵用，只是蜉蝣撼大树，螳臂当车，终究不能改变什么。

    龙玄只是轻轻按出了一只手，一巴掌拍了过去，就震飞对方，将其重创。

    他的身子动了，直接光明正大的踏进了天门深处，在一处密室中感应到了龙元的气息。

    他轻轻的开启了一个水晶般的盒子，里面一共七枚亮闪闪的龙元。

    “叮，恭喜宿主成功获得七枚龙元，奖励气运值二十一个。”

    “开始掠夺风云世界……”

    龙玉的声音淡淡传出，最先冒头的是九颗蕴含恐怖能量的龙元。

    随后，十滴龙龟精血也飞了出来，在龙玄手中展现无穷光芒。

    凤凰精血也不由自主的闪光，总共五滴，衍化出了凤凰法相。

    最后有一头赤红色的瑞兽出现，这是龙玄收下的麒麟，与三大瑞兽的法相交相辉映。

    “轰隆隆……”

    天地之间出现了一道恐怖的雷霆眼睛，它微微睁大了双眸，看向了龙玄。

    “咔嚓……”

    一个粉雕玉琢的婴儿出现，比起上一次成长了不少，算是一岁的孩子。

    龙玉那肉嘟嘟的小腿一蹬，飞向了高空，似乎是本能压制一般的捏住雷霆眼睛。

    只听见嘎嘣脆的声音，整个风云世界都在颤抖，发生了巨大的变化。

    “叮，恭喜宿主成功吞噬风云世界。”

    龙玄感应到了自己体内发生的变化，龙界开始扩张，有一块大陆正在缓缓升起。

    这是风云世界，被龙玉完全吞了下去，形成了龙界的一处地盘。

    整个龙界都在发生天崩地裂的变化，灵气不断变浓，使得不少人突破。

    “宿主这创造四大神兽维护世界稳定，便交给你了。”

    世界进化，作为天道的龙玉发生了天翻地覆的变化，在不停成长。

    一道信息传到了龙玄的脑海，这是创造四大神兽的办法，以及好处。

    “今日我便宣布，四大神兽诞生。”

    龙玄的身影化成了流光，出现在整个龙界的中央，散发无穷光芒。

    “青龙归位。”

    在龙玄的手指间，九颗龙元凝聚在一起，重新组合，一条栩栩如生的青龙出现。

    眼前的青龙很强，龙玄能感应的到，应该是金丹初期的实力。

    “玄武归位。”

    龙玄改造了龙龟的名字，随着大声喊道，一只通天巨龟在缓慢形成。

    四只粗壮的爪子杀气腾腾，生着巨大的祖龙头，很是威武不凡。

    “凤凰归位……”

    龙玄就像一个创世者一样，手指的一次跳动便创造了鲜活的生命。

    五滴精血凝聚的凤凰比不上前两个神兽，散发出来的气息只有先天后期。

    最后则是火麒麟，它并不曾陨落，在整个龙界的加持下，发生了突破。

    青龙金丹初期，玄武金丹中期，凤凰先天后期，麒麟金丹初期。

    四大神兽出现后，龙界的灵气越发浓郁，数十亿生灵感到修炼速度加快。

    “他回来了，真的是他龙玄。”

    开口之人是一个女子，倾国倾城，穿着淡粉色衣服，显得出尘脱俗。

    她叫王语嫣，如今散发的气息不弱，看得出来已经突破了先天境界。

    “这个杀千刀的负心人，估计早已经忘了我。”

    红衣女子是东方，她握紧了拳头，俏脸之上有着微微怒气。

    “我等他回来，与我洞房花烛。”

    蔡妍一袭白衣长裙，像个仙子下凡，期盼的看着高空，只愿他能归来。

    三个倾国倾城的女子坐在一起，看样子应该很是熟悉，像是亲生姐妹。

    若是龙玄见到三女，则会大吃一惊，羞愧的无地自容。

    “龙兄弟越发强大了，这次连神兽都搞出来了。”乔峰一脸正气，激动的喊道。

    “麻蛋这次绝对要狠狠宰师尊大人一顿。”

    袁曹刘露出一个坏笑，对着天边的龙玄嘀咕道，对于那些高深仙法，他们可是期盼已久。

    可惜这些呼喊终究是徒劳，远在天边的龙玄听不到，距离实在是太远。

    “很久不曾归来，这次有时间我应该转转吧！”

    这方世界是自己的，还未曾好好看过，龙玄觉得有些不妥。

    他脚步一踏，从高空之中飞行，直接飞向了中心地带，看看如今的龙界发展到了什么程度。

    不得不说如今的龙界很大，比起浩瀚的风云世界还要大上三分。

    和斗破世界相比，面积上大约堪比十分之一，灵气上逊色不少。

    目前的龙界理论上可以诞生十二位金丹强者，目前四大神兽已经占据了四个名额。

    龙玄作为世界之主，自然不占用名额。

    他走入了一座雄伟的城池，上面牌子写着龙城，只是觉得顺眼所以便进来了。

    “快看……仙人回来了。”

    “龙前辈回来了，他真的回来了。”

    看到了眼前的龙玄，一道道呼喊声出现，搞得满城都在大喊，洋溢着激动的神情。

    对于眼前的状况，龙玄并不觉得意外，毕竟自己名气很大，无数人认识。

    龙玄随意的在城中走走，他未曾理会众人惊讶的目光，有些说不清道不明的感觉。

    他并不是想要来这座龙城，就像是缘分一样，随意间走到了此地。

    “龙玄，你终于回来了……”

    一道倩影看见了龙玄，身穿粉色长裙，垂下三千青丝，散发淡淡的香气。

    她死死盯住眼前的青年，就连手中的东西都掉落在地都未曾发现。

    “王……王姑娘你怎么在这？”

    就连龙玄都有些吃惊，他不曾想碰到了这位博学多才的少女。

    “龙大哥，你能陪我走走吗？”

    王语嫣一脸凝重的说道，对于眼前的青年，她的心里乱糟糟不知道说些什么好。

    (本章完)

----2017/10/2 10:24:25|43038167----

第193章 执子之手与而偕老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一路上，龙玄和王语嫣鬼使神差的走在街道上。

    “龙大哥我想嫁给你。”

    王语嫣忍不住了，一双泪汪汪的大眼睛看着龙玄。

    娶她，龙玄选择了摇摇头，昔日他不愿意，今天也一样。

    “王姑娘你我有缘无分，不是一路人，何须强迫自己。”

    龙玄淡淡的开口，双眼看着王语嫣，说的很是清楚，简洁。

    “龙大哥你给我一个机会，我不会拖累你的。”

    说着王语嫣泪眼汪汪，身上散发强大的气息，这是先天境界的力量。

    自从龙玄离开后，她每日每夜的苦练武功，就是为了跟上龙玄的脚步。

    可不成想，到头来终究是徒劳，被龙玄直截了当的拒绝。

    “我……我对不起你。”

    面对眼前这个博学多才的女孩，他无话可说，一切的解释都显得苍白无力。

    “咻……”

    一道剑气冲天，速度极快直接刺向了龙玄，直指他的胸口。

    龙玄本能的选择防守，打算反弹一击，可是感应到来人的气息，他愣在了原地。

    “噗嗤……”

    强如龙玄也负伤了，一把长剑洞穿了胸口，鲜血不停流出，十分吓人。

    “你这个傻子，怎么不躲避，不反抗……”

    东方姑娘现身了，她一脸焦急的冲到了龙玄身边，急忙为其包扎伤口。

    这一剑是她这么长时间对龙玄积攒的怨气，想要狠狠刺过去。

    可是看到眼前青年流出的鲜血后，她的心如刀割一般，好像刺的不是对方，而是自己。

    “这是我欠你的，千刀万剐在所不惜。”

    龙玄说着，随手一点自己的胸口，伤痕迅速的结痂，愈合在一起，好像从未受伤一般。

    “我们用尽了全力，还是追不上你的脚步。”

    看着龙玄这般神奇的手段，东方姑娘忍不住摇摇头，一脸自嘲的说。

    远方有一座府邸，上面写着两个大字龙府，建造的并不华丽典雅，倒像是个小山庄。

    门前一个白衣少女期盼的望着街道，她名蔡琰，养成了这个习惯。

    每天都会在门前坐着，等一个青年归来，日复一日，年复一年。

    如今终于等到了，蔡琰一脸激动的看着眼前的青年，忍不住自语道：“我等你回来。”

    “等我回来，等我回来等我回来……”

    龙玄喃喃自语，忍不住把这句话说了几遍，他想到了在三国世界成亲的一夜。

    洞房花烛夜，他为了大汉玉玺，选择了抛下眼前的少女，去和王莽大战……

    离别时，少女只说了一句，我等你回来……

    “我回来了，日后定不负你。”

    龙玄握紧了拳头，郑重其事的说道，眼神中充满了坚定的目光。

    看到龙玄深情默默的说道，蔡琰并未曾露出激动的模样，而是摇摇头。

    这句话龙玄说了很多次，她听腻了。

    每一次相信，充满希望，但是现实总是残酷的。

    给人希望，最终又让人绝望，所以她这次不敢信了。

    “今晚我为你补上洞房花烛夜。”

    龙玄看了看苍天大地，随后淡定的开口。

    这一次他定然不会走人，纵然天崩地裂，也要完成这个约定。

    “这两位姐姐呢，你还不是选择当了负心人？”

    蔡琰虽然心里极其感动，但是还不打算相信，随手一指眼前的王语嫣，东方姑娘。

    “欠她们的，我自然会补偿。”

    龙玄从来没有答应娶王语嫣，这只是对方的单相思，昔日早已经说的很明确。

    “我愿意嫁给你……”

    似乎是看出了龙玄的想法，她抢先开口，露出了羞红的模样，完全是丢弃了女儿家的自尊。

    “龙玄，这次你可是幸福了，完成了男人的梦想。”

    东方微微一笑，打趣的说道。

    哪个男人不希望，抱得美人归，同时拥有三个倾国倾城的媳妇。

    “我……我若是娶了你们，这是对你们的不公平。”

    龙玄虽然不怎么排斥三妻四妾，但是自己也不想耽搁眼前的三个女孩。

    “我不介意……”

    蔡琰第一时间选择了微微点头，对于这一切她并不反对。

    好男儿应该志在四方，龙玄所做的并没有错。

    “好，我娶你们……”

    看着眼前坚定的三个女孩，龙玄都有些不忍拒绝，他选择了点点头答应。

    这一次的婚礼很是朴素，没有价值连城的婚服，也没有四面八方恭贺的亲朋好友。

    一男三女，就在小山庄举办人生大事。

    一拜天地省去了。

    龙玄本就是天道，自己拜自己不妥当。

    二拜高堂也未曾举办。

    山庄无人，自然找不到所谓的高堂。

    夫妻对拜

    龙玄看着三女，轻轻的拜了下去。

    “礼成。”

    龙玄自己喊了一声，随后看着眼前的三女，心里卡着的大石头终于落下。

    三女含情脉脉的看着龙玄，有些不好意思的捂着脸，走向了自己的房间。

    “夜晚时分，记得来洞房花烛夜。”

    没有媒婆，这些话语只能自己喊，越发让三个单纯的女孩觉得羞耻。

    看到三女落荒而逃的模样，龙玄忍不住嘿嘿一笑，不由得想起了一则童话故事。

    有个大灰狼，想要抓走三个纯洁的小白兔……

    时间过得很快，很快朝阳落下，月亮星辰出现，夜色已深，洞房花烛夜的时候到了。

    他走向了三女的房间的路上，看到一片蜡烛闪闪的地方，不由得露出了惊愕的表情。

    红色蜡烛形成了一个爱心圆圈，上面写着东方和龙玄一生一世不分离。

    白色蜡烛画出了一条彩虹，远远看去则像一把古琴，古琴之上刻着两个名字。

    在其上方则是龙玄，下方写着蔡琰，随着烛火闪过，就像自动的弹琴一样。

    在两道蜡烛旁边，有着无数的萤火虫飞舞，围着一个粉衣少女，翩翩起舞。

    跳舞之人是王语嫣，在光芒四溢的萤火虫中央，她就像一个活脱脱的小精灵。

    她知道龙玄不喜欢自己，所以只能出此下策，在房间外等待龙玄。

    “王姑娘你不用如此……”

    龙玄也是一脸激动，对于三女他极其懊悔，回来的时间有些迟了。

    他伸出了一只手，在天空之中写出了一句诗，发出万丈光芒显得极其耀眼璀璨。

    “执子之手与而偕老，三生三世不分离。”

    写完之后，他走向了三女的房间……

    (本章完)

----2017/10/2 19:32:04|43059182----

第194章 为天下苍生传道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一夜，龙玄生龙活虎，成功抱的美人归……

    清晨，随着阳光穿透房间，龙玄终究是醒了过来，打着哈欠。

    “我这算是睡了懒觉么？”

    自从踏上修炼路之后，龙玄从来就未曾睡过觉，昨夜算是美美的睡着。

    “相公你终于起来了。”

    蔡琰打了一盆水，为龙玄亲手端了进来，打算服侍他起床洗漱。

    “什么天帝大人，还不是个赖床的家伙。”

    看着睁着眼睛躺在床上的龙玄，东方mm忍不住打趣道。

    “额，你们三个是要为夫家法伺候么？”

    龙玄摆摆手，装作色眯眯的模样，就像大灰狼扑向了小白兔。

    “呵呵，相公不要啊……”

    三女还以为龙玄又要做那件羞羞的事情，吓得急忙后退，毕竟这是白天，要注意影响。

    “叮，请宿主为龙界讲道，提升实力。”

    龙玉的声音淡淡响起，现在龙界的灵气很是充足，只是缺乏厉害的功法。

    “讲道可以，但是目前我的力量不足以影响整个世界。”

    龙玄摆摆手，表示依靠金丹初期的实力，最多覆盖十分之一的龙界。

    “简单，你试试借助天道之力。”

    随着龙玉的传音，无边无际的力量加持在龙玄身上，气势在节节攀升。

    金丹初期，金丹中期，金丹后期，直至卡在了半步元婴的境界。

    “现在的我应该强大的离谱。”

    龙玄身上的气息太强了，就像一个巨人，整片大地都感受到了。

    “这并不是龙玉的全部力量，只是天道的加持。”

    可想而知，现在的龙玉绝对突破了元婴境界，算是龙玄所见到的最强者。

    “我为龙玄，特此为众生讲道。”

    龙玄这一声大吼，用上了全部实力，音波化成无边的力量，响彻整片大地。

    在天道力量的加持下，龙玄的身体在不断膨胀，化成了一个虚体的通天巨人。

    “看啊，那是无上的天道大人。”

    “龙玄大人真的现身了，要为我们讲道。”

    “乖乖那可是一位仙人，先前还创造了四大神兽。”

    天龙大陆震惊，以乔峰为首都露出期待的模样。

    笑傲大陆也激动了，面对一位创造世界的主，崇拜之情四溢。

    “多亏师尊大人，我才拥有了今天。”

    射雕大陆皇宫之中

    这是一个身穿龙袍的男子，他叫杨康，成了统一整个大陆的皇帝。

    “师尊大人要讲道，绝对会给我们开后门的。”

    袁绍眨巴眨巴眼睛，看向了一个黝黑的男子，这是奸雄曹操。

    不过有着龙玄的介入，袁曹刘并未曾成为敌人，而是成了关系特好的三基友。

    “对头，我们是师尊大人的徒弟，绝对会有好处的。”

    袁曹刘露出了期盼的目光，就等着龙玄传授绝世宝贝，幻想着自己大杀四方的模样。

    相对来说，风云大陆之人便没有那么期待。

    他们刚刚和四块大陆合并，目前还处在熟悉阶段，抽不出时间。

    “我有大道三千，可以传授给天下苍生。”

    龙玄说的辉煌大气，随口一句话便散发莫大气息，一道又一道的灵气在凝聚。

    这些灵气凝聚成了植物，可以说被龙玄催生一样，成长为天材地宝。

    当然这并不是龙玄具备这个功能，而是借助天道的力量。

    “龙界传承碑显化……”

    他的右手动了，对着浩瀚无穷的世界一点，整片大地都在摇晃颤抖。

    一座又一座的石碑立起，蕴含着无比的神力，里面各有一种传承。

    所谓的传承便是先天级别的武学，一共形成了十二座巨大的石碑。

    最后则是产生了三尊黄金级的石碑，里面蕴含着金丹级别的传承。

    这些传承之中，以帝释天创造的圣心诀等级最高，理论上能培养金丹强者。

    “这些石碑便是我龙界日后的资本，天赋绝佳者可以获得传承。”

    龙玄淡淡的张嘴解释，为天下苍生指明了一个成为强者的方向。

    “多谢龙玄大人的恩赐……”

    “老天爷龙玄大人万万岁……”

    “苍天有眼啊，苍天有眼……”

    龙界大地之上，数以亿计的人发出诚挚的呼喊声，激动的看着十二根通天石碑。

    一个个生灵发出的呼喊形成了古怪的能量，直接飞向了龙玄，蕴含着恐怖的力量。

    “这些应该是信仰之力吧！”

    龙玄伸出了一只手将那团古怪的能量握在手里，觉得十分奇怪，似乎蕴含山岳的重量。

    “修仙之人从来不用信仰，那么我自然也不需要。”

    看着手里古怪的东西，龙玄选择了摇头，他直接对着信仰之力一点。

    “轰……”

    这些信仰之力在龙玄的手中腾飞，化成了一道巨大的雕像，照着自己的模样雕刻。

    栩栩如生，似乎是真的一样，随后雕像睁开了眼睛，洞穿了九天十地。

    “先天境界……”

    “金丹境界……”

    雕像发出的气息在节节攀升，蕴含着不朽的力量，足足到达了金丹后期。

    “你是我，我却不是你。”

    看着眼前虚晃的信仰之体，龙玄摇摇头，似乎是发现了什么奥秘。

    对方虽然看上去拥有金丹后期的力量，其实并不强大，若是龙玄愿意可以将其斩杀。

    再者说，信仰之力副作用极大。

    这金丹后期的力量完全来自亿万生命的信念，若是这些人不再信仰自己。

    那么眼前的信仰虚体终究会跌落境界，直至消散，成为了虚无。

    “愿龙界人人如龙，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    龙玄握紧了拳头，郑重其事的大喊，散发恐怖的浩然正气，让人不敢直视。

    “人人如龙……”

    听到龙玄的这番话，众人热血澎湃，恨不得现在就冲出去，为整个龙界做出贡献。

    “叮，恭喜宿主成功维护龙界安定，奖励仙侠世界大转盘一次。”

    仙侠世界大转盘启动

    一:金光琉璃塔（金丹上品防御法器）

    二:仙风云体术（元婴下品法术。）

    三:盗墓世界穿越令牌一个。

    四:葫芦娃世界穿越令牌一个。

    五:仙剑一穿越令牌一个。

    六:流光追云靴（金丹中品法器。）

    七:聊斋世界穿越令牌一个。

    八:青铜鼎（金丹上品法器，攻守兼备。）

    九:涅丹（拥有复活一次的机会，限制:仙人之上无用。）

    (本章完)


第195章 中州北域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功获得仙风云体术。”

    眨眼间一道光芒飞向龙玄的脑海之中，让他忍不住露出了惊愕的目光。

    《仙风云体术》出自仙剑一世界，蜀山三大绝学之一，可以形成缩小版的仙人之体。

    化身仙人之体，拥有恐怖的力量，越级作战无往不利。

    “叮，请宿主做好准备，随机世界抽取开始……”

    “叮，斗破世界开启……”

    在龙玉的出手之下，一道时空大门轰然浮现，比起上一次的虫洞无疑是坚固了许多。

    “轰……”

    龙玄慢悠悠的走了进去，一股刺眼的光芒照耀了万古苍穹，让人不敢直视。

    “砰……”

    龙玄踏进了斗破世界，从高空之中降落，有着龙玉的庇护，并未曾被天道发现。

    他身材高大，从天边降落，到达了一座雄伟的城池之中，里面强者辈出。

    最弱的都是大斗师，不乏斗王强者，甚至斗皇也能在大街道见到。

    龙玄随手找到了一个路过的年轻人，微微笑道：“这里是什么地方？”

    “中州北域，天目山脉附近，小子你若是乱走，定然会死无葬身之地。”

    旁边之人是一名老牌斗王强者，以前辈高人的口吻开口，就像教训青年晚辈一样。

    听到这个地方，龙玄在不断回想，最后呵呵一笑，他知道这个地方。

    天目山脉有一处血潭，蕴含着无比恐怖的能量，能促使人突破斗宗。

    纵然对于此刻的龙玄也很有用，能省却数年的苦修，有便宜不占不是他的风格。

    随着人群缓缓走去，他成功走入了天目山脉，打算在众人之中浑水摸鱼。

    就在此时一道响亮的鸣叫声传来，在高空之中飞来了一头七彩巨鹤。

    这是一头六阶魔兽，散发无穷的光芒，七道光芒显得极其华丽。

    “这……这难不成是风雷阁的风小姐？”

    有人赞叹道，众人在七彩灵鹤之上看到了一个少女，雍容华贵，散发高贵的气息。

    比起那些公主也不逞多让，眼神之中自有一股俯瞰天下苍生的气息。

    “斗皇巅峰的实力，还算凑合。”

    龙玄微微点点头，他知道眼前的女子，是天妖凰族之人，实力算作不错。

    不止是风清儿到了，四方阁之人都有派出的顶尖天才，那是他们培养的接班人。

    万剑阁派出的天才乃是唐鹰，一手剑法通天彻底，算是冉冉升起的新一代剑尊。

    与其相比黄泉阁王尘便有些差劲，在天赋上比不上两人，宗门力量也不如对方。

    最后一人也是一个女子，名叫慕青鸾，出自星陨阁，受到不少人看好。

    四方阁之中，以风尊者实力最强，可以说力压其他三阁，在中州大地威名赫赫。

    一位又一位的天才动身了，都是名动一方的斗皇强者，纷纷朝天山血潭前进。

    龙玄也是小心翼翼的跟上，俗话说枪打出头鸟，那么不出头就好。

    进入了天目山脉，整片大地发生了巨变，天地都在颤抖，异样的气息出现。

    随着大地变化，五彩光芒照耀了全场，升起了漫天迷雾，遮蔽了灵魂力。

    可以说形成了一个浩瀚的迷阵，只能凭借肉眼碰运气，根本不可能依仗别的手段上山。

    “糟糕了，这一次天目山脉的考验升级了。”

    “那些杀千刀的噬金鼠，太过无耻了。”

    有人愤愤不平的开口大骂。

    本来这一片天山血潭乃是人族的地盘，可是由于地势原因，斗宗之下根本不敢深入。

    以防那些噬金鼠对年轻小辈出手，便送出了两个名额，并由对方进行考验。

    “小道尔，根本影响不了我。”

    天目山脉的迷阵能封闭灵魂力，那是因为入阵之人不够强大。

    在龙玄堪比七品炼丹师的灵魂力之下，一切都是虚无，直接笼罩了整片天目山脉。

    一道能量双翼涌动，龙玄的脚步飞向了高空，直接冲着天山血潭的位置冲去。

    至于为何不凌空漂浮，那是因为龙玄打算隐藏实力，不然会给四方阁的人盯住。

    化成流光的龙玄速度很快，一人独领风骚，在不停冲刺，将大部分天才远远甩在后面。

    “后面的那个家伙是谁，居然不受天目山脉的影响？”

    在龙玄前方，有一个英武过人的青年，腰间挎着一把锋利的长剑。

    他向后一瞅，看着龙玄那变态的速度，露出了凝重的表情。

    “敢和我争夺天目山脉的名额，找死。”

    青年停止了脚步，挥手间斩出一道恐怖的剑气，想要洞穿眼前的龙玄。

    对于迎面而来的剑气，龙玄也是有些微微吃惊，露出了震惊的表情。

    “砰……”

    他的手动了，轻轻的伸出了两根手指，将恐怖如斯的剑气折成了粉碎。

    “我与阁下无冤无仇，为何要对我出手？”

    龙玄也是纳闷了，他什么都没干，为何眼前的家伙会对自己出手。

    “不认识就好，死人是不需要记住我唐鹰的名字。”

    他放声大笑，想要斩杀眼前的龙玄，除掉一个祸害，就能多出一个名额。

    在唐鹰看来或许眼前的青年是那些隐世家族的人，但是这并没有什么卵用。

    只要在天目山脉之中干掉，谁也不知道是自己出手杀死的。

    “万剑阁唐鹰，真以为劳资是软柿子好捏啊！”

    龙玄一脸淡定的看着前方，坐等这个二货送死。

    果不其然，对方看着一脸呆住的龙玄露出了笑容，他觉得这是被自己吓成了傻子。

    “地阶低级斗技:万剑斩。”

    唐鹰刚才试探过，龙玄的力量不弱，所以他用出了全力，斩出惊天一击。

    在其手中上万道巨剑形成，汇聚成了一把巨剑，遮天蔽日直接罩住了龙玄。

    “哎，对我出手的人都特么的死了……”

    龙玄摇摇头，悲悯的对着前方的青年淡淡说道。

    他并不曾动用手中长剑，只是微微伸出一只手，手中形成了一道震天动地的青莲。

    这道青莲铺天盖地，莲叶似乎能斩破苍穹，轻而易举的打碎了巨剑。

    随后轻轻一抖，直接洞穿了唐鹰的防御，鲜血洒满了大地。

    “怎能可能，这不是斗皇强者的力量？”

    唐鹰彻地傻眼了，眼前的青年一击比起大部分斗宗九星都差不多了。

    尼玛，天目山脉不是说好的压制斗宗强者吗，那眼前的家伙怎么解释？

    (本章完)


第196章 强闯鼠潮音波阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐鹰很憋屈，带着一脸的不甘，倒在了地上，鲜血洒满了大地。

    他到死都不知道龙玄修炼的不是斗气，不然在天目山脉除却噬金鼠这个种族其余人都会被压制。

    杀人不过头点地，一不做二不休，龙玄上前直接将其储物戒指收下。

    里面虽然有着禁止，不过难不倒龙玄，一只手轻轻按住，便抹掉了对方的灵魂印记。

    翻看了一下，里面有着些许斗技，大部分都是玄阶，根本派不上用场。

    只有一道光芒冲天，那是万剑阁的宝贝，锻魂草，乃是一种增加灵魂力的无上圣品。

    看到这朵珠绿色的小草，龙玄想到了两个老家伙，药老还有天火尊者。

    “是时候该醒来了。”

    他忍不住轻轻自语，从手中将药草揉碎，一点一滴的滴在药老还有天火尊者容身的纳戒之中。

    这株药草被全部吸收，散发了惊天的光芒，若非龙玄压制，估计会响彻天地。

    “咳咳，龙小子老夫多谢你了。”

    纳戒之中传来一道干咳声，那是药老的声音，终于从沉睡之中苏醒。

    “药尊者这是应该的，若非我，两位前辈也不会陷入沉睡。”

    听到药老的感谢声，龙玄有些羞愧，急忙开口解释。

    “废话不多说，我们两个老家伙等你突破斗尊，为我们炼制躯体。”

    天火尊者也苏醒了，看着眼前的龙玄，微微露出一个奸诈的笑容。

    几乎是间隔几天，龙玄的实力就会进行大幅度增长，目前的龙玄距离斗尊不远了。

    想到炼制躯体，龙玄也是盘算了一番，等到他堪比斗尊之后，应该不算难事。

    他的步伐动了，还是如同刚才一样，用上了飞行斗技，以最快速度冲向天山血潭。

    一个时辰后，龙玄踏上了天山台，这是一处浩大的高台，极其辽阔。

    站在这里，往下眺望，有一股心旷神怡的感觉，让人忍不住沉醉。

    “会当凌绝顶，一揽众山小。”

    他忍不住自言自语，轻轻叹道。

    “狂妄的小子，你是哪个势力的人？”

    在天山台只是一共有三人，身材都不怎么高大，给人一股畏手畏脚的感觉。

    “无名小辈龙玄。”

    他的双眸移动，直接扫向了三人，顷刻间看破了对方的底细，不禁微微一笑。

    这是三头巨大的老鼠，应该就是所谓的噬金鼠族的顶尖高手，负责考验众人。

    眼前的三人都是七阶魔兽，自然拥有着化形的能力，保持人型并不让人惊讶。

    “咦，居然不是风小姐，或者其他三人，有点意思。”

    另一名老者露出了惊愕的表情，他们还以为眼前的男子，是万剑阁的唐鹰，要不就是黄泉阁王尘呢？

    毕竟能这么快踏足天山台的男子，根本不可能是所谓的小势力之人。

    “小子你先等等吧，四方阁的人还不曾到来。”

    噬金鼠族的第三人一本正经的说道，他挥挥手示意龙玄先坐下。

    “等，抱歉我的字典里根本没这个字。”

    龙玄有些恼怒，眼前的三人估计是看自己没有什么后台，所以才如此。

    “放肆，老夫让你等，就乖乖给我坐下。”

    听到龙玄的顶嘴声，噬金鼠的第三人大声呵斥，全然把自己当成了高人前辈。

    “年轻人不要自以为运气好，第一个到达天山台，比起四方阁的人你还差的远。”

    第二人开口训斥，说的极其淡定，只当眼前的青年是走了狗屎运。

    “须知天外有天，人外有人，莫自误。”

    第一人终究是开口了，他不喜欢龙玄这种狂妄的小子。

    “敢问这天山血潭的规则可是先到者先进？”

    “敢问若我是那些大家族弟子，你们是否会让我进去？”

    “敢问你们做事是否公平公正？”

    龙玄一脸怒气的询问，若是对方真不让进入，他不介意动手，斩上几个老家伙。

    对于龙玄的接连斥责，第一人轻轻抚着胡须的说：“天山血潭的规矩却是先到者先进。”

    “当然你若能拿出足够强硬的后台，放你进去也尤为不可？。”

    第二人淡淡的解释道。

    “至于我们天山血潭的公平则是只对强者开放，你还不够资格。”

    在强者的眼里，没有弱者的地位。

    看着眼前三个老家伙，龙玄握紧了拳头，并不理会，直接一脚踏了进去。

    “不让我进，那我便杀进去。没有公平，那我便用手中剑，斩出一个朗朗乾坤。”

    龙玄的速度很快，顷刻间踏入了鼠潮音波阵，出乎了三人的意料。

    “那小子进去了，我们三人失算了。”

    第三人一脸惊愕，脸上尽是自责的表情。

    若是被一个无名小子先进入天山血潭，噬金鼠一族的面子还往哪里放。

    “进去了又如何，死在里面怪不得我们。”

    “就是如此，年轻人太狂就需要付出代价。”

    三言两语间，他们便决定了龙玄的命运，打算开启大阵，下杀手。

    “吱吱吱……”

    一道道噬金鼠的叫声传出，在整个大阵的加持中，形成了音波海洋。

    这片海洋极其壮阔，拥有无边的力量，就算是斗宗强者都不敢小觑。

    “音波攻击，谁怕谁？”

    龙玄虽然不懂这种手段，可是也能模仿一些，比如说佛门的狮子吼。

    “呜哇……”

    龙玄运转了浑身法力，肚子微微膨胀，迅速压缩，张开了嘴巴大吼。

    他的声音极其狂暴，化成了无边杀气，响彻整片山脉，与鼠潮音波阵进行对碰。

    “噗嗤……”

    一嗓子下去，无数的噬金鼠遭遇了反噬，被吼得心神俱裂，当场陨落。

    其中大部分都是三阶，四阶的魔兽，斗王级别以上的噬金鼠影响不大。

    “嗷嗷……”

    龙玄模仿狮子的吼声，以充沛的法力做后盾，进行不停歇的音波攻击。

    “咔嚓……”

    数以万计的噬金鼠都或多或少的遭遇了大难，在不停的爆炸，那是被对轰时的牵连。

    “奇怪了，这小子的力量真古怪，不是普通的斗气。”

    噬金鼠的三位老者一脸疑惑的说道。

    他们看的出来，眼前的青年极其恐怖，以一己之力抗衡了整个大阵。

    “这小子该死，我们噬金鼠一族受到了重创。”

    看着一个个被吼得四分五裂的噬金鼠，三人就宛若刀割，恨不得冲上去分分钟砍死龙玄。

    咳咳，龙玄在这里祝贺各位兄弟们国庆节快乐。

    愿中华大地，人人如龙，腾飞在九天之上。

    愿国家更加繁荣昌盛，实现伟大复兴。

    愿神州大地，没有灾难，没有战争，永享太平。

    (本章完)


第197章 血潭前等待的众人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吱吱吱……”

    三人也是选择出手，迅速张开了大嘴，对着龙玄的方向，进行恐怖的音波攻击。

    他们的口中吐出了一道恐怖的音波之力，化作了灿烂的杀剑，直指龙玄的脑袋。

    以音波模仿真正的杀剑，这是噬金鼠一族的绝学，专门克制灵魂体。

    一吼之下，可以震山河，笑傲整片山川大地。

    “音波攻击虽强，可是对我来说并没有什么卵用。”

    三位老牌斗宗出手，就连龙玄都不敢小觑，他的身子急忙向后掠过。

    他的手中轻轻一点，形成了巨大的无形火蟒，异火的力量在鼠潮音波阵之中扩散。

    “咔嚓……”

    以龙玄的身体为中心，无数的火蟒在不停显化，将成千上万的噬金鼠烧成了粉碎。

    只听见一道道惨叫声，而龙玄并没有受到多大的损伤。

    音波攻击虽强可终究是有缺陷，在异火的压制下，并不能发挥多大的威力。

    那三位七阶魔兽不怕，可是实力弱小的噬金鼠，早已经死了一群又一群。

    “这难不成是天地之中的异火？”

    噬金鼠一族有人认出了龙玄手中的东西，一脸惊愕的说道。

    “放他过去吧，眼前的小子太强了，就算是我们三人联手也未必有把握。”

    “没想到这次踢到了铁板，估计很可能是中州大势力的子弟。”

    噬金鼠一族又不是傻子，一个青年能拥有异火，自然不会是什么无名小辈。

    须知中州大地强者遍地，一殿一塔，二宗，三谷，四方阁，更别说还有隐世大家族。

    “小子你过关了，无需考验。”

    三人选择了低头，一脸心疼的看着被烧成粉碎的族人，心里早已经杀心四起。

    他们在等一个机会，等到龙玄踏入天山血潭修炼的关键时候，再发动致命一击。

    鼠潮音波阵消散了，那些噬金鼠都选择了后退，隐藏在大地之下。

    龙玄一步步向深处走去，青莲地心火在不停跳动，似乎是感应到了什么。

    所谓的天山血潭，就是一座浩瀚的火山，深入火山之后，则是能看到一道血色池子。

    这片血色池子范围不小，足足上千米，可以说乃是一片湖泊。

    这里有着几道空间之门，看的出来乃是不少的斗宗强者合力建造。

    进入之后，火山的温度很恐怖，可以熔化千年玄铁之类的神物，就连斗宗强者都不敢硬抗。

    “这池子的温度刚刚好。”

    龙玄一屁股跳了进去，对于别人来说要命的天山血潭，根本腐蚀不了龙玄。

    一道青莲地心火便抵挡了大部分的灼烧，还有海心焰，陨落心炎。

    三种异火护体的龙玄就像个圣人，万法不侵，在近乎变态一样的抽取血潭所提供的能量。

    “好爽，在这里苦修一年可抵十年功。”

    这是龙玄的判断，可是修炼的生活是枯燥的，所以他选择进入沉睡状态。

    三天后

    第二个到达此地的是一个女子，倾国倾城，举手投足间都带着一股尊贵的气息。

    她叫风清儿，一脸惊愕的看着血潭之中，闭目养神的龙玄。

    “此子是谁，居然能在血潭之中如此修炼？”

    她大吃一惊，要知道被血潭灼烧久了，会产生火毒，日后发作起来很苦恼。

    就算是斗宗强者下去，最多也就修炼几个时辰，然后就要缓缓神。

    看着修炼之中的龙玄，风清儿也缓缓走去，想要尝试着突破斗宗。

    “轰……”

    可是她未曾走入，在血潭旁边被阻挡了回来，有一朵冲天莲花飞舞。

    这朵莲花极其恐怖，强如风情儿也不能寸进，最后只能无奈的选择在原地等待。

    “最多也就浪费几个时辰，他终究会醒来。”

    看着血潭之中正在修炼的青年，她秀眉紧蹙，自言自语道。

    一天后

    星陨阁也来人了，同样是个妩媚多娇的女子，慕青鸾一个让中州北域震撼的名字。

    “别过去，等。”

    风清儿好心的提醒一句，不过对方并不曾搭理，而是迫切的想进入血潭修炼。

    慕青鸾刚刚走到了血潭旁边，正打算下去，进行修炼，没成想发生了巨变。

    一道冲天青莲显化，青莲叶子飞出，化成了千万道剑气，直接斩出。

    “噗嗤……”

    青莲剑气一扫，慕青鸾便被打的横飞出去，鲜血染满长裙，显得极其凄惨。

    这还算她运气好，不过是龙玄体内的异火本能的防御，并未曾发出多大的力量。

    若是青莲地心火真的发狂，可以引爆火山，造成天崩地裂的力量。

    “他是谁，在里面修炼了多长时间？”

    慕青鸾这次学乖了，强行露出一个笑容，询问风清儿，她害怕又被坑。

    “我并不知道他叫什么，不过对方很强，强大的离谱。”

    风清儿在介绍的时候，露出了一抹羡慕的神色。

    眼前的青年如此年轻就获得了一种异火，可以安心的在血潭之中修炼。

    两女思量了一会，并未曾找到下去的方法，只能在原地等待。

    第五天的时候，前往血潭的人数基本来齐，一共十个，其中噬金鼠一族两个。

    那是两头三米左右的噬金鼠，看上去极其恐怖，本能的会发出吱吱声。

    “风小姐，你们为何不抓紧时间修炼？”

    后来的六人一脸疑惑，他们不懂，为何眼前的风清儿，慕青鸾都在原地等待。

    要知道这可是天山血潭啊，那是突破斗宗的神物，铸造了一个又一个的神话。

    听到这话，风清儿一脸怒气，身上散发淡淡的杀气，吓坏了其余几人。

    他们立刻就像皮球一样蔫了下去，根本不敢开口。

    “我还就不信邪了。”

    有人不理解，在众目睽睽之下走了过去，大摇大摆的向血潭走去。

    那人刚一踏出，便有巨大的青莲升起，剑气冲天，撕碎了苍穹，直接斩出。

    “咔嚓……”

    这道剑气似乎是无坚不摧，若非闯入者有着老辈人物赠送的宝贝，只怕会当场陨落。

    那是一个替身玉简，被剑气斩乘了两半，看得众人忍不住直打哆嗦。

    “这到底是谁，怎么如此诡异？”

    在场之人都是大势力培养的天才，自然见多识广，认出了眼前的异火。

    可是谁特么的知道，青莲地心火能散发剑气，这完全打破了常理。

    只有一种解释，就是眼前的青年剑法惊人，乃是有望成就剑尊的绝世妖孽。

    (本章完)


第198章 无耻至极的众人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “眼前的小子很是无耻，独自一人占据了整个血潭，能忍吗？”

    噬金鼠一族的天才说道，他们两兽对龙玄怀恨在心，恨不得当场出手。

    要知道几天前，龙玄大杀四方，硬生生的攻破了鼠潮音波阵，斩杀了无数的同类。

    “出手吧，他再强还能以一人之力抗衡我们联手么？”

    后来的几名人族天才也是愤愤不平，一脸怒气的看着血潭之中的龙玄。

    “就是如此，他目前陷入了修炼之中，正好出手一击毙命。”

    一个个的天才都选择了附和，纷纷并立在一起，准备出手。

    “下作的手段，烂泥终究扶不上墙，朽木不可雕也。”

    风清儿有些不屑的看着八人，随后端坐在原地。

    她虽然也看龙玄不顺眼，但是作为强者的尊严，自然要一对一进行生死大战。

    而不是躲在后方，乘人之危，还要纠结帮手，进行不要脸的偷袭。

    “我们星陨阁之人，不会和你们同流和污。”

    慕青鸾也是急忙摆明态度，她可不想偷袭别人，这样纵然成功，也会丢了自己的面子。

    “以我手中剑，斩八方敌。”

    六位人族天才选择出手了，纷纷拿出手中的武器，进行全力一击。

    后方则是有两名噬金鼠一族的天才，进行狂暴的音波攻击，双方同时锁定了龙玄。

    六人出手斩掉龙玄的肉身，两名噬金鼠锁定他的灵魂，进行全方位震杀。

    “轰……”

    八位斗皇巅峰的强者出手，犹如开天辟地一样，打出了绝强一击。

    “咻……”

    一朵冲天青莲显化，发散出无尽的剑气，形成了一个天然的保护罩。

    “咔嚓……”

    八人的联手一击，太强了，就算是青莲地心火的护罩，都发生了破碎。

    “噗嗤……”

    又是一道恐怖的火焰复苏，化成了千万条无形细微的无形火蟒，直接在八人体内浮现。

    “噗嗤……”

    一条条无形火蟒，在八人体内进行爆炸式的攻击，当场震飞了众人。

    “这是迦南学院的陨落心炎，他怎么拿到手了？”

    风清儿看出了眼前的火焰，一脸震惊的说，有些不能自已。

    “两种异火共存一体，这可是斗尊强者都不敢做的事情啊！”

    慕青鸾听过风尊者的讲解，对于异火之事还算了解不少。

    “麻蛋，这确定是斗皇巅峰吗，一些斗宗也做不到。”

    “纵然有异火护体，也不能如此强大。”

    被重创的八人，在不停咳血，晃晃悠悠的说道。

    他们之中的佼佼者，对决过斗宗强者，并且不落下风，但是看到眼前的龙玄之后，彻地无语。

    “他很强，从刚才表现的力量来看不弱于斗宗五星。”

    这是风清儿下的判断，着实让一众人的眼珠子快要掉在地上。

    这下子众人都学乖了，不敢轻易的对龙玄出手，害怕偷鸡不成蚀把米。

    “哗哗哗……”

    在龙玄近乎变态的吸收之下，偌大的天山血潭开始萎缩，变得越来越小。

    本是千米湖泊，到了现在只剩下八百米，而且缩小的趋势还越来越恐怖。

    这小子该不会是一个人就能将血潭吸收了吧？”

    慕青鸾说着不由得捂住了嘴唇，这个想法太过惊世骇俗。

    噬金鼠一族有位斗宗九星的老前辈，想要借助血潭突破斗尊，在下方待了七天。

    最后并不曾突破斗尊，而是体内产生了巨大的火毒，爆体而亡。

    听到这句话，众人忍不住鄙夷的冷笑一声。

    “开什么玩笑，想要将血潭全部吸收你以为他是斗尊强者啊！”

    “就算是真正的斗尊强者也不敢生出这种想法，会出意外的。”

    关于血潭这件事情，他们询问过几位尊者，一方面是对他们无用，一方面也是危险性很高。

    “呼呼呼……”

    随着龙玄的每一次吸气，整个血潭就会发生天翻地覆的变动，减少了些许。

    以这个势头来看，就算是全部吸收，也未必不可能。

    三日后，偌大的血潭成了一个三百米的小水池，恐怖的能量都被眼前的青年吸收了。

    “麻蛋，此子必须死，不然我等还如何突破斗宗。”

    “风小姐，青鸾姑娘拿出尊者的玉简，斩了这个祸害。”

    其余的天才实在是忍不住了，按照眼前的吸收速度，不出三天，真的会油尽灯枯。

    “这样做，不好吧！”

    看着近乎无耻的青年，风清儿也是怒气冲天，一个人占着修炼宝地，该杀。

    “既然风小姐不愿意出手，那就由我们黄泉阁来。”

    王尘心动了，他从手中小心翼翼的掏出了一个古铜色的玉简。

    这是黄泉尊者亲自制作，等同于斗尊强者的一击，可以在绝境之中保命的神物。

    “轰……”

    三道浩瀚的气息在不停靠近，这是噬金鼠一族的三位领头人。

    他们都是七阶魔兽，联袂而至，打算为死去的族人报仇雪恨。

    “王公子，玉简交给老夫激发。”

    说着三位噬金鼠一族的强者将其接过，打算全力摧动尊者玉简，斩杀血潭之中的青年。

    “轰隆隆……”

    在三位斗宗强者的运转之下，玉简迅速破裂，浮现了一道虚影。

    这是一个苍劲有力的中年男子，浑身散发浩瀚无比的气息，王尘对其十分尊敬。

    “请尊者出手，斩杀那个杀千刀的家伙。”

    王尘急忙抱拳，一脸义愤填膺的模样。

    黄泉尊者的虚影消散了，空气之中发生剧烈变化，形成了浩瀚的空间之门。

    这道空间之门，直接笼罩了龙玄，在不停的挤压大地，想要搅碎血潭之中的青年。

    “青莲地心火……”

    一道青莲冲天，撑开了大地，护住了龙玄周围的空间，在减缓空间之门闭合的速度。

    “海心焰……”

    龙玄的体内冲出了一头浩瀚的海兽，操控无边深蓝色的火焰，在咆哮嘶吼。

    一条无形火蟒飞腾，就像巨龙一样，张开了血盆大口，想要吞下整个空间之门。

    “咔嚓……”

    强大如空间之门都在不断发生碎裂的声音，在三股异火的灼烧之下崩裂。

    两者发生了惊天动地的气息，无边际的能量波动四散，就像海啸一样席卷全场。

    面对如此恐怖的冲击力，噬金鼠一族的三位老者互相对视一眼，急忙钻进了大地深处。

    “尼玛，这三个老奸巨猾的家伙。”

    在场的年轻小辈无语了，对方乃是魔兽，最擅长打洞可以逃跑，但是自己可没有这种本事。

    (本章完)


第199章 第一把九十九章:难不成我自带反派属性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    滚滚的冲击力就像是浪潮一样，席卷了整片天山血潭，无数生灵都在颤抖。

    “咔嚓……”

    对龙玄出手的天才都遭遇了前所未有的反噬，浑身龟裂，发出嘎嘣脆的声音。

    转瞬过后，六人两兽倒在地上，尸体都被震的粉碎，连灵魂体都未曾逃脱。

    “这个龙玄太强了，我感觉到了斗尊的气息。”

    风清儿的本体是天妖凰，根据刚才的被动反击，感应到了恐怖的能量。

    可以说这就是一位活生生的尊者立在此地，不用出手，全凭本能也能斩尽千军万马。

    “突破斗宗的机会又错过了。”

    慕青鸾忍不住轻轻自语了一句，羡慕般的看着眼前的青年。

    一个青年能拥有三种异火，这是何等的得天独厚，看的两女眼睛都在冒金光。

    “没有办法，只能等他醒来，强闯是死路一条。”

    风清儿秀眉紧蹙，一脸煎熬的看着在血潭之中修炼的龙玄，目光之中充满了羡慕。

    时间在一分一秒的过去，整片血潭完全被他吸收，土地裸露了出来。

    “这是怎么回事，他们为何陨落在此？”

    龙玄终于苏醒了，感受了一下浑身充沛的能量，他觉得自己离突破金丹中期不远了。

    不过两女则是瞪大了眼睛，仔细对着眼前的青年暗暗打量，最后得出结论，这应该不是伪装的。

    这才是更让人无语的地方，八个傻货玩命似的出手，结果对方一头雾水。

    这就好像无声无息间踩死了一群蚂蚁，然后惊讶脚底下的蚂蚁是如何死去的。

    “这位公子你不觉得自己有些无耻了吗？”

    风清儿一脸怒气，目光迎上了龙玄，呵斥道，就像一个高高在上的女神。

    她随手指向了龙玄身旁的大坑，那是血潭流动之地，眼下却成了光秃秃的大坑。

    听到眼前女孩的呵斥，龙玄也是有些不好意思的摸摸自己的脑袋，露出了腼腆的笑容。

    “这是个意外，不能怪我。”

    看到龙玄一副不负责的模样，慕青鸾下意识的对眼前的青年十分鄙视。

    她觉得一个大男子必须有担当，能顶天立地，笑傲于中州大地。

    “如今血潭已经被我吸收，我也没办法。”

    龙玄摆摆手，一脸无奈的说道。

    眼前的两女又没对自己出手，根本不能对其下杀手，这不符合他的风格。

    “突破斗宗又得再等两三个月了。”

    看着耍赖皮的龙玄，风清儿虽然十分愤怒，可是并没有什么办法。

    “是啊，突破斗宗的机缘可遇不可求，这一次错过了。”

    慕青鸾有些灰心丧气，她不知道该如何面对风尊者，总不能说有个无耻小贼将其全部吸收。

    看着愁眉苦脸的两女，龙玄微微一笑的说：“两位姑娘，或许我有办法。

    不知道你们听说过一种丹药，名叫破宗丹么？”

    龙玄的这番话，震惊了两女，她们一时间有些激动。

    破宗丹这是一种神药，可以让斗皇巅峰的强者突破斗宗，乃是一种绝佳的神物。

    虽然是六品丹药，可是炼制难度丝毫不比一些七品低级的丹药简单。

    “破宗丹虽好，可是对于我来说并没有什么用？”

    风清儿有些失望的摇摇头，对于她们这种天才来说，药物都是其次的，会影响日后的资质。

    “放心我炼制的破宗丹，不会有副作用。”

    龙玄乃是拥有异火的炼丹师，依靠异火的特性，可以彻底消除副作用。

    “你能炼制破宗丹？”

    慕青鸾有些惊愕，忍不住舔了舔嘴唇，一脸疑惑的看向龙玄。

    要知道炼制破宗丹，比起七品丹药的难度也差不了多少，甚至某些方面还要更困难。

    “我曾经炼过七品丹药。”

    龙玄虽然嘴里说的极其轻松，可是在两女的耳中却是如同惊天霹雳。

    七品炼丹师，光凭这个身份，就可以堪比斗宗强者，甚至还要宝贵些。

    “也对，你拥有三种异火，是一名炼丹师并不稀奇。”

    风清儿虽然十分吃惊，但是还能接受得了，毕竟族中走出的斗尊强者不少。

    相比来说，她对于龙玄拥有三种异火才更加稀奇，简直就像一个活生生的神话。

    “三种异火，你们知道了我的底细……”

    看着眼前的两女，龙玄身上散发无穷杀气，压的空间都在粉碎，大地都在颤抖。

    不过转瞬间龙玄身上的杀气转瞬消散，他大致猜测出了刚才发生的事件。

    “呵呵，我还以为你要打算将小女子和风小姐辣手摧花？”

    看到龙玄收回了气势，慕青鸾急忙露出一副笑容，略带幽默的打趣道。

    “两位姑娘开玩笑了，面对佳人在侧，我怎么会舍得下手。”

    看着眼前淡定的两女，龙玄便有些微微吃惊，随后呵呵一笑。

    在他看来，无非依仗的就是四方阁的势力，抱歉这个在龙玄看来并没有什么威慑力。

    “这位公子你要小心，异火之事应该已经流传出去，会有歹人出手。”

    看着眼前的青年，风清儿忍不住开口提醒，她担心对方死于非命。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    三种异火在一个人身上，偏偏持有人实力并不强，大致战力也就斗宗。

    这就等于三岁孩童坐拥宝库，到时候会引来群狼，沦为鱼肉。

    “呵呵，一些宵小之徒，在我龙玄看来弹指可杀，不足挂齿。”

    龙玄并不放在心上，中州大地强者虽然多，可他自认为不是软柿子。

    “弹指可杀，龙公子霸气是霸气了，不过多半没命享受。”

    慕青鸾忍不住鄙视眼前的青年，实在是太过自大，真以为自己是斗尊强者么？

    “龙玄你和我去风雷阁，我会请人护住你。”

    看着眼前风姿无双的青年，她动了心思，想要将其拉拢，成为天妖凰一族的人。

    “额，去风雷阁，为毛不应该是去星陨阁？”

    龙玄一脸懵逼，他有些无语，然后忍不住打量一番自己。

    “难不成是我天生就是反派吗？”

    龙玄收留了药老这个大腿，按照规律，星陨阁应该对自己各种友好，各种拉拢。

    可是不成想，先拉拢的是风雷阁，还是眼前天妖凰族的风清儿。

    龙玄并未曾回应风清儿的好意，而是对着慕青鸾微微一笑，想要说些什么。

    “别看我，我们星陨阁可不会收留你这种厚颜无耻之人。”

    慕青鸾直接选择了拒绝，让龙玄有些不悦，把本来要说出的话语重新咽回肚子。

    (本章完)

----2017/10/5 7:34:16|43167972----

第200章 我是她的男性朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到斩钉截铁的慕青鸾，龙玄也是冷哼一声，嘀咕道，此处不留爷，自有留爷处。

    转眼间，他露出了一个自以为和蔼的笑容，看向了雍容华贵的风清儿。

    “风小姐我决定了和你一同前往风雷阁，这是为了你们好。”

    听到前半句，风清儿本来有些微微高兴，可是后半句让人骂娘。

    尼玛，什么叫为我们好，你丫的想找个避风港，还说的如此光明正大。

    “走吧，你这个无耻的家伙。”

    风清儿虽然微微有些怒气，可是反倒有些赞赏龙玄，不由得暗暗点头。

    昔日围在自己旁边是男子，大部分都是一些墙头草，说着奉承自己的话语。

    “跟紧了，别走丢。”

    风清儿随手吹了一道口哨，七彩灵鹤从九天之上飞翔而来，显得飘逸出尘。

    她的身姿轻轻的踏在了七彩灵鹤之上，宛若一个神女，高高在上，俯瞰万千生灵。

    “那个风小姐，能不能载我一程？”

    龙玄厚着脸皮，挥挥手想要飞向灵鹤身上。

    “你还是不是男人，要不要臭脸？”

    慕青鸾一脸惊愕的看着龙玄，眼前的青年实在是刷新了她的认知。

    她的心中回响起一个声音，我从未见过如此厚颜无耻之人。

    “呵呵，想要坐上来，那你先追上我。”

    风清儿的俏脸之上露出了淡淡的笑容，随后纤纤玉手轻轻的拍了一下灵鹤。

    七彩灵鹤的速度加快了，一头六阶飞行魔兽的全力飞行，纵然是斗宗强者也比不上。

    龙玄也是不甘落后，他脚踩虚空，凌空漂浮，在天空之中进行远距离的漂浮。

    “斗宗强者，麻蛋你个变态。”

    看到不用斗气双翼飞行的龙玄，慕青鸾一脸吃惊，嘴巴张得老大。

    要知道天山血潭压制斗宗级别的强者，那么龙玄是如何进去，这可真让人惊奇。

    风清儿也是失算了，她不敢小觑身后的龙玄，急忙让七彩灵鹤加速。

    龙玄也是尽全力的飞行，化成了一道流光，紧紧跟在灵鹤身后。

    “麻蛋这飞行魔兽还真不是吹出来的，不用御剑飞行，丫的特么的不好超越。”

    龙玄迫不得已，张开了双翼，使用飞行斗技紫云翼，进行加速。

    一个时辰后，龙玄终于追上了七彩灵鹤，他一屁股直接坐在了上面。

    至于慕青鸾，则是被远远抛在身后，斗皇巅峰的实力，速度比起两人差远了。

    “龙玄你很不凡，我不如你。”

    风清儿看的出来龙玄年纪不大，可正是如此，才显得对方天赋无双。

    这么年轻的斗宗强者，而且还是七品炼丹师，足已经值得天妖凰族亲自拉拢。

    “低调低调，我虽然长得很帅，天赋还凑合，实力还行，但是这么夸我会让人骄傲的。”

    龙玄一脸高兴的自言自语，激动的都忍不住手舞足蹈，心道终于有人欣赏我了。

    “呃呃……”

    风清儿看了看正在自夸的龙玄，立马懊悔不已。

    这如果叫低调，她真的就不知道什么叫高调，果然正应了一句话，人至贱则无敌。

    一路上，风清儿选择了闭嘴，无论龙玄说什么，都强忍着不说话。

    风雷城到了，这是整个风雷阁总部所在的位置，强者辈出，光是斗宗强者便有数位。

    里面熙熙攘攘，无数人想要求见尊者，乃是一处朝圣地，吸引了万千高手。

    他们纷纷都有一个愿望，那便是拜入风雷阁，成为里面的内门弟子。

    “快看风小姐回来了。”

    不知道是谁喊了一句，顷刻间整个偌大的风雷阁发生了巨变，齐刷刷的看向了七彩灵鹤。

    不过在巨大的灵鹤之上，他们看到了辣眼睛的一幕，有个青年坐在其旁边。

    “这个青年可能是风小姐的弟弟或者兄长吧！”

    一众青年忍不住这样臆想，没办法，他们不可能接受自己心目中的女神喜欢别人。

    看着下方一个个等待的青年，龙玄则是忍不住生出了一个好笑的想法。

    “我叫龙玄，乃是风小姐的男性朋友，特地向大家问好。”

    说着他还故意把男性两个字咬得很重，露出一副笑嘻嘻的面孔。

    “风小姐的男朋友，就是这个家伙，我不能接受。”

    这句话就像一颗原子弹，响彻了整片风雷城，造成了巨大的轰动。

    “风小姐乃是我们风雷阁的希望，怎么可以有男朋友，不行我要禀告阁主。”

    风雷阁的长老沸腾了，他们不能坐看宗门的希望，被一个青年小子祸害。

    “姓龙的家伙，远离风小姐我要和你决斗。”

    不止是一个青年这样大喊，而是风雷城的所有年轻一辈都在愤怒般的咆哮。

    “你能安分点吗，这样下去我害怕中州大地都没有你的容身之地。”

    听到男性朋友两个字，风清儿也是如同触电了一样，她长这么大，还没有一个男性朋友。

    随着一声鸟鸣，七彩灵鹤缓缓落下，停在了风雷阁的广场之外。

    这是一片空旷的大地，随风清儿玉手一点，浮现了一道巨大的空间门。

    这是斗尊强者亲自出手建造，里面乃是一个大型空间，是风雷阁的宗门所在地。

    刚一进入，便有将近上千人围在了入口，各个义愤填膺的死死盯住龙玄。

    “风小姐你们宗门的人可真欢迎我啊，你看还是我的面子大。”

    对方虽然人多势众，可是龙玄也不能当场示弱，所以他很无耻的露出一个和蔼的笑容。

    “小子你敢玷污风小姐的名誉，看我不打死你。”

    风雷阁的年轻一辈几乎到齐了，他们认为龙玄只是侥幸坐在了七彩灵鹤之上。

    风小姐一定是受到了眼前家伙的蛊惑，所以他们要揭露龙玄的真实面目。

    “你不要以为装作一副人模狗样就能为所欲为，我们风雷阁之人不是傻子。”

    又有一人走了上来，是一位三十岁的斗皇强者，在风雷阁的名气不小。

    基本上到来之人最弱的都是斗灵，其中光斗王强者不下三百位，称得上阵容强悍。

    围住龙玄的一共三十人，都为斗皇强者，乃是风雷阁的中流砥柱。

    “龙玄我要和你决斗，签生死战，敢否？”

    一个愣头青站了出来，手持一把巨大的战斧，乃是斗皇巅峰的强者。

    他名风苍，曾经在老牌斗宗强者的手下成功逃命，一心追求风清儿，可惜被对方残酷拒绝。

    (本章完)


第201章 来势汹汹的三尊者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “都给我安静，龙玄你跟我去见阁主。”

    风清儿美目一转，扫视众人，看的整个风雷阁年轻一辈急忙低下了头颅。

    “哎，人生真是寂寞如雪，寻不到一个对手。”

    龙玄颇有一副大丈夫的气度，随手间指指点点，忍不住站在原地慨叹。

    “尼玛，给我站住，龙玄我要和你决斗。”

    本来迫于风清儿的呵斥，众人必须低头，听到龙玄这句话，肺都快气炸了。

    是可忍孰不可忍，这是把风雷阁的一众天才当成了废物，他们实在是忍不住。

    可是又毫无办法，只能气冲斗牛的看着眼前的青年，伴随着风小姐向大殿走去。

    风雷大殿到了，并不显得奢华，而是采用青色石板平平铺着，显得极其端庄大气。

    大殿中央有着一位中年男子，他的身材极其挺拔雄伟，比起普通人足足高了两个头。

    眉宇间透露着一股霸气，就这样淡定的看着风清儿，还有初次相见的龙玄。

    “阁主他名龙玄，在天目山脉惹出了点风波，请求出手庇护。”

    面对一位真正的大佬斗尊强者，风清儿未曾如同刚才一样高傲，而是微微抱拳。

    雷尊者的目光极其深邃，直接锁定了龙玄，在暗自打量，最后眼神中冒出一股火热。

    “十八岁的斗宗强者，看你的灵魂力应该是一名品级不低的炼丹师。”

    作为一方大佬，他几乎是顷刻间便看清了龙玄的大体实力，只有异火的气息未曾感应到。

    毕竟若是异火在体内沉睡，只要不动用，外人也是很难发现。

    “阁主他是一名七品炼丹师。”

    风清儿开口的同时，嘴角间翘起了一抹自嘲的笑容，在这个方面就算是她也要逊色三分。

    “哦，七品炼丹师倒是老夫小觑你了，不知你可曾拜师？”

    雷尊者越看越觉得龙玄天资无双，比起风清儿还要更胜一瞅，他起了收徒的心思。

    “多谢雷尊者挂心，小子不会拜师的。”

    龙玄很是直接，当场将兴致勃勃的雷尊者拒绝，丝毫没有一点拖泥带水。

    “报……报……报，黄泉尊者到了……”

    风雷阁外围一道浩瀚的声音传来，一道空间虫洞迅速开启，绽放在风雷城。

    “报……报……大事不好了……剑尊者杀气腾腾的冲向我们风雷阁了。”

    又是咔嚓的一声巨响，在风雷城之中有巨大的空间门打开，几道强悍的气息流出。

    “报……报……大……大事……不好了，风尊者也来到了风雷阁。”

    风尊者并不曾开启空间虫洞，而是脚踩大地，带着慕青鸾从外面走来。

    听到这三道传音，雷尊者露出了一个凝重的神情，他下意识的看向了龙玄，不过很快便摇摇头。

    三方尊者同时到来，定然不是什么小事，就连雷尊者也不敢小觑。

    剑尊者还有黄泉尊者转瞬间便到了，他们就像瞬移一样的出现在大殿之中。

    “雷尊者，这事情你必须给我个交代。”

    剑尊者怒气冲天，一股滔天气息绽放在大殿之中，若非这里有护法大阵，估计会炸开。

    “雷老怪，这事情你也必须给我个交代。”

    黄泉尊者也是同样的十分生气，虽然他的脾气好一点，但是也不是给人捏的软柿子。

    随着一阵脚步声传来，一位紫衣老者走了进来，鹤发童颜，散发出些许高人风范。

    这是风尊者，乃是四方阁之中最强的一人，就算是其他三位尊者都十分忌惮。

    “风尊者也是要我给交代的么？”

    雷尊者本能的开口问道，言语之中传出淡淡的怒气，不过话语出口之后便后悔了。

    三位尊者来者不善，搞不好会有惊天大战，但问题是他连原因都没搞清楚。

    “呵呵，我并不是要交代，只是来讨一个人。”

    说着风尊者微微一笑，他看向了龙玄，露出一副激动的模样。

    一个人能拥有三种异火，很有可能是得到了完整版的焚诀，这意味着对方很可能知道药老的下落。

    看着杀机四起的大殿，龙玄有些尴尬，他急忙站了出来，对着雷尊者微微抱拳。

    “阁主大人，我可能犯了一点小错。”

    龙玄的模样极其恭敬，就像是后生晚辈参见老前辈一样。

    “一些小事而已，放心本尊还扛得住。”

    听到龙玄这话，雷尊者隐隐感觉到了不对劲，可能是龙玄得罪了三方阁的人。

    得罪了也就得罪了，一些小摩擦赔个礼道个歉，啥事也么有。

    “雷尊者，此子穷凶极恶，我赐给王尘的尊者玉简被其打碎。”

    黄泉尊者在诉说的时候，一脸怒气，若非估计雷尊者，早就出手选择击毙龙玄。

    一听到只是个尊者玉简，雷尊者立马把吊起的心脏放下，露出了一个笑容。

    “一个护身玉简而已，大不了我炼制几个赔你。”

    在雷尊者看来，这只是个小事，炼制尊者玉简，无非就是用些珍贵材料。

    “可是我黄泉阁下一任阁主王尘死在他的手里？”

    这才是重头戏，王尘雷尊者知道，那是黄泉阁的宝贝命根子，杀了他那就是在玩火。

    不过一想到眼前的龙玄，他索性把心一横，故作强硬道：“王尘技不如人，怪不得别人。”

    “被龙玄杀了这算你们黄泉阁命好，免得日后被其坠了四方阁的名头。”

    风清儿开口了，对于王尘的为人还有实力，她都看不上眼。

    “不过我们风雷阁也不是不讲道理的地方，这是一本地阶斗技，当做赔偿吧！”

    说着雷尊者随手扔出了一本地阶斗技，不过黄泉尊者并未曾领情，而是满脸杀气。

    “剑尊者所来有何事，可是这小子不懂事闯了什么小祸么？”

    雷尊者微微一笑，这让杀气腾腾的剑尊者不好愤怒，俗话说抬手不打笑脸人。

    他不擅长嘴皮子功夫，只是微微摆摆手，一指龙玄，道：“雷尊者你自己问吧！”

    矛头指向了龙玄，雷尊者看着眼前的龙玄，为其打气道：“不要害怕，尽管说出事实。”

    “什么事实，我不知道啊？”龙玄故意装作一副什么都不知道的模样。

    他击杀唐鹰的时候，众人并不曾看到，只要死不承认，相信对方也没办法。

    (本章完)


第202章 雷尊者表示扛得住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还你什么都不知道，我问问你，天山血潭的天才是不是你杀的？”

    看着死皮赖脸的龙玄，剑尊者一脸激动，差点当场暴走，将眼前的龙玄击杀。

    “他们八人向我出手，我是不小心杀死他们的。”

    龙玄摆摆手，表示自己是清白的。

    自己在血潭之中睡觉，那八人向自己出手，被本能的震死，怪我喽！

    “阁主大人，我可以作证，不是龙玄有意杀害的。”

    说着风清儿站在了龙玄的身前，轻轻一点，还原了当时的画面。

    这副画面极其滑稽可笑，看的四位尊者都忍不住皱起了眉头，丫的还真不怪龙玄。

    “哎呦各位尊者，我睡觉的时候防卫过当而杀人，风小姐你怎么不叫醒我你？”

    龙玄急忙一拍自己的脑门，露出了淳朴的目光，直直的看向风清儿。

    “尼玛，你睡觉杀人怪我不叫醒你？”

    风清儿的俏脸之上忍不住微微愤怒，这又一次重新颠覆了她的三观。

    “那八个人杀了也就杀了，放心本尊者还扛得住。”

    那八人乃是中州大家族的子弟，族中基本上都有斗宗级别的老祖坐镇。

    不过对他来说，还算不得什么，无非就是说点好话，也就摆平了。

    “剑尊者你想必是误会了，唐鹰不是我杀害的。”

    龙玄拍着自己的胸脯，表示自己是清白的，顿时散发出正义凛然的气息。

    “龙玄我就不信铁证如山，你还不承认。”

    剑尊者也是无话了，他直接拿出了一块玉简，乃是自己交给唐鹰的保命神物。

    可是还不曾拿出手，一代天才唐鹰便陨落了，让他白发人送黑发人。

    “咔嚓……”

    随着玉简消散，两道虚影产生，形成了一道清晰可见的画面。

    画面上正是龙玄一巴掌拍死了唐鹰，就像踩死一只蚂蚁一样的轻松。

    “呃呃，剑尊者这是个意外你信吗？”

    看着眼前的画面，龙玄强行露出了一个自以为灿烂的笑容，期盼的看着雷尊者。

    “阁主大人，不就是一个唐鹰么，你扛得住。”

    风清儿也是淡淡的开口，眼神之中尽是蔑视，高傲的就像一只凤凰。

    “是啊雷尊者你英明神武，威名震四方，扛得住。”

    龙玄也是不介意拍了一个马屁，面对几位斗尊强者的联手，他自己也没有把握保命。

    听到两人的话语之后，雷尊者的老脸铁青，他有些后悔自己刚才说的话语了。

    扛得住个毛线，这只是场面话，也就是打打嘴炮而已，居然被当真了。

    “雷尊者如今真相已经清楚，我需要你给个交代。”

    看着一脸煎熬的风雷阁之主，剑尊者忍不住冷冷一笑，语气上极其强烈。

    “雷老怪今日你若是不给个交代，日后风雷阁便别想好过？”

    黄泉尊者也是大步迈着，与剑尊者站在了一起，向对方施压。

    看到两人异口同声的开口，雷尊者便有些软弱了，他想到了将龙玄交出去。

    “阁主大人，这事情怪不得龙玄。”

    看着眼前来势汹汹的两位尊者，风清儿也意识到了不妥，焦急的看着雷尊者。

    “清儿背后靠着天妖凰一族，龙玄日后的成就不可限量……”

    一想到这，雷尊者也是强行给自己壮胆，不就是三个尊者么，自己扛得住。

    他下意识的也把风尊者算到了里面，毕竟来这里的绝大部分是找龙玄麻烦。

    “风尊者你们星陨阁的谁被杀了，尽管开口，一切由老夫扛着。”

    雷尊者也是破罐子破摔，直接强硬的开口，正面怼星陨阁之主风尊者。

    俗话说债多不压身，他觉得龙玄杀的人已经够多，不怕再添几个麻烦。

    “雷尊者多心了，本尊是有一个疑惑想问他。”

    风尊者一脸急促的看向龙玄，深深的长呼一口气。

    “你与这门功法的主人是什么关系？”

    话音落下，风尊者则是紧张的看着龙玄，生怕会有什么不好的消息。

    什么关系，自己和药老不是师徒，勉强能算是雇佣关系。

    药老给自己功法，换取自己帮忙炼制躯体……

    “雇主关系，他出钱雇我保命。”

    龙玄淡淡的说道，手指间发出了一道光芒，旋即微弱的寒冰火焰出现在空气之中。

    “骨灵冷火，那老家伙的命根子。”

    风尊者能看的出来，这骨灵冷火是寄存在龙玄的体内，其主人并没有死亡。

    所以他得出了一个结论，那就是龙玄很可能囚禁了药老，将其当做了奴隶。

    “雷尊者请将此子交给本尊，不然两阁便开战吧！”

    这一道声音响彻了大殿，龙玄本来洋溢出的笑容消散了，只剩下了疑惑的眼神。

    我靠，麻蛋不科学，看到自己手中的骨灵冷火，风尊者不是应该各种庇护自己吗？

    他的脚步动了，顷刻间出现在龙玄身旁，探出了一只遮天大掌，携带着恐怖的空间之力。

    “风尊者你这样对一个小辈出手好意思吗？”

    风清儿怒了，她未曾想到对方出手这么迅速，根本让人来不及反应。

    雷尊者也是懵逼了，他一脸忌惮的看着眼前的风尊者，没有多说什么。

    “哈哈，恶人终有恶报。”

    黄泉尊者，还有剑尊者露出了笑容，只觉得刚才的怨气一扫而空。

    “剑来……”

    面对这道遮天大掌，龙玄喃喃自语，干将剑出现在手中，径直挥出。

    目前的干将剑乃是金丹中品的法器，可以说堪比斗尊强者的出手。

    在龙玄的手中彻底复苏了，化成了巨大无比的剑气，直接刺向巨大的手掌。

    “咔嚓……”

    巨剑犀利无比，直接洞穿了遮天大掌，勉强抗住了对方的攻击，算是化解了眼前的危机。

    “这把神剑不凡，居然可以让斗宗接下尊者一击。”

    风尊者忍不住暗暗赞叹，不过这并没有什么卵用，刚才是自己未曾用全力。

    “风尊者够了，这是欺我们风雷阁无人吗？”

    面对对方的强行出手，雷尊者选择了急忙出手，挡在了龙玄的身前。

    两位斗尊级别的存在出手，几乎是风尊者占据了绝对上风，直接压制着雷尊者。

    “这雷老怪纯粹是找虐，居然敢和风闲那个变态动手。”

    其余两位尊者抱着看戏的念头观战，至于龙玄则是被其当做了手中蚂蚱。

    在他们看来不过是一个斗宗而已，随时都能镇压，翻不了天。

    (本章完)

----2017/10/5 23:50:05|43202696----

第203章 突破金丹中期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人皆知，雷尊者乃是三星斗尊，而风尊者则是威名远扬，突破了五星斗尊。

    在这个级别，一位五星斗尊几乎能同时对决两位斗尊强者，风尊者昔日便做到过。

    “龙玄你的命运已经注定，逃不出本尊的手掌心。”

    风尊者随手一点，在龙玄身边开启了一道巨大的空间之门，散发无比强烈的气息。

    “麻蛋，不愧是斗尊强者。”

    面对这道轰然开启的空间之门，龙玄想要抽身离去，不然会被其重创。

    “小子哪里走，给我留下。”

    风尊者随手一击，粉碎了雷尊者的攻击，转瞬间在龙玄的身边出现，拦住了去路。

    跑，是跑不掉的，那么便剩下了一条路，战。

    “青莲地心火归位……”

    “陨落心炎归位……”

    “海心焰归位……”

    龙玄也是豁出去了，直接爆发出自己目前能展现的全部实力，气息在节节攀升。

    青莲地心火化成了通天巨莲，护住了龙玄的周围，似乎能崩天裂地。

    其余两种异火则是化成了防御护甲，增强了龙玄的防御力，免得在斗尊强者手里吃亏。

    “此子不能留，必须死。”

    黄泉尊者震惊了，要知道眼前可是三种异火啊，这代表了一种神话。

    “不是斗尊却能爆发出我们这个级数的战力，他想要逆天么？”

    剑尊者同样是修炼剑法的，看着眼前的龙玄，立刻升起了丝丝嫉妒的心思。

    “小子你交出那个人，我可以留你小命。”

    风尊者一脸担心药老的性命，所以打算擒拿龙玄，免得对方狗急跳墙。

    “大哥我也想把药老交给你，但是你当魂殿是吃干饭是吗？”

    如果现在他敢把药老的灵魂体亮出来，三日之后绝对会震惊中州大地。

    面对一位拥有三种异火的绝世天才，还有中州第一炼丹师，魂殿绝对不介意出动真正的高手。

    “地阶高级斗技:风卷残云。”

    风尊者全力出手了，右手对着龙玄所在的方向一按，形成了恐怖的龙卷风。

    就像灭世一样，一道径直数万米的飓风形成，想要将龙玄团团困住。

    “早知道风尊者会不顾面子出手，我应该带你回族中。”

    看到这恐怖的飓风，风清儿一脸担忧，龙玄的命运似乎是已经注定。

    “任你东西南北风，我一剑可破苍穹。”

    面对飓风，龙玄也不敢大意，他拔出了手中干将神剑，打算进行拼命一搏。

    青莲地心火的力量凝聚在巨剑之上，陨落心炎则是化成无形火蟒，在风尊者身旁纠缠。

    至于海心焰未曾动用，而是选择当做护体的能量，免得被其重创。

    “轰……”

    巨剑斩出了惊天一击，可以摧毁山川大河，可是却卡在了飓风之中，被其硬生生磨灭。

    就连龙玄自身也是陷入了逆境，飓风完全将其笼罩，在一点点收缩位置。

    看到这个结果，风尊者不禁露出了一个笑容，他终于可以找到自己的老朋友药老。

    “风尊者你这样强闯我风雷阁，是欺我风雷阁无人吗？”

    雷尊者虽然嘴上叫的声音很大，可是心里却十分无奈，没办法对方比他强多了。

    “不是我太弱，而是风尊者太强。”

    被困在飓风之中的龙玄忍不住暗暗自语，这道飓风就算是普通的斗尊强者也打不破。

    “束手待毙吧，你虽然不凡，可是在本尊面前终究是无用。”

    风尊者双手合拢，浩瀚无比的飓风在不断收缩，龙玄可以活动的空间更小了。

    “轰……”

    骨灵冷火的气息完全爆发了，在龙玄的身上绽放出白森森的能量。

    “来的正好，焚诀给我炼化。”

    龙玄的身体宛若一个巨大的熔炉，以焚诀的力量，在将骨灵冷火吞噬。

    这一次的吞噬异火，并未曾遭到多少抵触，只是让其有些微微暴动。

    自从初来时，药老便答应将骨灵冷火送给龙玄，放在其体内慢慢适应。

    如今正好，水到渠成，为龙玄的突破做出了巨大的贡献，爆发出惊天动地的气息。

    “这是怎么一回事，还能临阵突破斗尊吗？”

    风尊者眼睛都瞪大了，谁见过有人在生死大战之中突破的吗？

    “不能让其发生蜕变，一个蝼蚁还妄想成为巨龙？”

    在斗尊强者的眼里，斗宗不过是强大的蚂蚁，只要费点力气终究能击毙。

    剑尊者，黄泉尊者一脸期盼的看着风尊者，希望对方出手将其杀掉，以绝后患。

    “这小子不对劲啊，难不成是我想错了。”

    看着没有一丝反抗的骨灵冷火，风尊者生出了懊悔的想法。

    要知道异火可是无比狂暴，如今却如此温顺，那么只有一种可能，骨灵冷火在龙玄的体内已经有了年头。

    如果强行吞噬异火，那么原宿主绝对会受到重创，异火也会发生剧烈变化。

    但是眼前的龙玄不对劲，根本未发现一丝难受，而是露出了享受的模样。

    “风尊者出手吧，斩掉这个祸胎。”

    黄泉尊者，剑尊者急忙摆摆手，示意对方下杀手。

    “叮，恭喜宿主成功吞噬骨灵冷火，奖励气运值五个。”

    龙玄很快将其吞噬，体内爆发出惊人的能量，这是支撑其突破的动力。

    “小子你去死吧，妄想蜕变，到头来不过是个笑话。”

    剑尊者与黄泉尊者对视一眼，然后哈哈大笑，直接对着龙玄出手。

    “轰……”

    两道恐怖的空间之门开启，笼罩了正在蜕变的龙玄，想要将其绞杀。

    “咔嚓……”

    风尊者出手了，未曾攻击龙玄，而是迎面打向了空间之门，阻止对方的阴谋。

    “风尊者你这是要干什么？”

    两人露出了惊愕的模样，他们不明白为何风尊者会出手阻拦。

    刚才不是还打生打死，现在为毛突然变卦，这太不可思议了。

    “他所做的一切事情，我抗下了。”

    看到风尊者反水，雷尊者露出了一个笑容，随后站在了龙玄的身前。

    现在的龙玄就是一个开了奖的彩票，只要兑换了就是妥妥的斗尊强者。

    只要再撑一段时间，风雨终将会过去，彩虹出现，那便是风雷阁的晴天。

    “轰……”

    龙玄完成了蜕变，身上的气势足足强了三倍，屹立在人生巅峰，可以匹敌斗尊强者。

    (本章完)


第204章 仙风云体术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这便是金丹中期的力量么，果然不同凡响。”

    龙玄感受到了自己体内蕴含的恐怖能量，似乎是拥有着开天辟地的能力。

    他的步伐动了，直接跨越出去，站在了黄泉尊者，剑尊者身旁。

    “龙玄……你要干什么？”

    剑尊者一脸震惊，虽然表面看上去还是威风凌凌，不过内心早已经打起了退堂鼓。

    “不是我等不给力，而是他太逆天。”

    两人不由得同时露出了一副尴尬的苦笑，谁能想到一个蝼蚁发生了蜕变，成功变成了一条巨龙。

    “今日之事就如此揭过，日后各不相欠。”

    剑尊者微微抱拳，算是认可了龙玄的实力，这是在摆平刚才出手的事情。

    “揭过呵呵，你想得美，既然来了，那便给我留下。”

    龙玄不禁冷笑一声，有杀自己的行为，那么便就要有付出生命代价的勇气。

    四种异火尽皆附在龙玄身上，在其身上散发些许浩瀚的气息，越发让其看上去出尘脱俗。

    他拿出了干将神剑，随手劈出了一道凌厉的剑气，似乎是要撕裂苍穹，破灭大地。

    对于这恐怖的一剑，两位尊者也不敢小觑，从容淡定的打出一击。

    三位尊者的对决，惊天动地，若非雷尊者，风尊者出手护住大地，只怕风雷阁都要粉碎。

    “成了尊者又如何，以一敌二是找死的行为？”

    “他若要战，大不了打一场，斗尊强者也不是没有杀过。”

    两位尊者怒了，本来还顾忌雷尊者，风尊者的面子，如今却是撕破了脸皮。

    两人全力出手，一人剑气冲天，硬撼龙玄，黄泉尊者则是在背地里阴人。

    “看来我还不够强，需要借点外力。”

    龙玄以一敌二，借助异火的力量勉强可以自保，不过取胜却是十分艰难。

    龙玄停手了，他想到了一种新学的秘术，乃是仙侠世界的神技，仙风云体术。

    “呵呵，龙玄打来打去丢面子的终究是你，早就这样不好吗？”

    剑尊者哈哈一笑，鄙视的看了看眼前的青年，露出一抹不屑的笑容。

    天才怎么了，没有成长起来的天才，终究是一堆枯骨。

    “仙风云体术……”

    龙玄念出了一道神秘的口诀，整个人在迅速膨胀，变成了一个恐怖的巨人。

    这道法相之力在身上凝聚，乃是一个放大化的自己，散发出无比凌厉的气息。

    “这……这是什么斗技，最起码也是天阶秘法。”

    两位尊者露出了惊愕的模样，一脸忌惮的看向龙玄，随后互相对视一眼。

    他们怂了，随手间在空中一点，准备打开一道空间之门，然后传送跑路。

    可是龙玄哪里会给他们机会，手持干将神剑，宛若一个巨人，一脚踏了过去。

    抬脚间便粉碎了空间，一手挥舞着干将神剑，带着无比的力量劈向剑尊者。

    关键时候黄泉尊者扔下了对方，而是打算在空间虫洞之中传送。

    “咔嚓……”

    面对这把无坚不摧的巨剑，剑尊者一脸绝望，忍不住轻轻自语道：“尼玛这杀千刀的家伙。”

    随后在巨剑之下，强如斗尊也化成了粉碎，用尽了全力也无用，两者的差距太大了。

    “斗尊强者就这样轻易的被杀了。”

    风清儿一脸的激动，骄傲的俏脸之上终于产生了些许变化，忍不住喃喃自语。

    要知道这可是一位斗尊强者啊，整个中州大地的顶尖战力，居然被一剑斩杀。

    看到正在进行空间传送的黄泉尊者，龙玄三两步跟了上去，抬手就是一剑斩出。

    “噗嗤……”

    如今的黄泉尊者早已经被吓跑了胆子，连反抗都顾不上，躯体便成了两节。

    “这下子捅了马蜂窝，中州大地要变天了。”

    两位威名远播的斗尊强者陨落了，可以说四方阁有两方势力要除名。

    “呵呵，不妨事，敢对我出手那便要掂量清楚。”

    龙玄并不将宵小之辈放在眼里，除非真正的斗圣强者出手，不然一切都不是问题。

    “一不做二不休，阁主大人快发兵，将黄泉阁还有万剑阁合并了吧！”

    风清儿的美目之间闪过一丝狠辣，这是为了龙玄好，不能留下后患，成了漏网之鱼。

    “好，不就是黄泉阁，万剑阁么，老夫还扛得住。”

    现在对方的大佬正好陨落，凭借自己斗尊的实力，雷尊者觉得十拿九稳。

    他亲自出手，独自一人开辟了空间虫洞，进行远距离的传送，连手下都未曾带上。

    而龙玄则是找到了一个隐蔽地方，风尊者也是小心翼翼的跟了上来。

    两人用强大的实力封锁了整片区域之后，这才把吊起的心脏放了下来。

    “药老没死，他雇佣我为其炼制躯体，具体的事情你可以问他。”

    龙玄说的极其淡定，随手轻轻一按手中的纳戒，两道灵魂体冒了出来。

    “老家伙你真的没死，究竟是谁害得你落得如今的下场？”

    看到虚浮的灵魂体药老后，风尊者老泪纵横，泪水滴答滴答的落下。

    “是韩枫那个逆徒，不过幸好被龙小子斩了。”

    药老说着并没有一脸痛恨，而是略带慈祥的看向龙玄，露出了惊愕的模样。

    “如今的你堪比斗尊强者，看来你的承诺快要兑现。”

    龙玄成长的速度太快了，就像一个斗帝亲子转世，突破起来如同喝凉水一般。

    “是啊，小子老夫还等着你帮我们复活呢？”

    天火尊者看着龙玄的目光尽是羡慕，一个人拥有四种异火，这是何等的卧槽。

    刚才只忙着和药老说话，风尊者忽略了另一道灵魂体，不禁微微抱拳，以示刚才的尴尬。

    “老夫名叫天火，都是这小子的雇主，雇佣他炼制躯体。”

    天火尊者摆摆手，露出了一副无奈的笑容。

    “风尊者既然这样药老还有天火尊者便交给你了，我还要去办件事。”

    龙玄盯上了另一种异火，丹塔之中有一道排名前十的异火，三千焱炎火。

    这是一种拥有星辰功能的异火，可以说是一道具备不死能力的火焰。

    看着龙玄嘴角间露出的笑容之后，药老不禁呵呵一笑，道：“你是打算去丹塔吧！”

    作为一个老妖怪，他怎么能不知道龙玄这个变态的想法。

    (本章完)


第205章 路过焚炎谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄出发了，他虽然在战力上不弱斗尊强者，可是在空间之道根本一窍不通。

    所谓的开辟空间虫洞，进行远距离的传送，他根本做不到。

    所以只能一个人向丹塔所在的位置飞行，为了路途上的稳定，他终究是选择了御剑飞行。

    一道巨剑在高空之中缓缓行驶，向着中州大地炼药师的圣地出发。

    一路上经过了许多地方，总体来说，中州之中的强者辈出算是一个修炼圣地。

    斗宗时常见，尊者也可现，充分证明了一句话，斗王之下皆蝼蚁。

    前方是一道浩瀚的山脉，火属性能量充足，龙玄感受到了浩瀚的气息。

    “御剑者何人，赶快下来，免得得罪了这里的主人。”

    一道呵斥声从下方传来，这是一名斗皇强者，看模样应该是巡逻的统领之一。

    龙玄在这里感应到了一个巨大的空间，在压制高空之中的人，迫使人必须降落。

    “这位巡逻的小哥，你可知道这里是什么地方？”

    龙玄摆摆手，一脸超然脱俗的说道。

    “小子你居然不知道我们焚炎谷，看你的模样应该是偏远地区的土包子吧！”

    那名斗皇级别的统领忍不住露出了一脸的鄙视，没办法这是他与生俱来的高傲。

    在他们的认知里中州之地就是高贵，别的地方全部是土包子，抬不上门面。

    “焚炎谷怎么了，在我看来也不过尔尔，收起你的傲气，须知天外有天，人外有人？”

    龙玄忍不住哈哈一笑，就算是魂族，古族也没有他们这般自大吧！

    “天外有天，人外有人，可是你不够资格对我说这话。”

    统领一脸不悦，若非城中命令不准厮杀，他早就出手擒下这个狂妄之徒。

    对于眼前的统领，龙玄并不打算搭理，和一个小人物动嘴皮子，有**份。

    这就好比一个疯狗咬了你一口，难不成你还要冲上去与疯狗对咬。

    “你这个狂妄的家伙给我站住。”

    统领怒了，从来都是他训斥别人的份，今日却发生了变化，眼前的青年居然敢不鸟自己。

    根据他的观察，龙玄需要御剑飞行，这说明眼前的青年实力绝对不够斗王。

    一个不是斗王的家伙，就算有些背景又能如何，这是焚炎谷他翻不了天。

    就在这位统领出手拦住龙玄的时候，一道恐怖的气息震出，刹那间眼前的统领倒飞出去。

    一旁之人都震惊了，要知道焚炎谷的命令，乃是不准在城里厮杀。

    曾经有人不听话，乃是一位斗宗九星的老辈高手，结果死无葬生之地。

    “执法队给我集合，拿下眼前狂妄的小子。”

    那名统领受了些许伤势，不过这并不让他难受，反而倒是十分高兴。

    从刚才的反震力来看，眼前的青年很强，至少是一位斗宗强者。

    不过这并没有什么卵用，敢在焚炎谷的地盘上搞事，都没有好下场。

    “呵呵，上一个拿下我的人的坟头青草刚刚长满三丈。”

    龙玄不禁哈哈大笑，在心里他已经决定了眼前这个统领的生死。

    “给我拿下眼前的狂徒，说不定谷主大人会有重赏。”

    说着他急忙敲响了城门的青铜大钟，一道浩瀚的气息回响在全城。

    这口古钟轻易不会响动，除非遇到了大事，比如有人攻击焚炎谷，或者有大人物来临。

    一道道强悍的能量传来，这是一位又一位的斗宗强者，其中不乏斗宗九星的老妖怪。

    他们的援兵快要到来，这位统领露出了一副胸有成竹的模样。

    “剑来……”

    随着龙玄的一声大吼，手中出现了一把巨大的神剑，顷刻间刺了出去。

    剑光如龙，化成了滔天剑气，形成了一道恐怖的海洋，直接震杀了这位志得意满的统领。

    “你……你……不得好死……”

    他死了，瞪大了双眼，未曾想到龙玄如此胆大，居然敢当场暴起，斩杀自己。

    来了七道身影，散发着恐怖的气息，毫无疑问都是斗宗强者，乃是焚炎谷外围管事的人。

    其中六位都是上了年纪的老者，负责管理焚炎谷的外围，威名远扬。

    只有最后的方向，那是一个大大咧咧的年轻女子，名叫唐火儿，约摸二十岁出头。

    她的性子看上去就十分洒脱，乃是焚炎谷谷主的女儿，天赋冠绝中州大地。

    “好大的胆子，居然敢在我等的面前杀人。”

    六位老者彻地怒了，纷纷对视一眼，打算将眼前的青年拿下，再做打算。

    “辱人者，人恒杀之。”

    龙玄本来不打算下杀手，可是对方咄咄逼人，若是再忍，那便是乌龟王八蛋。

    “他辱你了，但是我焚炎谷的规矩是你先破坏的，必须受罚不然如何服众？”

    唐火儿并不曾看见自己手下的人侮辱龙玄，只看见了仗剑杀人的龙玄。

    下意识的便拉黑了龙玄，认为此人的天赋虽然不凡，可是人品大大的有问题。

    “呵呵，叫我受罚，你们焚炎谷的实力不强，派头倒很大？”

    龙玄感应的出，整个焚炎谷的强者并不是很多，他自认为还应付的来。

    “狂妄的家伙，挑衅我们焚炎谷是活腻歪了。”

    六人彻地发飙了，本打算联手迅速拿下眼前的狂徒，却被唐火儿拦下了。

    她秀发随风飘散，冷笑道：“我焚炎谷向来规矩严明，错了就是错了，必须受罚。”

    “世人都说魂殿霸气，我看你们焚炎谷更嚣张。”

    龙玄算是明白了，这些家伙很固执，只相信自己眼睛看到的。

    “拿下这个狂徒，居然敢把我们焚炎谷和魂殿那个魔窟对比。”

    唐火儿饶是脾气很好，也被眼前这个狂妄的家伙惹怒了，挥挥手下令抓人。

    “熟手就擒吧，和我们焚炎谷对抗没有好下场的。”

    六位老者从不同的方向出手，滔天的恐怖能量激发而出，形成了一个巨大的封印阵法。

    “六道封魔大阵。”

    相传这是一种无敌的阵法，由六位尊者出手，可以硬撼半圣强者。

    如今却用在了龙玄的身上，一股无比恐怖的气息将其笼罩。

    “封魔大阵，封你个大头鬼。”

    看的出来，这道封印之力虽然来势汹汹，不过却不完整，应该是删减版的阵法。

    (本章完)

----2017/10/6 22:53:09|43237886----

第206章 一个字不要怂就是怼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他一剑荡出，大开大合，似乎是可以撕裂苍穹，直接迎上了封魔大阵。

    “咔嚓……”

    这道恐怖无比的大阵开始震动，几乎是瞬间而已，便被巨剑撞得粉碎，冲击力宛若浪潮涌来。

    目前的龙玄太强了，一剑下去就算是斗尊强者也不敢小觑，否则会吃大亏的。

    “噗嗤……”

    六人被震得倒飞出去，嘴里咳着大口的鲜血，根本提不起一丝战力。

    若非大阵抵消了大部分剑气，只怕情况会更糟。

    “斗尊强者，这怎么可能？”

    不止是一人产生了这个想法，而是整个城池都沸腾了，焚炎谷说不定会有惊世大战。

    “焚炎谷怎么了，焚炎谷难道就能恃强凌弱吗？

    焚炎谷就可以高高在上，视众生为蝼蚁吗？

    龙玄一脸激动，忍不住大声咆哮道，他翻了翻白眼在不停抱怨，来表达自己的不满。

    “尼玛，我们恃强凌弱，明明是你仗着斗尊的力量欺压我们。”

    六人嘴巴张得老大，彻底是对眼前青年的嘴皮子服气了，这样搞得对方像个受害者了。

    “很好你死定了，我父亲乃是焚炎谷唐震，一定会将你这个恶魔绳之以法。”

    唐火儿只觉得眼前的龙玄讨厌到了极点，从来没有人这么贬低过焚炎谷。

    “焚炎谷怎么了，唐震又怎么了，我就不信他比魂殿殿主都厉害？”

    一个字就是怼，龙玄说的声情并茂，看得在场众人都忍不住摇摇头。

    “哎，这个家伙死定了，敢如此挑衅焚炎谷，就算是斗尊强者说不定也要陨落。”

    众所周知焚炎谷的名气很大，斗尊强者虽然恐怖，但也只是顶尖战力之一。

    一道身影出现在龙玄的旁边，这是一个中年男子，生的魁梧霸气。

    他的身上火属性极其浓郁，有一股恐怖的气息，与龙玄体内的异火发生了感应。

    “你说焚炎谷的唐震不怎么样，那么谁才算是真正英雄？”

    来者并未曾发怒，而是脸色平和的走向龙玄，根本未曾发出一丝气息。

    远远看去，只能得出一个结论，眼前的中年男子是个普通人，根本未曾修炼过斗气。

    “阁下就是焚炎谷谷主唐震吧！”

    龙玄露出了凝重的模样，眼前的中年男子很强，不弱星陨阁的风尊者。

    “阁下就是龙玄，果然不愧是绝世天才，十八岁的斗尊强者。”

    唐震也是看出了龙玄的身份，不由得暗暗打量了几眼，最后看看自己的女儿唐火儿。

    与龙玄相比，火儿这个斗宗便差的太远了，根本算不上天才。

    “什么，这是那个天大的祸害龙玄？”

    唐火儿露出了惊讶的目光，这个名字他听过，威名远扬中州大地。

    据说以在天目山脉坑了许多年轻天才，惹得四方阁三位尊者上门。

    最终的结果让人大吃一惊，在那一战中龙玄突破了斗尊，当场斩杀了两位斗尊强者。

    黄泉尊者，剑尊者这可是老一辈的斗尊强者，比起自己父亲的名气也差不了多少。

    “一代祸害刚刚干翻了两方阁，如今又要对决三谷之一的焚炎谷……”

    这可是一个天大的消息，城中的人都乐疯了，纷纷抱起了看戏的念头。

    “唐谷主是觉得吃定了我吗？”

    龙玄摆摆手，一副风轻云淡的模样，似乎根本不把眼前的一位大佬放在眼里。

    “爹爹小心，这小子不简单。”

    看到龙玄这副淡然脱俗的模样，唐火儿下意识的产生了担心的感觉。

    她害怕自己的老爹也步了剑尊者，黄泉尊者的老路，没办法眼前的龙玄可是一个大祸害。

    “一个初入斗尊的小子，爹爹我还不放在心上。”

    唐震说的极其霸气，举手投足间尽显高人风范，他有足够的底气。

    “轰……”

    又有三道气息走来，从四面八方向龙玄靠近，转瞬间出现了三位白发苍苍的老者。

    “谷主大人，是眼前的这个小子闹事？”

    三位老者虽然嘴上喊了一句谷主，可是并不曾多么尊敬，看的出来只是给点面子而已。

    “三位太爷爷，你们怎么来了？”

    唐火儿露出了疑惑的表情，不明白这三位太爷爷为何出来。

    据说这三位太爷爷常年闭关，并不参与焚炎谷的大小事务。

    “龙玄你是自己束手待毙，还是我亲自出手拿你？”

    唐震哈哈一笑，随手一指旁边的三位老者，表示自己已经十拿九稳。

    现在的结局似乎已经注定，眼前的青年妥妥的要被镇压，没有任何一丝翻盘的机会。

    “唐谷主可敢与我一战，若我胜那便放我走？”

    龙玄使出了激将法，故意挑衅唐震，想要赢得一个机会。

    眼前的四位斗尊若是联手，自己根本没有一丝机会，会被妥妥镇压。

    “与你一战，我不屑于欺负小辈？”

    唐震似乎是看穿了龙玄的想法，他嘿嘿一笑，示意三人动手，准备擒拿龙玄。

    三位老者动身了，直接围住了龙玄，以强硬的手段，进行擒拿。

    “焚炎谷无耻，居然以多打少……”

    龙玄无语了，这一帮老家伙到底还要不要脸面，居然合力向自己一个小辈出手。

    十招过去了……

    根据初步交手，龙玄几乎已经确定了对方的实力，不由得脸色大变。

    眼前的三人比起雷尊者丝毫不差，都是三星斗尊，甚至还要强一点。

    “这大祸害的实力不弱啊！”

    观看四人大战，唐震露出了喜悦的模样，越发看好眼前是青年。

    初入斗尊而已，居然面对三位老牌尊者围攻，能勉强自保。

    虽然看上去手忙脚乱，但是明显不曾使用全力，当真是不愧无敌天才之名。

    “龙玄束手就擒吧！”

    唐震亲自动手了，手中浮现了一道恐怖的火焰，散发恐怖的雷霆气息。

    这是异火榜排名第十二的九龙雷罡火，可以牵引雷霆之力，杀伤力极强。

    “天火三玄变……”

    似乎是还不放心，唐震一连激发了秘法，两道八阶兽火加身，九龙雷罡火也被其摧动。

    “六星斗尊比起风尊者还要恐怖的多。”

    看到全副武装的唐震，龙玄是彻地想要骂娘，尼玛这样严谨的对待自己好么？

    “不打了，劳资束手就擒。”

    一位六星斗尊亲自出手，还有三位三星斗尊同时围攻，结局已经注定了。

    (本章完)

----2017/10/7 11:29:34|43264164----

第207章 不作死就不会被虐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了不暴露全部战力，龙玄放弃了抵抗，乖乖的选择被当场封印。

    主要就是爆发出全部战力也无用，他在焚炎谷感受到了一股若隐若现的恐怖力量。

    这股力量应该是焚炎谷隐藏的底蕴，十分强大，若是出世能横扫一大片。

    “封魔术……”

    唐震亲自出手，以九龙雷罡火的力量进行勾画能量大阵，对着龙玄的额头轻轻一点。

    旁边的三位斗尊强者也是如此出手，可以说四位斗尊联手，只为将眼前的青年封印。

    这股封印大阵只针对斗气，龙玄并未曾感到实力被压制，但是表面功夫还要做一做。

    “麻蛋，我的实力呢？”

    龙玄的演技很好，露出了一副无可奈何的模样，时不时叹气唏嘘。

    “火儿你亲自将他压进雷炎墟。”

    唐震摆摆手，示意自己的女儿出手，将其带走，随后嘴角间露出了淡淡的笑容。

    “好嘞，我一定会让这个祸害认错的。”

    看着捶胸顿足的龙玄，唐火儿便忍不住露出一抹笑容。

    这个杀千刀的祸害终于落在了自己手中。

    看着眼前的龙玄，唐震笑着看向三位老者，道：“你看我把火儿嫁给这小子如何？”

    “将火儿嫁给这个祸害，老夫认为不妥。”

    一位老者选择了摇摇头，他觉得眼前的龙玄太能搞事，会惹出大乱子的。

    “这个祸害贼着呢，刚才根本未曾用尽全力，只怕还想在我们焚炎谷搂草打兔子。”

    另一位老者嘿嘿一笑，他一针见血的看出了龙玄的意图。

    毕竟据说这个祸害拥有四种异火，刚才一点都未曾使用，这还不让人奇怪。

    “呵呵，想惦记我们焚炎谷的东西，那就让他先在雷炎墟受受罪。”

    唐震也是忍不住嘿嘿大笑，他仿佛看到了一副画面。

    “啊，尼玛这杀千刀的焚炎谷……”

    龙玄被扔进了雷炎墟，一道道恐怖的雷霆在不停闪光，痛的他大喊大叫。”

    雷炎墟乃是九龙雷罡火的诞生之地，乃是万千雷霆的集中之地，具有无穷的伟力。

    “叫吧，叫吧，就算你叫破喉咙都不会有人来救你的……”

    看着龙玄被雷霆劈的上蹿下跳，头顶冒烟，唐火儿露出了一个高兴的笑容。

    这个祸害龙玄，还不是在这里鬼哭狼嚎，这就是招惹了焚炎谷的下场。

    “十八岁的斗尊怎么了，大祸害又怎么了？”

    唐火儿不由得进入了龙玄说话的节奏，看着皮开肉绽的大祸害就是说不出的喜悦。

    “我靠，这是我自作自受啊！”

    龙玄低估了对方残暴的心灵，只能用血肉之躯，抗衡一道道雷霆。

    早知道他就不应该束手待毙，拼命一搏说不定还有机会，哪用在这里受罪。

    “大祸害你就在这里慢慢享福，本小姐去观看那些炼丹大师比赛了？”

    唐火儿想起了一件大事，急忙抽身离去。

    现在的焚炎谷广发邀请函，要炼制一枚八品丹药，为了传承九龙雷罡火。

    这是唐震决定的，他打算将九龙雷罡火提前传给自己的女儿唐火儿。

    一位斗宗强者炼化排名第十二的异火，完全是作死，所以必须要八品丹药中和一下。

    “炼丹大师比赛，我是一个炼丹师，放我出去啊！”

    龙玄刚刚反应来，便发现唐火儿的踪迹已经消失，他的呼喊声迟了一点。

    “啊，我的老腰……”

    一道恐怖的雷霆劈在了龙玄的腰部，痛的他一蹦三尺高。

    “啊……我的屁股……”

    又是一道雷霆，劈的龙玄捂着屁股，肉疼的大喊大叫。

    “劳资是自己作死啊！”

    为了隐藏实力，龙玄不能动用异火防身，被雷霆虐的死去活来。

    为了隐藏实力，龙玄不能动用实力，免得被人发现实力未曾被封印。

    雷炎墟根本没人，任凭龙玄叫的多么惨烈也没用，没有人会知道此刻的惨状。

    焚炎谷大厅

    唐震一脸叹气，找寻了这么长时间，根本没有一位八品炼丹宗师前来。

    这个级别的炼丹师基本上是一方霸主，整个中州大地超不过十位。

    “再等三天，若是还找不到八品炼丹师，那么就让七品炼丹师合力炼制吧！”

    传承九龙雷罡火之事不能耽搁，唐震对于自己的宝贝女儿给予厚望。

    随后他大手一挥，问道：“雷炎墟的那个祸害出什么幺蛾子了吗？”

    对于龙玄他必须打起十二分的精力，没办法对方臭名远扬，乃是十足十的大祸害。

    一位斗宗恭恭敬敬的抱拳道：“报告谷主大人，那家伙还算安分。”

    “我们几乎是时时刻刻的盯着，他每天都是被雷霆劈得鬼哭狼嚎。”

    另一人笑着说道，能让一位无敌妖孽吃瘪，他们十分的高兴。

    额，不对劲啊，在唐震的认知里，龙玄根本不可能这么老实，难道是他冤枉的人家。

    这个想法一出现就被其掐灭了，只有一种解释，那就是龙玄老谋深算，忍耐力极好。

    “那就死死盯住龙玄，若是一有什么事情，直接拉响最高级的警报。”

    唐震一脸警惕的吩咐，他可不想又让这个祸害成功搞事。

    目前的焚炎谷乃是关键时候，传承九龙雷罡火这种头等大事，容不得出现一丝意外。

    “哦，对了，那个大祸害有时还说自己是炼丹大师。”

    有人想到了这个消息，急忙报告给谷主大人。

    “呵呵，这可真是一个天大的笑话，就那个祸害根本不可能是炼丹师？”

    唐震是彻地对其脸皮无语了，能称得上炼丹大师，那么其炼药水平至少七品。

    他能接受一个十八岁的斗尊强者，毕竟靠无上的天赋，加修炼资源能堆出来。

    但是七品及七品以上的炼丹师，那是必须有时间的积累，根本不是天赋就能做到。

    “不用管他说什么，只要盯紧就行。”

    唐震给几人下了命令，无论龙玄说什么，都不要信，不要做，免得对方阴谋得逞。

    俗话说千里之堤，溃于蚁穴，问题都是从底层出现，才会使得全局崩盘。

    焚炎谷召集炼丹师的消息传遍了整个中州大地，想要请到八品炼丹师出手。

    可是这个级别的炼丹师就是神话，就算是丹塔也没用几尊，短时间很难请到。

    (本章完)

----2017/10/7 18:50:00|43278342----

第208章 寻找炼丹宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷炎墟

    龙玄已经习惯了雷霆的洗礼，纵然被劈得浑身都快碎裂，也懒得动弹。

    反正在哪里不是挨劈，换位置并没有什么卵用，他知道对方不会下死手。

    “不行，格老子的，必须要搞事。”

    龙玄觉得不能在这里光被雷劈，必须要搞出点大动作，先把焚炎谷震住。

    “有了，特么的不是要找炼丹师么，我先来。”

    想到这样，龙玄立马斗志昂扬，打算大干一场，亮瞎焚炎谷之人的狗眼。

    “啊……我的肚子……”

    就在龙玄在这里发愣傻笑的时候，狂暴的雷霆落了下来，痛的他捂着肚子哇哇大叫。

    “黑魔……”

    龙玄随手对着旁边一点，一道漆黑色的丹鼎浮现，散发恐怖的气息。

    这是一种牛叉的丹鼎，就算是炼制八品丹药，也能扛得住，不会出现炸炉的情况。

    “麻蛋，有了先解决挨雷劈这个问题。”

    龙玄从药老留下的丹方之中找到了一种八品低级的丹药，名叫八转避雷丹。

    （八转避雷丹），乃是八品丹药，可以达到隔绝身体，从而远离雷霆的效果。

    药材并不是问题，在黑角域他大杀四方，储存了丰富的药材。

    第一步:投入药材。

    第二步:操控火焰。

    炼丹的途中伴随着龙玄的连连惨叫，这是被雷霆劈的忍不住大喊。

    “尼玛，别人炼丹有报酬，有面子，就差跪在地上叫爷爷。”

    再看看自己，被雷劈不说，还自费药材，活脱脱的是一个赔本生意。

    八品丹药炼制起来动静极大，不过由于是在雷炎墟，并未曾发出多大的波动。

    再加上唐震有命令，无论龙玄搞出多大的幺蛾子，都不准过去，以免被其忽悠。

    “啊……麻蛋我的大腿……”

    丹药只不过炼制了一半，龙玄浑身就没有一块好的，被雷霆劈的两腿都在打颤。

    “第三步:丹云浮现。”

    在龙玄返璞归真的手法之下，雷炎墟发生了惊天动地的变化，形成了一道紫云。

    这道紫云蕴含的能量极其浩大，可惜被滚滚雷霆挡住了，外面还是看不到。

    这朵紫云还在不断的变大，意味着龙玄的炼丹已经进入了关键时刻。

    “什么人，这股灵魂力太恐怖了？”

    焚炎谷大厅之中的唐镇感应到了，露出了激动的目光。

    “该不会是有八品炼丹师亲自来了我焚炎谷吧？”

    焚炎谷的三位斗尊强者一脸凝重，这等人物，几乎是站在了大陆的巅峰。

    “快快随我出去，为炼丹宗师接风洗尘。”

    唐震一点都不敢大意，急忙吩咐众人准备，然后拉上了三位老者。

    四人到达了待客大厅，看着眼前的一个个炼丹师，露出了喜悦的模样。

    “正在炼丹的八品宗师在哪？”

    唐震的目光充满了期待，就像是一个小辈，拜见大人物一样。

    “八品炼丹师，谷主我们这里没有。”

    虽然众人都想承认，可是他们都是六七品的炼丹师，比起八品差远了。

    若是在这里冒认，被焚炎谷发现，那是会身败名裂，死无葬身之地。

    “八品的那位宗师没有在这……对了，一定是这样的。”

    唐震恍然大悟，他认为对方应该是在焚炎谷某处炼丹，到了紧要关头，所以不曾前来。

    “谷主等吧，这位炼丹宗师到了我们焚炎谷，应该是来帮忙的。”

    其余三位老者摆摆手，示意唐震安静下来，免得打搅了这位炼丹宗师。

    紫云的范围越来越大，不过在无边无际的雷霆之中，还是无法在外面显化。

    第四步:丹雷显化，进入凝丹状态……

    浩瀚的紫云，在不停压缩，凝聚为一体，从九天之上牵引雷霆。

    “轰隆隆……”

    一道恐怖的紫色雷霆出现了，划过了苍穹，自高空之处劈下。

    “这……这位炼丹宗师的癖好还真古怪，居然去雷炎墟炼丹了。”

    唐震看到了那一道恐怖无比的丹雷，他深深的吐出了一口气，不知道说些什么好。

    “对了，这些高人正是因为如此，才显得不平凡。”

    三位斗尊老者急忙一拍桌子，暗暗觉得这才是心目中的八品炼丹师。

    如果像普通炼丹师中规中矩的炼丹，怎么可能成为八品炼丹师？

    “我们赶快去雷炎墟迎接这位炼丹宗师。”

    唐震一脸激动，他梦寐以求的事情快要成功了。

    炼制八品丹药，从而将九龙雷罡火传给火儿，铸造一位惊世天才……

    不过在提到惊世天才的时候，唐震想到了一个年轻的面孔，那是龙玄这个大祸害。

    他们的步伐动了，随手点出一道空间之门，向雷炎墟所在的位置传送。

    “轰隆隆……”

    恐怖无比的雷霆向着龙玄所在的位置劈下，不过速度却是减慢了。

    在向下的时候，与雷炎墟的重重雷霆进行融合，发生了惊天变化。

    “尼玛，这是要绝杀我吗？”

    看着这道加强版的雷霆，龙玄站立了的两条腿都在发抖，这是有了阴影。

    这道变异后的雷霆终究还是落了下来，狠狠的砸在龙玄身上。

    “咔嚓……”

    这道雷霆直接深入龙玄的骨髓，他的肉身发出嘎嘣嘎嘣的骨裂声。

    “我的小命……”

    龙玄的整个身体都在颤抖，嘴里骂骂咧咧，一腔怒火憋在胸中。

    “尼玛，炼丹真不是一个容易的事情。”

    纵使痛的稀里哗啦，龙玄还是未曾使用一丝异火的力量，可以说是自己给自己找罪受。

    在近乎铁一般意志的抵抗下，恐怖的雷霆终究是被龙玄肉身吸收。

    “付出了这么大的代价，我容易吗？”

    丹药终究是炼制出来了，八品的避雷丹化成了一头肥嘟嘟的紫猫。

    八品丹药便可以拥有灵智，成为魔兽，不过在龙玄的身旁，根本做不到逃跑。

    他伸出了一只手，轻轻的将紫猫拦在了手心，随手一点，化成了一颗晶莹剔透的丹药。

    “八品丹药，看样子是刚出炉的。”

    唐震四人到了，他们跟着炼丹的气息，顷刻间走到了雷炎墟。

    “你……你特么的别告诉我你就是龙玄？”

    唐震看着眼前被劈的浑身发黑，爆炸头的青年，忍不住惊愕的说。

    龙玄微微点头，承认了自己的身份。

    “你……你……你特么的别告诉我这丹药是你炼制的？”

    其余三人看到了龙玄手中的丹药，雪白的胡子都挺直了起来，露出一副傻眼的模样。

    (本章完)


第209章 赔偿损失费

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前的四个家伙，龙玄张开了嘴唇，吐出了压抑的黑气，贪婪的呼吸新鲜的空气。

    “咕噜……”

    龙玄直接将刚才炼制的避雷丹服下，化成了一股暖流，温养了整个身体。

    “尼玛，这是八品丹药就被你活生生的糟践了。”

    看着蕴含恐怖能量的丹药，唐震的双眼瞪得老大，要知道这可是八品丹药啊！

    你特么的随手就把这样的绝世珍品吃掉，还有没有天理，要不要臭脸。

    “别不忿，我的丹药我想吃就吃，想浪费就浪费，我的东西我做主。”

    服下了丹药之后，雷炎墟之中蕴含的雷霆终于放过了龙玄，它们避开了龙玄所在的位置。

    “尼玛，老夫先冷静一波，不然害怕控制不住自个儿。”

    如果以前有人告诉他们，炼丹师会为了躲避雷霆吃八品丹药，四人绝对不信。

    现在看到龙玄这个丧心病狂的家伙，他们信了，这丫的不只是个大祸害，还是个败家子。

    看着眼前的龙玄，唐震的两眼都在冒光，就像饿狼盯上了肥羊，恨不得直接扑过去。

    “龙大师，我们想要恳求你帮忙炼制一枚八品丹药？”

    说着唐震微微抱拳，这是以示对八品炼丹师的尊敬，不能落了对方的面子。

    听到一句大师，龙玄哈哈大笑，他仰天长啸，握紧了拳头道：“想找我炼丹这是做梦。”

    说完这句话，他就一屁股坐在地上，闭目养神，作高人模样。

    “龙大师，前几日之事，是我们焚炎谷不对，特此向您道歉。”

    其余三位老者也是抱拳，毕竟得罪一位八品炼丹师，那可不是小事。

    这个等次的炼丹师，就算是请上几位斗尊，也不是不可能。

    “龙大师只要可以出手帮忙炼丹，我焚炎谷立即将您奉为上宾。”

    唐震一脸焦急的看着龙玄，传承九龙雷罡火，还指望这枚丹药呢？

    “呵呵，上宾你当我是傻子吗，有天天被雷劈的上宾吗？

    有全身被劈成黑的上宾吗，有受到如此折磨的上宾吗？”

    龙玄摆摆手，一脸怒气的大声喊道。

    “龙大师我们多有得罪，这就放您出去。”

    唐震一边赔礼道歉，一边尴尬的打开雷炎墟的出口，亲自伸手扶着龙玄。

    可是龙玄未曾给他机会，直接坐在了雷霆中央，嘿嘿一笑。

    “出去不需要的，我觉得此处风景正好，乃是一个居家旅行，杀人越货……

    额，不对，是旅游胜地”

    龙玄急忙改了话语，不然会让在场的四人生疑，毕竟自己的名声不好。

    “龙大师你到底愿不愿意出手，我们会拿出足够的报酬回报你。”

    唐震也是有些怒了，眼前的龙玄是死活不答应，这样下去丢了面子不说，还办不成事情。

    “报酬呵呵，来先把我的精神损失费，身体损失费，生命损失费赔了再说。”

    龙玄表示自己这几天那就不是人过的生活，整天与雷霆为伍，心灵受到了严重创伤。

    “尼玛，精神损失费，你还会受到心灵创伤？”

    唐震都不知道说些什么好了，眼前的青年脸皮之厚是他前所未见。

    这个大祸害都会心灵受到创伤，骗三岁小孩估计都没人信。

    “废话不多说，只要你炼制出了丹药，可以挑选我们焚炎谷的一样东西。”

    其余三位老者开口了，他们打算许诺给龙玄一种地阶斗技，或者别的东西。

    “不赔偿我的损失，那么这丹药我就不炼了。”

    龙玄也是硬气的说道，俗话说谈判都是双方要价，然后开始砍价，这样才显得专业。

    “哼，龙玄你到底炼不炼，须知中州大地很大，八品炼丹师不止你一个？”

    唐震也是有些怒了，以他焚炎谷谷主的身份，眼前的家伙居然还要推三阻四。

    “不炼就是不炼，你们看着办。”

    被对方这样怼，龙玄自然也不能怂，挺起胸膛，义正言辞的选择拒绝。

    现在的场面是闹蹦了，三位老者拉着唐震选择了离开，微微对着他一笑，表示歉意。

    十分钟后，看着四人离去的身影，龙玄有些后悔，不禁长长叹气。

    “早知道刚才我就后退半步了。”

    他突然想到了焚炎谷的两个压箱底的宝贝，不禁露出了期待的模样。

    一是天火三玄变，对于异火众多的龙玄来说，就是一种神物。

    还有一样东西，龙玄同样是做梦都想拿到，那便是九龙雷罡火。

    这是排名第十二的异火，若是龙玄可以拿到，便凑够了五种异火。

    一天后

    距离传承的异火的时间更近了，可还是未曾有八品级别的炼丹师到来。

    那些老妖怪估计都在闭关，动不动几十年，若是不预约，如何能找到人。

    焚炎谷大厅

    三位老者围住了唐震，唏嘘的说：“谷主你还是去求龙玄那个祸害吧！”

    听到三位老者提到龙玄，唐震就不由得一个头十个大，这家伙不好说话啊！

    为了自家女儿能顺利传承异火，唐震还是选择了点点头，表示答应。

    他们四人的身影又出现了，径直间通过空间之力，眨眼的时间便出现在龙玄身旁。

    “龙大师，到底你要如何才能答应炼丹？”

    唐震这次学乖了，双手恭敬的抱拳，露出了平辈之人见面的礼节。

    这是真的把龙玄当做一位八品炼丹师来对待。

    龙玄则是懒得起身，淡淡的说：“我也不要什么，就把那天火三玄变来一份。”

    “什么，天火三玄变，根本不可能。”

    这是他们焚炎谷压箱底的东西，除非灭族，不然根本不可能拿出。

    “龙大师你重新换个条件吧，我能焚炎谷力所能及，自然可以答应。”

    三位老者也是摇摇头，他们期盼的看着龙玄可以改变心意。

    对于对方的拒绝，龙玄并不觉得意外，一枚八品丹药换这种堪比天阶的秘法，根本不可能。

    “只要你们能拿出天火三玄变，以后可以向我提三个要求。”

    龙玄说的郑重其事，根本不像敷衍人的模样，这让四人很是煎熬。

    要知道眼前的龙玄不过十八，便突破了斗尊，这是何等的惊艳绝伦。

    可以说只要不陨落，一定可以成就传说中的斗圣，与魂殿，丹塔这种存在掰腕子。

    (本章完)


第210章 三顾雷炎墟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎是挣扎了一会，唐震终于还是拿定了主意，选择摇摇头道：“抱歉，这是我焚炎谷的不传之秘。”

    龙玄选择了转身，背对四人，没关系，总有无数种办法拿到秘法。

    “龙大师，你重新换一个条件吧！”

    其余三位老者也是一脸急促，距离传承异火的时间不多了。

    “呵呵，炼丹师你们自己找，我是不会出手的。”

    龙玄很明确的下了逐客令，他摆摆手，示意众人出去，不要打搅他看风景。

    “龙大师……”

    可是他们无论如何呼喊，也是无用，龙玄根本不搭理他们，只能让人作罢。

    三天后，距离传承异火只剩下了最后一周时间，整个焚炎谷已经忙坏了。

    他们费劲了力气，想要寻找八品炼丹师，可是根本做不到，只能忍不住唏嘘叹气。

    “必须去找龙玄，请他出手，必要时候可以拿出天火三玄变。”

    唐震忍着咬牙，最终选择了答应这个条件。

    只是旁边的三位老者连连摇头，道：“不行，这是我焚炎谷的不传之秘。”

    唐震则是想到了一个好点子，他摆摆手，示意三位老者安静。

    “他想要我们的秘法，自然必须要娶了火儿，成了自己人便可以传给他。”

    对于龙玄唐震很满意，十八岁的斗尊强者，而且还是八品炼丹师。

    这家伙虽然是一个大祸害，但也是有真本事的，配的上自家的火儿。

    “好，这样可以答应他。”

    三位老者也是露出了满意的笑容，他们算是默认了这个策略。

    雷炎墟深处

    龙玄感受到了四道恐怖的气息到来，在空间虫洞之中，不断压缩。

    “来了，终于特么的来了。”

    龙玄露出了欣喜的模样，握紧了拳头，强行让自己镇定。

    “古有刘备三顾茅庐，今有龙玄被三顾雷炎墟。”

    他忍不住轻轻自语一声，做好了准备，是时候该出山了。

    “龙大师，这次请你出手，我可以拿出天火三玄变，不过必须……”

    唐震说了一半，最后老脸通红，不好意思再说了。

    他总不可能告诉龙玄，我打算把女儿送给你。

    “必须什么，尽管说。”

    对于这天火三玄变，龙玄已经觊觎多时，就像肥猫盯上了美味的小金鱼。

    “咳咳，你娶了火儿，那么自然算一家人，天火三玄变可以给你。”

    旁边的三个无良老家伙开口了，他们脸皮厚，送起女孩来一点都不觉得老脸羞愧。

    “娶了唐火儿，做梦吧！”

    龙玄欠下了情债已经够多了，现在是见到女孩就头疼，只能皱起了眉头。

    “大祸害你这是什么表情，我女儿配不上你吗？”

    看到龙玄一副不情愿的模样，唐震怒了，若非有求于人，只怕一巴掌都拍过去了。

    自己女儿生的貌美如花，宛若仙子转世，眼前的家伙居然看不上。

    “一个……两个……三个……”

    龙玄捏着手指，在不停盘算。

    “龙玄问你话呢，你数什么手指？”

    唐震一脸疑惑，急忙呵斥道。

    “别打扰我，我正在数有多少女孩喜欢过我。”

    龙玄本能的回应了一句，没办法人太优秀，无数的女孩想要对自己投怀送抱。

    “老夫想杀人了……”

    “我也是，这个大祸害太特么的能装蒜了。”

    三位老者实在是忍不住了，就眼前的这个祸害，居然还会有女孩喜欢他。

    “唐谷主，我答应了。”

    龙玄决定了，先敷衍了事，把天火三玄变忽悠到手，至于娶她女儿下辈子吧！

    一代炼丹宗师龙玄出山了，要为焚炎谷开炉炼丹，这个消息传遍了整个中州大地。

    不过更多的是冷笑声，龙玄的战力通天，众所皆知，曾经斩过两位斗尊强者。

    “呵呵，这祸害不知怎么欺骗唐谷主，居然敢号称八品炼丹师。”

    “我等明天就等看他的笑话，炼丹真以为就是那么容易。”

    这是焚炎谷请来的众位炼丹师，他们苦心钻研炼丹几百年，都未曾突破八品。

    如今有个毛都没长齐的家伙自称八品炼丹师，是可忍孰不可忍，他们必须揭穿龙玄的真面目。

    不止是焚炎谷，就连周围的势力也关注了龙玄，等着看他出笑话。

    可以说整个中州大地的焦点集中在龙玄身上，就连丹塔，魂殿都蠢蠢欲动。

    炼丹的时间到了，整个焚炎谷已经进入了三级戒严的状态，众人汇聚在大殿之上。

    “焚炎谷谷主，唐震大人到了。”

    “焚炎谷三位太上长老到了。”

    一共走出了四人，全是斗尊强者，以唐震的实力最为强悍，称得上睥睨一方。

    紧接着就是一位又一位的七品炼丹师到来，这是焚炎谷请来的贵客，负责打下手。

    一共五位七品炼丹师，至于六品的炼丹师不下二十尊，这般阵容极其恐怖。

    一个活泼洒脱的红衣少女女子到了，她微微一笑，凌空漂浮飞了过来。

    “这是谷主的千金吧，不愧是天赋冠绝古今，这么年轻就是斗宗了。”

    “是啊，火儿姑娘不止天赋无双，而且容貌更加出彩。”

    一道道赞誉从宾客口中传出，刹那间全场热闹至极，真是一片祥和的盛况。

    “诸位前辈过誉了。”

    被人赞美唐火儿的俏脸忍不住一阵羞红，饶是她不是寻常女子，也有些不好意思。

    “呵呵，就她一个斗宗也敢自称天赋无双，你们拍马屁的功夫真厉害。”

    龙玄的冷笑声到了，他就喜欢揭露事实，在大庭广众之下砸场子。

    “这个杀千刀的祸害，又不安分了。”

    听到这道声音，唐震不由得摇摇头，一脸无奈的摆摆手。

    “龙大师这些都是小事，赶快炼丹吧！”

    三位老者急忙示意扶过了龙玄，打算把这件事情揭过，免得又凭白丢了焚炎谷的面子。

    “哼，这个祸害我就不信他能炼制八品丹药。”

    众人并不打算反驳，若是说错了话，就铸就了龙玄的一世威名，自身反倒是成了中州的千秋笑柄。

    他们现在就一个字等，等到龙玄炼丹失败，到时候嘿嘿，定要这个祸害身败名裂。

    “下面我将要炼丹。”

    龙玄的声音辉煌大气，响彻了全场，随后坐在高台之上，颇有一代大师的风范。

    (本章完)

----2017/10/9 1:08:16|43332792----

第211章 我靠脸吃饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，炼丹我看他还有什么幺蛾子。”

    一位七品炼丹师忍不住露出了鄙视的模样，他名声显赫，乃是丹塔的外围长老。

    只有到达了六品级别的炼丹师，才有资格加入丹塔，成为里面的一员。

    可以说在场的炼丹师，根本不相信龙玄会炼丹，毕竟修炼斗气和炼丹不是一件事。

    龙玄的手动了，平平淡淡的对着旁边一点，出现了一道漆黑的丹鼎。

    “这……这尊丹鼎有些眼熟……”

    唐震忍不住眯住了眼睛，仔细打量眼前的丹鼎，好像觉得依稀见过。

    “龙大师，这是天地寒心丹的药方。”

    看着龙玄拿出丹炉，唐震急忙随手一点，一道炼丹卷轴飞到了龙玄手中。

    （天地寒心丹）八品丹药，乃是一种冰冻己身，使其发生缓缓蜕变的神药。

    第一步:投进药材。

    龙玄的手法没有想象之中的传奇，也未曾显现神话般的异像。

    “他该不会根本就不会炼丹吧！”

    不止是在场的炼丹师看的傻眼了，就连一旁的几位斗尊强者也忍不住摇摇头。

    他们也曾经见过八品炼丹师出手，那是天地大变，山河失色的高人手段。

    与其相比，龙玄的手法就像首次炼丹的学徒，比起一品炼丹师也强不了多少。

    “额……那天炼丹的绝对是这小子。”

    唐震也是瞪大了双眼，若不是亲眼所见，仔细确定了龙玄的身份。

    只怕他现在就怀疑龙玄是个冒牌货，可是如今却犯难了。

    “龙大师可能在保存实力。”

    这是焚炎谷的三位太上长老找的理由，安慰一下自己受伤的心灵。

    “这个杀千刀的祸害千万不要炼丹成功，我不想嫁给他。”

    唐火儿则是握紧了拳头，一脸厌恶的看着龙玄，露出不悦的神色。

    “青莲地心火显化……”

    龙玄的手动了，身体之中跳出了几股恐怖的火焰，五彩缤纷很是壮观。

    异火一出，整个炼丹的场面变了，一旁的炼丹师眼睛闪着光芒，恨不得夺宝杀人。

    “咳咳，诸位我焚炎谷容不得放肆。”

    唐震也是低估了异火对于炼丹师的吸引力，急忙出声阻止，以免发生大战。

    “拥有异火怎么了，这并不能代表他的炼丹水平高。”

    这是众位炼丹师的心声，他们根本不屑龙玄的炼丹水平。

    炼丹手法粗糙不堪，那个家伙完全是糟践了异火，这是众人的内心看法。

    “海心焰……”

    “陨落心炎……”

    “骨灵冷火……”

    龙玄的身体之中又跳出了三股更加恐怖的火焰，一时间众人屏住了呼吸。

    一种异火，两种异火……最后足足四种异火……

    一个人拥有四种异火，这是何等的逆天，就连唐震饶是知道真相，也被惊住了。

    “小家伙们，开始进入第二步炼丹了。”

    龙玄随手一点，陨落心炎化成了三尺无形火蟒，在帮忙提纯药力。

    四种异火同时工作，井然有序，在龙玄的手中宛若一个个飞舞的小精灵。

    “尼玛，老夫都想拍死这个家伙了。”

    唐震体内的九龙雷罡火在不停摇晃，露出了忌惮的反应。

    没办法四种异火在其旁边绽放，而且其中的骨灵冷火还比它的排名高。

    “炫耀**裸的炫耀……”

    “暴殄天物，真的是浪费异火，我要代表炼丹师惩罚他。”

    “若我有四种异火，若不能成为八品炼丹师，愿提头来见。”

    一个个震撼人心的宣誓出现了，凡是炼丹师们，无不捶胸顿足，表示不忿。

    “世人皆说我是靠着异火，靠着实力，却不知道我真的靠脸吃饭。”

    龙玄忍不住慨叹一句，挥手间激扬文字，指点江山，异火在他的眼中皆粪土。

    “尼玛，这祸害我都想拍死他了。”

    焚炎谷的三位太上长老一脸纠结，他们想要离场，实在是受不了龙玄这个祸害。

    “这个自恋的家伙，我死都不会嫁给他。”

    唐火儿越发排斥龙玄了，觉得此人太过轻浮，不是一个所谓的正人君子。

    “冷静我要冷静……”

    炼丹师们都忍不住摩拳擦掌，一脸红光的看着龙玄，恨不得冲上前去。

    若非龙玄恶名远扬，曾经斩过两位斗尊，只怕他们忍不住出手攻击了。

    “咔嚓……”

    在龙玄的手中，掐出一道高深的口诀，周围的天地发生了巨变。

    一道寒气逼人的云彩出现，直接笼罩了方圆千里，整个焚炎谷都感到了彻骨的寒气。

    “八品丹药快要成功了，这祸害的本事真不是吹出来的。”

    唐震激动了，手舞足蹈，若非顾忌自己的面子，只怕会一蹦三尺高，为龙玄摇旗呐喊。

    “这家伙炼制出了丹药，但是我就算是死，也不可能嫁给他。”

    别人对于丹药快要成功十分激动，可是她不同，反倒是期盼龙玄炼丹失败。

    “尼玛，不应该啊，八品丹药要凝聚丹云，至少要七天，甚至更长时间。”

    “我曾经见过八品的宗师炼丹，整个过程用了半个月。”

    五位七品炼丹师露出了凝重的表情，他们认为龙玄很可能是在欺骗众人。

    整个炼丹界之中，从来没有人可以用几个时辰，牵引出丹云。

    “大家不要被龙玄这个祸害骗了，八品丹药根本不可能这么快显化丹云。”

    一位七品炼丹师带头了，他的声音高亢洪亮，响彻了全场，惹得众人凝视。

    “对着，就算是传说之中的丹圣，也未必能用几个时辰便显化丹云。”

    又是一位七品炼丹师开口，直到五位七品炼丹师都选择了反对龙玄。

    他们名声远扬，乃是丹塔的外围长老，代表了整个炼丹界的权威。

    “是啊，龙玄一定是忽悠我们的。”

    一想到龙玄所做的事情，他们便忍不住发出冷哼的声音，在他们看来这不过是个大祸害。

    面对众人的怀疑声，龙玄只是摆摆手：“正是因为你们的无知，才显得我伟大。”

    天才都是由一个个废物衬托，强者也是由一个个蝼蚁堆起来的。

    不是龙玄有多厉害，而是他们实在弱的可怜。

    寒到彻骨的云彩更加浩瀚了，就像一片寒冰海洋在九天之上浮动。

    “啊……阿……气……”

    这些斗宗强者都扛不住了，打着哆嗦，抱紧了双臂，在发冷，打颤。

    (本章完)

----2017/10/9 8:31:13|43355397----

第212章 炼丹只是我的副业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆……”

    九天之上有雷霆凝聚，这是整片雷云凝聚而成，化成了无边力量。

    “麻蛋，丹雷这么快就出现了，不符合常理。”

    五位七品炼丹师瞪大了眼睛，似乎不能接受这个事实，他们的内心根本不相信龙玄可以炼丹。

    滚滚丹雷是作不得虚假，这般惊天动地的模样，比起昔日所见的八品炼丹师出手，也不差分毫。

    “不过是幻象而已，假的就是假的，镜花水月终究是摸不到手。”

    一众炼丹师重新找到了一个理由，他们认为眼前的丹雷，全部都是虚假的幻象。

    “蝼蚁岂知巨龙的伟大，鸿鹄焉知燕雀之志哉！”

    龙玄并不觉得气恼，只是冷哼一声，几个跳梁小丑，还不曾放在眼里。

    “咔嚓……”

    丹云进行了分裂，产生了两种不同的颜色，场面越发浩大，就像斗尊强者显化一般。

    “两色丹雷，这是传说之中的事情。”

    有色的八品丹雷整个中州大地，已经上百年未曾出现，如今一个青年做到了这一步。

    “龙大师，炼丹水平天下第一。”

    唐震也是听闻过这些传说，不由得露出了恭敬的态度，就像面对一位德高望重的前辈。

    “哎，这个杀千刀的祸害……”

    其余三位太上长老想到炼丹之人是龙玄之后，哭笑不得，只能暗骂一句祸害。

    第四步:接受丹雷洗礼的蜕变，成功了便是鱼跃龙门，成功炼制八品丹药。

    “轰隆隆……”

    这道两色丹雷极其粗暴，在高空之中化成了一条张牙舞爪的巨龙。

    巨龙咆哮飞天，直接扑向龙玄，像只巨雕，一爪子拍了下来。

    “龙大师你辛苦了，这丹雷便交给我们焚炎谷吧！”

    “是啊，龙大师为了炼制丹药，鞠躬精粹，死而后已，已经精疲力尽……”

    “龙大师放心，我们不会将丹药搞砸的。”

    整个焚炎谷上下拍着胸脯，对龙玄保证，这恐怖的雷霆不会让他有任何危险。

    看着激情澎湃的焚炎谷之人，龙玄瞪大了眼睛，急忙选择摇摇头。

    尼玛，炼丹辛苦不存在的……

    至于说精疲力尽，龙玄表示自己还生龙活虎……

    这么狂暴的雷霆，乃是无上的大补之物，怎么可能白白将其放过。

    “咳咳，诸位的好意我心领了。”

    接下来他又装作一副心力交瘁的模样，淡淡的道：“为了大家的生命安全，我会抗下这道雷霆。”

    他说的极其大义凛然，就像一个英勇参战的壮士，毅然决然的迎上了恐怖雷霆。

    “龙大师，不要啊……”

    焚炎谷的三位老者激动的喊了出来，他们可不想这位炼丹宗师受到损伤。

    “看不出来，这个祸害还挺有正义感的，是我错怪了他么？”

    唐火儿则是忍不住摇摇头，美目凝视那个高台之上的青年，心里有些担心。

    “这个祸害最好给丹雷劈死。”

    这是一众炼丹师的想法，目前的局面已经明朗，眼前的家伙真是一位八品炼丹宗师。

    龙玄的身材高大威武，一拳迎上了恐怖雷霆，具有开山裂地的力量。

    就这样他轻轻的迎上了雷霆，三两拳将其震开，跳进了丹雷的中央地带。

    “嗡嗡……”

    一道道雷霆闪过的声音传出，龙玄被恐怖无比的丹雷笼罩，身体在进行颤抖。

    “龙大师，你真是一个伟大的人。”

    在焚炎谷的几位长老心中，龙玄的形象立马高大上档次，成了那种舍己为人的英雄。

    “不对劲啊，按照这个家伙的揍性不可能。”

    唐震的双眼几乎是目不转睛，他死死盯住龙玄，最后忍不住点点头。

    他看到了雷霆中心正在露出笑容的龙玄，立刻恍然大悟。

    “尼玛，这个祸害把雷霆之力当成了试炼。”

    这般恐怖的事情，以前只是听过，如今却是真真的看到事实，太过恐怖了。

    “哎，我真是无私，我真是伟大……”

    龙玄也不由得为自己所做的事情而暗暗自豪，他为了大家的安全，独自吞噬丹雷，吸收能量。

    哦……不对，是独自抵抗丹雷，伤痕累累。

    无边无际的雷霆终究还是有尽头，随着丹雷消散，丹鼎之中产生巨大的反应。

    一只冲天的狮子在飞腾，长着两只巨大的翅膀，一飞可以冲天。

    这就是八品丹药化成的兽型，它想要逃跑，不过根本做不到。

    在龙玄的大手之下，一切都是虚无，被强行捏成了丹药，乃是一枚龙眼丹药。

    “这家伙不会化丹诀，就靠一只手？”

    龙玄又一次刷新了众人的认知，几位七品炼丹师露出来了惊愕的目光。

    七品的炼丹师都有一个认知，那就是学会化丹诀，不然会出意外。

    这些丹药化成的兽型战力也不弱，曾经出现过丹药成精，杀掉主人的事件。

    “龙大师，你可知道化丹诀？”

    有一位六品炼丹师开口了，他觉得龙玄的方法特立独行，很可能是新的手法。

    “化丹诀，什么东西没听过？”

    龙玄不由得摇摇头，对于炼丹的常识他一窍不通。

    药老曾经指点过他，可是看到龙玄的炼丹方式之后，只能无奈的摇摇头闭嘴。

    龙玄这个祸害还需要化丹诀么，一巴掌下去什么都得粉碎。

    在绝对实力面前，什么技巧都是次要的。

    “那么请问龙大师，你是如何成为一名八品炼丹师的？”

    那位六品炼丹师不死心，睁大了眼睛，想要聆听一位绝代高人的真传。

    怎样成为八品炼丹师的，龙玄在不停回想，不知道该如何说才好。

    “我没有什么炼丹技巧，就是瞎几把炼，炼着炼着就成功了。”

    龙玄说的是实话，他这个人很诚实，从来不说一句假话。

    “呃呃……”

    一众炼丹师弱小的心灵碎了，这是在变相证明自己是废物么？

    龙玄越说越激动，他大步迈着向前台走来，大声的喊道。

    “诸位其实我最擅长的不是炼丹，培养天才这才是我的特长。”

    龙玄手舞足蹈，激情澎湃，就跟打了鸡血一样，整个人沸腾了。

    “尼玛，此生不愿见龙玄。”

    “好人多废材，祸害天资高。”

    一位又一位的炼丹师选择了摇头，他们实在是忍不了龙玄的话语。

    尼玛，你抬手炼成了八品丹药，然后拍拍手告诉我们，炼丹只是你的副业……

    (本章完)

----2017/10/9 20:31:59|43388142----

第213章 拒绝丹塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到离去的一众炼丹师，唐震彻地惊诧了，不知道该如何评价。

    龙玄这个祸害创造了一个奇迹。

    他是第一个能让人不堪忍受的八品炼丹宗师。

    他是斗气大陆炼丹速度最快的炼丹师，没有之一，整个炼丹界不曾出现过。

    “哎，龙大师的性格有些古怪。”

    焚炎谷之人只能这样摆摆手，为龙玄脑补出一个理由。

    “这个祸害，还真是一个大奇葩。”

    唐火儿也是忍不住被逗笑了，一脸惊诧的看着眼前的青年。

    昔日那些八品炼丹师都是高高在上，俯瞰众人，仿佛众生皆蝼蚁，唯他高高在上。

    “大家不要这样看我，我是一个正经的人。”

    龙玄表示自己也是会害羞的，强行摆出一副目空一切的高人风范。

    “正经，麻蛋我从没有见过比他更不正经的家伙。”

    这是众人的心声，可是面对龙玄，终究不曾说出来。

    “咳咳，据说龙大师乃是为了火儿小姐，才帮忙炼制八品丹药？”

    这是丹塔的来人，是一个中年男子，炼丹水平位列六品。

    “还是龙大师是特地来支援焚炎谷，做好事的？”又一人露出了期待的目光。

    两人都是从丹塔所来，未曾了解过龙玄的名声，所以才会出此下问。

    “唐谷主赶快把天火三玄变传给我，君子一诺，价值千金。”

    龙玄看向了唐震，一脸期待的望着对方，随手拿出了天地寒心丹这枚八品丹药。

    听到龙玄这话，唐震一个踉跄差点栽倒在地，心说这祸害就不知道注意影响吗？

    丹塔来人懵逼了，不知道该说什么，心道这位大师的脾气可真古怪。

    “咳咳，龙大师我代表丹塔特地邀请您担任客卿长老。”

    丹塔的来人说出了其想法，对于流落在外的每一名八品炼丹师，他们都想要收拢。

    “客卿长老能吃吗，别再叽叽歪歪，我还有事。”

    龙玄直接选择了无视，两个六品炼丹师而已，就敢代表丹塔，也不怕风大闪了舌头。

    他直接踏步冲向了唐震身旁，伸出了手，想要拿到天火三玄变。

    看到龙玄这跟盯孩子的眼神，唐震忍不住翻了翻白眼，心道这家伙是担心自己贪污么？

    “天火三玄变前两变可以先给你，等到你和唐火儿成亲后，最后一变给你。”

    毕竟龙玄恶名远扬，所以他选择了留一手，等到生米煮成熟饭，一切都不是问题。

    唐震轻轻一点，龙玄的脑海中多了一道信息，这是天火两玄变的修炼方法。

    《天火三玄变》，可以借助异火，进行压缩实力，瞬间提升……

    看了看，龙玄觉得天火三玄变真是不错，自己若是得到全本，说不定能更进一步。

    比如说创造出天火四玄变，天火五玄变之类的秘法。

    “咳咳，龙玄你到底加不加入我们丹塔？”

    丹塔之人等的不耐烦了，大吼的呵斥一声。

    “呵呵，丹塔的废物都是这样脾气大吗，这样的地方我看不上。”

    龙玄怒了，动了杀心，一双目光盯住了对方，就差当场出手拍死对方。

    “他是一位斗尊强者……”

    “他是一位八品炼丹师……”

    被龙玄恐怖的眼神锁定后，两人忍不住直冒冷汗，双腿都在颤抖。

    他们想到了龙玄的两个身份，不由得暗暗懊悔。

    毕竟龙玄实在是太年轻，他们总会自动进入训斥后辈的状态之中。

    “龙大师我们错了，丹塔您真的不在考虑了么？”

    两位六品炼丹师屏住了呼吸，等着龙玄的回答。

    若是由于他们两个导致对方不入丹塔，那么这就悲剧了，说不定会被丹塔除名。

    不过对于这件事情他们并不担忧，丹塔乃是无数炼丹师的圣地，做梦都想加入的地方。

    “加入丹塔我没兴趣，你们赶快滚。”

    龙玄懒得搭理，对于这丹塔他并不想加入。

    “龙大师我没听清楚，你可以再说一遍吗？”

    两人竖起了耳朵，龙玄居然拒绝了，要知道这可是一方圣地丹塔啊！

    “我不可能加入丹塔。”

    龙玄这次回答的声音极其响亮，彻地打破了眼前两人的认知。

    “丹塔客卿长老，这个祸害居然放弃了。”

    唐震也是不由得一阵激灵，这可是无数炼丹师的梦想啊，可是龙玄居然拒绝了。

    “难不成是他排斥丹塔，一定是这样的。”

    两人不知道该如何改变龙玄的心意，可是看见对方那几乎杀人的目光之后，他们怂了。

    两人选择了离开，根本不敢耽搁一秒钟。

    “龙玄你做梦吧，我是根本不可能嫁给你。”

    唐火儿的身姿动了，一脸厌恶的对着龙玄说道，转身离去，只留下一个倩影。

    “呃呃，龙大师你别介意，火儿这是开玩笑的。”

    唐震急忙解释，免得龙玄误会什么。

    对于龙玄这个女婿，他可是十分喜欢，天赋无双，还是炼丹宗师。

    整个中州大地的八品炼丹师又能有几尊，最多不超过十位，眼前的青年就是其中一个。

    “好，唐谷主我先去雷炎墟了。”

    看到一脸拒绝的唐火儿，龙玄反倒是很高兴，不喜欢自己这就好。

    他有一个大计划，那就是骗到天火三玄变之后，选择逃婚。

    既然对方讨厌自己，那么自己逃婚便能少些负罪感，毕竟欺骗女孩让人不齿。

    龙玄走入了雷炎墟，闭上了眼睛，他在感受雷霆的力量，总是觉得此地有些异常。

    根据龙玄得到的消息，九龙雷罡火就在雷炎墟诞生，此地或许有着许多奇怪的事迹。

    在这段时间之中，龙玄与唐火儿的婚礼定下了，七天后乃是良辰吉日。

    他走遍了整个雷炎墟，并未曾找到异常之地，只能就此作罢。

    传承异火的时间到了，作为外人的龙玄被排除在外，他什么都不知道。

    而唐震与几位老家伙也消失了，整个焚炎谷关闭了入口，进入了戒严状态。

    “麻蛋，特么的不愧是三谷之一。”

    龙玄感受到了一位又一位的老不死，足足九道恐怖的气息，都为斗尊强者。

    随着一道巨龙冲天，咆哮的声音，异火传承便开始了，进入了关键时刻。

    “怎么办，我控制不住我自个儿……”

    龙玄体内的异火在蠢蠢欲动，纷纷感受到了同类的气息，产生了本能反应。

    (本章完)

----2017/10/10 9:32:14|43418823----

第214章 施展灵魂印记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要不干一票大的，一不做二不休……”

    龙玄露出了一个奸诈的笑容，他想要搞事，毕竟不能暴殄天物。

    这是一道威力恐怖的异火，若是不拿走，自己会后悔终生的。

    他隐藏了自身的气息，整个焚炎谷根本感受不到他的存在，这是为了方便行事。

    有着异火之间的感应，龙玄在不断揣测，传承异火的位置，毕竟自己不能像只无头苍蝇。

    “只差一点点，一点点……”

    龙玄在焚炎谷走了无数遍，最后大体确定了位置，这是雷炎墟的某处地界。

    这不由得让他恍然大悟，暗暗嘀咕道：“我特么的一定是忽略了什么。”

    龙玄重新回到了雷炎墟，看着漫天雷海，不知道从哪里入手。

    “叮:为宿主开启天眼……”

    龙玉的声音淡淡传出，龙玄重新闭上了眼睛，慢慢将其睁开。

    他的目光化成了一道电光，看到了许多不同寻常的东西，整个雷炎墟有一片结界。

    漫天雷霆只是外围，在雷海中央有一道空间之门，里面自成一界，奥妙无比。

    “怪不得，原来一直在我旁边。”

    看着巧夺天工的结界，龙玄不由得暗暗赞叹，估计这就是昔日斗圣强者的大手笔。

    毕竟焚炎谷在以前出过真正的斗圣，能有一些底蕴，并不稀奇。

    他未曾开启空间之门，而是选择遛了进去，这样可以不被发现。

    三两步踏了进去，他看到了一方世外桃源，山水之间，花草茂盛，鸟兽争鸣……

    在一处隐蔽的山谷之中，龙玄看到了五个熟悉的人，还有惊天动地的大阵。

    其中三位斗尊级别的老者在外围护法，形成了一个阵法，将里面之人护住。

    而正中央的则是唐震与唐火儿，一道冲天的雷霆巨龙在咆哮，生着九个巨大的脑袋。

    九龙雷罡火长得并不像巨龙，可以说是一只九头巨蛟，极其凶煞。

    唐震开始从自己的体内逼出九头巨蛟，从而慢慢将其封印给唐火儿。

    这是由于唐火儿的实力太弱，昔日的每一位焚炎谷之主，都会在斗宗九星开始接受传承。

    而此时的唐火儿才初入斗宗，哪能扛得住恐怖的异火，只是两三下便溢出鲜血。

    “尼玛，那个大祸害才斗尊便拥有了四种异火，他可以，火儿你也行的。”

    唐震开始为自己的女儿打气，将龙玄这个活生生的例子，拿出来做广告。

    “爹爹，我不想嫁给那个祸害，他人品有问题。”

    唐火儿一脸鄙视的摇摇头，希望可以取消这次婚约。

    而躲在一旁的龙玄则是一个头三个大，什么叫自己人品有问题。

    他自认为上可顶天立地鹰击长空，下探九幽黄泉三千界，问诸天万界谁与争锋。

    “女儿你对龙玄那祸害有偏见，他天资无双，盖世无敌。”

    唐震耐心的解释，从他的了解，龙玄应该是一个好人，这从一个人的行事就能看出。

    “爹爹你就算说破了天，我也不会嫁给他。”

    唐火儿不说话了，小性子一使，嘟囔着小嘴……

    “额，她这是不懂我的伟大。”

    一旁的龙玄有些接受不了，自己真的有那么差劲么，居然被说的全是缺点。

    “吼吼……”

    九龙雷罡火完全飞出了唐震的体内，重新化为无主之物，在空间之中腾飞。

    “麻蛋我要冷静……”

    看着触手可得的异火，龙玄忍不住吞了吞口水，强行压抑住自己那颗快要暴走的心灵。

    现在出手就是作死，整个焚炎谷的斗尊强者都在盯着这一刻，会被残酷镇压。

    就算是半圣强者也不敢说一定能逃出焚炎谷，总会有盖代人物走出将其镇压。

    “啊……”

    这道九头巨蛟被四位斗尊强者联手打入了唐火儿的体内，进行压缩，封印。

    旋即唐震急忙出手，将龙玄炼制的那颗天地寒心丹急忙拿出。

    这颗丹药似乎是拥有无比的神性，唐火儿服下之后，整个身体发出万丈光芒。

    四道淡淡的气息在绽放，有莲花虚影，海兽虚影，无形火蟒的虚影，最后则是骨灵冷火的虚影……

    这是用四种异火炼制的丹药，自然沾上了些许气息，在镇压九龙雷罡火。

    “咔嚓……”

    虚影终究是虚影，九头巨蛟震天动地，摇晃着巨大的脑袋，顷刻间粉碎了四道虚影。

    “啊……”

    又是一道撕心裂肺的声音，唐火儿满脸抽搐，强撑着躯体的煎熬。

    “那个祸害真不是一般人。”

    昔日她认为龙玄不过是运气好，依仗着异火的力量，才能成就一世威名。

    如今却是亲身尝试到了摧残身心的力量，有着四位斗尊强者守护，都扛不住。

    “哎，人生寂寞如雪，异火引无数英雄竞折腰。”

    龙玄忍不住慨叹一句，表示自己的雄心壮志，大有一股睥睨天下的王者之气。

    他在等，等到关键时刻出手，一击定乾坤，拿到异火之后便打算跑路……

    三天过去了，龙玄还是在等待，看着还在进行异火传承的唐火儿，他无语了。

    每次他自己炼化异火最多几个时辰，为此只能感慨一句，无敌是多么寂寞。

    七天过去了，传承异火进行到了最后关头，唐火儿已经勉强炼化了整个九龙雷罡火。

    只是微微有些不适应，总体来说过程还是很顺利，不曾出现爆体而亡的情况。

    整个过程看的龙玄无奈了，他根本找不到出手的时机，只能干巴巴的瞪眼睛。

    “尼玛，劳资只能拼命一搏了。”

    他随手点出了一道灵魂印记，轻轻的附在了唐火儿的身体上。

    这道灵魂印记很是稀薄，避过了几位斗尊强者的感应，不曾被发现。

    “我特么的只能闪人。”

    以免被发现，龙玄急忙选择了离开，重新回到了雷炎墟外围。

    一想到排名第十二的异火，龙玄就心里牙痒痒，异火在不停勾搭他。

    这一次也不是什么都未曾得到，最起码他留下了灵魂印记……

    现在没有机会得到，不等于几天后找不到机会拿到异火……

    “天火三玄变的最后一部分，九龙雷罡火，我来了。”

    他轻轻的自语一声，露出了淡淡的笑容，此刻他已经胸有成竹，算是有了万全之策。

    (本章完)


第215章 莫欺女儿穷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    婚期将至，整个焚炎谷充斥着高兴喜悦之情，散发了无数请帖，邀请各大势力做见证。

    “龙玄那个祸害终于要成了我们焚炎谷的人。”

    “是啊，这一切想来都是让人唏嘘慨叹。”

    谁能想到，一位八品炼丹师为了天火三玄变，居然要正式成为焚炎谷的女婿。

    丹塔震动了，对于龙玄这个人他们十分反感，毕竟对方当众掉了自己的面子。

    “桀桀……一位十八岁的八品炼丹师，我魂殿可不能错过这等人物。”

    这是魂殿之人的想法，他们昔日错过了冉冉升起的一颗新星药尘，药尊者。

    如今却是不能错过机会，说不定能为魂殿出一位丹圣级别的存在。

    至于中州顶级势力两宗则是未曾反应，他们对外很是低调，不参合这些事情。

    四方阁如今只剩下了两阁，风雷阁则是态度不明，风小姐对此十分生气。

    在凤清儿的眼里，龙玄是个天资无双的天才，她也有些暗暗喜欢。

    可是如今唐火儿横叉一杠子，与龙玄的婚约整个中州大地都知道了。

    她觉得对此她要讨一个说法，不能凭白受了委屈。

    星陨阁的风尊者对此也是暗暗摇头，认为龙玄的人品有些问题。

    据他所知龙玄和凤清儿不清不楚，现在又要和焚炎谷的唐火儿成亲，这就说明了问题。

    中州北域流传一个说法，龙玄贪图唐火儿的背景，所以抛弃风小姐，想要入赘焚炎谷。

    这一切龙玄并不知道，他一直在雷炎墟暗自盘算，该如何夺取九龙雷罡火。

    随着一道青铜古钟作响，传出了一道浩瀚的气息，婚礼开始了。

    “焚炎谷之主唐震到了。”

    “焚炎谷的三位太上长老到了。”

    在四位斗尊强者的身旁，焚炎谷的一众天才也都来了，这是一场隆重的盛典。

    “本尊魂殿尊老特来祝贺龙大师成亲。”

    一道恐怖的能量波动传来，这是一名看不清模样的斗篷男子。

    听到两个字魂殿，一旁的众人如临大敌，纷纷握紧了手中的武器，就差当场出手。

    “魂殿的尊者既然来了，那便请上座。”

    唐震也是一脸谨慎的看着眼前的斗篷男子，最后示意其坐下。

    一位尊老而已，若是在焚炎谷闹事，他自信抬手间便可以镇压，还翻不了天。

    与其齐名的丹塔并没有人来，他们上一次当众被龙玄打脸，这一次也懒得派人。

    “下面有请龙玄，龙公子到来。”

    在众人的恭迎之下，龙玄被迫穿上了红衣，一副成亲的服装。

    “龙公子今年十八岁，乃是一位斗尊强者……”

    “龙公子年纪不大，可是已经炼制出了八品丹药，号称一代宗师。”

    讲解的人热情洋溢，怀揣着对龙玄的敬佩，就像膜拜一位行走在世间的神灵。

    一道又一道的赞誉向龙玄传来，这让他有点不好意思，露出了腼腆的笑容。

    “最后则是今天的女主角火儿小姐到了。”

    唐火儿一身彩霞风冠，失去了往日的洒脱，一脸的沉重，满怀恨意的看着龙玄。

    若非是眼前的这个青年，自己怎么会来到这里，被族中的老家伙逼迫成亲。

    “下面一拜天地……”

    成亲大典开始了，一道道美妙的声音响起，极其悦耳动听，宛若天籁一般。

    龙玄虽然不乐意，但是为了九龙雷罡火，还有天火三玄变，他打算忽悠下去。

    一秒钟，三秒钟，十秒钟后……

    “龙玄你娶我不就是为了天火三玄变么，我这就给你。”

    唐火儿忍不住了，选择了爆发，随手扯下了头顶美丽多彩的风冠。

    她纤手一点，天火三玄变的第三部分内容飞到了龙玄的脑海。

    “叮，恭喜宿主成功学会《天火三玄变》完整版。”

    刹那间他便明悟了这一切，将整个天火三玄变完全学会，甚至还能举一反三。

    “龙玄现在天火三玄变你拿到手了，那么便滚吧！”

    唐火儿从未如此讨厌一个人，几乎是声嘶力竭的呼喊。

    “火儿你这是干什么，给我住嘴。”

    唐震的一双眼睛都瞪大了，他未曾想到成亲大典出了意外。

    如果悔婚，整个偌大的焚炎谷便成了笑话，沦为中州大地的笑柄。

    “龙玄你别介意，火儿今天不舒服，所以脾气大了些。”

    一旁的三位老者急忙出来打个圆场，想要顺利的把成亲大典进行下去。

    “龙玄我知道家族看重你的无双天资，一手超然的炼丹术，可是我不会嫁给你的。

    须知中州大地很大，比你强的人肯定有。

    现在的我不如你，日后未必不如你，三十年河东，三十年河西，莫欺女儿穷……”

    唐火儿说这话的时候，几乎是用尽了全力，声音响彻了全场。

    “呃呃，这怎么有点耳熟？”

    龙玄想了想，觉得这句话有些耳熟，好像以前听过不少次。

    随后他立刻便反应了过来，这不就是位面之子进行逆袭的台词。

    只要放了这个话之后，走上人生巅峰，吊打反派一切都不是梦。

    咳咳，很碰巧龙玄被唐火儿的定位就是反派。

    “逆女胡闹，今天这亲成也得成，不成也得成。”

    唐震随手一拍，手下的桌子四分五裂，就差当场出手，给自己女儿一巴掌。

    “不要我说，我偏要说，今天若要成亲，我宁死不从。”

    唐火儿也是使其了小性子，不惜以死相搏，与整个焚炎谷对立。

    “咳咳，这亲必须成，若要死，我给你机会。”

    为了九龙雷罡火，龙玄也是有些无耻，他抬手打出了一把巨大的神剑。

    旋即干将剑出现在唐火儿的手中，整个全场屏住了呼吸，都在盯着唐火儿。

    是生是死，就在这一刻，一剑下去，绝对会死。

    “呼呼……”

    拿到神剑之后的唐火儿看向在场众人，尤其是觉得龙玄极其无耻，是全天下最恶毒的人。

    她强行提起了勇气，把神剑举起放在了自己的脖子之上，在不停摇晃。

    这把巨剑终究是不曾落下，随着一道与地面碰撞的声音，她选择了弃剑。

    “既然你已经做出了选择，那么成亲继续，我给过你机会。”

    龙玄的话很残忍，就像刀割一样，瓦解了唐火儿内心的最后防线。

    (本章完)

----2017/10/11 8:48:12|43464242----

第216章 世人皆被表面现象所迷惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来我真的不过是个怕死的懦夫。”

    唐火儿欲哭无泪，看着在场众人，只觉得都是龙玄的帮凶。

    这也越发让她讨厌龙玄，一切的一切皆是由此人引起。

    “好，我与你拜堂成亲。”

    唐火儿眼神之中闪过一丝坚强，她同意了举办婚礼，打算在洞房花烛夜之时出手。

    以手中剑趁着龙玄得意忘形之日，斩掉这个祸害。

    “一拜天地……”

    这道声音重新响了起来，成亲大典接着进行，勉强算是将其揭过。

    “轰……”

    有一位苍老的老者走了进来，这是从外面强行闯入的，护卫租拦不住。

    “雷尊者你怎么来了？”

    有人认出了来者，这是风雷阁的阁主，乃是一位名满天下的斗尊强者。

    在其身后，有一个女子端庄典雅，一脸高傲的走了过来，像只凤凰尊贵无比。

    “风小姐她怎么来了？”

    一道惊诧的声音响起，在整片中州大地，凤清儿的名气都不小。

    这是一代神女，乃是万千天才的梦中女神，如今却是真真切切见到了。

    “龙玄你难道不想对我说些什么？”

    凤清儿开口了，本来冰冷的俏脸，强行挤出了一个苍白的笑容。

    “我……我无话可说……”

    龙玄也不知道该如何说，总不能当着众人的面，说我是为了掠夺九龙雷罡火吧！

    “好，很好……”

    凤清儿看着一脸淡定的龙玄，她的俏脸重新恢复了冰霜的模样。

    她曾经想过龙玄有万千花言巧语，就算是欺骗她，她也会打算相信。

    可是却低估了龙玄，未曾想到对方无话可说，不争辩，不解释，就那样淡淡的站着。

    “看来流言并非谎言，龙玄真的是那样的人。”

    中州之地，有个传言，龙玄是为了攀上焚炎谷的大腿，才选择娶唐火儿。

    如今被当面证实了，风小姐的一片真心都给猪狗不如的家伙。

    “龙玄真不是个东西，我羞于他为伍。”

    在众人的眼中，无数道鄙视的目光扫过，今天龙玄算是颜面扫地。

    “我靠，麻蛋躺枪的总是我。”

    龙玄只想说一句话，他从来没有说过自己喜欢凤清儿，为何总被冤枉。

    “哎！世人总被表面现象所迷惑。”

    面对众人的质疑，龙玄只是淡淡的说道，并不显得焦急慌张。

    被质疑，他不是第一次，见过的大场面多如牛毛，这些都成了他的本能。

    “一个趋炎附势的家伙而已，今天洞房夜必杀他。”

    唐火儿在心里已经宣判了龙玄的死刑，就等合适的出手机会。

    “龙玄你若是要护道者，不必入赘焚炎谷，我天妖凰族有真正的斗圣强者。”

    凤清儿忍不住了，向龙玄解释道。

    这不是她的胡诌，天妖凰族真的有斗圣强者，不逊色中州的霸主魂殿。

    “天妖凰族，魔兽三大家族之一。”

    “这是一个可以抗衡魂殿丹塔的势力……”

    他们在唏嘘，对于这个巨无霸十分忌惮，露出了一副羡慕的目光。

    “这祸害不会选择取消婚约吧！”

    对于人品有问题的龙玄，唐震暗暗的有些不相信，害怕对方反水。

    “风小姐你无需多说，今日我必须娶她。”

    看着眼前的女孩，龙玄忍不住说出了残酷的话语，他身不由己。

    拿到九龙雷罡火，必须搞定唐火儿，这是一个绕不过去的坎。

    “龙玄你只要跟我走，我有天阶功法斗技送你。”

    风清儿这不是在吹牛，族中的斗圣强者创造过天阶功法斗技。

    纵然人族用不上，也能参考一下，总会有点收获。

    “啧啧，天阶功法斗技，只要选择点头那便有了……”

    许多人都忍不住暗暗吞了吞口水，换做是他们也会选择答应。

    此时此刻的风清儿心里有些忐忑，她希望龙玄答应，但是隐隐又对其排斥。

    若是眼前是青年答应，这就证明她看错了人，对方的人品不过关。

    “天阶功法斗技，我不需要。”

    龙玄的拒绝跟干脆，根本未曾有一丝的拖泥带水。

    “他……他居然选择了拒绝。”

    “这个祸害难不成真的是喜欢火儿姑娘？”

    以前有人不相信一见钟情这件事情，如今看到淡定的龙玄之后，只能暗暗点头。

    若非是真爱，怎么会选择拒绝。

    论容貌，凤清儿略胜一筹，气质上更加出众，就像一个女皇极其高傲。

    论实力，还是凤清儿更强一些，经历过无数的生死大战，越级作战很是随意。

    论背景，天妖凰族比起焚炎谷强了无数倍。

    可是纵然如此龙玄选择了拒绝，这才显现出龙玄的超然傲世。

    “难不成我昔日都是误会了这个家伙？”

    唐火儿一脸诧异的看着龙玄，不禁对其产生了好奇感。

    “好，龙玄我对你也无话可说。”

    凤清儿选择了转身离去，对于龙玄她也是不知道该说什么好。

    “哎，龙玄你好自为之吧！”

    雷尊者连连摇头，对于龙玄他已经不抱希望，这是一个让清儿欲哭无泪的青年。

    成亲大典接着进行，流程很快，省略了许多步骤。

    “龙玄这家伙有点意思，适合做我魂殿的人。”

    那位尊老对着龙玄点点头，他打算将其上报给分殿殿主，将其招募。

    “夫妻对拜，送入洞房……”

    这一条唐火儿死活不肯照做，最后只能作罢，直接送入洞房。

    而龙玄则是在招待众人，与焚炎谷之中的一位位斗尊吹牛打屁。

    “龙大师你可愿意加入我们魂殿，担任一位天尊。”

    本来按照龙玄的实力不够成为天尊，不过考虑到炼丹水平，特地开了后门。

    “咳咳，魂殿要拉我……”

    这个邀请让龙玄有些哭笑不得，魂殿这个头号大反派居然盯上了自己。

    这并不是个什么好消息，魂殿是注定要被打爆，若是加入对方，那就等于是作死。

    具体可参考花样作死大全。

    比如穿越到一个皇帝身上，一看旁边有颗高大的老槐树，正打算高兴。

    结果小太监大喊一句：“陛下，李自成打进北京城了。”

    然后下场就注定了，吊死在老槐树上，悲剧之名传千古。

    “多谢尊者厚爱，我暂时不考虑加入任何势力。”

    龙玄淡淡的说道，对于魂殿，他还是选择了给些面子，免得被其当成眼中钉。

    (本章完)


第217章 与九龙雷罡火谈判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙玄你可想清楚了，拒绝我们魂殿并没有什么好下场。”

    魂殿尊老不知道说些什么好，看模样龙玄并不是反感他们，这就奇怪了。

    “资源诚可贵，背景价更厚，若为自由故，两者皆可抛。”

    龙玄淡淡的说道，随口间便表达了自己的意向，他不想加入任何势力。

    “呵呵，也好……”

    听到龙玄这样说，魂殿之人暗暗一笑，年轻人嘛，都是有傲气的。

    等到中州大地磨平了他的棱角，自然便会选择加入魂殿，成为他们之中的一份子。

    随后龙玄向众人微微抱拳，道：“诸位对不住了，我要嘿嘿……”

    他装作一副害羞的模样，免得众人怀疑自己。

    “九龙雷罡火，我来了。”

    他的身影动了，径直的飞向了一处大殿，大殿之中鲜花盛开，传出淡淡的香气。

    唐火儿就在这样等着，头戴风冠，身披彩霞之衣，散发无穷光芒。

    “龙玄你不就是想娶我么，好我可以做你妻子，但是前提是你不准碰我。”

    唐火儿一脸自傲的说出了这个条件，她认为龙玄一定会答应。

    从刚才成亲大典的表现看，龙玄很喜欢自己，就连风清儿这种女孩都被其抛弃。

    “呃呃，你想多了。”

    龙玄是彻底无语了，喜欢唐火儿，别开玩笑，我看重你的是九龙雷罡火。

    他轻轻的对着唐火儿一点，对方便进入了眩晕状态，缓缓倒下。

    一旁的女护卫发现了龙玄的动作，正准备上前阻止，可是被人拦住了。

    “呵呵，龙大师正要和小姐做一件伟大的事情。”

    外围的是一名老者，露出了奸诈的笑容，男人么，都能理解的。

    洞房花烛夜，**值千金……

    “哈哈，叫吧叫吧，就算你叫破喉咙也没用。”

    龙玄在房间里，大喊一声，随手间封锁了整片大殿，阻绝了任何气息。

    晕倒的唐火儿就像一个睡美人，就这样被龙玄报到了床上。

    此时龙玄伸出了一只魔手，直接按在唐火儿身上，他在不断抚摸。

    呃呃，这个不是为了沾便宜，而是在感应九龙雷罡火的位置所在。

    “皇天不负有心人，我终于得到了。”

    龙玄在唐火儿的胸前感受到了一股浓郁的火属性能量，仿佛封印着一个沉睡的神物。

    “给我出来。”

    无耻的龙玄将一双大手放在了唐火儿的胸前，狠狠一按，在牵引里面的东西。

    九龙雷罡火被唤醒了，从唐火儿的体内被强行牵引出来，在整片大殿之中咆哮。

    在九龙雷罡火的身上有一道淡淡的火焰印记，在缓缓消散，发出了诡异的气息。

    “我靠，这家伙的气息怎么在节节攀升？”

    龙玄瞪大了眼睛，自从他强行破开唐火儿体内的封印之后，这个九龙雷罡火便在变强。

    这只九龙雷罡火的散发的气息冲天，并未曾向龙玄出手，而是径直扑向唐火儿。

    它被焚炎谷昔日的斗圣强者封印，成了每任焚炎谷之主的异火，代代相传。

    如今封印被破开，龙入大海，挣脱了一切枷锁，自然要吞噬眼前的焚炎谷之人。

    “我靠，麻蛋我自己作茧自缚。”

    龙玄急忙拔出了干将神剑，挡在了唐火儿身前，为其抗住了这道炙热的火焰杀招。

    “噗嗤……”

    不过是一击而已，具有开天辟地的力量，直接震飞了龙玄，他握住干将神剑的手都在发抖。

    “麻蛋，这就是排名第十二的异火，真特么的强大。”

    龙玄现在体会到了当年药老的无奈，自负实力惊天，结果差点作死。

    以药老斗尊九星的实力，收服排名第十一的骨灵冷火差点陨落。

    “九龙雷罡火，你若是真要与我一战，被焚炎谷发现，下场是注定的。”

    他忍不住淡淡的说道，异火也是有着灵智，勉强可以分析好坏。

    排名前十的异火都能开口说话，第十二的异火相信也不会差的太远。

    果然如此，他赌对了，听到龙玄的话九龙雷罡火不曾动手，与龙玄僵住在原地。

    “你只要跟我走，便可以获得自由。”

    龙玄舔着脸，露出了一个和蔼的笑容，对于眼前的异火，他收服的把握不大。

    这不是说龙玄干不过眼前的异火，而是进行惊天大战，会惊动焚炎谷的人。

    九头巨蛟化成的火焰摇摇头，挥舞着爪子，做了几个原型。

    其中便是青色炼化，深海巨兽，无形火蟒，还有冷到彻骨的诡异火焰。

    它不能说话，只能如此表达对龙玄的不满。

    一个人类降服了这么多自己的同类，肯定不是个好东西。

    “额，你这是在逼我亲自出手炼化你。”

    龙玄本想忽悠眼前的异火，没想到被对方看穿，也就不再掩饰。

    九龙雷罡火越发凌厉，做出了一个挑衅的动作，它表示自己并不怕眼前的青年。

    时间在一分一秒过去，龙玄与九龙雷罡火还在对峙，双方很默契，都不愿意惊动焚炎谷。

    “跟我走吧，先逃出焚炎谷再说。”

    龙玄摆摆手，说出了自己的想法。

    这地方他隐隐感到有绝代高手，毕竟瘦死的骆驼比马大，说不定会有一些老妖怪。

    听到龙玄的话语，九龙雷罡火微微点头，算是认可了这个说法。

    它被焚炎谷传承千年，自然知道有一些老妖怪未死，越发的功参造化。

    “空间之力，给我开。”

    龙玄强行的在虚空之中一点，可是未曾泛起一丝变化，焚炎谷的空间结界太强了。

    他不得已只能唤醒唐火儿，打算靠着眼前的少女，走出焚炎谷这个龙潭虎穴。

    “你……你果然是好心机啊，九龙雷罡火都被你收服了……”

    醒来之后的唐火儿发现了身体之中的异变，冷冷的看着龙玄，杀气纵横。

    “只要你送我出去，这也称了你的心意，不用再嫁给我。”

    龙玄淡淡的说道，他有些理亏，不过如今也只能硬着头皮冲上去。

    “家族传承……我的人生幸福……”

    唐火儿闭紧了双眼，一脸不忍，在盘算这一切，陷入了深思之中。

    瞬息之后，她轻轻的叹了一句：“好，我答应你，不过你必须保证，此生不再见我。”

    (本章完)


第218章 自创五玄变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐火儿为了不嫁给龙玄，选择拿出九龙雷罡火，这是整个家族传承的神物。

    她为龙玄打开了一道空间之门，这是昔日避过家族去偷玩的路线。

    如今正好为龙玄创造了机会，大恩不言谢，对于眼前的女孩，他只能微微抱拳。

    “你满意了，日后见到你我绕路走。”

    龙玄下了保证，随后便踏入了空间虫洞之中，进行了远距离传送。

    这是一道避过了焚炎谷结界之力的空间虫洞，极其隐蔽，未曾被人发现。

    龙玄终于走出了龙潭虎穴的焚炎谷，新鲜的空气的极其舒爽，他贪婪的大吸几口。

    “轰隆隆……”

    九龙雷罡火在挣扎，它也发现自己逃出了万恶的焚炎谷，激动的在龙玄身上咆哮。

    惊天动地的气息在爆发，这是一股堪比斗尊强者的力量，能生生撕裂大地，破灭苍穹。

    “想从我的手中溜走，不可能的。”

    龙玄身上的气息在不停攀升，他化作了一个通天巨人，进入了仙人模式。

    这是仙风云体术的加成，比起九龙雷罡火巨大的躯体，他显得更加强悍。

    九头巨蛟露出了震惊的目光，它摇晃着巨大的脑袋，忍不住摇晃颤抖。

    若是它能说话，一定会有一句话想要讲，妈卖批的家伙。

    刚刚出了狼窝，如今又碰到了龙玄，这是它作为异火最大的不辛。

    “你是要我出手，还是主动选择被我炼化。”

    龙玄知道对方可以听懂他的话，所以选择开口劝告，能少费点时间。

    “吼吼……”

    九龙雷罡火化成的巨兽在咆哮，随后腾飞在九天之上，玩命的逃跑。

    看到这道迅速的身影，龙玄不禁淡淡一笑，若是给其跑掉，自己不就成了天大的笑话。

    “青莲地心火……”

    一道青莲冲天，挥舞着莲叶形成了浩瀚的剑阵，直接挡住了九头巨蛟的退路。

    “海心焰……”

    龙玄探出了右手，一道巨大的深海巨兽显化而出，直接正面扑向了九龙雷罡火。

    陨落心炎也发动了，它的本体与九龙雷罡火差不多，都是蛇类。

    三种恐怖的火焰直接拦住了它的出路，在进行猛烈对决，发生了喋血大战。

    随着骨灵冷火入场，一道寒冰结界形成，直接从天而降，化成了巨网，罩住了巨蛟。

    九龙雷罡火用力的咆哮一声，它极其无奈，被四种异火强行拦住。

    上天不得，下地无门。

    “焚诀给我炼化。”

    龙玄淡淡的一点，他化成了通天巨人冲向了九龙雷罡火，进行吞噬。

    “嗷呜……”

    九龙雷罡火撑不住了，巨大的身躯都在摇晃，它一脸懊悔的看着焚炎谷所在的地方。

    若是上天再给他一次机会，九龙雷罡火表示自己永远也不会走出那个地方。

    “叮，恭喜宿主成功获得九龙雷罡火，奖励气运值五个。”

    一道淡淡的声音传来，龙玄获得了惊天的能量，在发生巨大的变化。

    这股力量乃是炼化九龙雷罡火产生的，让他的气息在节节攀升，到达了一个高点。

    “差一点，只差一点我就踏足金丹后期。”

    龙玄忍不住唏嘘一声，所谓的金丹后期，放在斗破世界能匹敌半圣强者。

    龙玄产生了一个大胆的想法，那便是从天火三玄变的基础之上，创造五玄变这种秘法。

    以异火牵引，短时间实力大增，让他打破极限，从而越级作战。

    “叮，恭喜宿主成功创造天火五玄变。”

    他观看三玄变发生了突飞猛进的进展，从而一举创造出五玄变这类功法。

    “天火一变，青莲变……”

    “天火二变，海心变……”

    “天火三变，陨落变……”

    “天火四变，雷罡变……”

    “天火五变，骨灵变……”

    五种异火在不停飞舞，附在龙玄身上散发无穷光芒，增加他的气息。

    “咔嚓……”

    他打破了极限，暂时踏足了金丹后期，成了一位堪比半圣级别的强者。

    “我可战半圣强者，除非真正的斗圣，谁能与我一战。”

    他握紧了拳头，意气风发的大喊，大有一副睥睨天下的王者之气。

    “叮，随机世界进行转换。”

    每一次异火被龙玄吞噬后，斗破世界的天道都会感到异常，这是破坏了它的设定。

    所谓的天数，就是天道定下的大体范围，天道让你死，所以你便会走上无限作死之路。

    龙玄不是本世界的人，自然不用担心，只是在重要时候，会被盯上。

    “叮，随机世界进行传送……”

    龙玄的气息在不断消散，仿佛他从来没有来过这个世界，斗破天道失去了锁定目标。

    “轰……”

    伴随着一道惊雷，龙玄来到了一方新的世界，他感受到了无穷诡异的气息。

    这是一片荒山野岭，几乎看不到行人，就连鸟兽的声音也不曾出现。

    “古怪，我感到了些许杀机。”

    作为修炼之人，本身都会有预警能力，会感受到潜在的风险危机。

    他行走在荒山野岭之中，慢慢的他看到了一座脏乱的寺庙，只不过眼前的寺庙规模很宏大。

    想来在数十年前很可能是一方圣地，曾经有万人朝拜，香火鼎盛。

    “公子你还不赶快走，这里不安全。”

    一名身材高大的汉子走了过来，他腰间挎着一把宝剑，散发淡淡的杀气。

    姓名:燕赤霞

    实力:金丹后期

    功法:蜀山御剑术

    简介:除魔卫道，一心拯救无穷无尽的苍生。

    看到眼前之人的身份之后，龙玄微微一笑，他或许知道些什么了。

    为此他还特地看了一眼，远方的寺庙上面隐约间写着兰若两个字。

    至于第三个字，可能是因为荒凉的时间太长，被抹去了痕迹。

    “道友请留步，我与你有缘。”

    龙玄下意识的说出了这句话，不过他总觉得有点耳熟，好像昔日听到过。

    “小子你赶快走，太阳落下了就来不及了。”

    燕赤霞一脸叮嘱的看着眼前的龙玄，据他的观察，此处妖气极其恐怖。

    他曾经深入过兰若寺，在里面与一株恐怖的树妖精进行过正面对决。

    那是一株修炼上千年的大妖王，实力极其恐怖，几乎是来了此地的人都死了。

    咳咳:今天晚上九，十点还有第三章。

    从今天起，重新恢复每天三更。

    (本章完)


第219章 我说要有火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夕阳散发着微弱的光芒，快要缓缓落下，已经到了傍晚时分。

    笼罩在淡光之下的兰若寺越发显得古怪奇异，透出无限的不详气息。

    “燕赤霞，给我停下，我要与你比剑。”

    随着呼喊声，一名中年男子快速的奔跑而来，手持长剑直直刺向了燕赤霞。

    他剑光如龙，顷刻间刺破了空气，径直横扫八方，斩出惊天一剑。

    “砰……”

    燕赤霞出手了，宝剑未曾出鞘，随手一挥，便挡住了眼前来势汹汹的攻击。

    “夏侯兄你何苦对我如此相逼，若是真要当天下第一剑客我送你便是。”

    燕赤霞看着快要坠下的夕阳，一脸担忧的看着眼前的中年剑客。

    “哼，我就是要堂堂正正击败你。”

    夏侯剑客得寸进尺，手中的宝剑动了，出手越发凌厉，招招都是杀招。

    “噗嗤……”

    燕赤霞用大了三分力，剑把掠过，一击便震飞了对方，让其在大口咳血。

    “此处有妖魔鬼怪出入，你们两人还是赶快走吧？”

    燕赤霞一脸焦急的看着夏侯剑客，随后目光扫过了龙玄，他不希望两人送命在此。

    “妖魔鬼怪，燕赤霞你当我是三岁孩童容易骗啊！”

    夏侯剑客根本就不信所谓的神鬼之事，在他看来都是吹出来，骗小孩的。

    “有妖，有鬼正好，我想见见他们。”

    龙玄淡淡的一笑，他是打定了主意，绝对不会走，正好见见仙侠世界的力量。

    “呵呵，这位兄弟说的对，我杀过不少人，还没杀过妖呢？”

    夏侯哈哈大笑，看样子他是把燕赤霞的话语当成了笑料，随口间便答应了下来。

    看着死活不走的两人，燕赤霞直接无奈的摇摇头，示意两人紧跟着他。

    “燕道友，不如去那做寺庙住一晚？”

    对于这兰若寺，龙玄可是极其期待，想要会会里面的树妖姥姥，聂小倩。

    “好，我们走，去兰若寺。”

    燕赤霞答应了，反正眼前的两人不走，在哪里都一样，妖怪终究是要找上来。

    三人进入了兰若寺，里面布满灰尘，传出一股极其腥臭的气息，让人忍不住呕吐。

    “这地方最起码有百八十年没人到来。”

    龙玄暗暗下了判断，他的双眼极其深邃，在环顾整个凄凉的兰若寺。

    “啊……气……这个臭地方还真的有些诡异。”

    夏侯剑客身上的气息极其狂暴，练武之人血气汪洋如海，对于妖魔鬼怪来说是大补之物。

    在刚才夏侯剑客踏进兰若寺的时候，龙玄便感觉到了暗中无数的目光集中在其身上。

    “两位打扫一下吧，不然如何休息。”

    燕赤霞一边说着，随时拿起了笤帚，开始打扫寺庙之中的卫生，减少一些腥臭的气味。

    “呵呵，我说要有火。”

    龙玄随手在空气之中一点，形成了一道青色莲花，这朵莲花在空气之中绽放。

    就像一颗星辰，照亮了整个寺庙，而且还是永不熄灭，乃是龙玄体内的异火支撑。

    “我说，要一切的腥臭味被祛除。”

    龙玄就像一个神棍一样，随着他的开口，整个房间之中冒出了无穷的火光。

    这些火光就好像是一个个小精灵一样，只是燃烧了散发腥臭气味的东西。

    一切古怪的气息暂时被压住了，整个房间重归寂静，就好像什么都未曾发生。

    “敢问道友姓名？”

    燕赤霞明白了，龙玄是一个道法高深的修士，不然不可能如此的。

    “我名龙玄，有人称我为天帝。”

    龙玄说的极其平淡，就好像在叙述一件平淡的事情。

    “呵呵，这小子牛皮都吹上天了，让人笑掉大牙。”

    在夏侯剑客看来，龙玄不过是个江湖卖艺的骗子，这种手段他见多了。

    “天帝龙玄……天帝龙玄……”

    燕赤霞陷入了魔障，他认为龙玄也是夸大了，天帝那是三界共主，怎么会来此地。

    随便一两个天兵天将就能剿灭树妖姥姥，更何况是修炼了无数载的天帝大人。

    对于两人的表情，龙玄并不在意，他说的是实话，自己确实被人尊称天帝。

    “有人吗，小生想要借宿一晚？”

    一道清脆的声音传来，走来了一名书生，长得眉清目秀，尽显儒者风范。

    “宁采臣是吧，那便进来。”

    看到眼前一副书生装扮的青年，龙玄便露出了笑容，主角终于来了。

    他若是不来，兰若寺便会出现偏差，说不定会发生诡异的变化。

    “啊……青色莲花居然在燃烧，你们是人，是鬼？”

    进来之后，宁采臣直接吓得发抖，双腿都在颤抖，整个人哆嗦在一旁，不敢动弹。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙。”

    龙玄淡淡的说道，他的目标便是修仙，长生与自由才是他的追求。

    “蜀山燕赤霞……”

    “天下第一剑客，夏侯。”

    三人依次通报了身份，吓得宁采臣根本不知道说什么好？

    “子不语怪力乱神……”

    他不信那些神鬼之事，自然将龙玄等人当成了骗子，闭着眼在虔诚的念儒家经典。

    “儒家呵呵，不过是坑害人的思想……信它就输了。”

    龙玄并不怎么看得上孔子，在他的眼里此人就是一个沽名钓誉的伪君子。

    他周游列国，无人信他所讲的思想。

    直到鲁国被重用，最后的结果就是儒家把鲁国搞亡了。

    不要说是战国七雄太厉害之类的理由。

    秦国本来不强，商鞅变法之后，吊打六国，这就是铁一般的事实。

    宋朝与士大夫共天下，几百万书生被辽国，金国，蒙古吊打。

    辽国，金国，蒙古人口不过百万，若是几百万书生人人杀一名异族怎么会灭亡？

    原因很简单，嘴炮谁都行，上阵逃跑的尽是儒家子弟，因为他们自认高贵。

    唯一出现的名将岳飞，被当时的文人代表秦桧害死。

    几百年后儒家又发扬了无耻思想，明末亡于东林党。

    崇祯上吊时，国库不到五十万白银。

    李自成入北京后，严刑拷打在北京城官员家中，抄出七千万白银。

    他们皆为东林党，乃是儒家思想的坚定支持者。

    “放肆，你敢诋毁孔圣……你不得好死……”

    听到龙玄的理论后，宁采臣一脸生气，恨不得直接冲向与龙玄拼命。

    (本章完)


第220章 剧情崩坏的宁采臣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这……道友慎言慎行，儒家不是你我够资格议论的。”

    听到龙玄的批判声，就连燕赤霞都皱起了眉头，急忙叮嘱一声。

    “我说今日你会见到一名女鬼，她名聂小倩。”

    龙玄身上的气息返璞归真，重新化作神棍，开始下了一个预言。

    “可笑至极，这里荒凉无比，哪会有什么女鬼？”

    宁采臣忍不住冷笑一声，鬼怪之事不过是神话传说，当不得真。

    夜色深了，夏侯，宁采臣都进入了梦乡，睡得极其甜美，发出呼呼的声音。

    龙玄则是闭上了双眼，在原地打坐，他在等待，等聂小倩的到来。

    至于燕赤霞的性子极其洒脱，他知道此地有大妖，有鬼怪，自然一脸警惕。

    “咻……”

    一道阴风吹过，龙玄的房间门开了，走来了一个妖媚的女子。

    她穿着极其暴露，打扮得花枝招展，就这样在门外站着。

    “呵呵，有点意思。”

    看到眼前的白衣女子，龙玄不由得发笑，聂小倩未曾找宁采臣，而是选择了自己。

    “公子，奴家聂小倩在此地迷路，能否进来休息一晚？”

    白衣女子装作一副害怕的模样，让人的心都揪了起来，恨不得为对方豁出性命。

    “呵呵，进来吧！”

    龙玄不是一般人，他的双眼清楚的能看透一切，眼前的白衣女子只是个幻象。

    聂小倩已经死了，说白了就是一个鬼，凭她的实力还不够资格显化肉身。

    听到龙玄允许，聂小倩微微一笑，向着龙玄所在的房间走来。

    “啊……”

    随着一声惨叫，聂小倩故意装作脚崴，跌倒在地，两行清泪流出，让人忍不住怜惜。

    “公子我的脚崴了，你能抱我上床吗？”

    聂小倩的声音极其轻柔，再加上一副弱女子的姿态，果真是我见犹怜。

    “抱你上床，然后吸光阳气……我倒要看看你能耍出什么花招？”

    龙玄很清楚，眼前的聂小倩的实力也就堪比先天初期的强者，弹指间可以灭杀。

    “既然脚疼，那便在原地躺着，我要睡觉了。”

    按照原本的剧本，抱上床然后她良心发现，狗血的发生一段人鬼之恋……

    不，如今聂小倩遇到的是龙玄，他倒要看看聂小倩如何勾引自己。

    说完之后，龙玄便原地打坐，闭上了眼睛，直接将倒在一旁的白衣女子无视了。

    “额，姥姥不是说臭男人都是贪恋美色的吗？”

    这是聂小倩初次作恶，碰上了龙玄这个奇葩，不禁对千年树妖的话语产生了动摇。

    她虽然觉得龙玄是个正人君子，可是这家伙也太不解风情了吧！

    一个大男人居然不帮助自己这个弱女子，她失算了。

    “龙玄你这个冷血的家伙，你看这位姑娘脚崴了，你都不扶一下？”

    宁采臣不经意间看到了龙玄房间的情况，他心血来潮，只是在寺院里随便走走。

    “呵呵，你要扶随便，她叫聂小倩。”

    龙玄不曾选择废话，直接念出了眼前女子的姓名。

    “聂小倩，聂小倩，他真的会未卜先知……”

    宁采臣不由得想起了刚才龙玄说的话语，恐惧的手脚都在颤抖，停下了脚步。

    “对啊，公子奴家名叫聂小倩。”

    白衣女子不知道为何眼前书生愣住了，难道她的名字有问题吗？

    “没有影子，你没有影子……救命啊……有鬼……有鬼。”

    聂采臣急忙看了看跌倒的白衣女子，他惊奇的发现对方没有影子。

    一切的证据都证明了龙玄的说法，他被吓得急忙逃窜，踉踉跄跄的在寺院里大喊大叫。

    一个鬼字，聂小倩明白了，原来他们知道了自己的身份，怪不得如此表现。

    “额，宁采臣不扶聂小倩了，这特么的剧情崩坏了。”

    打坐的龙玄也是听到了这些话语，不禁尴尬的一笑，看来只能他来收拾局面。

    “女鬼受死吧！”

    一道剑光划破了夜空，燕赤霞的步伐到了，他御剑横空，瞬息间看到了聂小倩。

    “龙道友，为何不斩了这个女鬼？”

    燕赤霞一脸疑惑，眼前的龙玄就在此地，他不懂对方为何不除妖杀鬼。

    “大胡子来了，这是那个大胡子……”

    看到眼前的高大汉子，聂小倩的小心脏都快碎掉，眼前之人她曾经见过。

    一把剑追杀过树妖姥姥，与其进行过生死对决，道法通天，乃是妖道高手的噩梦。

    “她还未曾害人，为何要杀，须知存在就是合理？”

    对于燕赤霞的质问，龙玄不觉得生气，而是耐心的解释。

    “存在即合理，不曾害人自然也无需杀。”

    听到龙玄的理念，燕赤霞暗自念了几遍，觉得很有道理。

    看到燕赤霞之后，聂小倩放下了逃跑的心思，根本不可能，一剑下去什么都是粉碎。

    眼前她的小命就掌握在对方手中，一念间自己的鬼身便四分五裂，化成虚无。

    “不杀你可以，等到此事必了，我亲自送你超度，去阴间等候转世。”

    燕赤霞郑重其事的说道，他决定了，给眼前女鬼一个机会。

    “可惜了，我的骨灰盒在姥姥身上，根本不能前往阴间。”

    本来聂小倩极其欣喜，可是想到苍白的现实，她就产生一股无力感。

    “你个贱婢，也敢妄想转世，一生一世都得是姥姥的仆人。”

    凌厉的声音从四面八方传来，走出了一个女子，约摸三十岁，容貌极其秀丽。

    看到眼前的美艳女子，龙玄不禁暗暗赞叹，这就是所谓的树妖姥姥吧！

    她虽然被称为姥姥，可是长相不差，比起聂小倩更多了一些成熟美。

    “求姥姥饶命，小的再也不敢妄想转世……”

    看到这个美艳女子后，聂小倩的脸色大变，直接跪在了地上，不停的叩头求饶。

    “树妖姥姥你收手吧，这样下去终究有一天会被老天爷收掉，善恶终有报。”

    燕赤霞一脸杀气的迎上了眼前的树妖姥姥。

    若非答应了聂小倩要回骨灰盒，只怕会忍不住当场出手，斩掉眼前的老妖婆。

    “要我放掉贱婢的骨灰盒也不是不行，我要你陪我论道三天。”

    在提出这个要求的时候，树妖姥姥的俏脸之上露出一副羞涩的模样。

    (本章完)


第221章 电灯泡不好当

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄觉得有些奇怪，看眼前树妖姥姥的表情，他觉得里面有什么不为人知的事情。

    “千年树妖你无需多言，骨灰盒拿来。”

    燕赤霞很是霸气，伸出了一只手，淡淡的说了一个拿字，根本不答应对方的要求。

    “大胡子只要你答应我这个要求，我可以将她们的骨灰盒都给你。”

    树妖姥姥选择了后退，她看着的燕赤霞的目光都有些暧昧，就像一个痴情的女子。

    “笑话一个妖孽也敢要我与你论道？”

    他拒绝的很干脆利落，直接击碎了千年树妖的幻想，让其一脸愤怒。

    “好，我是妖孽，那么这几个贱婢就永生留在这里吧！”

    树妖姥姥一脸怒气，她被戳到了痛点，有些幽怨的看着燕赤霞。

    “古怪，麻蛋这两个人之间绝对有奸情。”

    龙玄感应的出来，眼前的树妖很强，应该是传说中的元婴强者。

    但是如今不曾出手，而是一脸暧昧的看着燕赤霞，露出了期望的眼神。

    她的身影在消散，随手间便带上了聂小倩，打算重新回到老巢。

    “哪里走，妖孽今日我便要为天下苍生除了你这个祸害。”

    燕赤霞冲了上去，直接抽出手中巨剑，向千年树妖斩出一道惊天的剑气。

    他一剑当先，剑光快似闪电，所过之处一切皆为粉碎，直指树妖姥姥的心口。

    “砰……”

    树妖姥姥伸出了纤纤玉指，向着前方一点，随手间便挡下凌厉的剑气。

    十招……

    三十招……

    可以说燕赤霞用尽了御剑术的手段，可是依旧不能奈何眼前的树妖姥姥。

    龙玄发现了一个问题，眼前的树妖姥姥很强，但是对方只是在被动防守。

    有时被燕赤霞强大的攻击逼得反击，总是在快要伤到燕赤霞的时候急忙收手。

    “尼玛，燕赤霞和眼前的树妖姥姥之间绝对有奸情……”

    这是龙玄的判断，对此他觉得极其震撼，让人有些接受不了。

    千年树妖爱上斩妖除魔的燕赤霞，她这是在玩火，怪不得会陨落在此。

    经过数十招的对决，燕赤霞一脸焦急，他看出来了对方只是被动放松，一下子恼羞成怒。

    树妖姥姥含情脉脉的防御，被他当做是戏耍自己，挑衅自己这个正道人士的权威。

    “龙道友请你出手，斩了眼前这个千年树妖王。”

    他选择向龙玄求救，打算合二人之力，将兰若寺这个祸害斩杀。

    听到燕赤霞的这道呼喊，树妖姥姥看向了龙玄，打算将眼前这个碍眼的家伙弄死。

    “千变万化……”

    树妖姥姥的纤纤玉指在变化，化作了无穷无尽的树枝，这些树枝向龙玄斩去。

    龙玄急忙拿出了干将神剑，随手间斩出一道剑气海洋，在绞杀无穷的树枝。

    那些树枝就像千年玄铁一样，实在是坚不可摧，龙玄的剑气海洋根本不能奈何对方。

    “噗嗤……”

    面对铺天盖地的树枝，龙玄根本抵挡不住，被洞穿了躯体，浑身血流不停。

    “这就是元婴强者的实力……是我托大了。”

    龙玄有些暗暗懊悔，刚才他大意了，未曾想到对方的一击如此恐怖。

    “妖孽这才是你的真正实力，果然是有阴谋，来坑害我与龙道友。”

    燕赤霞吹胡子瞪眼，根本不能接受眼前的事实。

    若是以刚才那一击的力量，只怕他自己连十招都撑不下去，会被轻松虐杀。

    “哼……我这个妖孽就是奸诈狠辣，你满意了吧！”

    树妖姥姥虽然一脸不悦，可是手中还是保持着分寸，未曾伤到燕赤霞。

    这可就苦了龙玄，刚才他被洞穿了身躯，现在连站立都苦难。

    “哎，麻蛋我当个电灯泡果然是躺着都挨打。”

    人家两人在进行切磋，这是在交流，培养感情，自己被女方当做电灯泡，不挨打才怪。

    他发现元婴强者根本不是金丹这个档次的，刚才全力一击，便击败了龙玄。

    “仙风云体术……”

    龙玄拿出了真本事，整个身躯都在碰撞，化成了小山般的法相躯体。

    “天火五玄变。”

    “青莲变……”

    “海心变……”

    “陨落变……”

    “雷罡变……”

    “骨灵变……”

    五道不同的火焰飞在龙玄身旁，有青莲惊天动地，似乎是震破苍穹。

    一头巨大的海兽在笑傲大地，对着九天咆哮。

    雷霆化成了九头巨蛟，飞在了龙玄的头顶，显得霸气非凡。

    骨灵冷火则是冰封了全场，冰雹在不断产生，整片大地都在结冰，改变了天气季节。

    他战力全开，似乎是一个王者，拥有了匹敌金丹后期的力量。

    “好小子，姥姥我低估你了。”

    千年树妖一脸惊讶，看着龙玄身上的火焰，她就本能的打哆嗦。

    树妖树妖，寻常的火焰她不怕，可是龙玄身上的火焰似乎都产生了灵智，化成兽型。

    换句话来说，龙玄身边围绕的五种火焰成精了，正是她本体的克星。

    “龙道友赶快出手，先斩了眼前的树妖姥姥。”

    燕赤霞激动了，他掐了一个口诀，手中巨剑立刻起飞，散发无穷光芒。

    “御剑斩……”

    飞剑化成了一把通天巨剑，斩出惊涛骇浪般的力量，在席卷整片大地。

    “燕赤霞你好狠的心……”

    看着对方这么凌厉的攻击，树妖姥姥一脸心痛，随后在心里将其骂了无数次。

    “五轮离火法……”

    这是天火尊者的成名绝技，号称以五种异火驱动，堪比天阶斗技。

    他挥舞着双拳，巨大的法相抡起了五种异火，打出了开天辟地的五道火兽。

    五种异火同时出手，瞬间包裹了树妖姥姥化成的女子，在一声惨叫中化成了虚无。

    “龙玄我记住你了，你给我等着，我就算是死也不会放过你的。”

    随着这道身体化成粉碎，从兰若寺内传出，怨恨的声音响彻大地。

    这是千年树妖的化身，她一直有个梦想，化形而出，嫁给燕赤霞，生一个孩子……

    为何她要在兰若寺炼制邪法，害人，全是为了能尽快化形，做一个女人。

    如今她的梦被龙玄无情的戳碎了，化身被斩，那么她必须得付出更多的代价化形。

    (本章完)


第222章 无敌的轩辕剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙道友趁此机会，赶快灭杀这个千年树妖王。”

    燕赤霞露出了一副激动的神色，对方化身被斩，实力大减，正是千载难逢的机会。

    “哎，我倒是有些同情树妖姥姥了。”

    看着杀气腾腾的燕赤霞，龙玄只觉得千年树妖的一片痴情都喂了狗。

    “叮，斩杀千年树妖精，奖励气运值十个。”

    一道淡淡的提醒声响起，龙玄不由得摇摇头，他该去诛杀树妖精了。

    “好，你我同路斩了她。”

    龙玄答应了燕赤霞，暗暗点头。

    两人同行，至于宁采臣还有夏侯剑客则是吓得打哆嗦，急忙冲了出来。

    “龙大仙你不要丢下我们好不好，求你了。”

    宁采臣不说什么子不语怪力乱神，他整个人都在颤抖，这般阵仗打破了他的认知。

    “世界上本没有妖，这不是你们儒家思想吗，所以你不用跟着我们。”

    龙玄倒要看看，有着天命之子光环的宁采臣到底会不会死。

    “哼，你见死不救真不是一个好人。”

    看到龙玄那般坚定的目光之后，宁采臣不求了，挺起了腰板，不忿的嘟囔着嘴。

    “好人……呵呵我从来没有自认为好人。

    救你是情分，不救你是本分，我不欠你什么，别自以为事。”

    龙玄最痛恨的就是这种人，从来不帮别人，一有问题就主动找人，搞得好像对方欠他的一样。

    人至贱则无敌，这不是说说的，眼前的宁采臣就是如此。

    “书生你跟着我吧！”

    燕赤霞觉得龙玄的思想有些偏激，比较偏向道家独善其身的那种。

    听到燕赤霞愿意收留，宁采臣一脸高兴，他的小命终于有了保障。

    随后他冷哼一声，瞥了瞥龙玄，发泄自己的不满。

    沿着兰若寺走去，里面是一处慌乱的丛林，根本找不到一丝人迹。

    此地一片漆黑，伸手不见五指，根本看不到任何生机，花草树木皆是枯萎。

    荒凉的丛林之中，寂静的让人恐惧，不曾听到任何生物活动的声音。

    龙玄在用自己强大的灵魂力感知，在一番寻找下，他成功找到了千年树妖的气息。

    “燕道友，跟我走。”

    他只是轻轻的说道，随后一人当先，在前方为众人带路。

    “麻蛋，这里阴森森一片，真不是人呆的地方。”

    身为一个强大的剑客，夏侯都感到了刺骨的气息，让他忍不住瑟瑟发抖。

    至于书生宁采臣则是已经瘫软在地，燕赤霞出手了，随手出手将其护住。

    “我说要有光……”

    龙玄言出法随，在其身旁亮起了一道冲天赤色光柱，宛若一条巨大的无形火蟒。

    这是陨落心炎的力量，化成了无数分体，为龙玄在前方开路，当做侦探。

    “这是什么力量，一句话就能显化无穷力量。”

    燕赤霞震惊了，他越发觉得龙玄神秘无比，手中手段尽出，丝毫不比自己差。

    他寻到了一颗巨大的古树，这颗古树大到了无边无际，拥有上百米高的身躯。

    巨大无比的身躯就像一个巨人，所见之人定是会大惊，要斩妖除魔。

    古树上生长着粗大的枝干，枝干拥有着惊人的力量，能生生撕裂猛虎。

    “你们来了正好，以你身上的血肉来弥补我的损失。”

    这颗巨大的古树晃动了，仿佛复活了一般，无数的枝干在咔咔作响，落叶四散。

    那些落叶就像一道道剑气，直接覆盖了龙玄等人，想要将众人斩杀于此。

    “蜀山剑法，万剑诀。”

    燕赤霞露出了震惊的模样，看到如此巨大的古树之后，他愣在原地。

    随后念了一道剑诀，手中一道金黄色的宝剑飞出，闪着无穷的皇者龙气。

    这道皇者之剑似乎是拥有洞穿万物的力量，所化出的剑气就像一个个腾飞的小龙。

    “砰……”

    一剑可以断苍穹，直接击碎了无数的落叶，化解了千年树妖的致命一击。

    “轩辕剑，你手里的居然是圣道之剑？”

    树妖姥姥的本体受到了威胁，一脸惊诧的看着眼前的金黄色长剑。

    目标:轩辕剑（伪）

    等级:人仙级法器，拥有皇者之气，具有破除一切妖邪的力量。

    龙玄的目光一扫，便流口水般的盯上了眼前的神剑，很像将其取而代之。

    据传轩辕皇帝昔日斩杀过成仙的蛟龙，将其炼制成了一把神剑，就是如今见到的神物。

    “燕赤霞你非要置我于死地吗？”

    看到这把皇者之剑后，树妖姥姥明白今日会有大难，很可能陨落在此地。

    昔日兰若寺所见之人，无不是贪恋美色，最后被她的手下女鬼吸干阳气。

    直到有一天她见到了燕赤霞，对方那放浪不羁，一脸正直的模样吸引了她。

    越是了解，她越觉得燕赤霞伟大，最后则是深深的爱上对方。

    不曾想，带人来杀自己的也正是这个男子，但是她从来不后悔，就像飞蛾扑火一般。

    “休得多言，千年妖孽人人得而诛之……”

    在燕赤霞的心里，眼前的千年树妖和别的妖怪一样，都是要被斩杀的。

    一个杀字说的是那么的毅然决然，千年树妖的心都碎了，庞大的本体忍不住摇晃了几下。

    “哎，我特么的都不好意思出手了。”

    龙玄决定给眼前的树妖一个机会，若是燕赤霞不杀她，那便将其揭过。

    不能完成任务，最多受点处罚，他自认为还能扛得住。

    “咻……”

    千年树妖出手了，她伸出了一条巨大的枝干，向着龙玄所在的位置拍去。

    另一条枝条则是防御般的抵挡燕赤霞的攻击，显得有些力不从心。

    轩辕剑气之下，一切都是粉碎，千年树妖防御的枝条在不断断的化成碎片。

    而进入仙人模式的龙玄也不怕千年树妖的全力出手，他以手中干将剑，凝聚五种异火反击。

    异火天生乃是树木之类的克星，加上对方还要防御燕赤霞，所以在龙玄的手中落了下风。

    “妖孽你作恶多端，天日昭昭，活该死亡。”

    宁采臣一看龙玄两人占据上风，立刻高兴的手舞足蹈，将这几天受得委屈一并骂出来。

    “作恶多端呵呵，我所杀之人尽是贪恋美色的登徒子，要不就是那些江洋大盗……”

    千年树妖的声音铿锵有力，她很少遇到正直不屈的人，而燕赤霞就是一个例外。

    (本章完)


第223章 因果尽加吾身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这句话并不是虚妄，若非路过之人贪恋女鬼的美貌，怎么会被吸干阳气。

    “有点道理……”

    对于千年树妖的解释，龙玄并不排斥，那些人都是有取死之道，怨不得别人。

    “妖孽还敢妖言惑众，给我拿命来。”

    燕赤霞一脸杀气，在他的认知中，妖就是妖，人就是人，不可相提并论。

    “呵呵，那就是说我这个妖孽低贱吧，你们人类之中杀人的比我狠，比我多，你为何不管？”

    这是千年树妖的辩解，她见过无数的人阴险狡诈，背地里杀人无数。

    “咻……”

    轩辕剑复苏了，燕赤霞吐出一口精血喷在其上，发出万千丈的光芒。

    轩辕剑几乎是完全复苏了，隐隐约约间能听到真龙不屈的吼叫，那是仙道龙魂的气息。

    “燕道友，我帮你斩了她，愿你不要后悔。”

    龙玄轻轻的开口说道，旋即双手按住了无敌的轩辕剑，挥出了惊天一击。

    两人联手的力量堪比元婴强者出手，在轩辕剑的力量之下，足以破灭一切。

    滔天的黄金剑气，在整片无穷的大地咆哮，绞杀着参天高大的千年树妖。

    没有什么不是轩辕剑不能解决，一剑荡平了一切，巨大的千年古树出现了裂缝。

    “咔嚓……”

    千年树妖那堪比小山的躯体彻底粉碎了，被轩辕剑斩成了两半。

    “你自从爱上他的那一天起，就注定了要陨落。”

    看着眼前痴情的树妖姥姥，龙玄有些不忍心，淡淡的说道。

    “你……你怎么知道……”

    千年树妖几乎是濒临死亡，强行提着一口气，一脸的惊诧的看向龙玄

    她不知道为何龙玄知道这件事情，要知道她喜欢燕赤霞这件事情，无人知道。

    “爱上他是你最大的不幸……”

    龙玄随手指向燕赤霞，指出了千年树妖败亡的原因。

    “……她，她爱我，龙道友你该不会是开玩笑吧！”

    燕赤霞的双眼都瞪大了，被龙玄刚才的一番话语惊住了，不知道该如何是好。

    “或许你说的对，但是爱一个人并不需要错对，我想要去爱，那便行了……”

    自从见到燕赤霞之后，她就打算如同飞蛾一样扑火，纵然粉身碎骨，终究会有一瞬间的火光。

    千年树妖的气息在迅速变弱，她庞大的本体已经四分五裂。

    在轩辕剑气之下，一切都注定了，死亡将是她唯一的归宿。

    说着她随手点出了一道画面，那是与燕赤霞一次次交锋的场景。

    当时燕赤霞的目的很明确，就是斩掉自己这个祸害。

    看着画面之中的一切，龙玄恍然大悟，这就是单相思的悲剧。

    明明人在身边，却只能尽力的表演，而且双方还是敌对，人和妖之间的代沟太大了。

    看到这些画面后，燕赤霞愣住了，他不知道该如何是好，怎样来评价此事。

    “你要死了，还要说些什么？”

    龙玄清楚的知道燕赤霞的脾气，自然知道其排斥妖族，嫉恶如仇的性格。

    “我不怨你杀我，可是你能在我死前抱抱我吗？”

    千年树妖露出了一个期望的面孔，她微微笑着，看着眼前的燕赤霞。

    “哈哈，一个妖孽也敢谈情说爱，你永远不配。”

    宁采臣本来就不信这些，眼下在兰若寺遭受了许多的恐吓，自然没有什么好脸色。

    “聒噪，你闭嘴。”

    随着龙玄一道呵斥声，宁采臣就像耗子见了猫一样，立刻闭上了嘴。

    “抱歉，我做不到。”

    燕赤霞露出了一个不忍的神色，他彻底明白了，对方在无数次对决中都留手。

    若是全力一击，只怕他早就会陨落，哪能撑到现在。

    但是妖就是妖，他作为人类，根本接受不了。

    “叮，恭喜宿主成功击杀千年树妖，奖励气运值十个。”

    龙玄看到了眼前的参天古树轰塌，以最快的速度消散，化成了大地的养料。

    “人和妖注定没有好结果……”

    龙玄忍不住淡淡的自语一声。

    “此事怪我，她所做的事情有一半要归结在我身上，我愿一切因果尽加吾身。”

    燕赤霞握紧了拳头，高大的身材在起伏，立下了一个誓言，天地之中产生了奇怪的气息。

    “燕大侠你送我出去吧，这里}得慌。”

    宁采臣一脸的不耐烦，对于这个兰若寺，他十分害怕，心里已经有了魔怔。

    “出去你没长腿吗，自己不会走？”

    龙玄是越发厌恶眼前的宁采臣，做事没人任何担当，而且还一脸自傲。

    他都有股一巴掌拍死这家伙的冲动，可是这方世界的天道不是吃干饭的。

    他凌空漂浮，随手间找到了一个个骨灰盒，那些是千年树妖操控女鬼的手段。

    “燕道友，超度他们便交给你了。”

    龙玄随手间扔出了那些骨灰盒，他不懂得如何打开阴间入口，超度的方法。

    “急急如律令……”

    燕赤霞闭上了眼睛，在身旁画了一个巨大的法阵，将骨灰盒全部收拢。

    法阵散发无穷光芒，在吸收眼前的骨灰盒，想要将其传送走。

    “不好，阴间出了大问题，不能转世。”

    燕赤霞通阴之时，得到了消息，有一尊鬼王名黑山老妖，打乱了阴间的秩序。

    “叮，请宿主务必斩杀黑山老妖，还天下苍生一个朗朗乾坤。”

    龙玄还没发话，却只能哭笑不得。

    黑山老妖可不是一般人，其手下无数阴间阴兵阴将，至少也有万八千。

    冥界的阴兵堪比先天强者，至于阴将则是拥有金丹级别的实力。

    龙玄自己也不过是金丹中期的实力，遇到几百个金丹级别的阴将如何对决。

    “龙道友，我想请你与我一同联手诛杀黑山老妖。”

    燕赤霞露出了一个期望的眼神，对于这尊魔头他听过，十分忌惮。

    “杀不了，会送命的，需得从长计议。”

    龙玄摇摇头，对于黑山老妖他没把握，很可能会喋血当场。

    “叮，宿主可以告诉燕赤霞，只要愿意拿出人仙级的轩辕剑给我，我可以出手。”

    龙玉的声音响了起来，比起以前婴儿时期粗了不少，看来是长大了些许。

    “麻蛋，人仙级的轩辕剑。”

    看到这把皇者之剑后，龙玄就忍不住舔了舔嘴唇，露出贪婪的目光。

    (本章完)


第224章 败家的龙玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “燕道友，只要你愿意拿出轩辕剑，会有盖代高人出手，平世间一切动乱。”

    龙玄一本正经的自语道，他相信了龙玉如果得到轩辕剑，那么自己也可以借用。

    只是这样有些无耻，要欺骗一个正义凛然的大汉。

    “盖代高人，平世间一切动乱，龙道友你莫不是说笑话吧！”

    燕赤霞开口了，他随手一指远方。

    朝廷之上，有一只妖孽化成了国师，主宰着王朝大事，一身实力惊天动地。

    他曾经远远观望过，只觉得对方离成仙不远了，或许只差一两步。

    至于阴间则是发生了大动乱，黑山老妖作乱，意图成为冥界之主。

    “整个世界上没有那位高人办不成的事情，他估计不弱仙人。”

    这是龙玄对于龙玉的估算，也不知道是否准确，只能感应到无穷的力量。

    “成仙的存在，平世间动乱……”

    燕赤霞露出了一脸不忍的模样，他在思考，到底要不要交换答应。

    “燕道友你看这天下苍生苦吗，妖孽横行，你忍心吗？”

    “燕道友你看这世人狠毒奸诈，难道不感到绝望？”

    “人间须有浩然正气，不除掉那些作恶多端的家伙，如何做到？”

    龙玄越说越激动，宛若一位古之贤人附体，正义凛然的在大声讲道。

    “龙道友好，我将轩辕剑给你。”

    燕赤霞不曾怀疑眼前的龙玄，顷刻间把轩辕剑递给了龙玄，没有一丝不舍的神情。

    对此龙玄只能暗暗赞叹一句，果然是大丈夫，我不如他。

    “叮:恭喜宿主成功得到轩辕剑，奖励气运值十个。”

    物品:轩辕剑

    等级:人仙上品

    简介:轩辕皇帝斩掉一条人仙级的蛟龙，将其与万年火心玉炼制，经过七七四十九年，终于成功……

    拿到这把黄金圣剑之后，龙玄有种天下无敌的错觉，仿佛举手投足间能劈开天地。

    可是现实总是残酷的，刹那间后，龙玄手中的轩辕剑飞走，出现在龙界之中。

    看着消失不见的轩辕剑，燕赤霞一脸激动，因为他未曾看到所谓的绝代高人。

    “龙道友你这是怎么，轩辕剑呢？”

    燕赤霞一脸的疑惑，若非与龙玄并肩作战过，只怕会当场与其拼命。

    “高人远在天边，近在眼前。”

    龙玄淡淡的说道，紧接着便有一股惊天动地的气息喷发而出。

    他身上爆发出的力量瞬间冲破了金丹后期，就像一片海洋，踏足了传说之中的元婴境界。

    元婴初期，元婴中期，最后停在了这个层次之上，这是整个龙界的力量加持在龙玄身上。

    “龙道友，现在的你恐怕能生生打败黑山老妖吧！”

    燕赤霞露出了惊愕的模样，看着眼前的龙玄，他觉得对方强大到了无敌。

    所谓的盖代高人，这并不是吹出来的，而是真正的拥有这种力量。

    “咔嚓……”

    龙玄在体内的龙界之中感应到了一声巨响，惊天动地，发生了沧海桑田的变化。

    人仙级别的轩辕剑被其粉碎了，化成了一座浓郁的灵气之山，改变着整个世界。

    这股力量实在是太过恐怖，整个龙界的灵气浓郁了五倍，可以供养起更多的强者。

    觉察到如此变化之后，龙玄一脸肉疼的嘀咕道：“麻蛋，人仙级的轩辕剑，就这样碎了。”

    龙玄见过败家子的，没有见过如此败家子的，换成自己绝对舍不得，会和对方拼命。

    “燕道友，请为我打开地狱之门，直接杀掉黑山老妖。”

    龙玄有把握能斩杀黑山老妖，所以他开口了，答应的事情自然要做到。

    看着一脸坚定的龙玄，燕赤霞答应了，随手在旁边一点，刻画出一座巨大的法阵。

    “急急如律令，以我之名，开启地府……”

    一道光芒冲天，开启了一道浩瀚的无形之门，里面蕴含着古怪的气息。

    两人走了进去，从人界走到了冥界，那是另一副不同的场面。

    比起人间来说，差不多，都是一座浩瀚无边的城池，里面无数阴兵把守。

    只是阴气很重，根本感受不到一丝的阳气，有的只是无边无际的黑暗。

    “龙道友，冥界不比人间，你我的实力会被压制，不能发挥出全部实力。”

    燕赤霞开始为其讲解，由于冥界之中的都是鬼魂，所以务必要低调。

    出手容易，可是要一定必杀。

    不然泄露阳气之后，就会成了整个冥界的靶子，那些恶鬼都会蜂拥而至。

    这座城池上面写着三个字，枉死城，现在就是黑山老妖的地盘之一。

    燕赤霞的气息在无时不刻间变弱，在阴间他的法力不能补充，两者不相容。

    龙玄也是感应到了这个问题，他随手一点骨灵冷火，一道阴冷的火焰形成了一道防护罩。

    这道防护罩阻隔了冥界的一切气息，暂时减少了体内法力的消耗。

    “龙道友，你这朵火焰，似乎是从至寒之地，无数强者埋骨地形成的。”

    若非燕赤霞与龙玄这几天相处，只怕看到这朵火焰之后，会认为这是一个万恶的大魔头。

    “黑山老妖给我滚出来，本座饶你不死。”

    杀人的最好办法是什么，那就是叫阵，至于一切都阴谋诡计都是其次的。

    只有弱者才会靠那些下三滥的手段，真强者从没有什么敌手，一巴掌下去什么都是虚无。

    “狂妄，敢挑衅我们黑山大人活腻歪了？”

    整个枉死城的人都震撼了，无数道目光聚集在龙玄身上，露出惊愕的模样。

    要知道黑山老妖对决过一个个鬼王，自从十殿阎罗走后，几乎算是冥界第一人了。

    如今若非其他几位鬼王联手，只怕黑山老妖便能成为新的阎罗。

    “小鬼，你的无知终究会让你死无葬身之地。”

    说着一位强大的阴兵来了，随手拖起手中战矛，直接刺向龙玄。

    面对眼前的攻击，龙玄只是淡淡的伸出了一只手，轻轻的扬起巴掌，对着凌厉的战矛一拍。

    “咔嚓……”

    这道巴掌似乎拥有山岳般的力量，一巴掌过去，战矛被顷刻间崩碎。

    至于其自身，则是连鬼都没得做，虚幻的魂体都化成了粉碎，称得上魂飞魄散。

    (本章完)


第225章 黑白无常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “黑山老妖还不给本尊滚出来，以你的身躯，祭天下苍生。”

    龙玄用上了全部实力，一道声音响彻了整个枉死城。

    通过刚才的试探，冥界的鬼魂初步确定了，这是有人要来挑战黑山大人。

    “可笑，你那自以为事的力量，比起黑山大人就像萤火虫与星辰之间的差距。”

    又有一人站了出来，他身披漆黑色的战甲，右手持着亮闪闪的长枪，左手拿着一把寒光点点的长剑。

    这不是一般的鬼魂，乃是一尊冥界的阴将，现在成了黑山老妖的走狗。

    长枪如龙，他的手动了，打出了一道冲天的光柱，径直刺向龙玄，想要粉碎一切。

    “啪……”

    龙玄轻轻的扬起了右手，化成了遮天大手，一巴掌下去，转眼间一切都成了稀巴烂。

    “一尊阴将居然被秒杀了，此人的实力深不可测。”

    一旁的阴兵阴将愣住了，除非冥界那十尊鬼王出手，不然谁都做不到。

    可是那十位大人他们见过，绝对不是眼前的这个年轻小鬼，模样上差远了。

    “龙道友不愧是盖代人物，这般实力称得上天下无双，古往今来，少有人能比肩。”

    燕赤霞服气了，露出一副高兴的模样，在他看来剿灭黑山老妖有希望了。

    “还有谁要出来，我一巴掌拍死他。”

    龙玄淡淡的说道，大有一副睥睨整个冥界的气势。

    “请无上的人物出手，斩掉这个家伙？”

    “是啊，偌大的冥界，居然有人敢挑衅我们黑山大人，必须杀。”

    整个枉死城都是黑山老妖的忠诚战士，霎时间团结一心，对抗眼前的龙玄。

    “呵呵，没有什么是一巴掌不能解决的，那么我就两巴掌。”

    龙玄可以清晰的看出，眼前的一众阴兵，阴将身上都有浓郁的血煞之气。

    这说明眼前的家伙都做过无数的坏事，对于这种家伙，就不能心慈手软。

    “一只手震天下，一巴掌无敌世间。”

    龙玄不曾动用手中干将神剑，而是像秋风扫落叶一样，轻轻的拍了过去。

    遮天大手似乎是蕴含着无敌的力量，一个个阴兵，阴将的魂体开始炸裂。

    “咔嚓……”

    龙玄就像一个真正的仙人，抬手间，灭杀了一队上百人的魂体。

    “挑战黑山大人者死……”

    又是两道身影到了，他们目空一切，就这样静静的看着眼前的龙玄。

    一人黑衣，一人白衣，两人的模样极其丑陋，隐隐间传出诡异的气息。

    “黑白无常大人到了，哈哈这个挑衅者的下场注定了。”

    有人认出了眼前的两鬼，一脸惊愕的喊道。

    黑白无常这个名字，龙玄也听过，可以说人间的家家户户都很熟悉。

    “黑白无常你们二人不是十殿阎罗的使者吗，怎么也成了黑山老妖的走狗？”

    燕赤霞一脸诧异的说道，他觉得冥界绝对是发生了大变，不然不会如此。

    “蜀山燕道长，你今日来冥界所为何事，若有要求尽管开口。”

    黑白无常认识燕赤霞，看得出来，三者间很熟悉，关系应该不错。

    “我来此地，只为还人间一个太平，斩了作恶多端的黑山老妖。”

    燕赤霞开口了，一脸的义正言辞，听的黑白无常一脸惊讶，身体都在颤抖。

    “呵呵，斩杀黑山大人……请黑白无常使者斩了这两个入侵者。”

    “诛杀眼前的两个狂徒……”

    一个个的阴兵阴将沸腾了，都握紧了拳头，要求诛杀眼前的龙玄还有燕赤霞。

    “燕道长你还是离去吧，人间之混乱与我冥界没关系。”

    黑无常淡淡的开口，解释了一句。

    “目前冥界虽然有些混乱，但是黑山大人会尽快统一冥界，到时候一切都会恢复正常。”

    在提到黑山老妖的时候，黑白无常的脸上露出了一副崇拜表情。

    自从十殿阎罗消失后，黑山老妖就是冥界的最强者，也是最有希望突破那一步的鬼。

    “我今日来，就是斩掉黑山老妖。”

    龙玄大步迈着走了过去，在他看来黑山老妖也算不得什么，杀他不难。

    “狂妄，黑山大人的伟大岂是你能揣测的？”

    黑白无常一脸不屑，他承认眼前的龙玄很强，称得上人间第一人。

    可是这并不能改变任何局面，黑山老妖深不可测，根本不是人力能敌的。

    “你如同当年的我，可是在黑山大人的手中不曾走过三十招。”

    白无常忍不住唏嘘的说道，想起了当年黑山老妖收服他们兄弟两个的场面。

    “说多了废话无用，行不行打过了才知道。”

    龙玄做了一个起手式，为了保存底牌，他不曾使用各种高深秘法。

    干将神剑凭空间出现在他的手中，一剑封喉，直接斩了过去，似乎是要撕裂冥界。

    “咻……”

    一道黑色的能量链飞向龙玄，直接击破了护体法力，洞穿了整个身躯。

    “啊，这是怎么回事？”

    龙玄的肉身未曾遭遇攻击，可是他的灵魂快要炸裂，被一道锁链禁锢。

    若非他的灵魂不弱，在锁链的一击之下就会四分五裂，当场消散。

    “龙道友这是锁魂链，乃是冥界专门制服鬼魂的手段。”

    燕赤霞露出了紧张的模样，他急忙提醒龙玄，可是还是晚了一步。

    “呼呼……”

    白无常也动了，拿出了一道白色的小幡，发出无穷无尽的吸引力，就像个黑洞一样。

    “龙道友赶快使用肉身搏杀，这是招魂幡，一切鬼魂的克星。”

    燕赤霞的身子动了，他一剑横空，抢先攻击打向白无常，迫使其后退。

    “古怪，冥界的东西对灵魂体杀伤太大了。”

    龙玄的灵魂受到了重创，被漆黑色的锁魂链死死扣住，根本不能动弹一下。

    “轰……”

    关键时刻，一道青色的巨莲缓缓升起，莲叶一抖，惊天动地。

    又是一道巨大的海兽冒出，张开了血盆大口，对着龙玄虚幻的灵魂体上的锁链一咬。

    “咔嚓……”

    锁魂链发出巨大的响声，在异火的灼烧下出现了裂纹，快要粉碎。

    “嗡嗡……”

    此刻龙玄遭遇了致命危机，体内冒出了一条巨大的无形火蟒。

    看到这条冲天火蟒，整个冥界之人瞪大了眼睛，本能的瑟瑟发抖。

    (本章完)


第226章 不一样的黑山老妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来陨落心炎是灵魂体的克星，并不只是说说而已。”

    这条无形火蟒出现之后，就宛若巨龙出世，所过之处，一切鬼魂都在颤抖不已。

    “这是什么东西，仿佛是我们冥界的克星？”

    一旁的白无常震惊了，在这道无形火蟒的身上，他感觉到了死亡的气息。

    一切的鬼魂都不怀疑，若是被这股无形火蟒吞噬，绝对会魂飞魄散。

    “我要认真了，黑白无常你们没机会了。”

    “哐当……”

    龙玄用尽了全力，灵魂附在巨大的青莲之上，一声巨响，震开了恐怖的锁魂链。

    “怎么可能，居然有人能硬生生挣开锁魂链，难不成他成仙了不成？”

    “是啊，除却古之仙人，就算是黑山大人也只是靠无敌的实力击败我们。”

    黑白无常惊愕了，看着眼前生猛的龙玄，不知道说些什么，实在是眼前的青年太过惊才绝艳了。

    “骨灵冷火，为我封锁全场……”

    又是一道寒到彻骨的火焰出现，直接笼罩了整个枉死城，将其彻底冰封。

    “这又是一股火焰，奇特无比，比起刚才的无形火蟒还要强悍。”

    一众鬼魂都傻眼了，龙玄身体之中的火焰层出不穷，就像一个火属性的仙人一样。

    黑白无常能感觉到，这股火焰比起刚才的无形火蟒还要强大，只是作为鬼魂，能无视许多伤害。

    “陨落心炎给我震杀……”

    青色的参天巨莲微微扫动，化成了一座莲叶剑阵，困住了黑白无常。

    至于骨灵冷火，则是化成一道通天巨网，寒到彻骨的气息，从上将其笼罩。

    龙玄自身则是操控着陨落心炎，一道堪比小山的无形火蟒，张开了巨大的血盆大口。

    三种犀利的异火合力，这几乎是绝杀一样，黑白无常本来虚弱的鬼魂，就在被吞噬。

    只能说陨落心炎太强了，鬼魂面对它就像待宰的羔羊，就连黑白无常也是一样。

    转眼间，闻名三界的黑白无常化成了粉碎，真是让人唏嘘不已。

    “他们不弱，可是照样挡不住我的脚步，今日不止是他们要死，就连黑山老妖也不例外。”

    龙玄淡淡的对着余下的阴兵，阴将说道，他希望这些家伙坦白从宽，抗拒从严。

    “人间第一人，可以称得上无敌世间。”

    有阴将一脸震惊的说道，他面如死灰，等待着龙玄宣布他们的命运。

    “除非黑山大人出手，不然谁来了都得死。”

    整个冥界比起黑白无常还强的人很少，只有那十尊鬼王，至于隐藏的就不知道了。

    “你很强，我愿意给你一个机会，做我的手下，日后我封你为人界之皇。”

    虚空之中走出了一个青年，他风姿如雪，极其俊俏，像个翩翩公子。

    看到眼前的男子，龙玄也是在不停打量对方，他感受到了巨大的危机。

    “黑山老妖，冥界第一人。”

    龙玄认出了来者，有些不相信的自语道。

    谁能想到，名震冥界的黑山老妖，居然长得如此清秀，这传出去就是一个神话。

    “黑山大人来了，眼前的家伙死定了。”

    “呵呵，人界之人来我冥界杀人，黑山大人一定会将其击杀。”

    “等会击碎他的肉身，将鬼魂抽出，教他做人。”

    一个个阴森森的笑声传出，他们似乎是看到了龙玄被斩杀当场的模样。

    这机会是一个本能而已，来枉死城挑战黑山大人的很多，但是他们全部死了。

    有当世堪比元婴强者的大儒，也有冥界威震八方的鬼王，但是下场并没有什么区别。

    “人皇呵呵，我曾经做过，今日来此地只为杀你。”

    龙玄想到了以前他当天帝的时候，一声令下，万千人臣服，无敌了整个世界。

    “黑山老妖无需废话，你必须死。”

    看到这个造成两界动乱的罪魁祸首出现，燕赤霞忍不住了，一脸嫉恶如仇的怒斥道。

    看着两人的拒绝与呵斥，黑山老妖俊美的面孔之下，不曾露出怒气。

    他笑了，让人如沐春风，淡淡的道：“不要试图逼我出手，那样你们就必须死。”

    他不舍的杀眼前的龙玄两人，而是想将其收为手下，他需要两个得力的干将。

    “战吧，我答应了人，要斩掉你。”

    龙玄拿到了燕赤霞的轩辕剑，自然要履行诺言，斩杀黑山老妖。

    他就这样平淡的说道，与黑山老妖正面对视，并不觉得有丝毫害怕。

    “你若真的想战，那我满足你的愿望，可惜了一个人杰，终究是要死了。”

    黑山老妖的脸上露出了遗憾的模样，他惋惜的看着眼前的龙玄。

    “仙风云体术……”

    面对眼前的冥界最强者，龙玄并不敢托大，他直接拿出了自己最强的手段。

    刹那间他的身躯在不断膨胀，化成了一个万丈巨人，如同真正的仙体，显化红尘。

    “蜀山的绝学，我曾经见过。”

    黑山老妖有些惊愕的说道，不过看了看一旁的燕赤霞，也就释然了。

    他并不打算出手偷袭龙玄，而是自负能镇压一切，他给龙玄准备的时间。

    “天火五玄变……”

    五种异火围绕在龙玄身旁，青莲地心火顶在龙玄仙体的头顶，散发无穷光芒。

    海心焰则是化作了深蓝色的海兽战甲，紧紧护住龙玄的身体。

    陨落心炎化成的无形巨蟒在牵引黑山老妖体内的能量，想要让对方分心。

    “吼吼……”

    一头冲天的巨蛟显化了，能搏杀一切，这是九龙雷罡火的气息。

    而骨灵冷火龙玄则是未曾动用，准备留下，当个杀手锏来偷袭黑山老妖。

    他身上的气息在节节攀升，冲破了元婴中期，到达了一个高点，立于元婴后期。

    “你很不错，称得上人间第一人。”

    黑山老妖一脸赞叹的说道，随后他伸出了一只手，示意龙玄出手。

    “剑来……”

    龙玄淡淡的说道，旋即手中出现了一把冲天巨剑，这是干将的力量。

    “以我手中剑，斩八方敌。”

    龙玄握紧了手中巨剑，劈出了一道冲天剑气，似乎是要打破冥界一般。

    “咔嚓……”

    在剑气快要斩在黑山老妖身上的时候，他动了，轻轻的一抖长袍。

    他的手中点出了一个阴阳圈，直接罩住了冲天剑气，将其轻易的粉碎。

    (本章完)


第227章 我还会回来的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一招而已，并不怎么吃力，这就是黑山老妖的实力，弹指间击灭一切。

    “元婴后期的老牌强者，果然不愧是黑山老妖。”

    通过初次交手，龙玄确定了对方的实力，比起自己这种半吊子强了无数。

    “五轮离火法……”

    龙玄宛若一个火焰帝王，号令众火，五种异火在他的手中凝聚，附在干将神剑之上。

    这是一道蕴含了五种异火的剑气，具有不朽的神性，想要刺破一切。

    “砰……”

    黑山老妖这次用上了一只手，他抬手向九天之上打去，形成了一道印记。

    这道印记似乎是具有开天辟地的威力，在其无敌的力量下，异火化成的剑气在不断粉碎。

    “这五股火焰不错，可惜你并不能完全发挥，我看的出来你似乎对于体内的力量，把握不住。”

    黑山老妖能看的出来，龙玄体内拥有近乎海洋一般的法力，只是并不能完全掌控。

    他没有猜错，龙玄身上的力量乃是借助龙界整个天道的力量，比较生疏。

    一个金丹强者，猛的暴涨拥有元婴强者的力量，自然会出现很多问题。

    “把握不到位，可是杀你足够了。”

    龙玄嘴上并不认输，在他看来战斗技巧比不上对方，这并不重要。

    “我现在给你一次机会，投降与我，日后你能为人间之主，与我平起平坐，并不是不可能。”

    黑山老妖的话语，引爆了全场，一众阴兵，阴将纷纷以为自己耳朵出了问题。

    这可是三界之中，人间皇者的位置，比起冥界十殿阎罗，天界天帝差不了多少。

    “龙道友不要答应他这个魔鬼。”

    燕赤霞着急的大喊一声，他害怕龙玄答应眼前这个老妖的话语，那么三界真的就没希望了。

    “我答应了别人，斩了你，受人之托自然要做到。”

    龙玄手中捏拳印，一步步冲了过去，脚下所到之处，一切都化成了粉碎。

    面对龙玄猛若雷霆的攻击，黑山老妖还是一副风轻云淡的镇定模样。

    “噗嗤……”

    三拳相交，龙玄落入了下风，在一次闪避中不小心被击中，大口喋血。

    “我真的不能完全发挥出全部战力，空有一身法力战斗技巧却太弱。”

    龙玄不由得暗暗点头，他认可了黑山老妖的说法，在想办法如何斩杀眼前的对手。

    “轰……”

    这个关头，龙玄身上的气息越发狂暴了，发生了诡异的变化在不断变强。

    他体内的龙界彻地消化了轩辕剑带来的能量，发生了进化的迹象。

    如此他身上的力量更强了，渐渐的压倒了黑山老妖，达到了一个巅峰。

    可以说如今的他屹立在元婴境界的绝巅，就差半只脚快要成仙。

    龙玄目前能显化的力量就是天道龙玉的实力，这也越发显得对方恐怖。

    “战斗技巧不够，那么我便以绝对的实力斩掉你……”

    以往的龙玄都是越级作战，如今也遭遇了这个无奈，所以他直接以绝对实力镇杀对方。

    想要临战突破，越打越强，然后反杀自己，抱歉在龙玄的眼里不存在的。

    “独孤九剑:破气式……”

    似乎是回到了当年练剑时候，龙玄手中的干将剑慢慢的斩了过去。

    这一剑似乎是定住了虚空，黑山老妖想要闪避，却发现根本做不到。

    他一拳滔天，打出了惊天一击，这是战斗技巧的高度显化，他动了杀心。

    “咔嚓……”

    这浩然大气的一剑迎上了惊天一拳，就像是切豆腐一样，顷刻间将其化成粉碎。

    他的右臂受创了，被当场斩落，整个人瞪大了眼睛，俊美飘逸的长发蓬乱了。

    “很好，你这是在逼我杀你。”

    黑山老妖彻地怒了，他随手一按，一把煞气滔天的大刀出现在其左手之中。

    “这是一把以元婴级别的苍狼炼制的法宝，用它斩你，你该自傲了。”

    似乎是回应一样，大刀嗡嗡作响，冲出了一道巨大的苍狼在咆哮，似乎是像未曾陨落一样。

    黑山老妖为何能成为冥界第一人，那就是因为手中这把大刀太过恐怖。

    十大鬼王都是元婴后期，谁会比谁弱一点，就算是有差距，两者也不会太明显。

    而一把元婴级别的法宝便改变了一切，等同于多了一位元婴级别的帮手。

    “咻……”

    一道黄金色的巨剑出现在龙玄手中，散发无穷的皇者龙气，威压整个冥界。

    “轩辕剑不是碎了吗？”

    龙玄自己也犯迷糊了，可是看到自己手中虚幻的皇者之剑明白了。

    这只是轩辕剑的虚体，借助整个龙界的力量显化出来，并不算真正的一把剑。

    “天下无敌的轩辕剑，你怎么会有？”

    看到这把皇者之剑后，黑山老妖手中的大刀在本能的颤抖摇晃。

    他本人更是瞪大了双眼，这把皇者之剑就算是放在三界之中也是顶天的存在。

    “走，此地不能逗留……”

    黑山老妖毅然决然的选择逃跑，与小命相比面子根本不值一提。

    “咻……”

    龙玄手握轩辕剑挥动了，轻轻的宛若海洋之中的浪潮，席卷了整个枉死城。

    “咔嚓……”

    以龙玄此时元婴后期的力量动用轩辕剑，就算是古之仙人临世也不敢大意。

    一剑下去，整个枉死城都在摇晃颤抖，轰然间崩塌，化成了废墟。

    至于黑山老妖拼了命的逃跑，可是未曾做到，在轩辕剑下化成了碎片。

    “该死的龙玄，本座还会回来的……”

    黑山老妖舍弃了自己的身躯，果断的撕裂了通往人间的道路，向里面逃窜。

    “跑了，黑山老妖跑掉了，这可如何是好？”

    燕赤霞一脸焦急，他觉得对方逃走，日后便会产生无限制的劫难。

    一个隐藏在暗中的大妖，比起明面上的冥界第一人危害性还要更大。

    俗话说明枪易躲，暗箭难防便是这个道理。

    “小事而已，我能杀他一次，自然也能杀他无数次。”

    龙玄觉得如今的自己似乎是能无敌天下，并不将其放在心上。

    “叮，完成宿主的诺言，斩杀黑山老妖的身躯……”

    随着一道提醒声，龙玄身上恐怖的元婴气息在消散，手中轩辕剑的投影也消失不见。

    (本章完)


第228章 信我者得永生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “麻蛋，黑山老妖那货还没彻底死绝，这特么的就把力量收回了。”

    龙玄是彻地无语了，这周扒皮一样的龙玉就会剥削自己，只能暗暗骂两句。

    “龙道友，我感应到了冥界的其余鬼王在向枉死城靠近。”

    燕赤霞一脸焦急的开口，随手间打开了冥界与人界的入口，想要离去。

    在这个地方阴气太重，根本发挥不出全部实力，会吃大亏。

    一个黑山老妖就如此恐怖了，剩下的其余九位鬼王想想都觉得头皮发麻。

    “走，黑山老妖这个祸害必须死。”

    龙玄拉上了燕赤霞，两人迅速的踏入了人间的入口，转瞬间消失不见。

    龙玄站在了半空之中，在俯瞰整片苍茫大地，不禁露出了一副严肃的表情。

    “世道已乱，天下妖孽蜂蛹出现，乃是群狼噬虎的场景。”

    一处处妖气散出，可以说大明王朝的麾下，妖孽无数，几乎是每个县城都能见到。

    他大约算了一下，至少有数百只妖孽，其中不乏有金丹级别的大妖。

    那些妖孽大半都散发无穷血煞之气，毫无疑问都造下了无边杀孽，业力极其深厚。

    “是啊，我下山数十年，亲手便诛杀了几十只妖孽，天下真的乱了。”

    燕赤霞还做不到以头顶的气运来判断妖气，只能以自己的亲身经历慨叹两句。

    自古王朝初建时，气运鼎盛，就算是元婴老祖也不与其争锋，会被人皇斩杀。

    只有到了王朝末世，守护天下的气运金龙早已经四分五裂，那才是妖孽横行的时代。

    “燕道友，你说现在哪一处地方的妖孽最强？”

    对于这个世界，龙玄忘记了不少内容，只能向燕赤霞求助，不然会出错。

    听到龙玄这个疑问，燕赤霞露出了凝重的表情，他沉思了些许。

    “我曾经见过一妖，一身实力天下无敌，快要成仙了，它在大明京城。”

    燕赤霞说的乃是朝廷之上慈航普度的那位大师，根据他的推测应该是尊无敌大妖。

    “好像是那个千年蜈蚣精？”

    对于这个老妖怪龙玄记不清楚了，只是隐隐约约知道对方乃是一条巨大的蜈蚣。

    “龙道友果然不愧是人间第一人，居然一眼就看穿了那家伙的底细。”

    燕赤霞一脸高兴，在他看来龙玄应该能和千年蜈蚣精一战，说不定能将其斩杀。

    “好，杀鸡给猴看这不是我的风格，我最喜欢擒贼先擒王。”

    龙玄决定了，就去会一会那只大蜈蚣，见识天下第一妖的实力。

    两人决定了目标，只要扫平了这只无敌大妖，剩下的小妖都不算什么。

    两人以最快的速度前进，化成了流光，在接近大明帝国的都城。

    大明都城到了，这是一座高大雄伟的城池，里面有无数精锐卫士把守，散发一股凌厉的气息。

    “他们都为一流级别的高手，其中不乏先天级别的强者……”

    这是龙玄的判断，他在一旁还看到了无数的巨弩，组成军阵的话，就算是金丹强者也不敢小觑。

    这并不是最为恐怖的，在这座城池之中，龙玄能看到一条腐朽的虚体巨龙。

    虚体巨龙乃是整个大明王朝凝聚的气运金龙，本体极为庞大。

    可是如今却残破了，散发些许黑气，整个身子在不断缩小，被冲天的妖气吞噬。

    “天杀的蜈蚣精，尼玛连劳资的生意都敢抢。”

    最爱吞噬气运的人是谁，那是龙玄啊！

    而现在居然被人捷足先登了，是可忍，龙玄不能忍。

    他看的出来眼前的气运金龙，足足堪比一位元婴强者，甚至更加神秘奥妙。

    “燕道友你放心，我不杀这个妖孽誓不为人。”

    龙玄拍了拍自己的胸脯，一脸正气，看的对方忍不住暗暗点头。

    “这才是大丈夫，我不如也。”

    他越发佩服眼前的龙玄，刹那间他的光辉形象高大上档次了。

    再想想龙玄孤身一人前往冥界，斩杀黑山老妖，至于索要轩辕剑早已经被自动忽略了。

    “哎，别这样看着我，我只不过是做一个修道之人应该做的事情。”

    龙玄被看的有些不好意思，他自己不是那种大公无私的人，主要还是对方侵占了他的利益。

    龙玄打听了一下，眼前的蜈蚣精还未曾做了国师，目前还只是在铺垫阶段。

    所以他打算先出手，准备抢先一步当大明王朝的国师，借此来吞噬整个王朝的气运。

    他的身子飞到了高空之中，如谪仙临世的喊道：“亘古悠悠，我为万古第一仙。

    信我者可得永生，诵我真名不坠冥界，我有长生术三卷，只赠有缘人。”

    龙玄开启了嘴炮模式，先把平民百姓忽悠，把名气打出去，那样当一个国师便容易了。

    “龙道友，你这是在干什么？”

    看到龙玄招摇的模样，燕赤霞瞪大了双眼，一脸的不解，这也太特么的能吹牛了吧！

    信你能得永生，这大话就算是真正的仙人也不敢胡吹。

    还有长生术三卷，他们蜀山又不是没出过真正的仙人，照样还得尘归尘，土归土。

    “我这是想要做大明国师。”龙玄在暗中传音解释了一句。

    “想证长生者，以诚心求我！”

    “想证无敌者，以诚心求我！”

    “想逆转乾坤者，以诚心求我。”

    龙玄说的仙音袅袅，在他的手中，天地间散发出无数莲花，极其灿烂，宛若道家圣地。

    凡是接触到那些莲花之人，身体都在不断的年轻，逆转了阴阳，能多活十几岁。

    “麻蛋，舍不得孩子套不着狼。”

    这些莲花乃是龙玄用青莲地心火的莲子催生的，里面加上了延年益寿的药材。

    “啊，我……我真的年轻了……”

    一位六旬老者激动的在大吼大叫，他年轻了十岁，丢掉了手中的拐杖。

    “我的胳膊好了，我不是废人了。”

    这是一个残疾人，他喜极而泣，胳膊以肉眼可见的速度长出。

    “仙人在上，请受我等一拜……”

    整片都城的百姓都在虔诚的下跪，他们大部分人都信仰龙玄，认为这是真仙临世。

    “咳咳，本帝还有事，若想求见本帝，诵我真名万遍，诚心者或可见到。”

    龙玄这次用上了全身实力，这道声音响彻了整个都城，上至皇帝，下到贩夫走卒也听到了。

    (本章完)


第229章 交易契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大明皇宫

    金殿之上沸腾了，坐在首位的皇帝一脸激动，他两鬓已经斑白，看的出来年纪大了。

    “真仙下凡，朕要亲自去拜见一番。”

    老皇帝干咳两声，他已经步入了暮年，本已经绝望，哪成想水岸花明又一村。

    “陛下，慈航普度大师已经答应了为您炼丹延长寿命，需要如此吗？”

    这是一位偏向蜈蚣精的大臣，随后整个大殿之人都如此劝阻。

    他们收了慈航普度无数金银财宝，自然成了对方的走狗，要为其说话。

    “此言有理，有一位慈航普度大师便足够了。”

    老皇帝想到了那位和尚近乎仙人一般的手段，不打算求见龙玄。

    “父皇去见见这位有道真仙也好，可以让他与慈航普度大师比试一下。”

    太子与慈航普度有过节，自然要选择反对，立刻站了出来说道。

    现在的皇帝已经垂垂老矣，他不想死，听到儿子的提议，自然满心欢喜。

    “仙人龙玄，朕想求见你……”

    皇帝按照龙玄的要求，朗诵他的真名，一遍又一遍，看的在场大臣都惊住了。

    “仙人龙玄，法力无边，天上地下无敌世间……”

    大臣们纷纷点头称赞，跟着皇帝一起朗诵真名，期盼对方能显化在红尘之中。

    “呵呵，再等等。”

    龙玄自然听到了他们的呼喊声，可是他却打算再拖拖，厉害的人都是作为压箱底的。

    只有炮灰才冲在第一线，然后轻易的死亡，可以说整个一生都被蒙在鼓里。

    “世间第一仙，龙玄大人……”

    朝廷之上，由皇帝带头，文武百官都在祈祷，想要得见仙人的容颜。

    一遍……

    十遍……

    百遍……

    千遍……

    直到念了上万遍龙玄的名号，整个辉煌大气的金殿才出现了变化。

    “咻……”

    虚空碎裂，出现了一个传送门，这是龙玄的手段，直接正大光明的出现。

    龙玄面如冠玉，一身道袍，嘴里淡淡的念了几遍无量天尊，一副高深莫测的气息。

    “轰……”

    一道飞剑横空而过，可是经过皇宫时，道法却失去了任何作用，燕赤霞也走了进来。

    在大明的皇宫，只要王朝还没被灭亡，一切强者都得小心，说不定会陨落。

    是龙你得盘着，是虎你得窝着，此地皇帝一言九鼎，能定任何人生死。

    不成元婴者来了此地都会被压制，上天不得，下地无门。

    “这莫不是蜀山剑仙燕道长，斩妖除魔无数。”

    有人认出了眼前的大胡子，惊讶万分的开口说道。

    “是啊，传说燕道长斩妖除魔无数，如今的这般剑仙手段终于见到了。”

    一个个赞美声响了起来，仿佛要把燕赤霞吹到天上，当做真仙来膜拜。

    “他为本仙的助手之一。”

    龙玄一指御剑的燕赤霞，淡淡的说道，惊讶了全场众人。

    对于龙玄的这番话，燕赤霞并未曾反驳，而是略微点点头，算是默认。

    “仙人真的是传说中的仙人下凡啊！”

    皇帝激动了，在他的眼里龙玄这才是仙风道骨，岁月在他的身上留不下一丝痕迹。

    “真仙临世，这是吾皇的福分啊！”

    一旁的大臣也是选择不由得相信，毕竟燕赤霞就是一个活生生的广告，容不得人质疑。

    众所周知燕赤霞嫉恶如仇，从不说假话，他若是认定的事情，多半没有问题。

    “求仙人传我长生术，朕愿付出一切代价……”

    面对龙玄这位仙人，皇帝低头了选择微微抱拳，一脸恳求的模样。

    现在的他已经上了年纪，到了迟暮之年，最多剩下几年寿命。

    看到龙玄之后他就像抓到了最后一根稻草，只为多活一段时间。

    “我有大还丹一种，可以延寿三十年。

    我有修炼功法无数本，先天强者可活二百年，证道金丹五百载。

    至于说如果能踏足元婴大道，千载寿元滚滚如长河，坐看王朝更迭，苍生死去……”

    听到龙玄的话语，整个金殿之中的人都激动了，忍不住吞了吞口水。

    “敢问仙人如今到了哪个层次？”

    一位快要踏进棺材板的老臣激动的询问，想要知道修炼的难度。

    “贫道如今还在金丹，但是活上五六百年还不成什么问题。”

    龙玄说的极其轻松，就好像证道金丹如同喝凉水一样简单，看的众人在摩拳擦掌。

    “仙人，我想拜您为师修炼……”

    一个老臣直接丢弃了面子，跪在龙玄的面前，像个谦卑的学徒。

    “麻蛋这个老混蛋嘴太快了。”

    其余一旁的大臣都在暗暗大骂，感觉这个老东西太奸贼了。

    “仙人朕想要修炼，付出任何代价都行。”

    皇帝听到能活五百年，一时激动了，恨不得大声唱出来，他心潮澎湃，有感而发。

    “我真的还想再活五百年……”

    他喊出了自己的心声，搞得龙玄都忍不住疑惑，有点怀疑对方是穿越者。

    这个结论一出现就被他掐灭了，开玩笑夺舍皇帝，就算是是真正的仙人也不一定能做到。

    “如果想要长生，你可能成为亡国之君，还愿意吗？”

    龙玄这不是在吓唬他，而是在晓之以情动之以理，他喜欢交易。

    比如用寿命来交换王朝的气运，他拿到气运来选择提升实力。

    同理自然也会付出一些代价，帮助皇帝延续寿命，他自认为还是很厚道的。

    “长生不死……亡国之君……”

    皇帝开始了思考，他的脑海中不停的运转，最后握紧了拳头，一脸的坚毅。

    “气运交易没事，我只要长生一切都不是问题。”

    他暗暗点头，在他看来自己死后哪管洪水滔天，大不了重头再来。

    只要长生了，就可以像先祖般重新建立一个朝代。

    “你目前能动用的大明王朝的气运只有百分之三十，可以换算六十年的寿命。”

    龙玄探测了一下，由于眼前的皇帝垂垂老矣，根本不能动用全部气运。

    “不过是一部分气运而已，为了长生不妨事的。”

    听到龙玄说只有百分之三十，皇帝里面放下了心，满口答应。

    他拿出了一个卷轴，在上面刻画出无穷的能量符号，充满了诡异的气息。

    “这是契约，只要你拿传国玉玺盖上，还有自己的一滴血液滴落，便会生效。”

    龙玄不是坑他，而是真的看上了庞大的气运金龙，想要将其吞噬。

    (本章完)


第230章 吞噬气运之龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为长生，一切都值得。”

    皇帝苍老的身子动了，他一本正经的将传国玉玺拿起，连带着一滴血液盖上去。

    “轰……”

    卷轴发出了万丈光芒，整个大明发生了天翻地覆的变化，气运金龙加持在龙玄身上。

    “这就是百分之三十的气运值……”

    龙玄的身上有一道恐怖的气运金龙附体，就算是金丹强者也会被压制。

    紧接着龙玄出手了，借着龙界的力量，打出一道蕴含生命的能量。

    “古人诚不欺我，朕真的要年轻了。”

    皇帝老迈的躯体在发出光芒，在不断的年轻，很快到变成了一位二十岁的男子。

    “真的逆转了阴阳，增加六十年寿命。”

    大臣们饶是有准备，也是被现场发生的神迹惊住了，一副目瞪口呆的模样。

    “陛下，我想做大明的国师，可否？”

    趁着皇帝一脸激动，龙玄急忙说道，因为他怕来不及，会出现意外。

    如今的皇帝虽然年轻了，可是没有大明王朝的气运加身，妖孽鬼怪自然会找上门。

    “准，封仙人龙玄为国师大人。”

    年轻之后的皇帝十分高兴，兴奋之下脱口便说了出来，根本不在意。

    至于答应慈航普度的国师位置，则是被龙玄抢先占据，估计后者会气的牙痒痒。

    “天杀的龙玄，吾恨他。”

    这是大明太子的心声，本来自己老爹就快嗝屁，哪成想碰上了龙玄这个家伙。

    转眼间便帮自己老爹延长了三十年寿命，天知道他还能不能活到当皇帝的那一天。

    “陛下这不能光说说，圣旨才是有效的。”

    龙玄摆摆手，表示自己的无奈，他需要的是行动，而不是嘴炮。

    “也对，是朕高兴过头了。”

    皇帝急忙拿起圣旨，当场书写，看的出来他对龙玄的事情比什么都上心。

    换个人敢跟皇帝如此说话，只怕早就被拉出去乱刀砍死，只有龙玄高高在上。

    “叮，恭喜宿主成为大明国师……”

    随着一道提醒声，龙玄身上的气运金龙更加浓厚，简直就是万法不侵，如同行走在世间的圣人。

    “元婴老祖算什么，敢过来我教他分分钟做人。”

    在如此恐怖的气运之下，就算是元婴老祖也会被压制，发挥不出全部实力。

    “陛下我还有事，先行告退。”

    龙玄很是着急，他打算先行离开，想办法吞噬整个大明王朝的气运。

    看到龙玄离开，燕赤霞急忙跟了上去，他有一肚子疑惑想要问个明白。

    刹那间两人到了刚刚修建完成的国师府，直接封闭了空间，将府里布置的宛若铁桶一般。

    “龙道友你为何要接下大明国师的职位，须知在这个关头会有陨落的风险？”

    燕赤霞一脸的疑惑，大明国师能享受气运加持不假，可是也要受其拖累。

    目前的大明王朝就像是艘破船，随时都有沉没的风险，现在上去就等于自杀。

    认为自己能匡扶天下，逆改大势的人都死了，红尘之中才是最危险。

    听到对方的疑惑，龙玄有些尴尬，他自己私心太重，都不好意思为自己辩解了。

    看到一脸纠结的龙玄，燕赤霞一个激灵，似乎是想到了什么。

    “龙道友你果然不愧是有道真仙，为了诛杀慈航普度，居然不惜以身犯险。”

    燕赤霞越发对龙玄感到敬佩了，就像面对一位品德圆满的仙人。

    “好吧……其实就是这样的。”

    龙玄被说的老脸通红，本想拒绝，可是话还没出口，便强忍着羞愧微微点头承认了。

    他自己也感到有些无耻了，为了诛杀慈航普度，抱歉这只是次要原因。

    最重要的是夺取整个大明王朝的气运，尝试着突破下一个阶段。

    看到毅然决然的龙玄，燕赤霞露出了仰慕的眼神，他决定要做些事情了。

    燕赤霞目前感应到了突破元婴境界的那层薄膜，就差找个机会突破。

    他离去了，选择找个地方渡劫，争取成为一名元婴强者，好伴随龙玄征战。

    至于立在原地的龙玄，他则是小心翼翼的在操控那百分之三十的气运。

    龙玄目前能影响大明王朝盘踞皇宫的恐怖巨龙，他盯上了这个遍体鳞伤的家伙。

    “叮，开始掠夺大明气运金龙……”

    龙玄伸出了自己的魔爪，他以自己国师的身份，在牵引整个大明的气运金龙。

    他就如同一只贪狼，轻松的切开了腐朽的气运金龙，直接吞下了三分之一。

    这是一条巨龙的小半个身子，直接被龙玄吞入体内，开始炼化。

    “轰……”

    他进入了窃取大明气运的状态，在慢慢蚕食那百分之三十，这样不容易受到反噬。

    佛门

    慈航普度也是听说了龙玄的事迹，他气的大发雷霆，直接冲向了龙玄所在的国师府。

    大明国师之位，被他早已经预定了，没成想出了意外，被一个叫龙玄的家伙窃取。

    “轰……”

    至于大明朝则是遭遇了重大的灾厄，有堪比泰山般的陨石坠落，直接狠狠砸在都城。

    一下子惊起了万丈惊雷，震破了天地，所打出的冲击力瞬息之下震死数十万人。

    这还只是前奏，随着龙玄越发的吞噬大明王朝的气运金龙，灾厄在变得越发恐怖。

    “天杀的家伙，我要为天下苍生除掉这个祸国殃民的家伙。”

    开口之人是一个高瘦的老者，长着一副尖嘴猴腮的模样，有些吓人。

    这便是慈航普度本人，一个纵横人间无敌手的大妖孽。

    可是他却一脸正气的冲向国师府，打算替天行道斩杀龙玄这个祸害。

    在他看来这大明王朝的气运本该是自己的，如今被人抢得先机，自然要尽快出手。

    “龙道友为何要吞噬气运金龙，难不成……”

    燕赤霞想到了一个最坏的场面，那就是龙玄彻头彻尾就不是个好人。

    可是这个想法一出现就被其掐灭了，他相信龙玄，就如同相信自己一样。

    “差一点，还是差一点……若我吞噬了气运金龙，就算是有着周扒皮的剥削，也能踏足元婴境界。”

    这是龙玄的心声，可是那百分之三十的气运金龙已经被吞噬了。

    眼前虚体的大明气运之龙已经四分五裂，缺胳膊少腿，看起来有些凄惨。

    (本章完)


第231章 雷海灭蜈蚣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有强敌来了。”

    龙玄感受到了一股恐怖的气息，若隐若现，虽然对方在遮蔽气息，可根本瞒不住他。

    慈航普度的身影到了，他看着眼前的龙玄，在细细打量，窥探对方的实力。

    “祸国殃民的家伙，居然敢染指大明王朝的气运，今日我便要为民除害。”

    他一脸正气，宛若一个真正的有道君子，一双眼睛让人不敢直视。

    “呵呵，为民除害指望一个蜈蚣吗？”

    龙玄忍不住哈哈大笑，虽然眼前的家伙强大到离谱，可是他并不将其放在心上。

    黑山老妖够强了吧，可是在龙玄的剑下还不得乖乖跑路，肉身被斩成粉碎。

    “亘古悠悠，万古第一仙龙玄。”

    他听说过这个名号，据说很强，曾经深入过冥界，重创了黑山老妖。

    刚才他经过试探，可是根本不能看穿龙玄的气息，就好像有一道迷雾笼罩。

    “修炼了上千年的蜈蚣，也亏你运气好，可是今日你的命运便注定了。”

    龙玄觉得有必要除掉这个家伙，这是他吞噬大明气运的眼中钉。

    “龙玄你不要逼人太甚？”

    蜈蚣精一时拿不定主意，他有些忌惮龙玄的实力，不敢轻启战端。

    “一个元婴级别的老祖居然如此胆小，怪不得如此没用。”

    看到气势弱了半分的蜈蚣精，龙玄不禁往前走了一步，这是他在赌博。

    论实力，对方不弱黑山老妖，可是胆量就差多了，哪有气吞山河的意志。

    “小子狂妄，不要逼我出手，那样一切都是虚妄。”

    龙玄越是强硬，蜈蚣精便是越胆小，他觉得龙玄这是在故意挑衅，给自己设下了陷阱。

    千年前他的实力不强，无数称霸一方的元婴强者都陨落了。

    为何他能熬过近乎千年的时光，不是他有多么强，而是够怂，几乎不出手。

    “龙道友，我来了。”

    燕赤霞御剑飞行，剑光掠过他的身子便到了，看的出来他十分着急。

    “燕道友恭喜你，快要突破元婴境界了。”

    龙玄的眼力劲很高，眨眼间的功夫便看穿了对方现在的状态。

    只要经过元婴雷劫，便能突破元婴境界，成为称宗做祖的绝代大佬。

    “有妖孽，慈航普度拿命来。”

    燕赤霞本想询问龙玄为何吞噬气运之龙，可是看到眼前的蜈蚣精忍不住了。

    这是天下动乱的源头，乃是人间第一妖，拥有不朽的妖力。

    “燕赤霞我知道你，不过在我面前你只要一条路，那便是死。”

    蜈蚣精出手了，随手扬起了一个巴掌，化成了通天巨掌。

    “轰隆隆……”

    面对这道不可匹敌的巨掌，燕赤霞选择牵引雷霆，引发了成就元婴的考验。

    这是一片雷海在不停凝聚，笼罩在燕赤霞头顶，发出千万丈雷光。

    “以我的残躯，斩你以祭天下苍生。”

    燕赤霞完全抛弃了防守，而是带着恐怖无比的元婴雷劫冲向了蜈蚣精。

    “我靠，这个疯子，特么的没事干怎么招惹这个家伙？”

    慈航普度彻底无语了，他一脸愤愤不平，懊悔的开始逃窜。

    若是被元婴级别的雷劫罩住，不死也得脱层皮，对于昔日突破元婴时的记忆，他还历历在目。

    “咔嚓……”

    一道巨大的雷霆从九天之上落了下来，狠狠的劈向燕赤霞，顺便也把蜈蚣精附带上了。

    雷霆如刀割一样，径直向燕赤霞与蜈蚣精所在的方向劈下去。

    “给我开……”

    慈航普度咬咬牙，随手对着大地一点，形成了一道巨大的巨石盾牌。

    元婴级别的雷霆虽然恐怖，可是他还勉强撑得下来，算是度过了第一道天雷。

    “嗡嗡……”

    正是因为慈航普度出手，无尽雷海发生了诡异的变化，在不停变强。

    “麻蛋，这两个家伙连我都坑。”

    看着蜈蚣精那傻货的动作，龙玄拔腿就想跑，免得牵连自己。

    一个元婴后期的强者出手挑衅天雷，这是作死啊！

    果不其然紧接着雷霆重组，立刻升了一个层次，可以说专门是为元婴后期强者预备的。

    “咔嚓……”

    这一次的雷霆就像灭世一样，整个都城都感受到了惊天动地的霹雳声音。

    随着雷光落下，慈航普度发出一道惨叫声，他打出的防护手段顷刻间粉碎，根本不堪一击。

    “吼吼……”

    雷霆乃是一切妖怪的克星，在这次无敌的力量下，他扛不住显化出巨大的妖身。

    这是一道数十丈的巨型蜈蚣，生着巨大而狰狞的头颅，身上近乎数千条密密麻麻的小腿。

    蜈蚣精的身躯太大了，覆盖了整个国师府，动辄天崩地裂，大地都在颤抖。

    “你以为元婴级别的雷霆就能杀我，燕赤霞别做白日梦了，吾等又不是没有经历过？”

    昔日他曾经渡过元婴级别的雷劫，虽然极其恐怖，但终究还是扛了下来。

    “铿锵……”

    巨大的蜈蚣张开了血盆大口，吐出了一朵五彩斑斓的液体，直冲云霄。

    这道液体如同射线一样正面迎击巨大的雷海，发出咔嚓咔嚓的摩擦声。

    “这是他的毒液，就算是元婴强者中毒也得坐化当场。”

    一位元婴级别的大妖毒液，除非真正的仙人，谁能无视。

    “轰隆隆……”

    雷海似乎是感受到了挑衅，将燕赤霞还有堪比山岳的蜈蚣紧紧环绕。

    一道又一道的雷霆在显化，巨大的蜈蚣挥舞着无穷的手脚在与其搏杀。

    一重天劫就如此轻松的扛了过去……

    第二重天雷的威力便强了许多，时断时续传出凄惨的叫声，巨大的蜈蚣在摇晃。

    “胜利终究是属于我的，等到度过雷霆，你们都得死。”

    蜈蚣精哈哈一笑，天雷一般来说都是三重，目前就剩下一道而已。

    “轰隆隆……”

    最后一道雷霆出现了，携带着无尽雷海，在进行必杀一击。

    “啊呜……”

    雷霆在不停的绞杀蜈蚣精，一旁观看的龙玄则是忍不住舔了舔嘴唇。

    “麻蛋，不愧是千年级别的大妖，好香。”

    龙玄闻到了一股肉香味，馋的他食欲大增，恨不得冲上去拿锅盖拍死千年蜈蚣精。

    他忽然有了一个想法，将千年蜈蚣精做成烤串，想想都让人流口水。

    咳咳，今晚上十点左右还有第三更，兄弟们不要养肥，记得每天追读。

    (本章完)


第二百三十二章:我是一个美食家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “哈哈，元婴级别的雷霆又如何，在本座面前都是虚妄。”

    巨大的蜈蚣轻轻摇晃，散发出凌厉的气息，震得整个国师府都在激荡。

    “轰隆隆……”

    蜈蚣精失算了，不成想又是一道雷霆狠狠砸下，直接劈的巨大的身躯抽搐不已。

    论威力，这道雷霆还要更胜往昔，简直是要了蜈蚣精的小命。

    他那密密麻麻的脚都在炸裂，化成了粉碎，传出淡淡的肉香味。

    “这应该是传说的六重天雷。”

    龙玄认出了眼前的雷霆，不禁点点头，毕竟燕赤霞乃是一代大侠，有此天赋还算正常。

    “燕赤霞居然引来了传说之的六重天雷？”

    蜈蚣精张着巨大的嘴巴，巨大的脑袋在不断摇晃，一对小山般的眼珠子在不断乱晃。

    据他所知，遍观修道历史，除却那几位传说的人物，谁能遭到六重天雷。

    “此子必须死……”

    在蜈蚣精充满血煞的眼睛之，燕赤霞的威胁还超过了龙玄，毕竟前者天赋无双。

    第五道天雷出现了，化成了一把通天巨剑，仿佛是有灵智一样，直接硬生生的斩了下来。

    它的目标本来是燕赤霞，可惜看到蜈蚣精之后，直接选择了后者。

    “噗嗤……”

    在巨剑化成了雷霆之下，蜈蚣精整个巨大的身躯被劈得倒飞出去，半个身子都龟裂了。

    “是时候展现真正的技术了……”

    龙玄一直在等待出的时，现在可以动，他打算和第六重天雷同时进攻。

    双管齐下，进行逆天一击，斩了眼前的这个蜈蚣精。

    “轰隆隆……”

    第六道雷霆已经凝聚完毕，这次衍化的是开天斧，大开大合，似乎是要重开世界一般。

    “五色火莲……”

    龙玄也是运转全力，刹那间身体周围冲出五股恐怖的火焰，在不断凝聚。

    在他强大的灵魂力下，五股火焰在不断凝聚，形成了一朵巨大的异火莲花。

    “逆天一战，就在今日。”

    龙玄的大动了，直接将携带着无边恐怖火焰的莲花扔了出去。

    “轰……轰……轰……”

    化成开天斧的雷霆在不断凝聚，与异火形成的莲花进行了融合，越发的璀璨。

    “杀千刀的龙玄，吾要与你同归于尽。”

    蜈蚣精那堪比山岳的身躯都忍不住在颤抖，实在是现在遭遇的危太恐怖了。

    “咔嚓……咔嚓……”

    蜈蚣精似乎是放弃了反抗一样，反正都是无用功，他任凭两股能量在肢解自己的**。

    “让我死你们也别想好过，我在阴间等着你们。”

    蜈蚣精用尽最后的力量，他的身躯发出千万丈光芒，在牵引九天之上的雷霆。

    六重天雷加上五色异火的力量太强了，直接切割了蜈蚣精，将其斩在此地。

    “轰隆隆……”

    临死之前蜈蚣精陨落的时候牵引了九天之上的雷霆，这让天雷认为这是挑衅自己。

    雷霆化成了一只巨大的麒麟，浑身闪着赤色的光芒，向龙玄杀来。

    这是第重的天雷，狠狠的砸向龙玄，看的他不由得翻白眼，心道一句尼玛。

    “吼吼……”

    面对狂暴的雷霆，龙玄体内冲出了一只九头巨蛟，这是雷霆异火的化身。

    与九头巨蛟相比，雷霆化作的麒麟就像个小孩，被轻松搏杀，横击在九天之上。

    至于一片雷海感受到龙玄的挑衅后，准备围猎龙玄，将其活生生耗死。

    “我有一颗强者之心，可躲任何雷霆之力。”

    龙玄并不将其放在眼里，他在雷炎墟被劈了多少次，何曾怕过。

    “哗……”

    雷海想要锁定龙玄，可是本能的厌恶龙玄身上的气味，最后它消散了。

    面对这个场面，龙玄不禁一脸疑惑，随后笑了出来，暗暗点头。

    他曾经吃过一枚八品丹药，避雷丹，如今正好派上了用场。

    “哈哈，我龙玄是谁，谈笑间千年蜈蚣精飞灰湮灭，打的黑山老妖肉身毁灭……”

    龙玄忍不住露出了笑容，他一脸的高兴，随急忙将千年蜈蚣的肉身收集。

    “多谢龙道友斩妖除魔，拯救了天下苍生。”

    燕赤霞成功突破了元婴境界，可以说是蜀山新的大佬，他还在巩固境界，凝结元婴。

    “多么好的材料，我想做一个美食家。”

    看着宛若山岳的蜈蚣精**，龙玄嘻嘻一笑，从纳戒之拿出了巨大的丹鼎。

    这是丹鼎榜的前列，黑魔鼎，用这个来熬一锅肉汤也不算是糟践对方。

    “咔嚓……”

    他随抽出干将神剑，打出几道剑气，齐刷刷的开始切肉干。

    为了熬汤，他拿出了许多的千年药材，有龙血凝结的人参，也有珍奇的灵芝。

    至于用的水都是龙玄从灵泉之挖出的，乃是自己龙界独一无二的神物。

    烧锅的火焰乃是五种威名赫赫的异火，若是斗破世界的人知道，绝对会忍不住跳出来打屎自己。

    很快丹鼎之的灵泉开了，不停翻滚，流出恐怖的灵气，让人忍不住暗自咂舌。

    千年蜈蚣切成的肉干被一点点的投入，足足煮满了一大锅，这是一种无上的大补。

    斩杀元婴级别大妖的人或许存在，但是以其身躯熬汤的绝对没有，这就像个神话。

    蜈蚣本来就是一种药材料，现在下锅熬汤，那么药力会更加恐怖。

    龙玄宛若食神附体，在他的，一道道香味飘散，直至影响整个都城。

    “好香啊，这是什么味道，比之传说仙人的食材也不差了吧！”

    大明都城的百姓闻到了香味，纷纷舔着嘴唇，向源头走来。

    “报报……报……陛下，这香味是从国师大人府里传来的。”

    皇宫之也感受到了气味，惹得皇帝根本食不下咽，流出了不少口水。

    “国师大人有仙界的食物居然不通知朕，不行我必须去。”

    “正是如此，我等必须要见识一下传说的仙食。”

    皇帝抱怨的拍着桌子，随后立马出发，一旁的官员都急忙跟上。

    一个时辰过去了，龙玄自己也忍不住流着口水，肚子本能的呱呱作响。

    他这是嘴馋了，眼珠子乱转死死盯住眼前的丹鼎，专门等着肉汤熬好。

    (本章完)


第233章 肉汤换气运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎！人生寂寞如雪，我的厨艺，我自己都害怕……”

    龙玄不由得摆摆手，唏嘘的自语道。

    “龙道友没看出来，你的厨艺已经登峰造极，比之传说中的厨神也差不多了吧！”

    燕赤霞本想稳固境界，尽快将体内的元婴凝结而出，可是在美食的诱惑下，根本不能把持自己。

    索性也是不打坐了，他打算吃饱喝足，再开始凝结元婴，反正有龙玄为他护法。

    “求见国师大人……”

    “国师大人，朕想跟你混口饭吃。”

    “龙仙人，打搅了多多包涵。”

    皇帝带领着文武百官进了府邸，他么纷纷瞪大了双眼，看着眼前的残垣断壁。

    这几乎成了一片废墟，若非香味从此地传出，他们以为还遭遇了大劫。

    “国师大人，这是怎么回事，刚才朕感觉到了天崩地裂，雷霆似海的场面？”

    皇帝被龙玄与蜈蚣精的对决吓住了，他差点吓得心肌梗塞，当场咽气。

    “是啊，老臣们隐隐约约间看到了一只泰山般的蜈蚣，生着千足，煞气逼人。”

    不止是皇宫有反应，而是整个大明都城都乱了，这几天遭遇了千年不遇的怪事。

    天大的陨石砸塌了半个都城，今日又有惊天动地山摇地动的巨响。

    整个辉煌大气的国师府化成了废墟，再加上大明各地流民四起，就差揭竿而起。

    这是亡国的征兆，不少的大臣都露出了严肃的表情，大明若是亡了，倒霉的终究是他们。

    “刚才有只千年蜈蚣精作乱，被我斩了。”

    龙玄淡淡的说道，随手间在空气之中一点，形成了一副流动的画面。

    这是一只堪比山岳的蜈蚣，生长着吓人的脑袋，数千只手脚，让人觉得恐怖。

    “国师大人不愧是有道真仙，谈笑间斩妖除魔。”

    “有了国师大人坐镇，朕就放心了。”

    皇帝这两天虽然逆转了阴阳，延寿六十年，回到了青年时代。

    但是他的状态很差，若非身处皇宫，只怕会有妖魔鬼怪将其盯上。

    “燕道长我请你吃肉。”

    千年蜈蚣精熬成的肉汤好了，龙玄随手一点，自动呈上来一碗。

    “呼呼……”

    他流着哈喇子，急促的将肉汤喝下，散发出恐怖的变化，这股能量太过充足。

    “轰……”

    燕赤霞不过喝了一碗，便觉得体内能量充沛，凝结元婴的速度加快了。

    “龙道友，我要闭关了，先走一步。”

    这次燕赤霞觉得自己可以在三天内凝聚元婴，巩固现在的境界。

    元婴强者为何不凡，那是因为凝结元婴，当千年寿元过去，还有一次机会。

    找一个人夺舍，再来一次，当然风险也是很大的，大半都会陨落。

    看着动辄御剑飞行的剑仙手段，百官大臣们眼睛都看红了，在暗暗赞叹。

    “国师大人，我们也想多些寿命。”

    百官们之中有一个八十岁的老头，他已经半只脚踏入了棺材板，现在终于有了机会。

    “只要我能多活几十年，吾等什么也可以答应。”

    这是大部分官员的想法，他们以前为升官发财，现在的目标转变了。

    只有无穷尽的寿命才能入他们的法眼，所以他们一脸卑微的恳求龙玄。

    “想延长寿命，一碗肉汤便能做到。”

    龙玄呵呵一笑，他随手间指向了丹鼎之中的肉汤。

    这是千年蜈蚣精的精华所在，蕴含着不朽的神性，是无数修道人眼中的圣品。

    元婴强者一滴血能毙掉一位先天强者，一只手镇压金丹高手。

    “国师大人你莫不是开玩笑吧，一碗汤就能延续寿命？”

    有大臣露出了疑惑的笑声，在他们看来延续寿命不可能如此简单。

    “你认为有多难，只要付出代价，就算是在座诸位都能延长寿命。”

    龙玄就像一只老狐狸，奸诈的嘿嘿一笑。

    他这是在步步收缩，只要满朝文武官员答应延长寿命，那么大明王朝的气运又能拿到一部分。

    “国师大人你说吧，就算是让我们这把老骨头摘下天上的星辰月亮都行。”

    为了延续寿命，他们现在已经可以做到不择手段，自然满口答应。

    “签订这份契约，每人一碗肉汤，至少延长二三十年寿命。”

    龙玄开口了，随手间化出一道巨大的卷轴，直接给了三品以上的官员。

    三品以上的官员基本上就是大明王朝的顶尖力量，他们掌握着朝堂之上的权利。

    众人连思考都直接省略，为了寿命，一股脑的按下了手印，滴上了血液。

    一共三十五人，这便是统治大明王朝的高层，掌握亿万生命的大人物。

    “轰……”

    一道道血液滴了上去，随后这道卷轴生效了，散发出无穷的伟力。

    “叮，恭喜宿主成功获得大明王朝百分之四十的气运值。”

    这道响声出现后，龙玄便觉得自己才是大明王朝的主宰，他能调动一切气运之力。

    换句话说，如果龙玄现在打算登基当皇帝，都是可以的，成功几率很大。

    至于三十五位大人物则是急忙冲了过去，人人为自己倒了一碗肉汤。

    他们狼吞虎咽的喝下，身体之中充沛着无穷的能量，在改善体质。

    “咔嚓……”

    一道道骨头碎裂的声音传出，随后又紧接着发出嘎嘣脆的声音。

    一个个的老家伙骨头在重新生长，苍白的头发重新焕然一新，在变得年轻。

    “我回到了三十岁的模样。”

    这是一位五十岁的老家伙，他成功延长了二十年寿命，重新回到了青年时代。

    “我回到了四十岁的时候。”

    本来一位六旬老者，却发生天翻地覆的变化，化作四十岁的中年男子。

    一幕幕神奇的现象在发生，所有跟随来的百官都在暗自咂舌。

    在他们看来龙玄实在是太伟大了，随手斩杀的千年蜈蚣便有如此作用，真不愧是神仙下凡。

    “国师大人，朕还想再延续些许寿命，请问有什么办法？”

    看到一众老家伙体内的变化，皇帝的心又痒痒了，他想多争取几十年的寿命。

    作为普通人，尤其是皇帝，谁不想再多活一段时间，生命对于他们来说，在于享受。

    “陛下若是再想多谢寿命，估计会付出亡国的代价。”

    龙玄这不是在吓唬对方，而是他准备向剩下的气运下手，自然会出现惊天变化的。

    (本章完)


第234章 反昏君，诛龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，只要能让朕长生，就算天崩地裂，王朝更迭也在所不惜。”

    皇帝并不将龙玄的话语放在心上，他只认为这是吓唬自己，所以满口答应。

    至于前几天发生的灾厄，在他看来不过是碰巧而已，与气运流失没有多大的关系。

    看着整个都城，他想到了上亿苍生，不禁轻轻叹道：“大明该亡了。”

    “陛下只要拿出历代皇帝的祖宗牌位，本仙有把握延续百年寿命。”

    龙玄下了承诺，对他来说助一个人延续百年寿命，并不难，无非浪费点珍奇药材。

    大明王朝只要失去了全部气运，很快便会颠覆，这就打开了皇帝修炼的锁链。

    “朕这就去准备，还请国师大人费心。”

    一听能延续百年寿命，皇帝满脸笑容，欣喜的冲向了皇宫，尽管拿出历代皇帝的牌位。

    在他看来祖宗算什么，反正自己都是要修仙了，活上几百年，什么都是虚妄。

    众位大臣退去了，他们纷纷对视一眼，想要尽快回到家中，找到些许奇珍异宝。

    只要能讨这位仙人高兴，延续几十年寿命还不是手到擒来。

    “哎，有这帮自私的家伙，大明王朝不亡才奇怪。”

    龙玄忍不住唏嘘道，随后拿出了众位大臣签订的卷轴，他要接着开始吞噬气运之龙。

    远远看去，整个大明气运之龙已经残缺了小半个身子，可以说千疮百孔，离死不远了。

    龙玄伸出右手轻轻一点，激活了这道散发浩瀚气息的卷轴，为吞噬前做铺垫。

    “咔嚓……”

    这道气运之龙看到龙玄的魔爪后并未曾反抗，而是露出迷惘的表情。

    现在的龙玄拥有大明王朝的绝大部分气运，自然会被金龙认为是主人。

    它并未曾选择反抗，而是任凭龙玄一点一滴的肢解，眼看着龙玄将它切割。

    “哎，我都有些不忍心了……”

    龙玄终究还是在慢慢吸收大明气运，只剩下了小半个身子，已经奄奄一息。

    “轰……”

    龙玄感觉到了自己体内惊人的能量，仿佛是一座火山将要喷发。

    可是却被压制，就是差一点，想要突破金丹后期被卡住了。

    “等到我吞噬完整个气运之龙绝对可以突破。”

    没办法龙玄乃是九重金丹，若是想要晋级，需要的能量足足是普通金丹强者的九倍。

    慈航普度那只蜈蚣精只要吞噬整个大明气运，他说不定有成仙的把握。

    可是被龙玄破坏了，身死道消，化作了一锅香喷喷的肉汤。

    “哈哈，想到这家伙怎么能浪费美食。”

    龙玄随手一点，一锅香气诱人的肉汤被他慢慢品尝，在感受元婴强者的不凡。

    可以说这锅肉汤是天上的神药，只要用的得当，能让修道者突破瓶颈。

    “我真不愧是食神，自己都有点羡慕我了。”

    龙玄狼吞虎咽，如同八辈子没吃过饭一样，在大口吃肉，大口喝汤。

    这幅模样哪还有仙风道骨的姿态，若是被人看到绝对认为这是个吃货。

    俗话说前方吃紧，后方紧吃。

    现在的龙玄已经吞噬了大明百分之七十的气运，刹那间出现了三十六路反王。

    一时间兵峰四起，大明官军则是一败又败，江山已经到了快要灭亡的时候。

    对此龙玄看的很淡，改朝换代么可以理解，只要不惹自己就行了。

    而金殿之上的大臣们则是无视了那些叛贼，反而是越加变本加厉的搜刮珍奇异宝。

    在他们看来只要找到绝世神物，请龙仙人出手，一定能掌灭万军，定乾坤大地。

    所以一众起义军们打出了一个口号，叫昏君无道，妖孽龙玄装神弄鬼。

    “反昏君，诛龙玄……”

    这句话成了一个名震天下的口号，在任的皇帝被认为堪比纣王。

    龙玄的名气顷刻间传遍天下，与申公豹有一拼，两人都是国师，也都是装神弄鬼的家伙。

    各路反王蜂拥而至，定下了先入京城者为皇，这一个消息就像龙卷风一样席卷大地。

    无数的起义军悍不畏死的向大明都城推进，三天下一城，七天占一府。

    现在大明王朝已经失了大半气运，人心惶惶，大半都选择了投降。

    “报……报……国师大人，陛下将历代祖宗的牌位拿来了。”

    皇帝按照龙玄的要求，签订了一个卷轴，上面以历代祖宗为代表。

    “朕决定将大明气运交给国师大人掌管，任凭天崩地裂都不会后悔。”

    这道卷轴完成了，成功交到了龙玄手中，这让人忍不住露出激动的神情。

    “金丹后期有希望了……”

    龙玄忍不住自语一声，有了这道卷轴，他有把握三天内吞噬整个大明的气运。

    “来人啊，本仙要修建一座祭天台。”

    龙玄挥手间下了命令，要完全消化整个大明气运，必须要告祭天道。

    古代为何那么多皇帝人人都祭天，这不是迷信，而是真的有些道理。

    “求求老天爷杀了这个祸国妖民的龙玄。”

    “龙玄乃是千年不遇的奸臣。”

    “吾恨不能手刃龙玄此贼。”

    这是无数人对于龙玄的评价，他们被官府强行拉去修建祭天台。

    祭天台的工程不算小，而且龙玄还限令三天内成功修建，这就等于要人命。

    不过他也管不了那么多，看着残余的大明气运，龙玄就忍不住舔着嘴唇。

    第一天，为修建祭天台，那些官员们严刑拷打，贪污受贿，一共害死了三千人。

    第二天，因为工程离完工还远，那些贪官污吏们变本加厉，害死了五千人。

    通过用一条条人命的堆积，搭上了两万余条鲜活的生命，这才勉强修建出来。

    “兴百姓苦，亡百姓苦……”

    龙玄到了祭天台的现场，看着这巨大辉煌的建筑，他有些心痛

    这是上万尸骨换来的高台，龙玄觉得势必要给出些补偿的代价。

    他是一个有道德底线的人，从来不对弱者出手，除非对方无限作死。

    “今天本仙感谢一位位修建祭天台的勇士，人人可得五年寿命。”

    听到龙玄的话语，台下一个个劳苦大众都忍不住翻白眼，一脸怒气的看着他。

    随后龙玄大手一挥，向九天之上点去，形成了一道充满灵气的光雨。

    这些光雨宛若天降甘露，所过之处，那些修建祭天台的人都激动，并且沸腾了。

    他们身上的老毛病，就连疑难杂症也被治好了，并且还年轻了几岁。

    (本章完)


第235章 叛军首领宁采臣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙仙人，我们也参加施工了。”

    一众残酷剥削的贪官污吏们开口了，他们义正言辞，都想要获得些许寿命。

    毕竟生命等于无价，比起金钱更加让人垂涎。

    “呵呵，你们参加施工，我看是参加剥削光大劳苦群众吧！”

    龙玄不由他解释，脾气上来，一道遮天大手形成，将其拍成了一滩肉泥。

    “多谢仙人为我们杀了这个狗官吴天良。”

    “是啊，死去的兄弟们仙人为你报仇了。”

    这是从最底层发出的怒吼声，他们握紧了拳头，满腔热血，恨不得食其骨，吃其肉。

    “麻蛋这家伙敢叫吴天良，你不死谁嗝屁啊！”

    龙玄也是忍不住被逗笑了，头一次听到如此霸气的名字，明摆着告诉别人自己不是好人。

    看到碎成肉泥的吴天良，这下子那些官员们老实了，都夹起了尾巴做人。

    “下面本仙特此给那些为修建祭天台死掉的人一个机会。”

    龙玄淡淡的说道，随手间拿出了自己的纳戒，打算将这些冤魂们收拢。

    “听我号令速速归来，特此送尔等投胎转世，到一个没有压迫的世界。”

    龙玄的大手挥动了，一道道残魂在被聚拢，他一并打算将其送到龙界。

    相比这个万恶的世界，自己的龙界就像个天堂，少有那些为虎作伥的家伙。

    “叮，恭喜宿主成功获得万众一心的称号，奖励气运值十个。”

    高台之下的人用粗糙长满老茧的手拂过了脸颊上的泪水，他们这是喜极而泣。

    为这些前几日被活生生害死的工友们而高兴。

    祭天台已经完全建好，龙玄的最后计划便可以施行，吞噬整个大明气运不是梦。

    “我为大明之主……”

    龙玄手捧历代大明皇帝的牌位，在进行宣誓，让自己暂时成为大明气运的主宰。

    他手中的牌位发出了红色的光芒，这种气运之力寻常人根本看不到。

    只有那些先天以上的强者会有感应，金丹真人才能看到都城之中的红线。

    龙玄站在了祭天台之上，他小声开始念叨，为彻底吞噬气运之龙而做准备。

    龙玄开始吞噬剩下残余的气运之龙，这是支撑大明最后的力量。

    旋即整个大明又发生了天翻地覆的变化，发生了水灾，一举淹没了数个省。

    大半个江南遭遇了大灾，无数平民百姓破产，沦为流民纷纷加入了叛贼。

    声势最为浩大的叛军首领据说是一个书生，而且还是个秀才好像叫宁采臣。

    据说宁秀才一起兵就势如洪水，顷刻间席卷了三省，练出雄兵十万。

    目前声威震天，已经统领了八个省，坐拥南方，出兵三十万要荡平京城。

    兵锋所指，一切都选择了投降，很少遭遇到大战，大半是不战而溃。

    龙玄虽然一直在吞噬气运之龙，但是知觉并未被封闭，也知晓了外界的消息。

    “麻蛋宁采臣居然会造反，我特么的是不是拿错了剧本？”

    龙玄觉得有些不对劲，这怎么感觉让人有些陌生。

    他又不是没有见过宁采臣，不过是个胆小如鼠的书生，怎么有勇气起兵造反。

    不过想到诸位前辈的事迹他便能释然了，黄巢是秀才所以造反震荡了天下。

    李自成也是秀才，兵势极强，算是正面灭亡了明朝，不过被满清捡了大便宜。

    洪秀全，左宗棠，李鸿章，这些名震天下的人物，无一都是秀才。

    “还是要加把力，争取在推翻明朝之前，将气运之龙吞噬。”

    龙玄加快了炼化气运之龙的速度，在完全将残余的气运纳入体内。

    “百分之八十的气运……”

    整个大明朝已经岌岌可危，宁采臣的大军横扫了其余军阀，俨然快要天下无敌。

    “百分之九十的气运……”

    龙玄就差一步便能将整个大明王朝的气运全部拿下，他已经竭尽全力加快速度。

    这下子金殿之上的众位大臣扛不住了，他们都感受到了改朝换代的气息。

    “陛下，去求国师大人吧！”

    一位忠于朝廷的老臣痛心的开口，看着大明王朝快要灭亡，他们心里都在滴血。

    “是啊，仙人只要出手，便可以化腐朽为奇迹，逆转了乾坤。”

    见识过龙玄增加寿命的手段后，众位大臣只能露出一副羡慕又赞美的模样。

    “不愧是龙仙人，早早便算到了我大明王朝要灭亡。”

    皇帝有些忧愁，一切的一切都证明了龙玄的推测，大明真的要完蛋了。

    “好，朕去求他为我大明王朝力挽狂澜。”

    皇帝决定动身了，他现在的寿命足足可以活二百年，却发现要丢失皇位了。

    昔日他要充沛的寿元让自己变得年轻。

    现在他改变了主意，只想留住祖宗传下的基业，大明不能亡。

    一行人的排场很大，敲锣打鼓，鸣响一百零八声，锦衣卫在前方开路。

    此时的龙玄正在吞噬临死反抗的气运之龙，端坐在祭天台上露出了凝重的表情。

    “仙人我想问您如何拯救大明王朝？”

    皇帝满头大汗，几乎是一路奔跑而来，他露出了焦急的目光。

    “既然选择了寿命，那么自然要付出代价，大明亡定了。”

    龙玄分出了一丝心，随口淡淡的说道。

    开什么国际玩笑，大明气运龙玄都几乎全部吞噬，怎么可能吐出来。

    “国师大人，难道我大明王朝真的没救了吗？”

    一旁的官员露出了凝重的表情，恳切的向龙玄询问，乖巧的就像个后辈小子。

    “天数如此，大明的气运已经被你们交易一空，改朝换代已经是注定的。”

    龙玄指出了大明王朝将要灭亡的原因，听的在座官员都一屁股坐在了地上。

    “完了，我大明要亡了，怪我们不能劝阻陛下……”

    有三位忠臣选择了自杀，他们官不大，白发苍苍一心为公，最后直接撞死在墙壁上。

    “报……报……大事……大事不好了。”

    “陛下，叛贼的兵马已经进城了，快逃跑吧！”

    宁采臣的数十万大军到了，已经打开了都城的南城门，向里面杀了过来。

    在场的大部分官员眼珠子乱转，他们打算投降，反正在哪当官都一样。

    ps:请各位看书的书们支持正版，一章一毛钱。

    正版渠道:qq阅读，起点读书……

    (本章完)


第236章 夺舍重生的黑山老妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哒哒……”

    有战马呼啸的声音传来，估计可能有上万人，发出排山倒海的力量。

    “完蛋了，大明要亡了。”

    不止是皇帝，就连一旁的官员们都瘫软在地，露出后悔的表情。

    “哈哈，今日之江山是我的天下。”

    有人骑着一头纯白色的猛虎，发出癫狂的笑声，带领着千军万马围住祭天台。

    白虎之上的男子是一个熟人宁采臣，不过今日的宁采臣早已经失去了昔日的稚气。

    他威武霸气，有股皇者之气散发而出，头顶浓郁的龙气，宛若潜龙在渊。

    “宁大王，我等愿意散尽家财投靠您。”

    一位官员站了出来，紧接着大部分都官员纷纷露头，他们都微微抱拳，以示尊敬之心。

    这些官员的想法很简单，那就是改朝换代之后，还得靠他们这些老骨头治国。

    “大王，这个狗皇帝还有那些贪官如何处置？”

    一旁的起义军恭敬的抱拳，向自家大王宁采臣请教。

    “昏君连带着这些贪官都砍了，就地解决。”

    宁采臣挥挥手，露出了一副笑容。

    “宁采臣你这个乱臣贼子，吾后悔昔日没有杀你。”

    “这一切的一切都是我等自找，怨不得别人。”

    “若有来世，我要做一个清官，清廉刚正。”

    这是一个个官员的想法，可是并没有什么卵用，只是发发牢骚而已。

    士兵的做法粗暴直接，随着钢刀闪过，一个个大臣的人头落下，鲜血洒满大地。

    “杀得好，杀得妙，杀得呱呱叫……”

    皇帝不禁暗自为其拍手叫好。

    随着钢刀被举起，死亡的危机终究来临，皇帝他终于慌了神，没有了刚才的笑容。

    “我能留住不老的容颜，我拥有将近二百年的寿元，可是终究保不住自己的小命……”

    手起刀落，伴随着皇帝临死前的轻叹，终究是倒在了血泊之中。

    这一切尽收龙玄的眼底，他并未曾将其放在心上，还是在抓紧时间吞噬参与的气运之龙。

    “大王昏君已经诛杀了，那么这妖道也不能放过。”

    一个个起义军在呐喊，他们听到的传闻中，龙玄就是个彻头彻尾的奸臣。

    “叮，恭喜宿主成功吞噬大明气运金龙……”

    龙玄身上散发了恐怖的光芒，体内的金丹在膨胀，霞光万千，似乎是快要突破。

    “轰……”

    一道淡淡的能量按在了龙玄身上，这是龙玉的气息，他将处在突破之中的龙玄挡了回去。

    感受到体内发生的变化后，龙玄的小脸铁青，尼玛本来都突破了，结果被生生阻挡。

    “宿主别不忿，我这是为你日后打基础。”

    不积跬步无以至千里，不积小流，无以成江海。

    “龙玄你受死吧，朕今日宣布你的死亡。”

    宁采臣的身子动了，散发无边恐怖的皇道龙气，一拳下去崩山裂地。

    “元婴强者，怎么可能？”

    龙玄也是同样的雄姿英发，与其正面对轰，被打的重创，横飞出去，鲜血从嘴角之中溢出。

    “不过几个月时间，你如何能拥有如此的实力？”

    龙玄的眼睛都瞪直了，一个普通人几个月时间成就元婴，就算是在洪荒世界也不可能。

    宁采臣则是嘿嘿一笑，淡淡的道：“人人都说龙仙人卜算之术天下无双，那么自己想吧！”

    现在的他把握十足，绝对能斩杀龙玄，所以这才戏虐的看着龙玄，顺便找回昔日的场子。

    “叮，宿主眼前之人早已经被黑山老妖夺舍。”

    这是龙玉给出的答案，听到后龙玄不禁暗暗点头，表示赞同。

    “黑山老妖昔日我放你一马，如今你还是要来送死？”

    龙玄这是狐假虎威，昔日他是靠着整个龙界的力量，算是取巧了。

    在他看来黑山老妖或许实力未曾恢复，但是能发挥出元婴的实力，比起自己强多了。

    “呵呵，龙玄你当日那股天下无敌的战力不过是昙花一现，此时的你不过是强弩之末。”

    黑山老妖躲在暗处，详细了解了龙玄的情况，有了十足把握才决定出手。

    “好，黑山老妖我数三下，若是你不走我便拔剑斩了你。”

    龙玄一脸严肃，做出了一副拔剑的模样。

    “三……”

    第一声喊了出来，对此黑山老妖冷嘲两声，直接将其当成了笑话。

    “二……”

    龙玄慢悠悠的喊道，右手已经做好了出剑的准备。

    “装腔作势而已，若真能斩我何须如此？”

    黑山老妖有些忌惮眼前的龙玄，也在做防护手段，免得在龙玄手里吃亏。

    “一，剑来……”

    龙玄的手中出现了一把闪着金黄色的光芒，散发无穷龙气，有一股天然的威势。

    这把剑封在剑鞘之中，并不曾拔出，乃是龙玄用干将剑伪装的。

    风云世界时，龙玄将干将剑与轩辕剑的仿品回炉再造，自然也沾染了一些皇者之气。

    再加上未曾出鞘，所以看上去差距不大，对方很难发现。

    “天下无敌轩辕剑……”

    黑山老妖看到了龙玄手中的圣道之剑，露出凝重的神情，整个身躯在不由得发抖。

    前些日子，他领教过轩辕剑的力量，一剑下去什么都是虚无，都得陨落。

    此刻不止黑山老妖在心里发怵，龙玄也是一样，只要对方动手，他立马就会露馅。

    “轩辕剑又如何，一切打过了才知道。”

    黑山老妖虽然行动上怂了，可是语气还是很强烈，并不打算让步。

    “麻蛋，这丫的怎么不跑。”

    龙玄失算了，没成想对方不按套路出牌，让自己骑虎难下。

    “仙风云体术……”

    龙玄展现了自己目前能动用了全部战力，化成了参天巨人，身上的气息越加凌厉。

    “天火五玄变……”

    他动用了青莲地心火，陨落心炎，海心焰，九龙雷罡火，骨灵冷火。

    五股恐怖的异火与他巨大的仙体合二为一，让他屹立在金丹后期，拥有不朽的战力。

    “我感觉自己在金丹境界无敌手。”

    这是龙玄产生的错觉，他隐隐觉得自己可以抗衡元婴强者，与黑山老妖一战。

    “人皇拳……”

    这是黑山老妖通过夺舍宁采臣悟出的拳法，乃是借助身上的龙气施展。

    (本章完)


第237章 没有活着的英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在黑山老妖的身上龙气飞舞，隐隐有巨龙在咆哮，散发无比恐怖的气息。

    此刻的黑山老妖乃是人族大王，具备强悍的龙气，自然能打出惊天一击。

    “五轮离火剑……”

    这是龙玄新创的绝招，以恐怖剑气与异火相辅相成，进行绝杀的招式。

    龙玄的手中一共形成了五把恐怖的巨剑，拥有斩破苍穹的气息。

    青莲巨剑正面斩了下去，划过了空气，与纵横的龙气在厮杀。

    海心焰化成的巨剑则是波涛如浪海，宛若海洋覆盖了咆哮的巨龙。

    “陨落心炎……”

    这是一道火蛇形状的巨剑，可是并未曾发出多大的力量，被巨龙压制了。

    “骨灵冷火……”

    这是一道寒冰之剑，蕴含着冰封一切的力量，就算是金丹强者也只能化成冰雕。

    “九龙雷罡火……”

    龙玄冲了过去，身上冲出了一道冲天的九头巨蛟，化成了巨剑。

    五道巨剑在他的手中散发无穷光芒，结成了剑阵，发出致命的气息。

    “五种神奇的火焰，这道手段虽然厉害，可是昔日都不曾伤到我。”

    人皇拳大开大合，能崩碎一切，第一时间粉碎了陨落心炎化成的蛇形巨剑。

    龙气天生压制蛇类，就算是异火也不例外，轰然化成了粉碎。

    黑山老妖雄姿英发，一拳化出阴阳，一手握住龙气，横冲直撞，如入无人之境。

    “咔嚓……”

    凭借着元婴强者的实力压制，五道异火结成的剑阵还是粉碎。

    “元婴初期，黑山老妖现在的你还不够强啊！”

    通过初次试探，龙玄便确定了对方实力，应该刚刚突破元婴初期时间不长。

    “说到底我现在还应该感谢你，我要成为当代人皇。”

    黑山老妖一脸癫狂的模样，人皇比起天帝，冥界的十殿阎罗更为特殊。

    人族龙气一出，再强大的妖魔鬼怪都会被压制，轻而易举的就被镇杀了。

    现在他就差一步登基为帝，真到了那个时候，成仙的把握会更大。

    “人皇就你这个熊样，注定会走向失败。”

    龙玄不客气的批评，便宜吗，不占白不占。

    “黑山老妖你还敢出现在人间，给我拿命来……”

    一道呵斥的声音传来，让人觉得充满了沧桑，暗暗认为对方是一个有故事的人。

    剑光掠过，这是一位剑仙，仔细一看，来人身材高大魁梧，是熟人燕赤霞。

    紧接着则是一道冲天剑气，直接刺向了黑山老妖，似乎拥有穿破一切的力量。

    “轰……”

    一道巨龙冲天，这是恐怖的护体龙气，乃是黑山老妖新创造的绝学。

    燕赤霞的飞剑之术虽然凌厉，可是并没有什么用，根本打不穿恐怖的龙气。

    “燕赤霞本王小瞧你了，未曾一只蝼蚁成长为一头小龙，拥有了逆天的力量。”

    看向已经结成元婴的燕赤霞，黑山老妖忍不住暗暗赞叹道。

    “黑山老妖，龙玄你们二人必须死。”

    燕赤霞出关后，看到灭亡的大明，还有支离破碎的江山百姓。

    作为元婴强者，他一眼便推算出了过程，不由得盘算遇到龙玄的过程。

    最后得出一个结论，龙玄是个隐藏很深的阴谋家，至少事实便是如此。

    “燕道友你这是要干什么？”

    龙玄一脸惊愕，他被燕赤霞的话搞蒙了，不知道该说什么好。

    “龙玄你布下重重杀局引诱，大明朝亡了，而你完全吞噬了整个气运，这还不能说明一切吗？”

    燕赤霞满脸正气，他所说的句句皆是实话，龙玄无话可说不曾为自己辩解。

    做了便是做了，大丈夫生当顶天立地。

    黑山老妖则是暗暗偷笑，在他看来机会来了，只要两人厮杀，他就能轻松将其干掉。

    自此之后一统人界，证道成仙统御三界，什么阎罗，天帝都得靠边站。

    “黑山老妖，我燕赤霞便先斩了你这个最大的祸害。”

    燕赤霞的脸上露出毅然决然的神色，随着一道咔嚓声，浑身的气息节节暴涨。

    “元婴中期……元婴后期……”

    他的气息屹立在人世间的高点，比起巅峰时期黑山老妖的力量也差不了多少。

    “蜀山三大仙术之一，碎婴法。”

    黑山老妖脸色大变，他认出了这道禁术，心里已经骂了无数遍疯子。

    碎婴法，乃是元婴级别的自杀式攻击，将自身千年辛苦结成的元婴碎掉，短暂时间内提升实力。

    整个过程只要仅仅一个小时，随后便会身死道消，连夺舍的机会都没。

    “噗嗤……”

    元婴后期比起元婴初期足足强了数倍，一出手剑气纵横，强行压制了黑山老妖。

    十个回合后，黑山老妖身上已经出现了上百道伤痕，被燕赤霞重创。

    当然燕赤霞也不轻松，被击中了十几次，受了不小的创伤。

    很多次面对黑山老妖的攻击，燕赤霞都选择了以命换命的打法。

    “燕道友我来助你一臂之力。”

    看着近乎拼命的燕赤霞，龙玄不由得生出了愧疚之心，他的身子动了。

    “好久不曾用这一招了。”

    看到汹涌澎湃的龙气，龙玄想到了擒龙功，这是一种克制龙族的掌法。

    “擒龙功:飞龙在天。”

    龙玄伸出了一只遮天大手，化成了巨龙，足足有山岳般的大小，在九天之上飞腾。

    “噗嗤……”

    往常龙玄的攻击根本打不破黑山老妖的护体龙气，如今这道大掌之下，传出了粉碎的声音。

    这一道降龙掌法只是让黑山老妖咳血，杀招还在后面，燕赤霞手中的剑闪过了。

    剑光如龙，划过了黑山老妖的脖子，鲜血在不停滴落，形成了血泊。

    “我真的死了，被两个蝼蚁干掉了，本座不忿啊！”

    黑山老妖已经夺舍过了，现在的肉身还是死亡，元婴只能尘归尘，土归土化作虚无。

    “叮，恭喜宿主成功击杀黑山老妖，奖励气运值十个。”

    时间过得很快，击杀黑山老妖后，已经将近一个时辰，燕赤霞走向了龙玄。

    “没有时间了，不然我一定会斩杀你这话祸胎，纵然你救过我的命。”

    燕赤霞本来已经想好，杀掉龙玄，随后自杀将这条命还给对方。

    话音刚落，燕赤霞便紧闭了双目，停止了呼吸，走向了死亡。

    “哎，从来没有活着的英雄，与你相比我差的太远了。”

    看着这个为国为民，为天下苍生的绝世剑仙，龙玄忍不住感慨万千。

    (本章完)


第238章 丹塔封杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，开始掠夺倩女幽魂世界……”

    一道胖嘟嘟的小手从龙玄的手中探出，这是龙玉的手段，直接搂上了九天。

    整片天地发生了巨变，天道之眼显化后，被胖嘟嘟的小手捏成了粉碎。

    “叮，恭喜宿主成功掠夺倩女幽魂世界……”

    顷刻间整片大陆被龙界吸收，化作了一部分大陆，龙玄得到了恐怖的能量。

    这股能量惊天，推动着他的体内发生巨变，几乎是水到渠成一般踏足了金丹后期。

    “呼呼……”

    龙玄握住了手中的干将神剑，觉得自己可以对决元婴强者，甚至将其击杀。

    “轰……”

    龙玉接着出手了，随手间开启了一道虫洞之门，将龙玄传送进去。

    “熟悉的地方，斗破我又回来了。”

    龙玄感受到了一股股斗气，他重新回到了中州大地，只是不知道具体位置而已。

    “丹塔盛会快要开启了，据说会定出大陆第一炼丹师，封号丹尊者。”

    “是啊，昔日名震大陆的药尊者也是如此崛起，在丹塔之中夺得第一名。”

    一旁的斗皇强者唏嘘不已，纷纷在感慨丹塔将要举办的盛会。

    听到这番话龙玄不由得露出了一抹笑容，呵呵丹塔，那么三千焱炎火必须搞到。

    这是一种排名前十的异火，可以借助星辰之力疗伤，号称只要有一口气就能复活。

    龙玄走了过去，看着城中央张贴的告示，不禁瞪大了眼睛，暗骂一句尼玛。

    “丹塔炼丹盛会，不准人渣龙玄入场。”

    这是丹塔三巨头下的封杀令，在中州大地引起了轰动，无数人都在拍案叫好。

    “龙玄那个杀千刀的家伙，辜负了惊艳绝绝的风小姐……”

    “龙玄那个人渣深入焚炎谷，成亲之日偷走传承千年的九龙雷罡火……”

    一桩桩，一件件，龙玄干的任何事情都被挖了出来，比起魂殿的恶名都要远扬。

    “麻蛋一定是我太优秀了，丹塔的老家伙嫉妒我。”

    龙玄只能这样安慰自己，丹塔那些老家伙不敢让自己前往盛会，说明他们心虚。

    龙玄动身了，向着丹塔所在的位置走去。

    丹塔之地非常超然独立，名叫圣丹域，据传是数位斗圣强者联手开辟，浩瀚无穷。

    别的地方不清楚，中州的一殿一塔都有活着的斗圣强者坐镇，任凭天大的英雄也翻不起一丝浪花。

    曾经有名震大陆的半圣强者挑衅丹塔，被一道遮天大手，化作无边无际的山脉当场拍死。

    “我要遮掩身份，免得他们认出我来。”

    龙玄害怕暴露行踪，被丹塔之人赶出，所以穿上了一道漆黑的斗篷，遮住了脸颊。

    圣丹域到了，乃是一座浮空的小世界，若隐若现伫立在中州大地之上。

    “兄弟们都给我瞪大眼珠子，等会要详细检查报名之人的身份。”

    “比如说龙玄这个家伙一定不能放进去。”

    “此子十分狡猾，用过玄龙这个名字，还有红领巾，务必打起十二分精神。”

    一众巡逻队到了，最弱之人都是斗皇强者，至于为首的队长拥有斗宗的实力。

    丹塔三巨头亲自了解过龙玄成长过程，发现这家伙最喜欢招摇撞骗。

    这一副小心翼翼的模样看的龙玄忍不住摆摆手，尴尬的一笑。

    “麻蛋，这些老家伙不让我进去，我偏要拿到三千焱炎火。”

    龙玄想到了一个画面，他取得丹会冠军随后掠夺异火，再主动的暴露身份。

    相比到了那个时候，丹塔的一众老家伙都会气得吹胡子瞪眼。

    “下一个……”

    随着丹塔看守之人叫道，到了龙玄，该他上去填写信息登记身份。

    “我叫大魔王……”

    龙玄淡淡的说道，这是他新搞得名字，觉得听起来还行。

    “大魔王什么鬼？”

    丹塔负责登记的人一脸疑惑，他盯住眼前的家伙细细打量。

    “我姓大，名魔王，七品炼丹师。”

    龙玄随意的说道，为了低调强行把自己八品炼丹师的身份拉低。

    毕竟中州大地的八品炼丹师太少了，就那么寥寥几尊，很容易被认出来。

    “大魔王真是一个古怪的名字，参赛令牌拿去。”

    丹塔之人填写了龙玄说的信息，递过去一个闪闪发光的令牌。

    龙玄手持令牌，顷刻间便打开了圣丹域的世界之门，走进了里面深处。

    圣丹域一共有十几座大城，很是辽阔，宛若一方小世界，外人很难混进。

    参赛人员休息的地方到了，来的人大部分都是些老辈人物，他们炼丹技巧丰富，优势极大。

    “这一次只要那个祸害龙玄不来，曹姑娘一定能夺得冠军。”

    赞美之人是一个青年，二十多岁长得极其秀气，乃是七品炼丹师。

    至于提到的曹姑娘则是丹塔的命根子小妖女曹颖，这是一位大陆有名的八品炼丹师。

    “呵呵，龙玄又如何，若他没进来还好，入场我必以他之名奠定我丹塔新任巨头的称号。”

    一道清脆是声音从黑衣传出，虽然看不见女孩的面容，但是那凹凸有致的身材让人暗暗吞口水。

    听到眼前几位青年俊杰的讨论，龙玄忍不住呵呵一笑，随后便转身打算离去。

    “这位公子看年龄不大，不如论道一番？”

    曹颖看到了身穿黑色斗篷的龙玄，不禁有些好奇，这眼前的家伙与自己的打扮很像。

    “不了，曹小姐天赋无双，我只是个普通人会让人贻笑大方。”

    龙玄直接掉头离开，留下了一众吃惊的众人。

    “曹颖小姐的邀请居然被拒绝了，这可是开天大的玩笑。”

    曹颖的名气很大，乃是中州大地年轻一辈炼丹第一人，无数青年俊杰想要与之交谈。

    可是如今被拒绝了，而且对方还是个无名小辈。

    “一个废物何须挂齿，给脸不要脸的家伙？”

    青年一脸阴暗，他妒忌了，不忿的小声嘀咕道。

    “公子可知道我是谁，与我论道你不会吃亏？”

    曹颖的倩影动了，莲步微移站在了龙玄的前方，将前路封死。

    “曹颖丹塔新任巨头候选人，八品炼丹师，人送外号小妖女……”

    龙玄淡淡的说道，他并没有觉得这有什么。

    不过在曹颖的耳中听来便是一种享受，她露出了期待的目光，等待着着龙玄恳求她。

    (本章完)


第239章 灵魂力为零

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡……”

    一道古朴的钟声从丹塔内部传来，这是快要进行大赛前的征兆，号召众人集合。

    “曹小姐，和这小子论什么丹道，我们还要赶着参加灵魂力的测验。”

    青年男子露出了一个灿烂的笑容，表面上看起来风度翩翩，像个正人君子。

    而曹颖并未曾搭理，她美目紧紧盯着龙玄，想要看出些什么。

    “既然都是来参加丹会的，那么同去。”

    曹颖看着黑色斗篷的龙玄产生了兴趣，想要了解眼前的家伙。

    “好……”

    龙玄选择了答应，主要是丹塔太大，很多路线不懂，担心误了时间。

    曹颖的脚下迈着金光，这是一种神奇的斗技，速度极快除却斗尊强者谁能追上。

    至于一旁的男子虽然做不到这样，但也是拼了命，勉强能追的上。

    眼前的两人都是斗宗强者，龙玄便打算保存实力，他也是慢悠悠的踏着步子。

    一步一个乾坤，速度不慢也不快，龙玄这是在保持距离，免得露出马脚。

    “哈哈，不过是个废物，充其量也就是刚入七品的炼丹师。”

    青年一脸嘲讽，根据他的判断龙玄突破斗宗时间不长，炼丹技术自然也不高。

    灵魂测验场到了，这是一位丹圣开辟的大型空间，奥妙无比乃是无上的圣地。

    “老夫为丹塔执法长老，来者都要遵守规矩，下面点名。”

    这是一位斗尊强者，声势极其恐怖，负责镇压这片空间，以免外人闹事。

    “曹家曹休……”

    “白家白鹰……”

    “邱家邱机……”

    “丹家丹轩……”

    一共来了四人，都是新一辈的年轻炼丹师，所以需要经过灵魂测验。

    至于小妖女曹颖人家作为八品炼丹师，直接可以跳过这一关，来走个过场而已。

    “无名小子，大魔王。”

    龙玄也是学着四人，不耐烦的摆出抱拳的模样。

    “下面灵魂测验开始……”

    丹塔执法长老虽然觉得大魔王这个名字古怪，但是并未多想。

    大陆之上奇人异事多了，难不成还要一个个盘问？

    丹塔执法长老伸出了一只手，在空气之中微微一点，显化出巨大的轮盘。

    这是一道水晶般璀璨的轮盘，只要将手伸过去，便能感应到具体的灵魂力。

    “七品炼丹师的灵魂力最低四百，这是及格线。”

    丹塔长老说的很随意，据他所知眼前的四人灵魂力都在六七百，可以说稳稳过关。

    丹轩第一个冲了上去，他跃跃欲试将手探了进去，发出耀眼巨大的光芒。

    “四百……五百……六百……七百……八百……九百……”

    最终定格在903这个成绩之上，着实震惊了一波众人，就连斗尊级别的长老都震撼了。

    众所周知八品炼丹师的灵魂力及格线八百，那么眼前的小子很可能已经成了八品炼丹师。

    “你很不错，说不定日后能成为我丹塔的一位炼丹宗师。”

    这是执法长老的赞誉，对此丹轩只是微微一笑，相对来说还是很淡定。

    “四百……五百……六百……七百……”

    邱机的成绩确定了，707算是一位七品高级炼丹师的实力。

    “四百……五百……六百……七百……”

    白鹰的手平淡的放了上去，成绩不错785，胜过了邱机，很是惊艳了众人。

    看着正在测试的众人，龙玄哈哈一笑，嘴里嘀咕道：“哎，等会又要我展现实力。”

    至于曹颖则是懒得搭理，在旁边安静的打坐，也不知道想些什么。

    曹家的代表人之一出场了，曹休，他一脸敌视的看了看龙玄，露出了高傲的姿态。

    “四百……五百……六百……七百……八百……”

    他打破了前几人的记录，达到了846，随后一脸高兴的看着曹颖，希望能受到其另眼相待。

    “大魔王你来试试吧！”

    执法长老开口了，他总觉得龙玄不对劲，有股错觉感觉眼前的家伙是滥竽充数。

    “哎，人生真是寂寞如雪，我辈纵横天地间，谁是敌手？”

    龙玄有些无奈，又是一次展现什么叫实力的机会，谁叫自己太优秀呢？

    “我想低调，世人皆逼我出头，要知道平凡才是真啊！”

    龙玄有感而发，当着众人的面淡淡的念出，颇有一股韵律。

    “…………”

    “尼玛，这轮盘坏了……”

    “我靠，绝逼是轮盘坏了，这丫的不动啊！”

    龙玄试了几次，可是无论如何在他的手中，璀璨的轮盘都是一个大大的零字。

    “哈哈，低调你特么的低调，史上灵魂力最低的人。”

    曹休彻底被惹笑了，他觉得龙玄不是来参加丹会，而是来搞笑的。

    “就你这个熊样还叫大魔王，干脆叫小白兔吧！”

    如果让其余两人评判，只能得出一个结论，从未见过如此二的家伙。

    “呵呵，真是个有意思的家伙。”

    曹颖本来一脸绷紧的看着轮盘，哪成想对方是个水货，不禁破口大笑。

    “你不会炼丹跑这里干什么，这是要挑衅我们丹塔的威名吗？”

    一旁的执法长老怒气冲冲，他本来就有预感，觉得龙玄有问题，现实果然如此。

    “额，我真的是个炼丹师。”

    龙玄一脸尴尬，他强行解释，希望可以参加炼丹大赛。

    “他会炼丹，我曾经见过，只是如今灵魂出了些许问题。”

    曹颖选择为龙玄说话，她编造了一个谎言，让人信以为真。

    看着小妖女曹颖，执法长老忍不住细细思量，一位八品炼丹师的保证，应该不会错吧！

    “大魔王算你这一关通过，赶快治好受创的灵魂，免得耽搁了丹会大赛。”

    执法长老说完便走了，他还有事，去别处负责测验灵魂力。

    “多谢……”

    龙玄淡淡的说，对于曹颖出面解围他有些意外，毕竟刚才两人的关系并不好。

    “我有预感，你是一位不错的炼丹师？”

    曹颖宛然一笑，随后便露出了郑重的目光，她觉得眼前之人不寻常。

    “下一道考验乃是灵魂对决，比较考验综合能力，我期待你有出色的表演。”

    曹颖伸出了纤纤玉手向前一指，那是一道坚固的空间之门，看样子很是神秘。

    (本章完)


第240章 丹界开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五人进入了大殿，迎面而来的是一股古朴的气味，充满了历史的沧桑感。

    “你们到了，你们可以称我为炎老，负责监督你们，至于此次的负责人乃是曹颖小姐。”

    老者身穿火红色的衣衫，也是位斗尊强者，不过在龙玄看来并没有什么。

    “规矩依旧，在我手下走过三个回合便算过关。”

    曹颖的倩影动了，刹那间出现在大殿中央，挥手间形成一道封闭空间。

    “表妹我先来了。”

    曹休一脸激动，第一个冲了上去，想要在曹颖面前展现无上风姿。

    “啪……”

    一道清脆的巴掌声传了出来，这是一道巨大的手印拍了过去。

    手印极其古怪，运用的应该是灵魂力量，洞穿了任何斗气的保护。

    “表妹太粗暴了……”

    这是曹休的想法，说好的展现男人雄风，可是刚上去就挨了一个巴掌。

    “啪……”

    又是一道清脆的巴掌声传出，曹休被打的踉踉跄跄，差点跌倒在地。

    “啪……”

    三个回合总算是撑了过去，虽然曹休看上去比较狼狈，总算是过关了。

    白鹰入场了，他上去就是微微抱拳，一副谦谦君子的模样。

    瞬息之后，三个回合也算是过了，并没有丢人现眼。

    很快丹轩过关了，邱机同样成功了，他们都未曾在场上挨巴掌。

    “表妹你这是放水？”

    曹休的灵魂力是在场最强的，可是却丢光了面子，他不忿啊！

    “你是我曹家之人，自然要以严格要求对待。”

    曹颖有些不悦，她这是为了自家之人好，没成想对方不识好人心。

    “大魔王你上吧，我倒要看看一个没有灵魂力的人如何过关？”

    面对曹颖的呵斥，曹休不敢反驳，只能一脸仇视的看着龙玄。

    “东风吹，战鼓擂我是魔王我怕谁。”

    龙玄并不放在心上，大不了就作弊，他还就不信了，收拾不了一个小丫头片子。

    “灵魂大手印……”

    看见龙玄上台，曹颖的纤手动了，环绕胸前，对准九天之上，打出惊天一击。

    “我靠，麻蛋一上场就是大杀器。”

    龙玄有些哭笑不得，这小妖女就不知道给自己放放水。

    “怎么打，这里不能动用别的力量？”

    龙玄感受到了一股封印，斗气之类的能量根本无用。

    龙玄虽然拥有抬手间击碎空间的实力，但是迫于不能露出马脚，必须低调。

    “不能打，麻蛋我就硬抗。”

    他一脸坚毅，任凭巨大无比的大手印向身上拍下。

    “哈哈，这个废物该不会是没有学过魂技吧！”

    曹休一脸欣喜，总算是能看到比自己还无能的人了。

    “哎，他要被淘汰了，曹颖小姐这次下手重了。”

    这是其余三人的看法，事情已经注定，根本不会有任何转机。

    “轰……”

    巨大的灵魂手印打中了龙玄，可是并未曾造成任何伤势，就连一丝摇晃都没有。

    “额，这怎么像挠痒痒太轻了。”

    很快龙玄便明悟了，现在的自己堪比半圣强者，一个斗宗如何能伤到自己。

    “啊，我的腿好疼……”

    为了照顾在场之人的面子，龙玄抱紧了自己的大腿，一脸疼痛的喊道。

    “呃呃呃，大魔王我刚才打的是你的腰？”

    曹颖彻底傻眼了，随手间指向龙玄的腰部。

    “啊！我的腰都要废了……”

    龙玄脸皮厚无所谓，又捂住了自己的腰部，大喊疼痛，就跟杀猪似的。

    “演技太浮夸了……”

    “从未见过如此厚颜无耻之人……”

    这是三人对于台上正在喊疼龙玄的看法，他们觉得此人丢光了炼丹师的面子。

    “你的肉身很强，不用测验了。”

    曹颖觉得眼前家伙的肉身比起族中斗尊强者都丝毫不差，甚至更加恐怖。

    别人都是依仗灵魂力过关，龙玄就是站在那挨打，别人都打不动。

    “存在即是合理，三天后丹界开启你们准备好参赛。”

    炎老承认了龙玄过关，给几人令牌之中注入了一道印记。

    “三天后我期待着你有精彩的表现。”

    曹颖微微一笑，他觉得眼前的青年很不凡，至少本能如此。

    “大魔王我会让你身败名裂，表妹曹颖只能是我的。”

    曹休的眼中闪过一丝贪婪，转瞬间便消散不见，装作一副翩翩公子的模样。

    龙玄回到了自己的房间，在暗暗打量，判断三千焱炎火所在的位置。

    俗话说知己知彼才能百战不殆，他这次可没有紫研的帮忙。

    只要不出意外，凭借着他堪比半圣强者的力量，足以横行整个丹塔。

    三天后

    丹会开启了，一道浩瀚的大界开启，充满了莽荒的气息。

    这是一位斗圣强者开辟的小世界，昔日还是一方净土，如今越发残破。

    里面据说有绝世凶兽存在，当然也是有着无数的珍奇异宝埋葬此地。

    丹界乃是现在丹塔天才的练兵地，无数炼丹师都会深入碰碰运气。

    “此次最后一道考验开启，随机在里面获取药材，以待决赛时使用。”

    一道蒙雷声传出，响彻了整个丹塔，听的众人一阵狂躁。

    “丹塔的三巨头之一，玄空子。”

    “此次我一定要取得好名次，将名声挂到丹塔之中。”

    整个中州大地谁不知道丹塔三巨头，那是代表了三个巅峰。

    斗尊九星的实力，老牌八品炼丹师，无穷无尽的号召力。

    “斗尊九星虽然不错，可是我还不放在眼里。”

    龙玄估计了一下，或许没突破前他的实力和三巨头差不多。

    但是如今光凭他的本身实力便匹敌半圣强者，若是底牌尽出，敢和斗圣掰腕子。

    丹界的空间之门开启了，一位又一位的炼丹师选择进入。

    龙玄也不例外，他慢慢的向里面走去，尽量让自己看上去平凡低调。

    丹界里面势力错综复杂，刚一进入还能看到人族势力。

    耸立了一个个店铺，里面出售那些珍贵的药材，其中不乏上千年的神物。

    许多参赛者都选择了进入店铺，来为自己挑选几份药材。

    当然那些手头比较紧的炼丹师比较悲催，只能冒着生命危险去丹界里面找机会。

    丹会决赛时要求自备药材，如今是最后的机会，不然到时候没有药材炼丹。

    (本章完)


第241章 一巴掌拍死尊者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼丹的药材吗，龙玄根本不需要，他早已经攒够了，就算是炼制十枚八品丹药都足够。

    “我去里面打打酱油。”

    众人都选择了深入丹界之中的山脉，寻找前人留下的机缘。

    若是龙玄不进入，会被人疑惑，从而产生暴露的风险。

    他慢悠悠的在里面散步，走到了万药山脉所在的位置。

    “好香，这里有不少药材，大多都是些稀有神物。”

    作为一位名震大陆的炼丹师，龙玄哪能闻不出来芬芳浓郁的药香味。

    “大魔王你我真是有缘，不如结伴而行也好有个照应？”

    曹颖一行人碰上了龙玄，她嘴角间翘起一抹笑容，想要邀请眼前的男子。

    “同行……没兴趣。”

    龙玄当场拒绝，毫不拖泥带水。

    “放肆的家伙，曹颖小姐叫你去居然敢拒绝，想死吗？”

    他们一行人之中走出了一位大约二十岁的青年，他名宋清背景深厚。

    生的是风流倜傥，腰间一把五尺青锋剑让其看上去极其潇洒自如。

    “呵呵，收好你那副高高在上的态度，不要逼我打你。”

    龙玄最讨厌的就是那种叫嚣的二世祖，本事不大口气挺大。

    “哈哈，你是第一个敢对我这样说话的人，你若不死我名字倒着写。”

    宋清一脸杀气，他已经决定了，等出了丹界，一定派人弄死眼前的小子。

    “大魔王一起走吧，我表妹已经等你多时了。”

    曹休走了过来，强行挤出一个笑容，看着龙玄。

    “曹颖等他多时……是可忍孰不可忍，此子必须死。”

    听到这话之后，宋清更加恼怒了，恨不得立刻出手毙掉眼前的家伙。

    “宋公子你过分了，大魔王是我的朋友。”

    曹颖俏脸有些微微发怒，忍不住轻启红唇的说。

    “好，我也没事可干，同路吧！”

    龙玄选择了答应邀请，与几人站在一起，对他来说低调才是王道。

    眼看龙玄加入这个阵营后，宋清想要发作，可是看到曹颖的面容时便强行忍住了。

    “表妹只能是我的，谁也夺不走……”

    曹休为何要拉龙玄进来，只是为了让多一个搅屎棍，坏了宋清的阴谋。

    至于他则是能坐收渔翁之利，找好机会抱得美人归。

    “桀桀，丹塔未来的天才都来齐了么？”

    随着一道冷笑声，天地忽然被强行封锁，形成了一道巨大的空间。

    这是一座囚牢，将六人困在里面，坚固的可怕，就算是斗尊强者也不能轻松打破。

    “魂殿的尊者你是如何混进来的？”

    曹颖一脸震惊，她似乎是认出了眼前的诡异男子，试探性的询问。

    “恭喜你答对了，本尊这次就是来将你们全宰了。”

    眼前的诡异男子承认了魂殿的身份，因为他觉得自己有十足的把握将其一网打尽。

    “额，魂殿尊者我不是丹塔的天才，能不能放我走？”

    龙玄很是无耻的选择招手，表示自己是无辜的，看的其余几人瞪大了眼睛。

    “麻蛋，临阵而逃真不是个男人？”

    宋清表示一脸不屑，他最瞧不起这样的人。

    “额，大魔王我等联手未必怕了他？”

    曹颖跃跃欲试，想要进行大战，领教下魂殿斗尊的实力。

    “晚了，你跟着他们来了便注定了死亡。”

    诡异男子呵呵一笑，也是轻蔑的看了看龙玄，就像俯瞰一只蚂蚁而已。

    “我靠，这丫的杀千刀的家伙。”

    龙玄不想出手，以免暴露了自己的身份，被丹塔赶出去。

    俗话说小不忍则乱大谋，这便是了。

    “咔嚓……”

    诡异男子出手了，一道空间之门显化，然后又迅速的爆炸崩碎。

    “噗嗤……”

    无边无际的冲击力四散而开，震得在场众人都忍不住咳血。

    斗尊完全是新的一个档次，抬手间便能镇压一切，根本不是一众斗宗能抗衡。

    “啊……”

    几位天才都忍不住咳血，为了装装样子，龙玄故意的吐出一口老血。

    “蝼蚁们不要妄想挣扎了，等待你们的终究是死亡。”

    一道奸诈的笑声响起，诡异男子极其高兴，探出了一只遮天大手。

    “忍特么的个屁，我都快成忍者神龟了，为毛世人总要逼我出手？”

    按照这道遮天大手的力量，在场的斗宗强者都会陨落。

    那么该配合演出的龙玄也得嗝屁，要不就暴露身份了。

    “我试试这个方法，灵魂出窍……”

    龙玄端坐原地，尝试着用自己的灵魂离体。

    很快他成功了，龙玄的灵魂体漂浮而出，隐藏在暗地。

    “魂殿的人手伸得太长了，招惹了不该惹的人死吧！”

    龙玄的灵魂体出手了，从九天之上按下了一道大手印。

    这道虚体大手遮蔽了一个个山脉，延伸数千公里，似乎是拥有灭世的力量。

    “这难道是传说中的斗圣出手吗？”

    魂殿尊者露出了一副绝望的表情，不是他菜鸡，而是眼前大手的主人太强。

    可是他还是想要拼命一搏，双手打向高空，在对抗巨无霸的大手。

    “咔嚓……”

    这一切终究是徒劳，在巨大的虚体巴掌之下，诡异男子就此陨落。

    “一位斗尊强者就这样死了。”

    “一巴掌拍死斗尊强者，只有传说中的斗圣强者才能做到吧！”

    “如果说斗尊强者站在了大陆的巅峰，那么斗圣强者便是主宰者……”

    一众人都惊愕了，未曾想到有斗圣强者暗中出手。

    “麻蛋，丹塔之中的老妖怪真特么的多。”

    刚才龙玄灵魂出窍的刹那间，感受到了一股股沉睡的老怪物气息。

    “这位暗中出手的斗圣强者，应该是我丹塔之中的老祖宗吧！”

    一行人都是这个看法，在他们看来只有丹塔之中拥有斗圣强者。

    “呵呵……”

    龙玄忍不住笑了，狗屁的丹塔斗圣，他们那帮老家伙都在沉睡。

    “大魔王公子，你很不凡……”

    曹颖走向了龙玄，围绕着他走了三圈，在细细打量。

    她刚才感受到了，那位圣者级别的存在，与龙玄身上的气息有些相似。

    “麻蛋，这女的该不会是看出了我的身份吧！”

    龙玄有些暗暗担心，他的眼中闪过一丝杀机，眨眼过后便将其掐灭了。

    (本章完)


第242章 三巨头召开决赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真羡慕你有位无上的老祖宗。”

    曹颖开口了，她一脸认真的看着龙玄，将刚才出手的无上强者当成龙玄族中的老家伙。

    一位疑似斗圣级别的存在，那是多么恐怖的人物，恐怕可以正面和魂殿掰腕子。

    “斗圣级别的存在怎么可能是这个废物族中的强者？”

    曹休的眼珠子都快望眼欲穿，麻蛋要知道龙玄的灵魂力是零啊！

    “一位疑似斗圣的强者，就算是请祖辈出手都无用……”

    宋清则是一脸癫狂，他将对龙玄的杀心暂时收了起来，等待合适的机会。

    “呵呵……”

    听到这句话后，龙玄才把吊起了小心脏放了下来。

    一行人接着探险，在整个丹界之中游荡，找寻遗留在里面的宝藏。

    丹界很是浩瀚，在山脉之中找到了无数的珍贵药材，算是收获丰厚。

    “哎，可惜未曾找到前辈高人的传承。”

    曹颖忍不住叹气的说，对她们这种大家族之人来说，药材根本不是事。

    “白白浪费了时间，早知道还不如在族中炼丹。”

    这是另外几人的想法，他们都是一脸沮丧，充满了懊悔的心思。

    “大魔王此子必须死，曹颖一定是我的。”

    宋清躲在众人后面，在心里嘀咕了无数次，他实在是受够了。

    他每一次转身都能看到曹颖和对方有说有笑，若是换成自己便是热脸贴冷屁股。

    哀莫大于心死，所以他必须杀龙玄，实在是忍受不了。

    时间如刀，刹那间便划过了星空，预示着历练的结束。

    “轰……”

    随着一道惊雷声响起，出口显化在世界之中，形成了一道璀璨的大门。

    “我要为丹塔冠军，威名震万古。”

    “扬名立万就在今日，这是我等鱼跃化龙的机会。”

    “成则铸就一世辉煌，如几十年前的药尊者……”

    一位位炼丹师激动了，他们的双手都在颤抖，仰天长啸，喊出自己的誓言。

    能来此地的人都不是庸者，最低也为七品炼丹师，他们纷纷走向出口。

    “亲爱的三千焱炎火我来了。”

    龙玄的双眼也是忍不住泛着点点光芒，他就像打了鸡血一般，不能自已。

    丹会决赛的场地到了，这是一方宽阔的广场，将参赛位置紧紧包围。

    观赛者将比赛场地围成了一个圆圈，这是方便学习经验。

    “玄空子大人来了。”

    这是一个身材矮小的老人，他的手极其粗糙，比起乡村中的老叟并没有任何区别。

    “玄衣大人来了。”

    来人是一个****，风资绰约，一旁的年轻人都忍不住暗暗吞口水。

    “天雷子大人到了。”

    一个中年男子龙行虎步，脚下迈着空间之力，迅速出现在眼前。

    这就是丹塔三巨头，明面上丹塔的最强者，并且都为八品炼丹宗师。

    除却那些老怪物，谁能与其一战，除非药尘药尊者复生。

    “咳咳，麻蛋我要低调。”

    龙玄感应的出来，眼前的三人很强，距离半圣只差一步之遥。

    “诸位都是来我丹塔参赛之人，希望大家可以遵守秩序。”

    玄空子摆摆手，示意一众参赛者坐下，不要有拘束的感觉。

    “众位淡定，我丹塔又不是魂殿那些见不得人的家伙，无需担心。”

    美妇玄衣微微一笑，直接拿整个中州的霸主魂殿打趣，丝毫不担心对方报复。

    “扯尼玛蛋，不报复封杀我啊？”

    龙玄不由得翻了翻白眼，可是他却忽视了自己给对方造成的恶劣影响。

    一众炼丹师依次坐下，最中央的乃是一众老牌八品炼丹宗师。

    至于七品炼丹师相对来说名气便小了不少，挤在一旁的角落。

    “大魔王公子我期待你的表现。”

    曹颖微微一笑，在偌大的炼丹广场看向龙玄，刹那间他成了当场的焦点。

    “呃呃，我要低调。”

    龙玄急忙摆摆手，一脸谦卑的说：“曹小姐过誉了，我只是个普通炼丹师。”

    “此人是谁，居然能得到曹小姐的赞誉。”

    有不知真相的炼丹师露出疑惑的模样，纷纷向四周询问。

    “哦，这家伙据说是一个废物，史上灵魂力最低的人。”

    有人给出了解释，他们都听过这件事情，纷纷哈哈大笑。

    “忍得一时谩骂，等会惊爆你们的眼球。”

    龙玄在心里暗暗自语道，他决定了要干一件惊天动地的大事。

    “比如说先定个小目标，炼制一枚九品丹药。”

    龙玄昔日便炼制出了八品丹药，如今正好尝试一下，说不定能成。

    “嗖……”

    一道充满血煞之气的火焰显化了，呈五颜六色，各种虚幻的魔兽在嘶吼。

    这一头头恐怖的魔兽残魂似乎要活过来了一般，周围弱小之人都忍不住作呕。

    “血焰妖火居然是这种东西。”

    众人都知道曹颖的赫赫威名，这是一个在炼丹术上堪比龙玄的人物。

    “今日看来祸害龙玄未曾到来，曹颖小姐要独霸天下了。”

    中州大地年轻一辈炼丹师首推龙玄，曹颖，这两位都是青年级别的八品宗师。

    “是啊，丹塔巨头候选人曹颖除却龙玄谁堪与其对决？”

    有炼丹师在不忿，实在是对手太强了，让人生不起一丝拼搏的勇气。

    “这一次丹会那祸害还真的没来？”

    三大巨头在观察前来参赛的选手，最后忍不住摇摇头，确实没有来。

    “龙玄又如何，一个依仗异火的小子而已，若他敢来定要他身败名裂。”

    曹颖最不服气的就是龙玄，据她估计对方应该有五种异火。

    所谓的八品炼丹师在她看来不过是异火的功效，其本人不值一提。

    “呃呃，这是对我的挑衅啊，有么有？”

    龙玄正打算炼丹，可惜却忘记了一件事情，卧槽没有适合的丹鼎。

    黑魔丹鼎众所周知是龙玄那祸害的东西，自然不能拿出来。

    “这是一尊八阶丹炉，赤女鼎。”

    曹颖也是看出了眼前他的窘迫，不禁微微一笑，随手递出一尊丹鼎。

    赤女鼎很是秀气，上面刻画着曹颖自己的画像，倾国又倾城。

    “曹颖表妹人生之中的第一个丹鼎居然借给人了……”

    曹休见过这尊丹鼎，那是对方的命根子，从来没有见过谁可以借到。

    (本章完)


第243章 九品丹药复魂丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳，那我就恭敬不如从命了。”

    龙玄的脸皮很厚，嘿嘿一笑，便轻轻的一拍眼前的赤女鼎。

    “千年灵液……”

    “八阶魔核……”

    “五行灵元果……”

    一种又一种的绝世药材被龙玄一股脑的扔进丹鼎，看的在场之人暗暗摇头。

    “这丫的确定是炼丹，麻蛋炒豆子都没有这样随意吧！”

    “呵呵，怪不得灵魂力为零，若他能炼制出丹药我当场吃翔。”

    不止是在场的七品炼丹师看不懂，就连那些八品级别的炼丹宗师都傻眼了。

    “这……这个家伙该不会是没有炼过丹药吧！”

    此刻就连曹颖都忍不住皱起了眉头，在用异样的眼光观看。

    看着眼前家伙的炼丹，感觉比起自己炼制八品丹药都要困难。

    “切，看什么看，我这是手法高超你们不懂。”

    龙玄又不是没有遭遇过质疑，他摆摆手表示了自己的不满。

    不说话还好，龙玄一开口又惹得在场众人哈哈大笑。

    “愿你不要让我失望，这么多年我还不曾看错过人。”

    曹颖暗暗嘀咕了两句，伸出了纤纤玉手，全心贯注的开始炼丹。

    在场的炼丹师基本的都进入了寂静状态，炼制高阶丹药不是一件简单的事情。

    七品及七品以上的丹药至少要酝酿半个月，甚至一个月的时间。

    “咔嚓……”

    一道巨响声从赤女鼎之中传出，这是炸炉的声音，预示着炼丹失败。

    “果不其然，废物终究是废物，怎么可能炼丹成功？”

    “是啊，我看这小子的炼丹水平最多一品。”

    “这次他这个家伙注定要扬名丹塔了。”

    面对千夫所指，一片斥责声，龙玄并不将其放在心上。

    “咔嚓……”

    又是一道炸炉的巨响，龙玄炼丹失败了，没办法这是在尝试炼制九品丹药。

    如果说八品炼丹师是大陆赫赫有名的霸主，那么九品级别的炼丹师便是祖宗一般的人物。

    “没有灵魂力还妄想炼丹，这不过是在做梦。”

    自从龙玄开始炼丹后，一句句的嘲讽声响起，根本停不下来。

    他们最喜欢的就是摆出一副高高在上的姿态，肆意的批判别人。

    “哎，这个家伙完全是糟践药材。”

    玄空子也是有些看不下去，忍不住摇摇头的说。

    刚才龙玄拿出的药材很是不凡，可是却被其暴殄天物，完全是浪费。

    “复魂丹真的不愧是九品丹药，太难了。”

    龙玄这是在炼制一种珍惜的九品丹药，为了做到答应药老的承诺。

    （复魂丹）九品宝丹，拥有不朽的神性，能生死人肉白骨……

    三天内龙玄炸炉了无数次，直接报废了三十八份药材，看的众人一脸吃惊。

    这么多珍惜药材估计都能凑钱买一份天阶斗技或者功法了。

    “到底是哪块出了问题呢？”

    龙玄停下了手中的动作，他不再进行炼丹，而是陷入了沉思之中。

    投入药材的时候应该没错，他实验了无数次，并不觉得有什么问题。

    至于中途之中的提炼药力，龙玄则是暗暗分析，最后得出了一个结论。

    那就是所谓的九品炼丹师基本上都有异火，这基本上是一个标配。

    而此刻的龙玄哪敢使用异火，这不是自投罗网，暴露自己的身份吗？

    不用异火，就意味着龙玄需要更加努力的提纯药力。

    想到这他重新振作了起来，像打了鸡血一般重新炼制丹药。

    “一股脑的投进药材……”

    还是如同刚才一样，龙玄又重新动手了，他的眼中闪着淡淡的光芒。

    “哎，这个糟践药材的家伙又特么的重新开始了。”

    “本来以为你能消停一会，看来是我们错了。”

    炼丹师门好不容易能清净一会，现实总是不让人如意。

    “我就说吗这个家伙不简单。”

    曹颖第一时间发现了龙玄的不同，忍不住轻声嘀咕两句。

    第二步:开始提纯药力。

    “一分药力，三分药力，五分药力，十分药力……”

    这一步也是意外的成功了，间接证明了刚才龙玄的正确性。

    “轰……”

    龙玄的头顶乌云密布，闪着五彩的光芒，发生了惊天动地的变化。

    “怎么可能，麻蛋这丫的该不会是要把丹药炼制出来了吧？”

    天空之上的滚滚雷霆做不得假，看的其余的炼丹师都震惊了。

    “是了，不是他的炼丹水平差劲，而是我等犹如井底之蛙，坐井观天了。”

    看到龙玄头顶发生的动静，众人只感觉到前路一片黑暗。

    光凭天空之中的乌云来判断，最低也是八品丹药，甚至是其中的佼佼者。

    “哈哈，我的丹药终于快要成功了。”

    龙玄激动了，要知道这可是九品丹药，只差最后两步便要成功。

    他伸出了自己的手掌，站了起来，等待着丹雷的到来。

    “大魔王果然不凡，就凭这手段不弱于我。”

    被誉为丹塔小妖女的曹颖也是激动了，她由衷的为眼前家伙而高兴。

    “此子的成丹时间有些太快了，我觉得他很像一个人。”

    玄空子一脸疑惑，他忍不住陷入了沉思之中。

    “你是说那个祸害龙玄……”

    祸害龙玄也是八品炼丹师，刚好与眼前的家伙炼制丹药的品级对的上。

    “等会丹会结束后，检查他的身份，必要时候可以直接拿下。”

    另一位丹塔巨头发话了，随后三人确定了计划，纷纷暗暗点头。

    “呼……”

    清风拂过，龙玄头顶的丹云消散了，这着实惊艳了众人。

    “哈哈，灵魂力为零怎么可能炼制出丹药，这便是你注定的结局。”

    看到消散的丹云之后，在场之人都将吊起的心脏放了下来。

    “怎么回事，炼丹的重要关头出现了问题？”

    曹颖刚刚还在为龙玄而激动，转眼间一切都是空，如云雾般飘散。

    “失败在第三步了，可惜了我不能动用异火。”

    龙玄能感觉得出来，这次失败的原因全是因为不能使用异火。

    “大不了从头再来，我还耗得起。”

    别人炼制八品丹药最少也得大半个月，至于现在才刚刚过了三四天。

    换句话说，别人中途之中炼丹只能失败一次，那么龙玄失败十次都不影响。

    (本章完)


第244章 狂暴的黑魔雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第一步投进药材。”

    实验了无数次，这次龙玄的动作宛如行云流水，弹指间便将其做好。

    “呵呵，就他那种炼丹术在怎么蹦哒也是无用。”

    在场之人谁敢一股脑的投进药材，根本照顾不来，铁定会炸炉的。

    “第二步提纯药力。”

    龙玄的手指间弹出了一道金黄色的火焰，这是金丹强者自备的丹火。

    在威力上或许比不上异火，可是比起八阶兽火强了无数倍。

    “这道火焰……这应该是传说中堪比斗圣强者的兽火。”

    曹颖震惊了，从火焰的气息来看，他觉得有那般强者的风范。

    “是啊，就连曹颖小姐那无数种兽火凝聚而成的血焰妖火都在颤抖。”

    一旁的人都知道这道火焰，比起传说中的异火都差不多了。

    “不对，这道金黄色的火焰主人应该是一尊堪比半圣强者的魔兽。”

    丹塔三巨头的眼光老道，推测出了金色丹火的能量。

    “从一位半圣级别的魔兽手中拿到异火这等于是老寿星吃砒霜，活腻歪了。”

    对于这个结论，一众人都忍不住倒吸凉气，在推算龙玄是什么大家族的人。

    “呵呵，这些家伙就爱臆想。”

    龙玄表示你们想多了，哪有如此曲折的故事，简直是吃饱了撑得。

    一道丹云又开始形成，在龙玄的头顶，散发无穷光芒，璀璨的像一颗宝石。

    这是炼丹的第三个步骤，形成丹云，然后牵引雷霆。

    越到这个时候龙玄越小心翼翼，关键时候可不能像前几次一样失败。

    “丹云形成了又如何，刚才还不是得消散。”

    “事实就是如此，所谓的丹云不过是个笑话。”

    一众炼丹师又发笑了，他们露出了期待的眼神，等着看他的笑话。

    “亲爱的三千焱炎火，我来了。”

    龙玄禁闭了双眼，在感受风云动荡的声音，他在等待丹雷出现的那一刻。

    不负众望这一次他做到了，随着滚滚雷霆声响起，一片无边的雷海出现。

    “轰隆隆……”

    这是一片狂暴的雷海，遮天蔽日直接将偌大的半个丹塔覆盖在里面。

    “麻蛋这个家伙炼成丹药了。”

    一旁炼丹师的笑脸瞬间凝固，这根本不可能啊，没有灵魂力如何能炼制丹药。

    “他打破了常理，是一位八品炼丹师。”

    这般恐怖的雷霆绝对是八品丹药，甚至还是里面的佼佼者。

    “八品丹药对不上啊，这道丹雷比起往常炼制的强了数倍。”

    曹颖的俏脸一脸疑惑，她是一位八品炼丹师，自然炼制过无数丹药。

    “轰隆隆……”

    这片雷海还在扩大，传出震震激烈的炸响声，就算是在场的斗尊强者都在颤抖。

    “这是传说中的黑魔雷。”

    玄空子激动的站了起来，他那粗糙的双手都在颤抖。

    “是了，这不是在炼制八品丹药，而是传说中的九品丹药。”

    同为丹塔三大巨头之一的玄衣也是发话了。

    “若是他今日能扛过这道丹雷，或许可以封号为丹圣。”

    丹圣这个荣誉遍寻中州大陆，几乎无人比得上，成为第一炼丹师毫不过分。

    “咔嚓……”

    黑魔雷的第一波攻击到了，那是一道雷霆，化成了鬼头大刀直接落下。

    面对狂暴的鬼头大刀，龙玄并不放在心上，抡起了双拳。

    “砰砰……”

    拳风如刚如泰山，在硬撼雷霆化作的鬼头大刀，将其当场崩飞。

    “噗嗤……”

    龙玄全力出手，那是堪比半圣强者的力量，刹那间整个丹塔都感受到了。

    一道又一个老怪物的气息在复苏，最弱者也是半圣，其中不乏斗圣强者。

    “保护参赛众人。”

    丹塔三巨头互相对视一眼，联手布下了一道坚固的空间护罩。

    “大魔王……他……他就是那个在万药山脉出手的人。”

    曹颖这下子明白了，那股疑似斗圣强者的气息就是从眼前家伙的身上散发。

    “哎……亏我等还以为他是废物，却不想人家是真正的绝代高手。”

    “或许在人家的眼里，我等不过是个滑稽的小丑。”

    一众炼丹师恍然大悟，纷纷面如死灰，露出了绝望的表情。

    “咔嚓……”

    第二道雷霆出现了，这次化成了一道长剑，蕴含着无边的雷霆之力。

    这次龙玄还是未曾选择暴露底牌，一双白皙的拳头迎了上去。

    “噗嗤……”

    雷霆之剑似乎能劈开一切，若飞龙玄肉身坚固，只怕会被当场劈成两节。

    他虽然受创了，可是终究扛过了这道雷霆，距离丹成只差最后一道雷霆。

    “大魔王你很强，我想邀请你加入小丹塔。”

    一道沧桑的声音淡淡传出，有斗圣级别的丹塔老怪物开口。

    “小丹塔是那个传说中的地方……”

    周围的都是炼丹师，自然听过这个传说中的地方。

    如果说丹塔是炼丹师的圣地，那么小丹塔便是整个丹塔的底蕴。

    就算是丹塔三巨头都不够资格加入小丹塔，要求加入者实力不低于半圣。

    “小丹塔是什么能吃吗，我不会加入的？”

    龙玄瞪大了眼睛，一副单纯的模样，看的在场之人想要冲上来揍他。

    “拒绝了，小丹塔的邀请他居然放弃了。”

    “暴殄天物，这是多么好的机会？”

    一众炼丹师恨铁不成钢，若非忌惮眼前龙玄的实力，只怕早就暴走了。

    “轰隆隆……”

    最后一道雷霆出现了，携带着了无边雷海笼罩了龙玄。

    看到这般恐怖的雷海，丹塔之中的老怪物忍不住暗暗摇头。

    “半圣又如何，碰上了黑魔雷都得死。”

    “拒绝了我们丹塔，自然错过了我们救他的机会。”

    这些老怪物选择了袖手旁观，他们不打算出手，坐等龙玄被雷霆劈死。

    “麻蛋如果不是丹塔有你们这帮老不死的，我还用受雷霆的折磨？”

    九龙雷罡火便是雷霆形成的异火，天然对雷霆之力有压制。

    被困在雷海之中的龙玄忍不住翻了翻白眼，痛得他张嘴大叫。

    “啊……”

    龙玄被劈得皮开肉绽，可终究是未曾陨落，他成功扛了下来。

    “九品丹药，复魂丹成了。”

    丹雷退散了，赤女鼎之中传出了淡淡的香味，有一股处子幽香传出。

    (本章完)


第245章 三千焱炎火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伊哇！”

    丹鼎之中飘出了一个美艳女子，露出了无辜的眼神的看着龙玄。

    “这就是九品宝丹，能化成人形。”

    丹塔三巨头昔日见过小丹塔的高人出手，自然认出了眼前的无辜少女。

    “给我碎……”

    龙玄出手了，一只大手遮天蔽日，顷刻间便捏碎了眼前的女子。

    “麻蛋这个家伙真特么的心狠，辣手摧花。”

    在场只要是个男人都在暗自心疼，为刚才的少女感到悲伤。

    “复魂丹给我过来。”

    少女陨落后化成了一枚晶莹剔透的丹药，散发无比恐怖的能量。

    就算是斗尊强者也不敢乱吃，说不定会爆体而亡。

    “丹圣大魔王……”

    “这是一位九品炼丹师……”

    “中州大地第一炼丹师。”

    曹颖最先开口喊道，她由衷的为眼前的大魔王感到高兴。

    可是如果她知道所谓的大魔王就是龙玄时，估计会气的杀人。

    “丹成了，这一次的丹会算是落幕了。”

    丹塔三巨头忍不住自言自语，他们觉得眼前的决赛可以停止了。

    炼制速度快的炼丹师如那曹颖也不过堪堪在第三个阶段。

    其余大部分炼丹师都在提纯药力，为融合丹药打好基础。

    “咳咳，大魔王你很像一个人，他名龙玄。”

    丹塔三巨头发话了，他们打算验明身份，不然若是出了意外，就贻笑大方了。

    “龙玄我知道，那是一个风资如雪的青年。”

    “十八岁的斗尊强者，曾经斩杀过两位斗尊。”

    “八品炼丹师，坐拥五种异火。”

    这是一个横断万古的人物，可是他人品有问题。

    比如说抛弃天妖凰族的风清儿，潜入焚炎谷盗取九龙雷罡火。

    “尼玛还是要被发现了，不行我不能坐以待毙。”

    龙玄沉思了几秒，他大步流星的向前一迈，摆出了一个不屑的眼神。

    “龙玄是谁，本圣需要像他吗，他像我还差不多，你们不要拉低我的身份。”

    他的话语铿锵有力，给人一股霸气超然的感觉。

    可是一想到对方丹圣的名头，众人也得接受，龙玄还真比不上对方。

    “就是，一个仗着有些天赋的家伙而已，根本不能与丹圣大人相提并论。”

    曹颖第一个附和，在她的心中对于那个祸害的映像很差。

    “龙玄此人狂妄无比，丹圣大人日后若是遇见了一定要好好教训一下。”

    一个个炼丹师同仇敌忾，俨然是把他当成了一代隐世高人。

    “尼玛，都要对我喊打喊杀，我就这么欠揍么？”

    听到众人的话语，龙玄就气不打一处来，恨不得当场脱下斗篷。

    自己这么善良，这些人还有没有良心，还有么有天理了？

    可是他还得装模作样，大义凛然的说：“若是龙玄敢出现在我面前，一定斩他。”

    “丹圣大人说的好喂！”

    “丹圣大人真是霸气……”

    “生当向丹圣大人学习，死亦如此。”

    曾几何时他们见到龙玄那个祸害连屁都不敢放，如今却是扬眉吐气。

    “麻蛋，只要拿到异火，我一定要找回场子。”

    龙玄忍不住翻了翻白眼，但是还只能装作高兴的模样。

    欲哭无泪就是如此，真特么的憋屈啊！

    “丹圣大人是我们多虑了，您准备参加夺取三千焱炎火吧！”

    面对一位九品炼丹师，他们最终还是妥协了，不打算当场验明身份。

    三千焱炎火乃是封印在圣丹城，星域之中，那是一方浩瀚的小世界。

    “每次丹会的前十都会有收服三千焱炎火的机会。”

    巨头之一的玄衣忍不住为其解释，她害怕这位丹圣听不懂。

    “当然虽然这次丹会还未曾结束，可是以您的实力足够夺得冠军，直接去就行了。”

    玄空子直接提前为龙玄预定了位置，让他提前便可以去尝试收服异火。

    “丹圣大人虽然论实力是站在大陆巅峰的强者，可是却不能小瞧这三千焱炎火。”

    最后一位巨头忍不住提醒，毕竟排名前十的异火可不是那么简单。

    “好说好说……”

    一众流程走完了，龙玄轻轻的迈着步子，走向了一片星域。

    越向内部靠近，他越能感应到一股炙热的气息，有个恐怖的家伙在里面。

    “三千焱炎火我总算是见到你了。”

    龙玄深入了星域，这是一方灵气充足的世界，可以说乃是三千焱炎火的大本营。

    “又是一个送死的人类……”

    一道恐怖的巨龙出现了，身躯大到了无边，比起山川都不弱三分。

    巨龙那恐怖的鼻中吐出两道浓郁的气息，整个星域间杀气腾腾。

    “你是三千焱炎火，很强很强，不愧是排名第九的异火。”

    龙玄在暗暗打量眼前的紫色巨龙，对方的实力大概在五星斗尊。

    论实力它不算很强，可是有不死的特性，足以耗死任何斗尊强者。

    “卑微的人类，给我去死吧！”

    三千焱炎火挥动了巨大的爪子，对准龙玄就那样轻轻的按下。

    “咔嚓……”

    一道剑光闪过，化成了无边剑气，顷刻间那道巨大的龙爪化成了粉碎。

    龙玄的手中出现了一把巨剑，这是干将剑，拥有不朽的力量。

    “人类你很强，强的前无古人。”

    三千焱炎火露出了惊愕的表情，转眼间它那粉碎的龙爪又重新恢复。

    不死之火不是白叫的，除非龙玄能一巴掌拍死三千焱炎火，不然根本没用。

    但是拍死三千焱炎火不划算啊，异火会失去大半灵性，得不偿失。

    “人类你虽然恐怖，可是根本奈何不了我，滚吧！”

    三千焱炎火一点都不把龙玄放在眼里，丹塔之中能击败它的人不少。

    可是能将其收服却没有一个人，就算是真正的斗圣强者也一样。

    “麻蛋，我特么的就不信治不了你的毛病。”

    龙玄也是豁出去了，异火吗就是欠揍，打服了自然也就搞定了。

    “仙风云体术……”

    此刻的龙玄堪比半圣强者，用上了这道仙法，整个人都身躯在不断膨胀。

    他化成了一个参天巨人，足足上千丈，似乎是拥有开天辟地的力量。

    “怎么可能，你的力量怎么能如此增强？”

    三千焱炎火巨大的龙头之上露出了恐惧的表情，眼前的家伙太恐怖了。

    (本章完)


第246章 异火大融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，虽然这很强，但远远不是我的极限。”

    “天火五玄变给我出来。”

    龙玄那上千丈的恐怖身躯旁飞出了各色各样的异火。

    有青莲参天，莲叶化成了无边剑气，似乎能打破苍穹，震碎星辰。

    也有深海巨兽滔天，在龙玄的身上游荡，像一个宠物般恭敬。

    “嘶嘶……”

    无形火蟒出现了，整个身躯极其庞大，散发着滚滚火焰。

    九头巨蛟从龙玄的体内飞出，吞吐着巨大的九个脑袋，围住了三千焱炎火。

    一道寒冰火焰冲上了三千焱炎火那恐怖的龙身，化作锁链将其封锁。

    “咔嚓……”

    借助五种异火的力量，龙玄身上的气息越加恐怖，直接震荡了整个丹塔。

    “有大敌，我感应到了五股异火的气息。”

    丹塔三巨头身为炼丹师，自然对异火极其熟悉，露出了紧张的模样。

    “五种异火还能有谁，那个大祸害潜了进来。”

    玄空子一脸鄙视，在他看来对方实在太不要脸了。

    “祸害爆发出的动静好像在星域之中，不妨事。”

    他们都知道丹圣大魔王进入了星域，纷纷露出了一个奸诈的笑容。

    一个斗尊而已碰上半圣强者，不说秒杀，绝对是死翘翘。

    “三千焱炎火束手待毙吧，叫吧叫吧，就算你叫破喉咙都没用。”

    龙玄露出了一个激动的笑容，看着眼前的异火，就连口水都快流出。

    排名第九的异火，啧啧若是将其炼化了，我特么的也拥有不死的特性。

    “尼玛，我的五个同类都被你镇压了。”

    三千焱炎火晃动着巨大的龙首，看着五种异火它心凉透了。

    眼前的青年绝对不是一个好货，自己得想找办法跑路。

    “苦海无边回头是岸，我给你一个做我兄弟的机会。”

    龙玄说的很是诚恳，看的三千焱炎火在忍不住摇摇头。

    “尼玛当你兄弟，然后被你抹除灵智炼化，做你的白日梦吧！”

    看到那五种异火之后，三千焱炎火身子都忍不住颤抖，眼前的家伙是个魔鬼。

    “小焱炎我给你机会，臣服吾吧，将会赐你一场荣耀。”

    龙玄说的天花乱坠，看的三千焱炎火都忍不住想要骂娘。

    尼玛自己这么威武的龙身被叫小焱炎，火可杀，不可辱。

    “小焱炎跟随我，是你今生最大的幸运，以我之名照耀万古。”

    “闭嘴，我特么的受不了……”

    三千焱炎火彻底无语了，从来没有见过如此无耻之人。

    “哎，世人总是不理解我的伟大。”

    龙玄人不知慨叹了一句，惋惜自己那举世无双的风采。

    “战吧别废话，我真是受不了你。”

    三千焱炎火张开了巨大的龙口，喷出一道恐怖的能量，化成了流星。

    这是三千焱炎火的绝学，以流星之力震杀对手。

    “小焱炎不要妄想挣扎了，你是我的。”

    此刻的龙玄是一个巨人，伸出了蕴含恐怖力量的双臂。

    他按住了巨龙外形的三千焱炎火，打算强行使用焚诀将其炼化。

    “此人的力量只怕能堪比斗圣强者。”

    这是三千焱炎火的感觉，比起囚禁自己的丹塔斗圣丝毫不弱。

    比起龙玄的力量来说，三千焱炎火实在太弱了，被强行抓住。

    它摇晃着巨大的身躯想要反抗，可是根本做不到，被轻易擒拿。

    双方的战斗极其恐怖，整个星域都产生了巨大的摇晃。

    “轰……轰……”

    星域之中有星辰陨落，化作了流星雨，散发片刻的璀璨。

    “挣扎终究是无用，放弃吧，我将赐给你新生。”

    龙玄占据了绝对优势，仗着自己实力恐怖，在强行炼化三千焱炎火。

    “咔嚓……”

    随着剧烈的反抗，龙玄那顶天立地的身影动了，一个失误，挥出恐怖的一拳。

    这道拳头拥有逆转一切都神力，打破了苍穹，星域被打出一个巨大的窟窿。

    “砰砰砰……”

    整个星域溃散了，无数的小星辰坠落，整个丹塔都引发了骚动。

    “赶快转移，不然会有大祸来临。”

    丹塔三巨头当即拍板，他们急忙负责稳固世界，来掩护众人撤离。

    “希望大魔王大人能击杀这个龙玄吧！”

    众人都误会了，他们认为星域崩碎的原因可能是两人大战。

    一代天骄龙玄对决半圣级别的大魔王，这是一场旷古烁今的大战。

    可惜他们不能观看，实在是为此遗憾啊！

    “叮:开始炼化三千焱炎火……”

    战到了这个程度上，龙玄才算是把三千焱炎火拿下，安安稳稳的进行炼化。

    这并不说三千焱炎火太强，而是对方的恢复力太bug，打不动。

    星域崩碎也为龙玄炼化异火提供了条件，这牵制住了小丹塔的注意力。

    那些老怪物若是跳出来仔细调查，恐怕很快就能知道龙玄正在炼化异火。

    时间在一分一秒的过去，龙玄在缓慢的炼化三千焱炎火几乎不死的异火。

    这是一场拉锯战，龙玄虽然占据了上风，可是并不能瞬间将其炼化。

    “焚诀给我炼……”

    龙玄不信邪，他就爱找硬骨头吭，比如说眼前的三千焱炎火。

    “小焱炎早说了，跟随我将会获得无上的荣耀。”

    龙玄这次是彻底掌握了主动权，三千焱炎火全面崩溃了。

    “你赢了，成王败寇只怪我太弱。”

    三千焱炎火它并不觉得沮丧，只觉得眼前的家伙太强，而且最主要是无耻。

    “叮，恭喜宿主成功炼化三千焱炎火。”

    一道恐怖的能量涌入他的体内，让他的心头一暖，星辰之力在生根发芽。

    三千焱炎火借助星辰之力修复伤势，只要有星光的地方几乎是不死之身。

    此刻的龙玄也算是具有了这个特性。

    没有什么是拼命不能解决的，那么我就拼命两次。

    “异火融合……”

    龙玄以其余五种异火，在和三千焱炎火进行融合，打算搞出一种独一无二的异火。

    “三千焱炎火融合青莲地心火……”

    “三千焱炎火融合海心炎……”

    “三千焱炎火融合陨落心炎……”

    “三千焱炎火融合九龙雷罡火……”

    “三千焱炎火融合骨灵冷火……”

    经过五次恐怖的融合，龙玄觉得现在六色的异火可以焚灭万物。

    (本章完)


第247章 我自横刀向天笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恐怕我手中的异火可以排进异火榜前五吧！”

    龙玄不禁产生了这个错觉，感觉就算是斗圣强者也抵抗不了眼前的火焰。

    “千里夺一火，事了拂身去。”

    龙玄忍不住暗暗念了一句，随后手指微微点出一句话。

    “龙玄到此一游。”

    这是一道苍劲有力的刻笔，蕴含着莫大的威力，散发强大的威压。

    “轰……”

    龙玄迈着步伐快速的撤出丹塔，远离这个所谓的炼丹圣地，免得被老怪物盯上。

    由于此时的丹塔陷入混乱，龙玄成功浑水摸鱼，潜逃成功。

    “是时候助药老炼制躯体了。”

    龙玄想到了被自己忽悠的药尊者，不禁露出了尴尬的表情。

    他向星陨阁出发了，速度很快，估计最多不超过三天时间便能到达。

    一路上，龙玄听到了各种各样的传言。

    “据说丹塔这一次的冠军是一位丹圣强者，人称大魔王。”

    一位普通的斗皇强者露出了震撼的表情，显然是被这等人物吓住了。

    “狗屁大魔王，那是大祸害龙玄，这次是他潜入丹塔化名大魔王。”

    一旁的另一人翻了翻白眼，这是他最新得到的消息。

    “麻蛋才几个月时间啊，一个斗尊便突破了半圣。”

    想到龙玄这般恐怖的修炼速度，整个中州大地之人都纷纷暗自咂舌。

    “又有劲爆消息，丹塔要联合中州各大势力，对龙玄发起追杀令。”

    丹塔的号召力还是很恐怖的，几天的时间便传遍了整个中州大地。

    同一时间位列三谷之一的焚炎谷也响应了，追杀龙玄。

    “龙玄此子就是一个大祸害，是我等炼丹师之中的千古耻辱。”

    一众炼丹师发起了申明，在痛斥龙玄，将其贬成了一个罪人。

    也有人露出反对的表情，他觉得就算是丹塔也不一定能斩杀那个祸害。

    一位半圣强者，整个中州大地就没有听过这么恐怖的强者。

    或许一殿一塔的隐藏底蕴有真正的强者，但是很难出手。

    “麻蛋这杀千刀的丹塔还发追杀令，叔可忍，爷爷不能忍。”

    龙玄顿时就恼怒了，他立刻转身，寻找丹塔的分部所在位置。

    “中州北域，北丹塔。”

    龙玄锁定了这个位置，乃是丹塔的四大分部之一，刚好能杀鸡给猴看。

    龙玄距离此地不远，碰巧是经过星陨阁的必经之路。

    北丹塔到了，那是一座浩瀚的城池，里面有斗尊强者开辟的大型空间。

    到达之后，龙玄二话不说，直接对准了北丹塔的城门口。

    这是一座要塞，有无数强者把守，其中不乏斗王，甚至斗皇强者。

    他挥起了衣袖，探出了右手，化成了巨大的苍天大手，还在不断延伸。

    这道手掌绵延了数千力，宛若一条大河，硬生生的向城门拍了下去。

    “这是什么东西？”

    有人看到了遮天大手，可是并未曾感到危险，只是露出了疑惑的表情。

    毕竟整个中州大地，已经数千年未曾出过半圣乃至斗圣级别的大战。

    “咔嚓……”

    一声巨大的震动散发，整个要塞在不断崩碎，天崩地裂就像灭世一样。

    “不好，有绝世高人在进攻我们北丹塔。”

    “阁下如此狂妄，这是要挑衅我们丹塔的权威吗？”

    北丹塔的大佬出来了，一共走出了三位斗尊强者，撑开了一方净土。

    “呵呵挑衅丹塔又如何？”

    龙玄的大手轻轻一按，偌大的城门崩碎了，可以说丹塔的门面被打爆了。

    “很好很好，你是第一个敢于挑衅我们丹塔的人……”

    北丹塔的尊者怒气冲天，可是看着眼前的家伙却又无能为力。

    “半圣龙玄，你是那个祸害……”

    有人认出了眼前的龙玄，露出了惊愕而绝望的表情。

    别人怕丹塔，这位可不怕，毕竟乃是现在明面上的中州第一高手。

    “龙玄你以为半圣便能无敌天下了吗，须知山外有山，人外有人。”

    北丹塔尊者开的恐吓龙玄，希望能将其吓退。

    “呵呵，想要拿下我除非你们丹塔那几位从棺材板里跑出来。”

    他知道小丹塔之中有高手，大部分是半圣，至于真正的斗圣强者只有那寥寥几尊。

    “狂妄，你会为自己的行为付出代价的。”

    北丹塔的人彻底无语了，眼前的狂徒比起魂殿还要嚣张。

    “敢发追杀令，你们也要做好被灭的代价。”

    龙玄不打算废话，杀人不需要的。

    他们这些老家伙不就认为丹塔是心目中的圣地吗？

    大不了推平这里，一巴掌下去将北丹塔拍成齑粉，先杀鸡给猴看。

    “不……不要啊……”

    看到龙玄那扬起的巴掌，一众北丹塔的人都激动了，恨不得冲过去阻挡。

    可惜无用，龙玄就喜欢击碎他们的依仗，让他们绝望。

    大手遮天蔽日，轻轻的一按，整个北丹塔的巨型空间粉碎了。

    转眼间丹塔的四大分部之一便成了废墟，一众炼丹师们都瘫倒在地。

    “狂妄的祸害，你不得好死，与丹塔为敌终究会害死你。”

    “丹塔的强大怎么是你能理解的，死亡终将等待着你。”

    要知道这可是丹塔啊，虽然只是分部，但是依旧代表着巨无霸的面子。

    就算是魂殿也未曾干过这种事情，这会导致全面开战。

    说不定会有老怪物走出丹塔，亲自来镇压龙玄，将其斩杀。

    “呵呵，丹塔又如何，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    龙玄并不放在心上，最多也就是斗圣强者出手，他自认还应付得了。

    “我丹塔成立这么多年来，你是第一个敢捣毁分部的人，日后便是不死不休。”

    北丹塔的斗尊强者发话了，他们万众一心，就准备逃回总部报信。

    “呵呵，放心我不杀你们，滚吧！”

    他们的小伎俩龙玄又如何不明白，几个杂鱼而已犯不着杀。

    整个中州大地想弄死自己的不下一打，反正是债多不压身。

    “龙玄你给我等着，日后终将会让你付出代价的。”

    北丹塔的众人大声的放狠话，然后很没骨气立刻跑路。

    干完这件事情，龙玄就像个没事人一般，还是慢悠悠的向星陨阁出发。

    (本章完)


第248章 兵至星陨阁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星陨阁坐落在一片星辰拱落的地方，很是璀璨，宛如一颗闪耀的夜明珠。
    比起一殿一塔来说，星陨阁的名气便小了无数，根本不是一个层次之上。
    “轰……”
    龙玄抬手间便震开了星陨阁的入口，发生了巨大的声响。
    “何人敢犯我星陨阁？”
    一众星陨阁的弟子走了出来，人数不多大都是些斗王，其中有几位斗皇。
    在星陨阁之中斗宗强者便是所谓的长老，斗皇乃是其中坚层次。
    “我是来找风尊者的。”
    龙玄微微一笑，淡淡的开口，超然独世，宛若仙人转世，神人复生。
    “小子就你也想见我们风尊者大人，还是回去吧！”
    “或许你与风尊者大人有关系，可是照样不能进去。”
    若是换个宗门绝对会放龙玄进入，可是星陨阁不行。
    昔日风尊者说过，坚决不让别人走后门，至于眼前的龙玄被他们归结为这类人。
    “龙……龙玄真的是你？”
    慕青鸾一脸惊愕，她刚刚出来便看到了龙玄，一脸不置信的模样。
    “呵呵，我要见风尊者你赶快带我去。”
    龙玄不想浪费时间，几乎是命令的口吻说道，这让慕青鸾有些不适应。
    很快她便释然了，与龙玄相比，两者之间有一道鸿沟。
    巨龙怎么会和蝼蚁有交集，乌龟如何赶上大鹏，这是一道天堑。
    “跟我来，带你去见老师。”
    提到风尊者，慕青鸾一脸恭敬，这是他的授业恩师。
    与龙玄在一起，她觉得很拘束，不知道该说些什么？
    “那人好眼熟，慕师姐怎么亲自领他去见师尊？”
    “我靠，这丫的该不是龙玄吧！”
    “丹圣龙玄，那个丹塔的大魔王……”
    一众星陨阁弟子都沸腾了，未曾想到如此恐怖的人物来此。
    “到了，师尊大人就在密室之中。”
    一路上慕青鸾都未曾说一句话，实在是眼前的龙玄气场太强了。
    中州第一高手是谁，那是龙玄。
    中州第一炼丹师是谁，是龙玄。
    中州第一大祸害是谁，是龙玄……
    这段时间她几乎是听着垄龙玄的神话，三天两头便会搞出惊天动地的消息。
    “咚咚……”
    龙玄随手敲门，本能的打开了密室，未曾等待对方的同意。
    风尊者还是风采不减往日，一身紫衣，轻轻抚过胡须颇有仙风道骨的气息。
    “龙玄你回来了，你真的是丹塔的那个大魔王？”
    风尊者也听到了一个个传闻，可是没有见到真人并不能确定。
    他露出了期待的表情，在等待着龙玄承认。
    “大魔王是我的化名，这就是三千焱炎火。”
    龙玄摊开了双手，六种异火全部显化，散发着惊人的力量。
    “九龙雷罡火……三千焱炎火……
    呵呵！我算是知道为何丹塔要跟焚炎谷发追杀令了。”
    看到这两种异火后，风尊者忍不住哈哈大笑。
    这丫的不愧是大祸害，基本上把双方势力的命根子搞去了。
    “风尊者药老，天火尊者呢？”
    龙玄想到了这两个可爱的老头，他还欠着对方的承诺呢？
    答应了帮忙炼制躯体，如今九品丹药复魂丹已经准备，就差一具肉身。
    “药老头，天火老鬼赶快出来。”
    风尊者小心翼翼的打开了灵魂戒指，两道灵魂体浮现而出。
    比起前段时间，药老和天火尊者的灵魂力强了不少。
    “龙小子你果然是达到了那一步，加上六种异火恐怕可以对决斗圣强者吧！”
    现在的药老实力虽然未曾恢复，可是那眼力劲还在，自然看出了眼前龙玄的状态。
    “啧啧，你比起老夫昔日所见的斗圣强者弱不了多少。”
    天火尊者曾经见过真正的斗圣，自然能判断出来，随机露出高兴的笑容。
    “这是九品宝丹复魂丹，现在只差魔核以及肉身躯体。”
    龙玄轻轻的一弹，手中飞出了一道蕴含恐怖能量的丹药。
    “乖乖，真的是九品宝丹，你当的起丹圣这个称号。”
    天火尊者彻底眼红了，他全然把龙玄当成了粗大腿。
    “星陨阁之人，速速交出祸害龙玄……”
    “我给你十秒钟时间，不交出龙玄，星陨阁便没了。”
    两道响亮的喊杀声传遍了整个星陨阁，恐怖的气息在不断逼近。
    一共来了两方人马，各个都极其恐怖，而且还联合起来。
    “药尊者，天火尊者这肉身恐怕还得等等了，挑事的人来了。”
    龙玄不由得扫兴至极，身影一转，便走了出去，风尊者紧跟其后。
    左边一共来了八人，脚下显化无穷空间之力，毫无疑问这是七位斗尊强者。
    至于为首的老者禁闭双眼，几乎到了返璞归真的境界。
    八人的长袍之中都绣着淡淡的一朵火焰，看的出来这便是焚炎谷之人。
    至于另一方，龙行虎步一共走出了九位斗尊强者，领队的也是位大人物。
    “半圣强者……两位半圣级别的老怪物。”
    风尊者露出了恐慌的目光，要知道眼前的阵容太恐怖了。
    十几位斗尊强者，两尊半圣都能灭掉像三谷这样的不朽圣地了。
    “龙玄我给你一个机会，束手待毙留你一个全尸。”
    “年轻人仗着自己有些天赋，便以为可以逆天了，真不知道自己有几斤几两。”
    两位领头人发话了，他们都是半圣强者，而且联手，几乎是十拿九稳。
    “呵呵，想杀我你们两个老王八还不够资格，若是魂殿殿主倒还有些气势。”
    半圣而已，龙玄并不放在心上，谁能赢，只有打过了才知道。
    “这小子嘴皮子功夫太强，不用废话，直接斩了他。”
    丹塔的半圣发号施令了，示意焚炎谷半圣与他同时出手。
    “天阶低级斗技:正气浩然掌。”
    丹塔半圣出手了，双手凝聚，化成了巨大的大掌，将天地不断压缩。
    “地阶高级斗技:炎浪滔天。”
    相对来说焚炎谷便没有那么财大气粗，天阶斗技几乎寥寥无几。
    两人联袂而知，炎浪海洋与恐怖的掌印配合，想要绝杀龙玄。
    “仙风云体术……”
    龙玄的肉身在不断膨胀，转眼间化成了参天巨人。
    他似乎拥有开天辟地的力量，躯体比起整个星陨阁都不逞多让。
    (本章完)



第249章 半圣陨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰砰……”
    龙玄的大手动了，手中划出了一道天然的太极图，罩向四面八方。
    这道太极图散发无穷光芒，粉碎了两位半圣强者的联手一击。
    恐怖的冲击力宛若海啸，整个星陨阁都在颤抖，差点要被打碎。
    “咔嚓……”
    丹塔半圣打出的巨掌在太极图的白色光芒下裂开了，转眼间被其粉碎。
    至于焚炎谷半圣老祖的滔天火焰巨浪根本奈何不了太极图。
    “呼呼……”
    这道黑白相间的太极图化成了一个圆圈，整片火焰巨浪被收得干干净净。
    “好小子，龙玄是本圣低估你了。”
    丹塔的半圣强者一脸惊愕，他未曾想到如今的龙玄如此恐怖。
    “呵呵，一个半圣也敢自称斗圣，还要不要臭脸了？”
    斗圣这个层次，比起半圣要强大许多，两者根本不是一个层次。
    “牙尖嘴利的小子，一时占上风并不能代表什么。”
    焚炎谷的半圣强者也是一脸怒气，其中的杀气根本懒得掩盖。
    两位半圣强者联手，还不能拿下这个祸害，传出去铁定成为千古笑话。
    “动手，斩杀龙玄。”
    这次焚炎谷的老祖选择打头阵，移动间形成了一个个空间在不停穿梭。
    他虽然已经老去，可是照样气吞山河，以手中拳打出巨大的火焰。
    “以我自创的斗技斩杀你，九龙雷罡斩……”
    焚炎谷的这位半圣曾经担任过谷主，自然掌控过九龙雷罡火。
    这是他观察异火，从而悟出的绝招，乃是堪比天阶斗技的存在。
    一道虚影九头巨蛟浮现了，在焚炎谷半圣的手中飞腾，栩栩如生，好像真的活着一般。
    “呵呵，一个盗版斗技也敢拿出手。”
    看到这虚幻的九头巨蛟，龙玄忍不住哈哈大笑，旋即轻轻一点手指。
    “去吧，可爱的皮皮蛟。”
    一道九头巨蛟从龙玄的体内飞腾而出，直接扑向了虚幻的自己。
    这便是真正的九龙雷罡火，不负众望，三两下拍死了虚幻的九头巨蛟。
    “怎能可能，九龙雷罡火居然被你完全掌控了？”
    焚炎谷的半圣眼睛都瞪大了，差点气的喷出一口老血。
    他有个阴谋就是以虚幻的九头巨蛟牵引真正的异火，从而夺回焚炎谷的传承之物。
    在他看来龙玄掌控九龙雷罡火的时间不长，很容易可以做到。
    未曾想到作茧自缚，反倒是给了龙玄机会。
    “噗嗤……”
    趁着这个紧要关头，龙玄跨出了三两步，一拳横扫，直接震得焚炎谷半圣倒飞出去。
    传出了骨头碎裂的声音，龙玄的手段极其凌厉，招招都是杀人术。
    “大人快出手吧，不然老祖就危险了。”
    焚炎谷所来的斗尊强者慌了，他们的老祖宗被龙玄打的喋血当场。
    “等一等，半圣强者不会败得这么快，我相信他还有后手。”
    丹塔的半圣紧紧睁大了眼睛，他在观看两人的对决，等待合适的时机出手。
    毕竟半圣级别的搏杀马虎不得，若没有必杀的把握，出手不值得。
    “轰……轰……轰……”
    他随手间崩碎了一道道脚下的空间，产生无边浩瀚的爆炸力。
    “噗嗤……”
    随着一道道空间崩碎的力量，就连他的肉身都遭受了重创，喋血当场。
    这般手段极其暴烈，以惨重代价只为从龙玄手中扳回局面。
    “想死，我成全你。”
    龙玄激发了六种异火，以天火六玄变的手段增加实力。
    “轰……”
    他的气息在节节攀升，似乎达到了一个高点，突破到了下一个境界。
    “恐怕此时的我不弱元婴初期的强者。”
    龙玄握紧了拳头，感受着自己体内那恐怖的能量，忍不住轻轻叹道。
    元婴初期的强者匹敌斗圣，两者虽然修炼体系不同，但是实力终究差不多。
    “六火炼天阵。”
    这是龙玄从五轮离火法改进的手段，操控六种异火布置大阵。
    一朵青莲参天散发无穷莲叶，困住了焚炎谷的半圣老祖。
    一旁的深海巨兽在嗷嗷大叫，冲了过去，打算将其咬死。
    无形火蟒化成无穷小蛇，组成了心火集团，想要引爆对方体内的兽火。
    九头巨蛟便是九龙雷罡火，席卷万千雷霆，直接扑了过去。
    最后骨灵冷火化成一道雪白的丝网，扣住了焚炎谷半圣老祖，阻断了其退路。
    “丹塔的大人，还请快快出手救我家老祖。”
    看着龙玄那震撼天地的力量，焚炎谷的斗尊强者眼睛都看直了。
    这是一场绝杀，估计就算是半圣强者也会陨落，屠圣并不是不可能。
    “龙玄死吧，虽然不知道你如何拥有堪比斗圣强者的力量，可是这终究只是镜花水月。”
    丹塔的斗圣挑选了一个好机会，趁着龙玄全力出手镇杀焚炎谷半圣，他打算偷袭。
    “以我丹塔之名，铸就无敌辉煌。”
    丹塔的半圣出手了，他很是果断，伸出了一只大手在酝酿着什么。
    “天阶低级斗技:化丹灭……”
    这是他通过炼制高级丹药总结出的斗技，能形成一道圆圈。
    光圈散发了无穷光芒，覆盖了大地，产生无边的压制力。
    这便是化丹灭的作用，就像磨灭丹药灵智一样，从而斩杀任何强者。
    “给我死……”
    龙玄并不曾理会这道光圈，而是强行操控异火大阵，在磨灭焚炎谷半圣。
    “啊……”
    随着一声惨叫，一位半圣强者便这样灰飞烟灭了。
    “噗嗤……”
    光圈压了下来，以雷霆万钧之势砸在了龙玄身上，将其击飞。
    他跌倒在地，大口留着鲜血，不过并不觉得沮丧，反而是露出了笑容。
    “哈哈，丹塔的孙子你也该死了。”
    龙玄身上的伤势在迅速愈合，星辰之力不停的涌入他的体内。
    “三千焱炎火果然不愧是不死之火。”
    不过几个呼吸的时间，龙玄的伤势便好了，这就等于作弊。
    “跑，那是肯定的，不然留下来等死啊！”
    丹塔的半圣怂了，在观察周围环境，随时准备打开空间之力逃遁。
    没办法此刻的龙玄太强了，比起他所见到的斗圣都差不多。
    “轰……”
    丹塔半圣动手了，他急忙在星陨阁一点，产生了一道巨大的空间虫洞。
    (本章完)



第250章 天庭震中州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尼玛，我丫的让你开辟空间虫洞。”
    看到丹塔半圣的动作，龙玄还不明白，这老家伙怂了。
    龙玄不懂空间之力，但是这并不影响，他一巴掌拍了过去。
    “咔嚓……”
    一位堪比斗圣强者的巴掌很是恐怖，直接打碎了正准备逃遁的丹塔半圣。
    “轰……”
    空间虫洞破碎了，无边冲击力四荡，丹塔的半圣受到了创伤。
    这就是所谓的作茧自缚，面对龙玄他根本做不到逃跑。
    “啪……”
    龙玄就是一个巴掌，径直拍了过去，转化成了一把巨剑。
    这是以掌代剑的手段，丹塔半圣也发现了，他用尽了全力抵挡。
    “啊……”
    他根本挡不住龙玄肉掌化成的巨剑，整个身子残缺了一半，血肉极其模糊。
    “龙玄我是丹塔的人，杀我你想好要付出多大的代价？”
    丹塔半圣一脸焦急的说道，面对死亡他终于暴露了本性。
    看到龙玄停手之后，丹塔半圣又接着道：“若是你放我回去，此事既往不咎。”
    说到这丹塔半圣的嘴角间不经意露出了一抹奸诈的笑容。
    开玩笑如果真把自己放回去，他保证会联合真正的斗圣强者，宰了这个祸害。
    “呵呵，放虎归山你当我傻啊！”
    迎面而来的是龙玄腰间的一把巨剑，剑光洞穿了一切。
    丹塔半圣死了，被干将剑斩成了两半，产生了一片血泊。
    “死了，两位半圣被杀了，我们也完蛋了。”
    一众斗尊强者的腿都在发抖，眼前的可是两位半圣啊，都被斩杀在此。
    “刚刚好药老，天火尊者还缺一个适合的肉身。”
    龙玄看上了两尊半圣级别的躯体，满面笑容的将其收好。
    “龙玄这家伙真不愧是个祸害，居然连死人尸体都不放过。”
    丹塔与焚炎谷的斗尊强者的小脸铁青，在心里暗骂变态。
    “啧啧，十五位斗尊强者若是全部杀了……”
    龙玄并不是嗜杀之人，他一直励志做一个好人，可现实总逼他杀人。
    “叮，宿主务必将天庭发展为中州顶尖势力。
    顶尖势力（要求宗门必须有三位以上的斗圣强者，十位半圣，五十位斗尊强者。）
    任务奖励气运值二十个。”
    “十五位斗尊强者杀了真特么可惜。”
    龙玄决定了不打算下杀手，这些人还是可以改造的，日后总能派上用场。
    “恭喜你们的小命保住了，我要成立一个势力，你们便是第一批成员。”
    听到龙玄的话语，一众斗尊强者急忙像小鸡一样点点头。
    能不死，那个傻子才会愿意进入死神的怀抱。
    “我对势力的要求不高，最低媲美魂殿，丹塔，你们看着办吧！”
    龙玄说的风轻云淡，好像举手抬足间便能做到，看的在场之人忍不住吸凉气。
    尼玛，你龙玄是厉害，能抗衡魂殿丹塔的顶尖战力。
    可是我们不行啊，这几号人给那两个巨无霸塞牙缝都不够。
    一听这个要求后，许多斗尊强者都忍不住摇头，他们觉得实在是做不到。
    “当然了，我们是民主的，你可以不加入我成立的势力。”
    龙玄嘿嘿一笑，手中扬起了巴掌，就等着有人开口拒绝。
    “我……我加入。”
    “我也加入，跟着丹圣大人有前途。”
    这些人都是摄于龙玄的逼迫下同意，勉强也算是拉起了一帮人。
    “下面我宣布宗门的名字，天庭。”
    龙玄在黑角域创建过这个势力，如今也不需要改名，拿过来就可以用。
    “至于宗门的一切先交由风尊者管理。”
    说着龙玄便抬手指向风尊者，随后他轻轻的对着十五位斗尊强者一点。
    “现在你们的小命掌握在我的手中，想要当叛徒的你可以试试？”
    龙玄刚才点出了十五道印记，只要对方敢反叛，顷刻间就让其自爆。
    “唯丹圣马首是瞻……”
    “丹圣大人天赋冠绝古今，日后定能无敌天下。”
    这些斗尊强者开始拍起了马屁，毕竟自己小命在这个祸害手中。
    天庭的框架基本上定下了，龙玄对外发布了一个招贤令。
    斗圣强者加入天庭，可以做太上长老。
    半圣强者加入天庭，可为执法长老。
    斗尊五星到九星为内院长老。
    至于那些初入斗尊的强者便是外院长老。
    其他境界的强者都是普通的天兵天将，并不算是天庭的高层。
    “风尊者把星陨阁也一次性并入天庭吧！”
    龙玄看向了风尊者，等待着对方的同意。
    “好，老夫遵命。”
    风尊者也是天庭的管理层之一，自然不会表示反对。
    时间过得很快，悠悠间过去了三天，中州大地发生了天翻地覆的变化。
    两位半圣强者陨落，这个消息宛若暴风雨传遍了中州大地。
    有人说龙玄快要突破斗圣了，他修行一日顶别人十年苦修。
    至于焚炎谷和丹塔则是冷哼几声，他们都像蔫了的茄子低调了起来。
    听到龙玄成立天庭后，风雷阁第一时间选择加入，将自家弟子迅速合并。
    至于风清儿则是在族中接受试炼，为突破斗尊强者打基础。
    一时间中州大陆凤起云荡，天庭之名威震天下，名次飙升的很快。
    天庭的排名一次性跳过了三谷，就连二宗都隐隐有些比不上。
    龙玄是公认的中州第一强者，与魂殿殿主，丹塔三巨头其名。
    对于这个排名，龙玄忍不住哈哈大笑，自己有几斤几两还是清楚的。
    自己这勉强媲美斗圣的实力，放在魂殿前五都进不去。
    在丹塔的名次也好不到哪去，可以说是因为那些老怪物不露面才会如此。
    斗气大陆很大，不止一个中州，还有隐藏的远古种族，那里面的斗圣不少。
    慕名而来的强者很多，大都是一些老牌斗尊强者，实力不俗。
    主要是龙玄九品炼丹师的名头很大，吸引了那些快要突破半圣的老家伙。
    他们想要请龙玄为其讲解修炼的秘诀，从而突破半圣。
    毕竟龙玄的年龄太小了，十八岁的半圣强者，几乎是个天方夜谭。
    “好，三天后我会为大家讲解修炼的方法。”
    龙玄答应了手下尊者的要求，开创了斗气大陆的一代先河，举办讲座。
    (本章完)



第251章 哲学家龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗气大陆的第一次讲座开启了，在星陨阁之中举办，吸引了无数强者。

    不过这次讲座也不是没有要求，斗皇强者才具备进场的资格。

    根据估计，此次一共来了八百位斗皇强者，分别来自中州各地

    斗宗强者也来了不少，眼光扫过便能看见不下两百人。

    就算是中州顶尖战力斗尊也来了不少位，零零散散数十尊。

    “魂殿分殿主骨幽大人到了。”

    一道浩瀚的声音传来，顿时星陨阁广场的众人惊愕了。

    “中州霸主魂殿来人了。”

    “是啊，魂殿分殿主骨幽那可是一个狠茬子。”

    魂殿一共有十位天尊，骨幽位列第二，自身已经数十年未曾动手杀人。

    魂殿之人来了，人不多，寥寥六人，为首的老者便是骨幽。

    “骨幽半圣请坐。”

    龙玄也是有些惊讶，未曾想到魂殿的人会到来，不过转瞬间便释然了。

    “多谢天帝大人。”

    骨幽淡淡的一笑，让人如沐春风，不像是魂殿的杀星，反而看上去像一个慈祥的老者。

    “半圣，这个狠茬子达到了那个层次。”

    在场的老辈斗尊强者都露出了一脸震惊，要知道这可是半圣强者啊！

    想到骨幽几十年前闭关时已经是斗尊九星后，他们也只能吞了吞口水释然了。

    “花宗长老见过天帝大人。”

    来了一个老妇，她长得并不好看，眼睛微微眯起，在仔细打量着眼前的龙玄。

    花宗便是仅次丹塔魂殿的二宗之一，底蕴深厚，昔日出过真正的斗圣强者。

    来者是一位斗尊强者，龙玄摆摆手，示意她坐下。

    “冰尊者到了。”

    随着同传声，走来了一位白发苍苍的男子，他的面容极其精致，眼神与寻常人不同。

    “冰河谷的谷主冰尊者大人，这可是一位大人物。”

    冰尊者的实力不算很强，五星斗尊而已，比起风尊者差不多。

    “丹圣大人，我冰河谷想与天庭合并。”

    冰尊者一上来未曾抱拳恭贺，而是开门见山的说出意图。

    他看上了龙玄的潜力，十八岁的半圣强者，九品炼丹师。

    这般天资宛若少年斗帝转世，只要不陨落一定可以走到绝巅。

    到时候说不定能打破万古神话，成就一位斗帝强者。

    看着一脸郑重的冰尊者，龙玄在细细打量，最后暗暗点头。

    “好，日后大陆上便没有什么冰河谷，只有我天庭万载辉煌。”

    龙玄在众人的见证下答应了，算是全面收编了整个冰河谷。

    “这是我冰河谷的信息……”

    看到龙玄正式答应，冰尊者拿出了一道玉简，小心翼翼的交给龙玄。

    “九位斗尊强者，这般底蕴不弱啊！”

    冰河谷明面上只有四位斗尊强者，但是玉简上记载着还有几个老怪物未死。

    “天帝大人风姿动天地，举手投足间便收服了冰河谷这样的老牌势力真是厉害啊！”

    骨幽半圣嘴上虽然是一副敬佩的样子，可是心中却警惕不已。

    一个天资无双的天才还是九品炼丹师，这样的人物必须为魂殿所用。

    “呵呵，我这小本生意哪里比得上魂殿的威名。”

    听到龙玄的话语，一旁的来宾想要骂娘，天庭是小本生意鬼才信。

    不说别的，就你龙玄的名头便比得上斗圣强者的号召力，甚至更加恐怖。

    如果这样还算是小本生意，那么中州大地的魂殿丹塔也就是个暴发户。

    “尼玛，亏他还是一位名满中州的强者。”

    魂殿所来的斗尊强者忍不住暗骂一句，他们分殿主的马屁拍到蹄子上了。

    “丹圣大人，我想邀请您加入魂殿，若您愿意只要来了便是总殿副殿主？”

    骨幽这并不是胡乱吹牛，魂殿确实看上了龙玄，想要将其收服。

    他们本来预计的剧本是这样的。

    龙玄被丹塔追杀成狗，那时再出手，很轻易的便能将其招募。

    可是现实总是残酷的，未曾想到龙玄越战越强，刹那间的时间成为半圣强者。

    这就等于是蝼蚁忽然成长为一头小龙，他们错过了机会。

    “加入魂殿……然后走上无限作死之路，最终团灭……”

    这是一个死结，所以说龙玄永远也不可能加入魂殿。

    或许是看出了龙玄正在思考，骨幽半圣的脸上露出了笑容。

    “放心丹圣大人，若您加入魂殿，我们可以用尽一切手段找寻异火。”

    根据魂殿之人的研究，龙玄这个人最喜欢炼化异火，这是他的命根子。

    “生命诚可贵，异火价更高，若为自由故两者皆可抛。”

    龙玄淡淡的说道，看上去像个哲人一样，让人觉得极其深奥伟大。

    “不愧是天帝大人，说到了我等的心坎。”

    在场的人都露出了泪水，他们修炼了一辈子，哪里有自由可言。

    不过是按部就班的苦修，期望可以突破，成为强者，做那所谓的人上人。

    “是啊，我们哪里有自由可言。”

    就连魂殿的人都触动了，他们产生了一个共同的想法。

    我生下来为何要修炼，我存在的意义是什么？

    他们觉得世人都误解了龙玄，这不是一个大祸害，而是探寻人生的学者。

    “哎，我实在是太伟大了。”

    看着一众思考人生的各方强者，龙玄自己都有些震惊，感到好笑。

    “龙玄大人，你讲讲自己的修炼史吧，我们想学习一下。”

    与空洞无比的人生而比，他们觉得还是修炼更加重要。

    听到龙玄刚才的话语后，他们的人生有了追求。

    那就是成为强者，找回属于自己的自由，毕竟弱者无话语权。

    “哎，我的天赋很差劲，学什么东西都得用一遍。”

    龙玄装作一脸痛心的说道，好像一遍学会功法很丢人一样。

    “尼玛，我特么的想要杀人。”

    “我靠，一遍学会功法斗技还让不让人活了。”

    “这丫的还叫天赋差，苍天啊，大地呀，还有没有天理了？”

    台下的斗尊强者的下巴拉的老大，若非忌惮台上的是一位半圣强者，只怕会冲上去。

    “我们还扛得住。”

    至于年轻一辈的斗皇强者则是还能接受，龙玄的事迹他们大多都听过。

    (本章完)


第252章 平凡才是唯一的答案

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的炼丹手法极其粗糙，连一品炼丹师都比不上。”

    龙玄这不是在胡说八道，他的手法真的极其拙劣，与学徒没多大区别。

    “手法拙劣，不存在的，您那是返璞归真。”

    “丹圣大人谦虚了，是我等的境界不够，理解不了您的伟大。”

    一众炼丹师纷纷摇头，献上了一个个赞美的话语，让人听得想吐。

    “呃呃，返璞归真……你们还敢不敢再吹的狗血一点。”

    龙玄自己有几斤几两，他还是清楚的，不过众人盛情难却，他只能捏着鼻子承认。

    “我从不修炼，苦修对我来说并没有什么卵用。”

    “咔嚓……”

    台下有人坐不住了，抬脚间踏碎了石板，发出巨大的响声。

    你丫的成了半圣强者，然后淡淡的告诉我们你从不修炼。

    这是要衬托我们是猪，错，还是说我们比猪还要废物。

    “我真的从不修炼，但是总会莫名其妙的突破，哎我想做一个平凡人。”

    龙玄自顾自的开始演讲，越说越激动，想要高歌一曲。

    我曾经跨过山和大海也穿过人山人海。

    我曾经拥有着一切转眼都飘散如烟。

    我曾经失落失望失掉所有方向。

    直到看见平凡才是唯一的答案……

    龙玄的眼中浮现着光芒，唱出了节奏感，听得台下之人在沉思。

    “麻蛋这个祸害，居然还会写歌……”

    “一个祸害毁了一首歌……”

    在场的各方强者都忍不住说道，歌词很好但是龙玄唱的让人不堪忍受。

    “若他不是半圣强者，我要斩了他。”

    “还特么的平凡才是唯一的答案，有本事你自废斗气。”

    大部分的人被感动了，但是有少许人不忿的在心里喊道，诋毁着龙玄。

    “我很讨厌炼丹，炼丹师怎么了，难道天生就比人高贵吗？

    丹塔怎么了，动不动就欺压弱势群体，比如说对我下追杀令……

    今日我便要告诉大家，本帝与丹塔不死不休。”

    龙玄喊出了自己的宣言，在众位强者面前与炼丹师的圣地叫板。

    “呃呃，丹塔欺压你……麻蛋你宰了两位丹塔半圣还好意思说弱势群体？”

    他们觉得龙玄的脸皮太厚了，只觉得从未见过如此厚颜无耻之人。

    “丹塔就是那样狂妄，本座支持天帝大人。”

    魂殿的骨幽半圣表态了，别人忌惮丹塔，他们魂殿可不怕。

    “下面我要颁布天庭追杀令，凡丹塔之炼丹师，皆可杀，我不吝啬奖励。”

    杀一位丹塔六品炼丹师，奖励地阶低级的功法斗技。

    杀一位丹塔七品炼丹师奖励地阶中级功法斗技。

    杀一位丹塔八品炼丹师，奖励地阶高级功法斗技。

    如果谁能击杀小丹塔的那些老怪物，我亲自用天阶功法斗技奖励。

    这次龙玄下了血本，不就是发布追杀令吗，自己也可以。

    “丹塔的那些老东西有大难了。”

    “天帝龙玄果然不愧是枭雄，只这一个追杀令便动摇了丹塔的根基。”

    倘若在大陆上丹塔的成员纷纷被杀，那么还有谁敢加入这个势力？

    答案是否定的，只要天庭能抗住丹塔的反扑，随着时间推移，丹塔便被撼动了。

    “丹圣大人，您确定这是修炼讲座？”

    一旁的老牌尊者有些不耐烦，他们觉得完全变了味道，或许得改个名字。

    比如说叫龙玄装逼大会，又或者是嘴炮天帝的成长史。

    “我会为大家总结一下，写出一本修炼秘籍……”

    “叮，恭喜宿主成功创造天帝经一本。”

    《天帝经》，以二品丹药筑基灵液培养斗气，为突破斗者打好基础。

    天才者，四岁开始修炼斗气，七岁成为一名儿童斗者。

    斗者阶段，找寻一阶魔兽与其搏杀，配备四品丹药，活血散激发潜力。

    天赋优秀者，两年左右便能达到斗师境界。

    到了斗师若要成为炼丹师，可以尝试炼化一些兽火。

    以三纹青灵丹辅助，运气好，在七星斗师时，可以迅速成为一名大斗师。

    大斗师之后的修炼速度便慢了许多，不过并不影响，两三年时间也能踏足斗灵。

    炼化兽火，丹药，主要扛得住，成就十五六岁的斗王强者并不困难。

    再往上面便靠的是天赋，能走多远，完全看个人努力。

    “怪不得我等都是废物，原来修炼的真谛是这样。”

    “十八岁的斗尊强者，若是按照丹圣大人的讲解，也不是不可能。”

    年轻一辈瞬间明悟了，越发佩服龙玄，将其当做行走在世间的神灵。

    “丹圣大人讲重点。”

    老辈斗尊强者早已经走完了成就斗尊强者的路，一脸焦急的询问龙玄。

    “到达斗尊强者之后，便不能完全靠闭关修炼，我有三个诀窍。”

    “一是敢拼命。”

    强者都是打出来的，不经历生死间的搏杀，如何能成就斗圣。

    一旁的人暗暗点头，确实如此，龙玄从不闭关照样成了半圣强者。

    “二是有机缘。”

    机缘指的是能否得到逆天的造化。

    相对来说那些出过斗圣的势力便能轻松不少，他们拥有斗圣强者留下的感悟。

    “三便是功法。”

    若是你修炼最低级的功法，如何能成为斗圣。

    须知站在巨人的肩膀上你永远不是矮子。

    而站在蝼蚁的旁边，你充其量就是高个的蝼蚁。

    “龙玄大人有斗帝之姿，比起少年斗帝还要璀璨。”

    老牌的斗尊强者豁然开朗，他们一脸仰慕的看着龙玄。

    “天帝大人该不会那位斗帝的子嗣吧！”

    这是众人的心声，他们想到了距离最近的一位斗帝，陀舍古帝。

    据传陀舍古帝也能操控多种异火，从而证道为帝，无敌了一个时代。

    而眼前的龙玄也是同样如此，一样的雄姿英发，一样的霸气超然，一样的天资无敌……

    若是被龙玄听到他们的话语，绝对会哈哈大笑，陀舍古帝根本不可能有孩子。

    他就是排名第一的异火帝炎，能生出孩子算我输。

    “我等愿意加入天庭，还望丹圣大人收留。”

    前往参加讲座的无数强者恭敬的抱拳，他们看中了龙玄的潜力。

    人数不少，一共十二位斗尊强者，斗宗八十位，至于斗皇不下三百人。

    (本章完)


第253章 远古遗迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，日后诸位便是我天庭的人了。”

    看着八方来投的强者，龙玄露出了笑容，毕竟自己需要帮手。

    一场盛会落幕了，天庭开始厉兵秣马，为接下来的大战做准备。

    “报……报……报，天帝大人，我们发现了远古遗迹。”

    前来禀报的是风尊者，他风尘仆仆的赶来，看的出来很是着急。

    “哪一处的远古遗迹？”

    龙玄下意识的开口询问，毕竟如果只是些小打小闹，自己出手不划算。

    “兽域的远古遗迹，根据猜测应该是斗圣强者留下的。”

    风尊者便开始了解释，他所说的远古遗迹，里面有无上神物，魂婴果。

    这是他打算为药尘准备恢复灵魂力用的，现在用不上了。

    一枚九品级别的丹药效果不会比那种神物差劲，甚至药力更好。

    “我知道了，这地方本帝亲自出手。”

    龙玄一下子明白了，这丫的应该就是那个遗迹，里面有一件神物。

    “龙凰本源果那可是一个好东西。”

    紫妍为何能从一个斗宗迅速踏足斗圣，大半是靠着龙凰本源果蕴含的能量。

    “天帝大人，一位斗圣的遗迹您亲自出手值得吗？”

    风尊者有些疑惑，到了龙玄这个层次，应该看不上所谓的斗圣遗迹。

    九品炼丹师的身份媲美斗圣强者，可以说龙玄就是活着的当世斗圣。

    只听说过斗圣遗迹吸引斗尊，斗宗，谁听过同等次的人物亲自出手。

    “风尊者你无需多言，我亲自出手，这天庭便交给你与雷尊者，冰尊者打理。”

    这三个人都是合格的管理者，昔日分别坐拥一大顶尖势力。

    龙玄动身了，亲自前往坐落在兽域的远古遗迹。

    “丹圣龙玄要前往兽域了……”

    “天帝龙玄要进入魔兽大本营了。”

    “哈哈，那个祸害终于远离了中州。”

    自从得到龙玄离去的消息之后，整个中州大地都发自内心的高兴。

    拥有异火的势力整天成心吊胆，害怕这个祸害潜入他们的家族。

    至于兽域的各大魔兽家族都无语了，发出绝望的怒吼声。

    “吼吼……”

    那些实力弱小的魔兽家族都选择了搬家，以免殃及池鱼。

    只有三大魔兽势力未曾选择搬家，他们自信有把握制得住龙玄。

    “九品炼丹师号召力虽然恐怖，可是我天妖凰族也不是好惹的。

    若他敢冒头，不介意教训一下这个毛都没长齐的小子。”

    现在兽域之中，太虚古龙一族隐世，天妖凰族便是无冕之皇。

    至于排名第三的家族，九幽地冥蟒一族并未表态，相对来说低调很多。

    “看吧，这祸害进入兽域，若是不鸡飞狗跳，算我输。”

    “呵呵，坐看这个祸害招惹那些魔兽家族。”

    面对天妖凰族，九幽地冥蟒这个层次的魔兽家族，就算是丹塔也不敢小觑。

    “龙玄此人不错，本殿主看他顺眼，有我们当年的风范。”

    魂殿的殿主不禁露出了笑容，在他眼里魔兽家族算不得什么。

    魂殿后面还有魂族，这才是他们的底气所在。

    “到了，这便是所谓的兽域，为毛我看不到一个魔兽呢？”

    这是一片空旷的山脉，群山环绕，散发着淡淡的烟雾，如同一座仙山宝地。

    按照正常情况，此地应该有无数魔兽怒吼，隐伏在群山之中。

    可是现实情况就是此地别说魔兽，就连一根魔兽毛都没有。

    兽域很大，包含着无穷山脉，龙玄站在原地在眺望。

    他完全放开了自己浩瀚的灵魂力，在窥探整个山脉，想要锁定位置。

    “好恐怖的灵魂力，恐怕可以硬生生磨灭斗尊强者。”

    “看来这些小道消息并不是吹吹而已，估计是那个祸害来了。”

    “整个中州大陆，除了龙玄谁拥有如此恐怖的灵魂力。”

    兽域之中有好几股势力，他们露出了严肃的表情，一脸的无奈。

    他们只是斗尊而已，如果正面与龙玄大战，绝对会死翘翘。

    “是了，我感应到了远古遗迹的气息。”

    龙玄睁大了双眼，看着兽域内部，露出了高兴的模样。

    他的步子动了，宛若流星，刹那间划过了星空，引起了万丈光芒。

    “骸骨山脉，真是一个熟悉的名字。”

    龙玄看到了一块石碑，几就在脚下，上面写着四个古朴的大字。

    这个地方他隐隐约约间记得，好像此地便是远古遗迹的入口。

    随着一声鸟鸣声，一道七彩的光芒从空中落下，这是一头七彩灵鹤。

    灵鹤呈七色，散发着无穷的光芒，鹤背上还坐着一个少女。

    “风清儿，你怎么来了？”

    龙玄有些诧异的看着灵鹤之上的女孩，一时愣在了原地，不知道该说些什么好。

    随后他便暗暗摇头，对方原本就是要前往这个遗迹，这才正常。

    “呵呵，丹圣大人也记得我一个无名之人。”

    风清儿的美目间透出淡淡的无奈，强作一副冷静的模样。

    “是我对不起你，抱歉了。”

    此事自始至终都是他对不起人家，作为一个男人必须负起责任。

    “呵呵，我一个弱女子如何担得起丹圣大人的道歉？”

    风清儿说的随意，好像她根本不把龙玄放在心上一样。

    可是越是表现的不在意，龙玄越感到愧疚。

    他一眼便看穿了，所谓的不在意只是强装而已，那纠结的小手早已经暴露了她的内心想法。

    “你要什么，只要我能做到一切都随你。

    纵然是摘下九天之上的星辰，下探黄泉九幽也在所不惜。”

    龙玄握紧了拳头，举手投足间便散发一股坚定的气势。

    “那一天焚炎谷时，丹圣大人已经说明白了。”

    风清儿说着，她单薄的身子都在颤抖，处于爆发的边缘。

    “我对不起你，总要给个机会让我补偿。”

    龙玄耐着性子，看着眼前的女孩，若是不补偿些东西，他根本不会心安。

    “心碎了，如何圆。”

    “路断了，如何接。”

    风清儿强忍着心痛，与龙玄正面对视，尽量使自己看上去平静。

    “我能复活死人，可以让破镜重圆，只要你给我个机会能稍稍弥补？”

    龙玄十分认真的开口，他丢下了往日的轻佻，看上去很像一个正人君子。

    (本章完)

----2017/10/29 10:38:56|44302977----

第254章 一句话斩强敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳，丹圣大人自重一些。”

    两道身影展开鲜红的翅膀飞了过来随后站在了风清儿身后。

    “长老带我走吧，我不想见此人。”

    看到族中强者到来，风清儿一时间有了主心骨，她不想再为龙玄伤心了。

    “走，本帝不允许。”

    龙玄抬起了右手，化成了一只遮天大手，覆盖了大半个骸骨山脉。

    “两位天妖凰族的强者不过是斗尊而已，被这股气势压的完全动弹不得。

    他们感受到了，或许在丹圣强者的眼里，斗尊强者一巴掌就能拍死。”

    “丹圣大人这是要挑衅我们天妖凰族吗？”

    “你已经伤了清儿的心，如今又要依仗实力威逼，真当我们天妖凰族软弱么？”

    他们强忍着威压，在反驳着龙玄，心里早已经恼怒不已。

    “够了龙玄，你是半圣强者，九品炼丹师，我高攀不起你。

    如今你把我当成什么人了，想丢便丢，想要便招之而来……”

    风清儿一脸的怒气看着龙玄，她实在是不敢再信龙玄了。

    每一次的期望，换来的总是失望。

    现在绝望了，对方又要给她的心里升起一丝希望……

    “好，我走，什么时候需要我，尽管开口。”

    龙玄收回了恐怖的气势，一脸真诚的说道。

    七彩灵鹤远去了，他们直接冲向了骸骨山脉的中心。

    “龙大哥救命……”

    “红领巾龙玄赶快救本姑奶奶……”

    两道声音响起，顺着声音的发源地看去，是一对青年，少女。

    青年一身红色斗篷，手持一把巨大的玄重尺，张开斗气双翼在不停逃窜。

    在其旁边有一个古灵精怪的少女，她露着一对虎牙，对着龙玄不停大喊大叫。

    在两人身后，有一队人马不停追杀，其中最弱的都是斗王强者。

    领头的是一位斗宗强者，凶神恶煞身上散发着强烈的肃杀之气。

    “萧炎，紫妍你们怎么来了？”

    龙玄认出了两人，有些疑惑的问道。

    看到龙玄之后，紫妍哈哈大笑，激动的忍不住手舞足蹈。

    “你们这些天冥宗的人死定了，知道他是谁么，天帝龙玄。”

    紫妍说的很高兴，就像打了鸡血一样，唾沫星子乱溅。

    “呵呵，天帝龙玄就他这个熊样，糊弄鬼啊？”

    “如果他是天帝龙玄，我亲自剁头给你当球踢。”

    龙玄是谁，那是中州第一高手，九品炼丹师，根本不可能被他们碰到。

    在他们的心目中，像龙玄那种大人物，出行必须跟着无数斗尊强者。

    可是眼下这个冒牌货明明就一个人，而且看上去也很普通，绝对不是龙玄。

    “呵呵……”

    龙玄放声大笑，天地之间出现了一个呵字，在不停变大。

    呵呵两个字宛若一把钢刀，叫嚣之人的头颅自动掉落下来。

    鲜血淋淋的人头就像一个皮球一样，自动在山脉之中跳跃。

    “麻蛋，这是龙玄那个祸害……”

    看到这般诡异的手段，天冥宗之人明白了，眼前的青年绝对是龙玄。

    言出法随，一个字可灭斗皇强者，这般手段只有传说中的斗圣才可以做到。

    “龙大哥该不会是真的踏足了斗圣的层次吧！”

    萧炎来了中州大地，见识自然宽广了许多，知道斗圣代表的含义。

    斗圣强者整个中州都没有几尊，或许丹塔魂殿有那种层次的老妖怪。

    什么叫底蕴，那就是不到最后关头不能动用，所谓的见光死而已。

    龙玄不一样，他是当世斗圣，年纪轻轻耗得起，称为当世第一高手不是吹出来的。

    “呵呵，我还没到斗圣，不过我可战斗圣强者。”

    听到前半句天冥宗之人才淡淡释然，后半句气的众人想要骂娘。

    什么叫可战斗圣，放他娘的狗屁，整个斗气大陆就没听过这等传闻。

    “圣者不可辱，你们自裁吧！”

    紫妍看了看龙玄，扯起了他的老虎皮，狐假虎威的背手喊道。

    “自杀，我等不想死。”

    “半圣强者怎么了，我等四散而逃，总能有些机会。”

    天冥宗之人都选择了摇头，他们打算搏一场，说不定会有出路。

    一众斗王斗皇张开了斗气双翼，他们展翅高飞，想要逃离此地。

    “想跑路经过我的允许了吗？”

    龙玄嘿嘿一笑，探出了右手，化成了山岳般的遮天大掌，覆盖了整片山脉。

    “咔嚓……”

    大手之下，一切都是虚无，龙玄轻轻的按了下去，一切都化成了粉碎。

    这般恐怖的一巴掌，撼动了整个骸骨山脉，在发出山崩地裂的巨响声。

    “一巴掌可灭任何敌手这般的境界果然不愧是无敌者。”

    看到巨掌下产生的毁灭力，萧炎忍不住倒吸凉气，在憧憬那个境界。

    “龙玄你必须罩着我不然我就要将你的丑事公布天下。”

    紫妍还清楚记得，这个家伙是如何祸害自己一个无知少女的。

    “好，好，好……一切都随你，总行了吧！”

    面对紫妍这个古灵精怪的小丫头，龙玄一个头十个大。

    这丫头出去大喊一声，天帝龙玄玷污了她的清白，再抹上两行清泪，绝对会成为焦点。

    那个时候，自己绝对是百口莫辩，跳进黄河也洗不清。

    “是谁敢出手击杀我们天冥宗的人，站出来老夫留你一个全尸。”

    又是一队人马到了，全部都是天冥宗的强者，不乏有斗尊强者。

    “是他，是他，就是他……”

    紫妍很无耻的指向了龙玄，然后装作一脸无辜的模样。

    “我靠，麻蛋为毛躺枪的总是我。”

    他虽然嘴上十分无奈，但是并不把天冥宗的人放在眼里。

    大不了就战一个乾坤朗朗，拳头大才是真理，弱小才是原罪。

    “你是何人，居然敢对我天冥宗出手？”

    问话的是一位斗尊强者，他是天冥宗的老牌斗尊，闭关了数十年时间。

    “吾名龙玄一个无名小子而已。”

    他淡淡的回应了一句，并不在意对方日后报复。

    “龙玄，没有听过。”

    这位老牌斗尊闭关了数十年，如今刚刚出来，自然对这个名字不熟悉。

    “龙玄你束手就擒吧，本尊留你一个全尸。”

    天冥宗尊者淡淡的说道，他一脸高傲，等着眼前的青年自杀谢罪。

    (本章完)

----2017/10/29 23:02:30|44326789----

第255章 坑人的紫妍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，这个老家伙悲剧了。”

    萧炎有些惋惜，看着眼前的一位斗尊强者，忍不住叹气的摇摇头。

    “呵呵，挑衅一位半圣强者，这下子嘿嘿有好戏看了。”

    紫妍的双眼不停乱转，露出了戏谑的笑容，看着龙玄。

    “麻蛋这个小丫头真把我当枪使了。”

    龙玄未曾选择出手而是淡定的站在原地，一动不动俯瞰众人。

    “小子本尊跟你说话呢？”

    天冥宗斗尊强者大声呵斥道。

    “小子自裁吧，这是我赐给你的无上荣耀。”

    天冥宗的斗皇强者开口了，他趾高气扬的鄙视着眼前的龙玄。

    “敢招惹我们天冥宗，便要做好付出死亡的代价。”

    一个白衣少年站了出来，他年纪不大，不过十八岁。

    一道斗气双翼证明了他是斗王强者，不由得让人为此倒吸凉气。

    任凭天冥宗之人如何挑衅，龙玄都未曾睁眼，禁闭双眼在闭目养神。

    “先别管那个小子，把萧炎这个牙尖嘴利的家伙抓住。”

    “还有这个小女孩，一肚子坏水，也顺带拿下。”

    天冥宗的斗尊强者发话了，示意手下之人出手，而他端坐原地。

    “龙大哥请你出手啊！”

    萧炎一时慌了神，期望的看着龙玄，恳求他出手退强敌。

    “龙玄你这个负心汉，还不给本姑奶奶出手干掉这些家伙。”

    紫妍也是有些慌神，天冥宗有斗尊强者压阵，铁定不是对手。

    一位斗宗出手了，凌空漂浮刹那间站在了龙玄身旁。

    斗宗强者出手，萧炎还有紫妍如何能抵挡，被三两下当场击败。

    “啪……”

    这位斗宗拿下两人后，一巴掌拍向了龙玄，想要当场擒下眼前的小子。

    “咔嚓……”

    龙玄的秀发掉落了，划过了这位斗宗男子的腰间，轻松的便将其斩成两半。

    “啊……”

    斗宗男子整个人成了两半，鲜血洒满了大地，当场陨落。

    “怎么可能？”

    天冥宗斗尊瞪大了双眼，在打量眼前的龙玄，想要将其看穿。

    “麻蛋，一根头发可斩斗宗强者，这是怎样的一个境界？”

    随行的天冥宗弟子都吓傻了，不知道该说些什么好。

    “我知道了，眼前的家伙是天庭的龙玄，中州第一高手。”

    众所周知龙玄是一位接近斗圣的强者，而且很年轻只有十八岁。

    “传言说，斗圣强者的一根头发可斩千军万马，这并不是吹牛的。”

    如今见到了，眼前的龙玄估计突破了斗圣，堪比远古的圣者了。

    “敢对我出手，你们便要做好为出手付出代价。”

    龙玄睁开了双眼，目光所过之处，射出了两道巨剑。

    眼神化成的巨剑很是凌厉，顷刻间斩杀了一位又一位的斗皇，斗宗。

    “走，这个家伙太邪门了，比起宗门内的老祖宗还要变态。”

    天冥宗的老牌斗尊强者在颤抖，身子不由得摇晃，早已经产生了恐惧感。

    “呵呵，你要让我自裁谢罪，如今我也给你这个机会。”

    龙玄随手间扔出了一把巨剑，闪着万千光芒，这便是干将神剑。

    拿到神剑之后的天冥尊者一脸紧张，他一屁股瘫倒在了地上。

    “自裁，我真的不想死啊！”

    天冥宗斗尊沮丧的看着手中神剑，在不停考虑，他不知道该如何是好。

    反抗龙玄，别做梦了，面对疑似斗圣的强者，铁定是死路一条。

    至于自杀，整个斗气大陆谁会选择死亡。

    “轰……”

    又是一队人马到了，看其的着装打扮与眼前之人一般无二。

    “天冥宗的人又来了。”

    萧炎有些紧张，大人物接二连三的来，他极其不适应。

    “麻蛋，本姑奶奶要干一号大票。”

    看着阵容齐整的天冥宗强者，紫妍嘻嘻一笑，小虎牙亮了出来。

    “啪……”

    紫妍的身子动了，她抡起自己的白皙嫩手打向天冥宗斗尊。

    “小丫头，你……”

    天冥宗斗尊强者本想反抗，可是看到龙玄之后怂了，只能放了一句狠话。

    “啪……”

    又是一个巴掌，紫妍似乎是故意的，大嘴巴子不停的抡起。

    “小丫头你这是作死，敢殴打我天冥宗的尊者，谁都保不了你。”

    百里之外的天冥宗强者一脸愤怒，他们不能坐看眼前的小姑娘抽巴掌。

    每一道巴掌都代表了天冥宗的脸面，若是传出去只怕会贻笑大方。

    人家会说堂堂的天冥宗斗尊被小女孩抽巴掌，跟废没多大区别。

    “哈哈，我大哥哥说了，天冥宗的都是辣鸡废物。”

    紫妍说着还挑逗似的看了看龙玄，俨然一副恭敬的模样。

    “尼玛，我等都是废物，是可忍孰不可忍。”

    “小子你这是挑衅我们天冥宗吗？”

    新来的一帮强者喊道，这次的阵容极其恐怖，来人皆是斗尊。

    三位斗尊强者，十位斗宗，不管是走到哪都能横着走。

    “尼玛，我什么时候说天冥宗是辣鸡了？”

    对于古灵精怪的小紫妍，龙玄算是彻底无语了。

    不过他并不打算解释，自己堂堂的一位半圣强者，需要向他们解释吗？

    看到不说话的龙玄后，天冥宗的老者更加愤怒了，恨不得当场出手。

    “狂妄的小子，今日若不杀你名字倒着写。”

    一位年轻的斗宗出手了，他约摸三十岁，算是所谓的中流砥柱。

    “不能出手啊，千万不要挑衅这个家伙……”

    被龙玄擒拿的斗尊急忙摇摇头，哭泣的想要开口，可是一句话都说不出。

    这一副哭泣的模样，则是越发让天冥宗的强者恼怒。

    “天心尊者，放心三位长老都来了，一定可以救你出去。”

    年轻的斗宗强者拍着胸脯，一脸的淡定，全然不把眼前之人放在眼里。

    “赶快对龙玄出手，赶快出手，我都等不及看他们作死了。”

    紫妍是看热闹不嫌事大，一双眼睛紧紧盯着，做出了无数挑衅的动作。

    “哎，又有人要送死了。”

    萧炎则是唏嘘不已，今日死在龙玄手里的强者太多了，不缺斗皇斗宗。

    “轰……”

    在万众瞩目之下，年轻的斗宗强者出手了，拔出了手中长剑斩向龙玄。

    长剑所过之处散发些许空间之力，很是玄妙，有股异样的力量。

    (本章完)

----2017/10/30 8:14:34|44346160----

第256章 骸骨海洋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄一对眸子睁开了，发出了万丈光芒，直接扫向前方。

    “轰……”

    眸光所过之处，一切都化成了粉碎，就连年轻的斗宗强者也不例外。

    “看了一眼，一位天骄俊杰就陨落了。”

    “此人不可敌，说不定是隐世的绝代高人。”

    “退，赶快走。”

    三位斗尊强者露出了惊愕的表情，脚下在不断后退，咫尺千里。

    “来了那便留下，不用挣扎了。”

    龙玄呵呵一笑，右手按了出去，化成了一道泰山，绵延万里。

    这只大手覆盖了群山沟壑，粗暴强硬的拍了下去，似乎是要灭世一样。

    “地阶高级斗技:苍穹斩。”

    “地阶高级斗技:枯木灭。”

    “地阶高级斗技:火龙腾飞。”

    天冥宗的三位斗尊强者联手了，他们抬手间打出惊天动地的力量。

    “轰……”

    三人大开大合，以强大的力量硬撼遮天大手，发出铿锵的响声。

    可是这并没有什么用，被一巴掌拍成了肉泥，整个骸骨山脉发生了震动。

    “啧啧，一巴掌下去镇压任何敌手。”

    紫妍虽然有这个准备，可是看到抬手间爆发的力量后，还是被震撼了。

    “如果我有这般的力量，估计可以无惧所谓的古族吧！”

    萧炎想到了一个少女熏儿，根据他的了解，古族是个庞然大物。

    “以我现在的实力对上古族还真的不够看。”

    龙玄自己还是有些自知之明，古族的斗圣强者最少也得四十尊开外。

    目前他的实力碰上所谓的斗圣一星也未必能胜，多半会发生喋血大战的。

    “什么，九品炼丹师都如此忌惮所谓的古族？”

    萧炎一下子坐在了地上，他不知道所谓的古族有多么恐怖。

    “小炎子抗衡古族的人不是没有，基本上都站在了大陆的巅峰。”

    有一尊斗圣绝巅名黄泉妖圣，半只脚踏足了斗帝，一身战力惊天动地。

    净莲妖圣自然也不弱与他，斗圣九星巅峰，操控排名第三的异火。

    这是一位让当代魂族族长自认不敌的绝代高手，算是纵横一个年代。

    最后的一位无敌者便是萧玄，萧家最后的绝代天才，尝试过冲击斗帝。

    “萧玄，我的那位先祖……”

    听到龙玄的话语后，萧炎激动了，暗暗将祖先萧玄当为榜样。

    “哗哗哗……”

    远古遗迹开启了，整个骸骨山脉发生了巨大的变化。

    一座座山脉在不停摇晃，耸立而出，出现了一道阶梯。

    这条路便是远古遗迹的入口，意味着传说中的斗圣坟墓开启了。

    “天阶斗技我来了。”

    有人发出了激动的怒吼声，眼神中尽是贪婪之色。

    “斗圣的传承，说不定会有成圣的机缘。”

    一些老牌斗尊强者也来了，他们来的目的明确，只有两点。

    天阶斗技与斗圣传承，这是众人做梦都想得到的神物。

    一时间场面混乱了，杀气纵横，实力弱小的人早已经当场陨落。

    每一次的远古遗迹开启，斗皇，斗宗基本上都杀红了眼，陨落了无数。

    就算是斗尊这个层次的顶尖强者也有陨落的风险，会出意外的。

    “清场开始，先把那些碍事的家伙一并解决。”

    各方大势力在集中起来，瞄准了斗尊以下的散修。

    毕竟远古遗迹很大，许多传承都是依靠机缘，若是出现意外不就亏大发了。

    随着一位位斗尊强者手起刀落，入口处化作了修罗海，鲜血洒满了大地。

    “哗哗哗……”

    一道汪洋的血海开始诞生，那是无数的斗皇，斗宗凝结而成的血泪。

    “龙大哥我们进去吧！”

    萧炎露出了期待的神色，面对传说中的斗圣遗迹很是激动。

    “小炎子放心，有龙玄这个家伙罩着我们，横着走都无事。”

    紫妍说着拍着自己的小胸脯，她全然是把眼前的龙玄当大腿使用了。

    “走吧，别浪费时间。”

    龙玄收敛了自己的气势，慢慢向遗迹内走去，看上去与平凡人一般无二。

    到达入口后，迎面是一道赤色海洋，那是无边无际的骸骨海洋。

    随着波涛拍岸的声音响起，透出震撼人心的力量，就连斗尊强者都在颤抖。

    赤色海洋很是浩瀚无边，根本看不到尽头，散发着浓郁的杀气。

    “不成斗宗，只怕是会死在半路之上。”

    斗王强者可以依靠斗气双翼，可是在漫无边际的赤海中照样会出问题。

    若是飞到半路上，斗气不足，随后便坠入赤海，铁定是尸骨无存。

    只有到达了斗宗这个层次，才算是勉强具备长远翱翔在赤海的资格。

    “此次远古遗迹，一定是我焚炎谷的机会。”

    一道雄厚的声音传出，这是一个熟人，焚炎谷谷主唐震。

    在其身旁一共跟着三位斗尊强者，唐火儿也来了此地。

    他们最先动身，唐震亲自出手，在空气之中衍化船只。

    在其手中，一道三层夹板的巨舰形成，那是一道道空间之力凝聚的。

    随着唐震的大手一动，扬帆起航，巨舰在赤海之中畅游。

    “桀桀，这种事情哪里能少了我们魂殿？”

    魂殿的一位天尊带队，一共三人，都为斗尊强者，称霸一方。

    魂殿之人作风很霸气，直接用空间之力形成一道黑色的巨舰出行。

    “清儿这说不定是个机会，可以找到突破斗尊的机缘。”

    天妖凰族也动身了，他们也就寥寥几人，乘着一只凤凰模样的巨舰出发了。

    有斗尊强者的势力基本上都是选择凝聚巨舰，这样做稳定，风险小。

    至于那些斗宗，斗皇强者，大半都被刚才的清场杀了个干干净净。

    就算有漏网之鱼，现在众目睽睽之下，也只能躲在暗处。

    “龙玄你赶快给本姑奶奶搞一个超大的巨舰，不然我就把你当年龌龊的事情公布天下。”

    紫妍扑闪着双眼，嘿嘿一笑的看着龙玄，就等对方开始行动。

    这丫头很是聪明，逮着当年的事情不放，逼龙玄就范。

    “还搞特么的巨舰，麻蛋根本做不到啊！”

    人家用的都是斗气，依靠空间之力。

    自己和对方的修炼体系不同，完全没有这些手段。

    不过在小紫妍的面前不能说不行，这是关乎男人的尊严问题。

    (本章完)


第257章 三天不打上房揭瓦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪……”

    龙玄抡起了巴掌，轻轻的打在紫妍的屁股上，发出一道清脆的声音。

    “哼，龙玄你这个坏家伙。”

    紫妍被打了屁股后露出了羞红的眼神，瞥了他一眼。

    “小紫妍你给我安分点，不然当心你的屁股。”

    紫妍就是这个揍性，三天不打上房揭瓦，猫改不了吃鱼的性子。

    “呜哇，你这个大坏蛋。”

    紫妍很是憋屈，她翻了翻白眼，一脸委屈的模样。

    “哎，我命苦啊，这个坏蛋玷污了我的清白，转眼又拍拍屁股不认人。”

    紫妍说的一脸真诚，双眼扑闪扑闪的，看的一旁的萧炎信以为真。

    “咳咳……”

    听到紫妍的哭诉后，萧炎看了看龙玄，有些尴尬，他觉得自己好像是电灯泡。

    “小丫头你要胸没胸，要屁股没屁股，打死我也看不上你，还玷污你的清白，要点脸行不？”

    看着粉雕玉琢的紫妍后，龙玄就忍不住手痒，想要抡起巴掌。

    “啪……”

    又是一道清脆的声音传出，紫妍轻轻的颤抖了一下，急忙抱紧自己的屁股。

    “你……你堂堂一个丹圣欺负小女孩，要不要臭脸？”

    紫妍算是彻底无语了，只能暗暗在心里将龙玄骂了无数遍。

    “要脸，我还懒得洗。”

    龙玄很是无耻的开口了，气的紫妍不停跺脚，表示自己的不满。

    “再搞小动作，当心我打烂你的屁股。”

    龙玄强作凶恶的说，紫妍这才安静了下来，嘟囔着小嘴不知道说些什么。

    没有渡船这并不是问题，龙玄一只脚跨入了进去，踏在赤海之上。

    赤海具有无比的渗透力，乃是斗圣强者开辟而出的。

    这种海水就算是斗尊强者都要颤抖，时间长了说不定会陨落。

    龙玄无惧这一切，他就这样淡淡的走了过去，在赤海之中遨游。

    “我靠这家伙太生猛了。”

    紫妍傻眼了，未曾想到龙玄丢下了自己，不凝聚出巨大的船只。

    “龙大哥这是考验我吧！”

    萧炎张开了斗气双翼，展翅高飞一震三千米，在不停穿梭。

    至于紫妍也是无奈的摆摆手，随后在空中飞行，紧跟龙玄的步伐。

    在赤海中央，有一座巨大的宫殿显化，若隐若现根本无法确定位置。

    “轰……”

    一位又一位的斗尊强者出手了，以强大的空间之力在锁定位置。

    “铿锵……”

    八道空间锁链穿透了巨大的宫殿，将其所在小世界定在了虚空。

    “快快抓紧时间，找到斗圣强者的传承。”

    焚炎谷的人一马当先，他们几乎是第一批登上大殿之人。

    “桀桀，一位远古斗圣的东西，就算是我魂殿也不能小觑。”

    魂殿天尊亲自带队出手，他们只为所谓的天阶斗技。

    天妖凰族的强者也动身了，在寻找些许什么，估计也是为了所谓的天阶斗技。

    众人都踏上了大殿，龙玄一行人也不例外，低调的走了进去。

    大殿未曾有想象之中的辉煌，很是古朴典雅，散发着深邃的气息。

    在大殿后的道路则是漫天火焰，总得说来称为火道比较恰当。

    “咔嚓……”

    首批进入火道之人遭遇了不测，发出凄厉的惨叫声。

    有着萧炎，紫妍两个拖油**，龙玄在火道之中的速度也不快。

    “去吧，皮皮莲。”

    “去吧，皮皮蛇。”

    龙玄伸出了右手，轻轻的在两人身上一点。

    一朵巨大的青色莲花包裹了紫妍，完全阻隔了火道中炙热的火焰。

    至于陨落心炎化成的巨蟒盘在萧炎身上，为其挡下了任何火焰的灼烧。

    至于龙玄则是无惧一切，宛若一个仙人下凡，一切都显得无用。

    这是无穷的火道，龙玄放开了灵魂力量，在感受火道的奥秘。

    “这是一个迷宫，若是找不到出口只怕会被困一辈子。”

    不过根本拦不住龙玄，机智如他，一眼便将其看破了。

    “轰，轰……轰……”

    迎面冲出了十道棺材，当场炸裂，显化出了十道尸身。

    “傀儡，应该叫做地妖傀吧！”

    龙玄想到了人形杀戮机器，与眼前的十道尸身很像。

    人妖傀乃是斗皇级别的傀儡。

    至于地妖傀则是斗宗级别的杀戮机器。

    传说中的天妖傀估计可以匹敌斗尊强者，已经失传数万年了。

    “龙大哥不好，这些傀儡要暴动了。”

    萧炎看出了眼前傀儡的古怪，急忙出声提醒道。

    “好宝贝，我看上了。”

    地妖傀是一种天然的杀戮机器，没有感觉，没有感情，适合做任何事情。

    他动用了无边的灵魂力量，轻易的便在傀儡身上刻下了印记。

    “我靠，这家伙如此便多了十位斗宗级别的打手。”

    看着十道听话的傀儡后，紫妍一脸羡慕，忍不住吞了吞口水。

    “呵呵，不过是些斗宗强者而已，送你都无妨。”

    地妖傀的作用不大，只有那种堪比斗圣强者的傀儡才匹配龙玄。

    他想要通过地妖傀来改进，最后搞出那种堪比斗圣强者的傀儡。

    “嘻嘻，龙玄大哥最好了。”

    紫妍眼珠子一转，她可怜巴巴的看着龙玄，随手指向地妖傀。

    “好，这四道地妖傀给你，其余五道送给小炎子。”

    十道地妖傀，其中九个龙玄用不上，反倒是不如拿出来做个人情。

    他大手一挥，直接把九道堪比斗宗强者的傀儡送人了。

    若是被中州之人知道，绝对会有无数人喷血，说他是败家子。

    十位斗宗强者都能堪比一位尊者了，就算是魂殿，丹塔都不能无视。

    远古遗迹很大，龙玄沿着路上缓缓走去，他在探索龙凰本源果所在的位置。

    前方是一道密集的树林，乃是远古斗圣开辟的空间将其阻隔。

    此地就连龙玄的灵魂力都不能完全探索，他本能的觉得此地不平凡。

    这片森林还算是祥和安静，有古兽的怒吼，无尽的花草树木。

    这片秘境伴随着淡淡的香气，隐隐约约透出些许丹香的味道。

    前方是一片池子，清澈见底，大约千米左右，散发着恐怖的灵气。

    池子中央有一道粗壮的古树，不算高只有三尺左右，但是极其苍劲有力。

    这道古树上挂着一道鲜红的果实，蕴含着恐怖的能量。

    (本章完)

----2017/10/31 10:33:19|44410041----

第258章 龙凰本源果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这……这莫不是所谓的魂婴妖树。”

    龙玄看的出来，眼前古树上的鲜红果子蕴含了惊人的能量，可以提升灵魂力。

    “若是一位八品炼丹师吃下这枚果子，灵魂力说不定能匹敌九品炼丹师。”

    这是龙玄的判断，并不算是夸大其词，而是真的感受到了恐怖的能量。

    “麻蛋，我不能糟践东西。”

    龙玄伸出了一只手，小心翼翼的摘下了果子，大口将其吞了下去。

    一股浓郁的灵魂力在体内盘旋，被不断吸收，进入了顿悟的状态。

    “叮，得到魂婴妖树，奖励气运值五个。”

    龙玉的声音响了起来，它看上了这道古树，想要将其拿下。

    一颗魂婴妖果入体了，让他的灵魂力变强了许多，可抵普通人五百年修炼。

    一颗果子都如此恐怖，那么这棵古树便是无价之宝，必须带走。

    “咔嚓……”

    龙玄伸出了自己的魔爪，化成了遮天大手，从下而上的拖起。

    一只巨手直接将千米之池拖在手心，随着一道光芒闪过，龙玄便将其收进了龙界。

    “这丫的太无耻了，铁公鸡一毛不拔啊！”

    紫妍伸出手指，指向被搬空的前方，露出了惊愕的表情。

    “龙大哥什么都好，就是有些像周扒皮了。”

    萧炎觉得像龙玄这种大人物，必须保持高人风范，有那股仙风道骨的感觉。

    “别不忿，这是你们两人的果子。”

    龙玄摆摆手，心疼的在自己世界内，魂婴果树之上摘下了果子。

    “呜呜……好吃……”

    紫妍是个大胃王，完全不顾自己的形象，一口将其吞了下去。

    “砰砰……”

    这股能量极其恐怖，紫妍的小肚子在不停隆起，然后缩小，痛得她哇哇大叫。

    “我就不信了，一个果子都敢捉弄本姑奶奶。”

    紫妍也是发狠了，不停的用力将自己的身体按下，在抵抗恐怖的能量。

    萧炎很是聪明，他只是舔了舔果子，感受那股恐怖的能量。

    “呜哇，龙玄你这个大坏蛋赶快出手救我。”

    看着自己隆起的肚子，紫妍很是无奈，眼睛眨巴眨巴的看着他。

    “没办法，我也无能为力。”

    这不是人力能做到的，紫妍这个模样就是典型的吃饱了撑的。

    “哎，本姑奶奶命苦啊！”

    紫妍很是憋屈，她挺着大肚子，跟着龙玄两人向森林内部走去。

    “前方出现了两道恐怖的光圈，一道金色，一道火红色，散发无穷的光芒。

    “兽灵罩，居然是这种东西？”

    看到两道光圈之后，紫妍激动了，停在了这里不停仔细观察。

    兽灵罩是一种奇特的保护罩，只有斗圣级别的魔兽陨落才会形成。

    这般恐怖的魔兽基本上能横行兽域，去了中州大地少有敌手。

    “滴答……”

    紫妍急忙隔开了自己的小手，白皙的嫩手流出了金色的血液。

    一滴，两滴，无数滴的鲜血落在了兽灵罩之上，霎时间光芒冲天。

    天地发生了巨变，本来是一片森林，转眼间成了平原。

    这道平原面积很大，在正中央有一座巨大的祭台，两个凹槽将其包裹。

    “走，这是龙凰本源果。”

    龙玄动身了，他的目的就是这个东西，如今却近在眼前了。

    他迈着步子，三两下跨过了数百里，就像一道流光掠过。

    “好恐怖的威压之力，真的是那种东西。”

    紫妍也是知道龙凰本源果，那是一种神物，能造就出无敌的魔兽至尊。

    传言说只有斗圣级别的太古虚龙和远古天凰陨落后，才有机会形成龙凰本源果。

    “大坏蛋，这个果子对我很重要，你必须拿到。”

    紫妍很是认真，看的出来这玩意对她极其重要。

    “啧啧，两位斗圣级魔兽至尊产生的果实。”

    萧炎也是震惊了，太古虚龙他知道，一出生便是堪比斗王的强者。

    远古天凰应该也是如此，两种魔兽霸主凝结的产物，天知道有多恐怖。

    “龙凰本源果没有你想象的那么神，就算融合了也不能无敌天下。”

    龙玄不是小瞧这枚果子，而是斗气大陆的水很深。

    眼下的太古虚龙一族算不得什么，大猫小猫两三只，比起魂殿也强不了多少。

    “不可能，我族乃是无敌的魔兽霸主。”

    紫妍第一个持反对态度，他在族中见过无数强者。

    “呵呵，你们古龙一族比我强的人有几个？”

    龙玄反问一句，现在的古龙一族早已经衰弱了。

    “一个，两个……”

    紫妍算了一下，她见过的古龙族长老比龙玄强的很少，不超过十个人。

    “古族有九星斗圣，这个果子在他们看来不过是个笑话。”

    根据龙玄所知，现在的太古虚龙一族最强者应该是所谓的三大龙王。

    而那三大龙王不过是四星斗圣，与魂殿比起来都十分吃力。

    “九星斗圣，根本不可能……”

    听到这个话之后，紫妍彻底绝望了，她知道这代表了什么。

    “有了这颗果子，我应该可以尝试突破元婴境界。”

    龙玄一脸高兴的走向了龙凰本源果，想要将其吞噬炼化。

    “站住！”

    一道凌厉又急促的声音到了，清脆悦耳宛若天籁之音。

    “天妖凰一族的人。”

    太古虚龙一族与天妖凰有仇，自然本能的产生了反应，将其认了出来。

    “小子放下龙凰本源果，不然就死。”

    风清儿身旁走出了一个男子，他身材高大魁梧，看上去风度翩翩。

    这是一个白衣青年，从身上散发的气息来看，是一位斗尊强者。

    “放你个狗屁，再叽叽哇哇劳资一巴掌解决你”

    龙玄直接选择了无视对方，大手一挥将龙凰本源果摘了下来，握在手中。

    “卑贱的人族，给我去死……”

    白衣男子想要出手拍死龙玄，被一旁的长老拦住了。

    “丹圣大人这颗果子对我族很重要，请您尽管开口。”

    天妖凰族的长老很聪明，人在屋檐下，不得不低头。

    “是啊，丹圣大人你是人族，根本用不上这颗果实。”

    另一位长老开口了，他们很是恭敬，就像面对一位老祖宗一样。

    “丹圣龙玄，那个中州的祸害……”

    白衣男子算是明白了，眼前的青年是龙玄啊，不由得脸色苍白。

    (本章完)


第259章 我的肚子只是个意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得罪了别人，他还能活，可是惹到了龙玄，这便是踢到铁板了。

    “这颗果子我要了。”

    龙玄也看上了龙凰本源果，这是一股惊天的能量，或许能让他突破桎梏。

    “嘻嘻，龙玄哥哥真好。”

    看到拿下果实的龙玄后，紫妍红彤彤的笑脸极其灿烂。

    她认为龙玄这是为自己拿到龙凰本源果，下意识的产生了无数的好感。

    毕竟一个人族，根本不可能将龙凰本源果吞下，铁定会爆体而亡。

    “龙玄这个果子对我很重要，关乎族群兴衰。”

    风清儿的身子动了，清风抚过了她的三千青丝，透出淡淡的幽香之气。

    她很郑重的开口，一脸激动的盯着眼前的果实，就像盯着神物一样。

    “龙玄，这东西你不能交给天妖凰族的臭女人。”

    看到眉来眼去的两人，紫妍本能的冲了过去，拦在了龙玄身前。

    “她是谁？”

    风清儿目光看向了紫妍，最后聚焦在隆起的肚子，露出了惊愕的表情。

    “我……我和龙玄没关系，是清白的。”

    紫妍说着时一脸单纯，还主动的拉起了龙玄的大手，一副亲密的模样。

    “没关系，那这个肚子是怎么回事？”

    风清儿的心都碎了，前几日燃气的些许希望又被当场毁灭。

    “这肚子和他没关系……”

    紫妍一边说着，一边拉着龙玄，露出单纯真挚的表情。

    “清儿，我和小紫妍是清白的，她肚子的孩子跟我没任何关系。”

    龙玄一脸着急的解释道。

    “她肚子的孩子和你没关系，你这是承认你们两个是狗男女了？”

    风清儿误解了，手中粉拳紧紧握住，散发无穷的杀气。

    “我和龙玄大哥哥是清白的。”

    紫妍眨巴眨巴着眼睛，一脸单纯的说道，随后露出了一抹不容察觉的笑容。

    “嘿嘿，这下子龙凰本源果就是我自己的了……”

    紫妍对自己的演技很满意，在她看来最好气死眼前天妖凰族的女子。

    “给我安静，我真的和她没有任何关系。”

    龙玄有些怒了，他抬手间散发无穷气息，一脸认真的解释道。

    “呵呵，小贱人的肚子都被你搞大了，还说没关系。”

    风清儿是打定了主意，从此不信龙玄的任何花言巧语。

    “丹圣大人，若是你有迎娶清儿的想法，那么便用龙凰本源果提亲吧！”

    随行的天妖凰族长老开口了，在他们看来龙凰本源果比任何东西都要珍贵。

    “用龙凰本源果提亲……抱歉我做不到。”

    龙玄无奈的干咳两声，就算是他想要答应，龙玉也不会同意。

    龙凰本源果蕴含了无比的能量，是他尝试突破元婴的基础。

    “你口口声声说对不起我，却连一个果子都不愿意拿出来。”

    风清儿的心又被狠狠的击碎了，她不禁一脸沮丧，坐在了原地。

    或许在龙玄的眼里，她的价值根本比不上一个物品。

    “清儿这个果子我有大用，放心我会补偿你的。”

    龙玄的声音铿锵有力，响彻了整个平原，让人本能的会选择相信。

    “呵呵，你的话我还敢信吗？

    你拿着这枚果子无非就是送给那个小贱人，帮助其蜕变成魔兽至尊。”

    吃下龙凰本源果，便会拥有古龙之体，天凰之翼，成就魔兽至尊。

    风清儿的心在滴血，她想不通为何龙玄会如此？

    论容貌，她自信不输任何人。

    论实力，虽然比不上龙玄这种盖世天才，但在中州也排的上号。

    而眼前的小女孩，除了长得可爱一些，要胸没胸，要屁股没屁股，完全没发育好。

    “难道龙玄此人有特殊癖好？”

    天妖凰族之人都这样认为，对方很可能喜欢那种古灵精怪的小女孩。

    “丹圣大人，这颗果子我族无论如何都要拿到，必要时候会有绝代高人走出。”

    天妖凰族的长老露出了些许杀气，拿出了手中的传信玉简。

    “丹圣大人是九品炼丹师，或许在外面无惧任何威胁，可是这是在兽域中。”

    他们这是**裸的威胁，为了这枚果实，族中会不惜一切代价。

    “呵呵，威胁我你尽管试试。”

    龙玄也是愤怒了，他不介意几巴掌将眼前的几个苍蝇解决。

    “狂妄，得罪我的天妖凰族都没有好下场。”

    白衣男子一脸自傲的呵斥道，在他看来龙玄根本比不上整个族群。

    “聒噪的苍蝇……”

    龙玄怒了，他伸出了一根指头，化成了一道通天柱子。

    柱子以迅雷的速度抹过了白衣男子，随着光芒闪现，地上出现了巨大的凹坑。

    “死了，我族的天才凰轩陨落了。”

    一旁的两位斗尊强者脸色大变，露出了惋惜的模样。

    “凰轩天资不下于我，被族中老祖认为有斗圣之姿。”

    风清儿也是瞪大了眼睛，被龙玄的突然出手吓住了。

    “呵呵，斗圣之姿算个屁，就算是你族斗圣亲自来了，我也无惧。”

    龙玄觉得此刻的自己不弱斗圣，底牌尽出说不定能胜。

    “丹圣丹圣……他不只是炼丹水平匹敌斗圣，在实力上也走到了那个层次。”

    斗圣那是什么，就算是斗帝种族也未必能走出几位，只有寥寥几尊。

    “丹圣龙玄，这龙凰本源果只要交出来，凰轩此事就此揭过。”

    天妖凰族的强者很头疼，眼前的龙玄太强了，若是动手只需几巴掌。

    “龙玄大哥哥，赶快一巴掌拍死这几个天妖凰。”

    紫妍本能的排斥这个种族，这是魔兽之间遗传的习惯反应。

    “给你们三秒钟时间，滚……”

    龙玄这是看在了风清儿的面子上，不然早就出手赶人。

    “三……”

    龙玄开始计时了，一道声音传出。

    “二……”

    又是一道肃杀之声传出，天妖凰族之人小腿在颤抖，打起了退堂鼓。

    “走……”

    还未等一的喊声响起，天妖凰族之人都选择掉头离开。

    面对龙玄这个活脱脱的大祸害，他们可没有把握保命。

    “清儿留下，我说过要给你补偿的。”

    龙玄不是一个忘恩负义的人，答应的事情，便一定会做到。

    “清儿去吧！”

    看到龙玄这个反应，天妖凰族的强者本能的露出了喜悦的神色。

    他们认为龙玄很可能改变了主意，要帮风清儿炼化龙凰本源果。

    (本章完)

----2017/11/1 8:53:43|44451227----

第260章 大胆的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你既然不愿意把果子给我，何必留下我。”

    风清儿冷冷一笑，她知道龙玄的意思，或许会拿出一些丹药弥补。

    对于一位九品炼丹师来说，珍贵的丹药根本不是什么事。

    “清儿你怎么说话，这可是一位丹圣啊！”

    天妖凰族的长老忍不住翻白眼，急忙呵斥道。

    一位丹圣那是何等的存在，可以一己之力可以抗衡顶尖势力。

    “滚，别逼我出手杀人。”

    龙玄很反感这些老家伙，下了严厉的逐客令。

    他们的步伐远了，退出了这片空间，安安静静的等在外面。

    “咕噜……”

    龙玄看了看两女，他囫囵吞枣般的将龙凰本源果吃进肚子。

    “轰隆隆……”

    一道惊天的能量发生了巨响，就像雷霆一样发出咔嚓的声音。

    “龙玄你……你这是干什么，找死吗？”

    看到龙玄的举动后，风清儿激动了，第一时间冲向了龙玄。

    她的俏脸之上流出了两行清泪，滴答，滴答的缓缓落下。

    “大坏蛋完蛋了，这果子就算是斗圣强者也不敢胡乱吞服。”

    紫妍的一对眼珠子也在不断乱转，担心眼前的龙玄出什么意外。

    若是一尊堪比斗圣的魔兽，说不定还有几分希望，产生蜕变。

    “龙玄这是我的精血，你赶快服下吧！”

    风清儿一脸焦急，她割开了自己雪白的手腕，在凝聚体内的精血。

    “太古虚龙你还不行动，真要他死吗？”

    风清儿看向了紫妍，一脸凶恶的喊道，对于古龙一族她可没有什么好感。

    一个人类吸收龙凰本源果绝对死翘翘，不会有什么意外。

    但是如果吸收了两者的精血，说不定会有希望转换成魔兽之体。

    到了那个时候，龙玄说不定都能拥有古龙之体，天凰之翼。

    “无需如此，我自信能镇压这颗果子。”

    龙玄阻止了一脸焦急的风清儿，他淡然超世的坐在原地。

    “轰……”

    六种异火显化了，就像一个个飞舞的小精灵一般，团团将龙玄围住。

    青莲地心火化成了一道巨大的莲台，将龙玄托起，看上去如谪仙临世。

    陨落心炎化成吞天巨蟒……

    海心焰是一头冲天的巨兽……

    九龙雷罡火也不甘示弱，巨大的九个头颅在不停嘶吼。

    古灵冷火则是负责全面进攻，一点点的灼烧龙凰本源果。

    三千焱炎火附在龙玄体内，源源不断的吸收星辰之力，为龙玄疗伤。

    “啧啧，六种异火聚集在一个人的体内，就是头猪都能成为九品炼丹师。”

    紫妍看的一脸羡慕，恨不得当场冲过去，将异火全部抢过来。

    “你或许真的能打破万古神话，成就斗帝强者。”

    风清儿仔细的看着龙玄，在不停打量，不由得点点头。

    在六股异火的灼烧下，龙凰本源果开始融化了，化成了浓郁的能量。

    这些能量支撑着龙玄，他的体内发生了巨变，快要到达巅峰。

    “轰……”

    龙玄体内的金丹在进行膨胀，进行终极一跃，想要踏足下一个境界。

    “叮，宿主突破元婴失败。”

    “叮，恭喜宿主成功得到《裂婴之法》。”

    《裂婴之法》，在突破元婴时，将体内金丹瞬间炸裂，分为三个元婴。

    一个元婴代表前世身，拥有元婴强者的力量。

    中间的元婴则是代表今世身，为当前自身的力量。

    至于最后一个元婴，那是代表未来的自己，算是自己的后手。

    “麻蛋，若是修成了这个元婴，我一个能打三个自己。”

    一个人拥有三位元婴强者的力量，横扫同级无敌手根本不是问题。

    龙玄明白了，这一次的突破是被龙玉按住了，是强行逼他学习裂婴之法。

    “叮，恭喜宿主成功学会裂婴之法。”

    一道浩瀚的气息传到龙玄的脑海之中，可是这并没有什么卵用。

    想要修成这种元婴，天知道需要消耗多少倍的资源。

    “叮，恭喜宿主成功炼化龙凰本源果。”

    一颗蕴含恐怖能量的果实化成了虚无，完全被龙玄吸收。

    “你……你真是个变态。”

    风清儿彻底无语了，龙玄炼化龙凰本源果只用了几个时辰。

    按照她所知道的古籍，不管是远古天凰，还是太古虚龙都得花费几个月时间。

    “尼玛，龙凰本源果这么恐怖的能量都没让你突破斗圣？”

    紫妍长大了嘴巴，一脸惊愕，她都不知道说什么好。

    根据她的记忆，曾经有位斗尊级别的古龙得到龙凰本源果……

    最后那只古龙突破了斗圣，几个月的时间便成了族中的老祖宗。

    可是眼前的龙玄让她产生了怀疑，该不是族中的老家伙吹牛吧！

    要知道眼前的龙玄早已经堪比了半圣，加上果实的力量，居然还卡在原地。

    若是龙玄知道紫妍的小心思，绝对会无语的大吼一句。

    对于这件事情，他也很绝望啊！

    “清儿，小紫妍你们选一下。”

    龙玄抬手间找到了两尊巨大的魔兽尸身，那是太古虚龙与远古天凰。

    太古虚龙是一条紫金色的神龙，肉身栩栩如生，宛若活着一般。

    远古天凰则是一条火红色的凤凰，让人生出仰视的感觉。

    这两头魔兽都死了无数年，但还是散发无穷的威压，天地都遭受了影响。

    若非龙玄出手抵挡，只怕身后的风清儿，紫妍会扛不住大口吐血。

    “我有一个冲动，将太古虚龙，远古天凰残余的血液提炼出来。

    随后，依靠这两股恐怖的血液帮助你们蜕变。”

    这是龙玄的构想，听起来也是有操作性的，不算是胡思乱想。

    龙凰本源果就是两尊堪比斗圣的太古虚龙与远古天凰留下的精血凝集而成。

    “这句话有道理，说不定真的可以造就魔兽至尊。”

    风清儿露出了期待的目光，论血脉之力就她最弱，只是一只天妖凰而已。

    “我突然有了一个大胆的想法。”

    龙玄忽然想到了一个事情……

    如果斗圣级别的太古虚龙喜欢上同层次的远古天凰……

    两头同为兽域霸主的魔兽成亲，生下的孩子会不会就是所谓的魔兽至尊。

    或许这种拥有古龙之体，天凰之翼的魔兽应该叫做远古龙凰。

    (本章完)


第261章 炼制龙凰鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可能，我族与远古天凰乃是天生的对头，根本不可能相爱。”

    紫妍第一个摇摇头，她从未听过有这种事情发生。

    “远古天凰已经灭绝了，说这些没有什么意义。”

    风清儿的眼中一亮，不过紧接着便黯然失色。

    或许龙玄的想法有可能实现，但是远古天凰早已经灭亡。

    “紫妍你要融合远古天凰的精血吗？”

    龙玄拿出了一团提炼的精血，就等着对方同意，然后帮其蜕变。

    “这些臭凤凰的精血我才不要。”

    紫妍急忙摇摇头，她认为太古虚龙是最强的种族，根本用不上所谓的天凰精血。

    “好，我支持你。”

    龙玄点点头，对于紫妍的想法很肯定，做人就是要自信当世无敌。

    “龙玄帮我护法吧！”

    看着两团精血，风清儿的眼中充满了激动，迫切的想要变强。

    她最先拿起了天凰精血，一口将其吞了下去，随后古龙精血也是如此。

    “轰……”

    远古天凰的精血很狂暴，一只赤红色的凤凰在她的体内翱翔。

    天凰精血还好，排斥力并不强，风清儿勉强还扛得住。

    太古虚龙的精血就像是一块磁铁，与风清儿的身体格格不入。

    “啊……哇……”

    风清儿的身子出现了巨变，两股恐怖的能量在进行交锋。

    “清儿你忍着点，我用异火帮你炼化。”

    龙玄最先使用的是三千焱炎火，将风清儿的心脉护住。

    其余五种异火在分解两股精血，慢慢的将其融化，散发到风清儿的全身。

    龙玄很是小心，他操控着恐怖的力量慢慢进行，以免伤到了风清儿。

    在浓郁的能量下，她全身化成了一个巨茧，散发着古龙与天凰的气息。

    “化茧成蝶，若是她出关说不定能完成逆天蜕变。”

    龙玄感觉的出来，到了那个时刻，风清儿应该会转化为所谓的魔兽至尊。

    “这臭女人还真的成功了，不行我古龙族说不定会多了一个劲敌。”

    紫妍的眼睛都在冒光，若非龙玄在此，只怕她会出手破坏。

    “蜕变了又如何，你若能走到绝巅未必不如她。”

    龙玄想到了紫妍的父亲，那是上一任的龙皇，实力惊天动地。

    他依稀记得就算是魂天帝都吃瘪了，那位龙皇见过陀舍古帝。

    “我应该重新炼制一把兵器了。”

    龙玄的心念一动，手中出现了一把巨剑，那就是陪伴他这么长时间的干将。

    “金丹后期的神剑对于目前的我来说，太弱了。”

    龙玄不由得唏嘘一声，随后露出了惋惜的表情。

    “斗圣级别的太古虚龙与远古天凰……”

    这是炼制神兵利器的最好材料，如今正好碰上了，刚刚适合。

    “我要炼制一件元婴级别的法宝。”

    龙玄想通了，他打算炼制一尊丹鼎，日后与人对决炼丹都可以用上。

    以鼎定天下，这并不是胡乱吹牛的。

    他开始行动了，借助龙玉的渠道开始着手，将两道堪比小山的魔兽尸体收集。

    这还不够，龙玄把干将神剑也扔了进去，为炼制的丹鼎打好基础。

    “叮，恭喜宿主成功炼制丹鼎成功。”

    几乎是眨眼间，一尊巨大的古铜色丹鼎飞到了龙玄手中。

    这尊丹鼎很是不凡，散发着恐怖的杀气，隐隐约约间有古龙，凤凰在飞腾。

    “龙大哥，我觉得这一口丹鼎可以镇杀斗尊强者。”

    这是萧炎的本能感觉，他本能的认为丹鼎比起斗尊强者还要恐怖。

    “以古龙，天凰的躯体炼制，那么便叫龙凰鼎吧！”

    随着龙玄的话音落下，龙凰两个字出现在丹鼎之上。

    “叮，恭喜宿主成功获得龙凰鼎。”

    龙凰鼎（元婴下品法宝，攻防为一体，拥有无比的神力……）

    “我感觉自己可以镇杀元婴强者。”

    龙玄血祭了这口鼎，感受到了重如泰山的力量，似乎是能压塌诸天万界。

    “龙大哥，现在的你恐怕是堪比所谓的斗圣强者吧！”

    萧炎露出了羡慕的神色，要知道眼前的龙玄不过十八岁而已啊！

    “有人来了，大家小心。”

    龙玄感应到了两股惊天气息，据他判断是天妖凰族的老怪物。

    这两道气息的速度很快，随手间开辟了一道道空间，以此来进行穿梭。

    “我为凤凰……”

    “我为鲲凰……”

    一男一女同时来临，脚下散发着天崩地裂的气息，能震破苍穹。

    鲲凰是一名男子，手中一把方天画戟，散发着冷冷的杀气。

    女子名叫凤凰，长得很好看，浑身上下透露出一股凌然傲气。

    “两位斗圣强者，果然很强。”

    龙玄的目光迎上了两人，与天妖凰族的老怪物对视。

    “不成圣，却走到了这一步，称得上古今第一天才。”

    这是两人的看法，他们能感觉的出来，眼前的龙玄不同寻常。

    “斗圣强者一次性走出了两位，这莫不是神话吧！”

    萧炎激动了，双手都在发抖，这是他第一次见到行走在世间的圣人。

    “天妖凰族的老不死……”

    紫妍身为太古虚龙，自然对这个种族之人本能的排斥。

    “一只幼年的太古虚龙……”

    凤凰目光一扫，顷刻间便看穿了紫妍的本体，身上散发无尽杀气。

    “古龙一族的家伙该死。”

    鲲凰的脾气很暴躁，抬起了右手，凭空浮现了一道巨大的空间之门。

    这道空间之门直接笼罩了紫妍，想要将其压成齑粉。

    “大坏蛋出手救我。”

    紫妍感受到了死亡的危机，情急之下看向了龙玄，眼睛眨巴眨巴。

    龙玄出手了，他向前走了一步，手指微微点出，随后天地发生了巨变。

    “咔嚓……”

    他的手指似乎能粉碎一切，巨大的空间之门化成了粉碎。

    “丹圣龙玄，你这是要与我天妖凰族为敌么？”

    凤凰怒了，她看的出来眼前的龙玄与这个幼生体的太古虚龙关系不错。

    “当着我的面杀人，未免也太过分了。”

    别人怕他天妖凰族，龙玄无惧一切，不就是几个斗圣他自信还应付得了。

    “好，好……丹圣大人果然够霸气，不过当心自己的小命。”

    看着眼前一脸淡定的龙玄，凤凰不禁冷笑两声。

    “一个半圣而已，真正的高手不出手，还自以为天下无敌了。

    殊不知在斗圣的眼里，你不过是只井底之蛙。”

    鲲凰一脸杀气的开口，他打算强行出手，直接击杀眼前的幼生体古龙。

    (本章完)

----2017/11/2 9:30:54|44487915----

第262章 以鼎镇斗圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要杀她，可以在我这只井底之蛙面前试试。”

    龙玄忍不住笑了，未曾想到有一天居然被人当成了井底之蛙。

    他背负双手，一脸的自负，根本不把眼前的两位斗圣放在眼里。

    “狂妄的小子，今日我便让你知道什么叫山外有山，人外有人。”

    鲲凰动手了，他向前迈出了三步，脚下荡起了一道空间之门。

    随后他的身子动了，隐藏在空间之中，一道凌厉的爪子轰然出现。

    这就是所谓的风爪，带着恐怖的空间之力横劈紫妍，想要将其斩杀。

    “轰……”

    龙玄也是伸出了右手，随手打出了一道巨大的丹鼎。

    丹鼎在不停变大，鼎身上刻着龙凰两个字，堪比一座泰山。

    这道丹鼎隐隐约约间有太古虚龙横空，远古天凰飞舞。

    “咔嚓……”

    龙凰鼎在龙玄的操控下撞了过去，巨大的风爪化成了粉碎。

    鲲凰的身形显露了出来，遭受了不小的攻击，在不断倒退。

    元婴级别的法宝不是凡品，等同于元婴强者的出手，不然如何能成为其掌中兵。

    “给我镇压……”

    龙玄双手结印，打向了巨大的丹鼎，发出万丈霞光，直接向鲲凰碾压。

    “一件兵器居然重如泰山，这东西可敌斗圣强者。”

    同为斗圣的凤凰也瞪大了双眼，在不断打量眼前的巨鼎。

    她在上面感受到了远古天凰的气息，不禁气冲斗牛。

    “我为斗圣强者，是无敌的。”

    鲲凰不信邪，他同样用出了全力，施展了自己最强的防御斗技。

    “天阶低级斗技:妖凰钟……”

    这是一种无上的防御斗技，以血脉之力凝聚成古钟。

    妖凰钟可以加持几身，并且借助恐怖的音波之力进行反击，从而斩杀对方。

    “以鼎定乾坤。”

    龙玄也是看出了眼前鲲凰的手段，不由得暗暗大骂一句。

    这丫的头顶一个乌龟壳，就算是寻常斗圣碰到了也没办法。

    龙凰鼎似乎是不可抵挡，直接撞在了妖凰钟之上，散发无边的冲击力。

    “嗡嗡……”

    面对全面复苏的巨鼎，妖凰钟产生了剧烈的摇晃，出现了裂纹。

    随着咔嚓一声，坚不可摧的妖凰钟也破碎了，鲲凰被撞得倒飞出去。

    鲲凰流出的血液都散发无尽杀气，那是斗圣强者遭到重创流出的。

    斗圣强者的血液寻常人根本抵抗不了，会活生生炸裂。

    “这一口鼎是用远古天凰，太古虚龙的尸身炼制的。”

    观战的凤凰看出了问题，越发的怒气冲天，恨不得当场出手斩杀龙玄。

    用太古虚龙尸身炼制丹鼎他们没有意见，甚至还很高兴。

    可是眼前的丹鼎有一半用的是远古天凰，要知道那是他们的老祖宗啊！

    “龙玄你好胆，敢用我们妖凰一族的老祖宗尸身炼制丹鼎……”

    鲲凰一脸的杀气，他重新爬了起来，十分忌惮的看着眼前龙玄。

    “要知道眼前的家伙还未曾突破斗圣，居然战败了当世的斗圣强者。

    当然也是鲲凰的实力不行，才堪堪到达了斗圣一星算不得多么强大。

    “天妖凰族别给我充大尾巴狼，你们也就那几个老家伙能拿得出手。”

    龙玄依稀记得，天妖凰一族的最强者应该是所谓的五星斗圣。

    “好……好……好，龙玄我天妖凰一族与你势不两立。”

    凤凰下定了决心，打算回到族中后，直接将眼前的家伙通缉。

    至于为何不当场出手，那是他们两人并没有十足的把握能击杀龙玄。

    “轰……”

    能量巨茧粉碎了，完全化成了养分，在风清儿的体内绽放。

    一道道赤红色，紫金色的霞光散发，预示着风清儿完成了惊天蜕变。

    此刻她的气息都发生了巨大的变化，看上去更加孤傲，高冷。

    一双血红色的翅膀在其身上展开，让人忍不住打了几个冷颤。

    “吼吼……”

    风清儿张开了红唇，大声的一吼，很像太古虚龙一族的声音。

    “古龙之体，天凰之翼……”

    凤凰与鲲凰两人一脸惊愕，失去了往日的淡定超然。

    “恭喜，清儿你突破了斗尊。”

    龙玄露出了一个微笑，这算是对她的补偿了，让他的内心能稍稍少点愧疚感。

    “这一次多谢你了。”

    看到龙玄之后，风清儿如沐春风，冰山般的面容转化成了笑容。

    她能发生惊天蜕变全靠龙玄，这由不得让她心头一暖。

    “清儿你是我天妖凰族的希望，只要不陨落应该能成为顶尖强者。”

    凤凰与鲲凰看着风清儿的目光变了，将其当成了族群未来的希望。

    比起那些远古种族，他们天妖凰一族算不上顶尖，尤其是高层战力差远了。

    如今有成为新一代魔兽霸主的希望了，眼前风清儿应该成了所谓的魔兽至尊。

    “鲲凰老祖你身上怎么有伤？”

    风清儿的目光从龙玄身上腾出来了，发现了自家老祖身上的鲜血。

    “嘻嘻，当然是大坏蛋干的喽！”

    紫妍嘻嘻一笑，她这是故意的，随后用小手拉住龙玄的大手。

    “清儿这个祸害真的很强，天赋称得上古今无敌。”

    看着眼前的龙玄，凤凰一脸露出了尴尬的表情。

    就算是风清儿完全长成也未必能击败龙玄，后者太过优秀了。

    “清儿我们走，以免有些家伙蠢蠢欲动。”

    凤凰还用鲲凰警惕的打量四周，只为保护风清儿的生命安全。

    “龙玄我要跟老祖走了，你保重。”

    风清儿可以无视别人，不过看到龙玄之后，便不能如往常一样淡定。

    “哎，清儿喜欢上了一个人族……”

    看着眉来眼去的两人，凤凰一个头就十个大，不知道该怎么办？

    按理说他们天妖凰一族不能和外人成亲，可是也有例外的。

    只要达到斗尊级别，向普通的天妖凰族求婚一般都能成功。

    可是风清儿不一样，她已经完全蜕变，血脉之力比起远古天凰还要恐怖。

    这几乎是铁定的下一任族长，根本不能嫁人的。

    “龙玄那个祸害是狂妄了点，不过天资确实是不弱少年斗帝的。”

    鲲凰虽然很恼怒龙玄，不过看到风清儿之后便选择了原谅对方。

    若是没有龙玄，他们天妖凰一族如何能得到一位血脉超越先祖的妖孽。

    (本章完)

----2017/11/2 19:55:55|44511604----

第263章 黑化的唐火儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果龙玄愿意入赘天妖凰族，他们勉强也可以接受，毕竟这是一位九品炼丹师。

    但是从目前的情况来看根本不可能，对方的行事作风太霸气了。

    “清儿走吧，你们不是一路人。”

    看着宛若谪仙一般的龙玄，凤凰露出了复杂的表情，终究是摇摇头。

    “此子过于狂妄，多半会中途陨落，清儿你不能被他耽搁。”

    鲲凰一边说道，强行出手，打出了一道空间之门，想要强行带走风清儿。

    “你若不负我，我自随你踏遍千山万水，不离不弃。”

    风清儿一脸凝重的看向龙玄，转身前留给了龙玄一个恬静的笑容。

    空间之门开启了，三道身影踏了进去，随着光芒闪过便消失不见。

    “龙大哥你可真是一个多情种子。”

    看着愁眉苦脸的龙玄，作为男人的萧炎嘿嘿一笑，打趣道。

    他则是快刀斩乱麻，就连萧薰儿都拒绝了，只为他的未婚妻纳兰嫣然。

    “哎，我也不想这样的。”

    龙玄不禁摇摇头，他对风清儿没有那个意思，只是单纯有些愧疚之情。

    没成想对方将其误解，为此他也很头疼。

    “哼，男人都不是好东西，本姑奶奶还不知道啊，肯定是贪图人家的美色。”

    紫妍不由得翻了翻白眼，一脸鄙视的看着龙玄。

    听到紫妍的话语，萧炎一脸踉跄差点跌倒在地，要知道他可是纯情小处男。

    为了他的未婚妻，已经正面将背景深厚的熏儿当面拒绝。

    “萧炎哥哥，我知道你不是那样的人，就这个花心大萝卜最坏了。”

    紫妍也意识到了自己的口误，嘿嘿一笑顺便鄙视一下龙玄。

    “我对天发誓，我还是一个处男。”

    龙玄一脸郑重的解释，这不是胡言乱语，而是真的。

    “切，你是处男，骗鬼都没鬼信？”

    对于龙玄的解释，紫妍呵呵一笑，在她的心里龙玄就是天下最大的花心大萝卜。

    “世人皆说我是当世情圣，却不知我真的连女孩的手都没拉过。”

    龙玄忍不住唏嘘两声，惹得萧炎都一脸无语，露出了羞红的表情。

    “走，在这里耽搁了大量时间，我害怕错过一些东西。”

    龙玄想到了斗圣强者的尸体，这是他打算为药老炼制肉身用的。

    若是以九品丹药，龙凰精血，斗圣尸体帮助药老复活……

    若是运气好，就算是成为那所谓的斗圣强者也有一定几率。

    龙玄一行人出发了，急忙向远古遗迹的更深处走去，以免错过那些东西。

    “抓住这只小兽，给我都小心点别弄坏了。”

    随着一阵嘈杂的喊声，在龙玄的面前跑来了一头银白色的小兽。

    “呜呜……”

    这头小兽很是可爱，身上散发浓郁的丹香味，让人本能的流口水。

    “前面的小子给我放下这枚八品丹药。”

    银白色小兽后方冲过来了无数的强者，足足有十几人。

    从身上散发而来的气息来看大部分是斗尊强者，除了那些后生晚辈。

    “这是一颗八品丹药，啧啧……”

    看到眼前的小兽之后，紫妍本能的磨牙，眼睛中冒着红光。

    “传说八品丹药可以化成兽形，这是真的啊！”

    萧炎自己也是一位炼丹师，如今到达了五品，自然知道眼前的八品丹药多么珍贵。

    “呵呵，一个八品的辣鸡丹药算不得什么。”

    龙玄不禁冷冷一笑，对于眼前的小兽他根本看不上。

    “丹圣龙玄，这个杀千刀的祸害。”

    前往追赶的人停住了脚步，最先反应过来的是魂殿尊老。

    “参见丹圣大人。”

    魂殿的天尊很聪明，见到龙玄之后恭敬的抱拳，一副尊敬的模样。

    “祸害龙玄你还我焚炎谷的异火……”

    一道粗狂的咆哮声传来，那是焚炎谷之主唐震的声声嘶吼。

    “龙玄你杀我半圣老祖，夺我族异火，我与你拼了。”

    两位斗尊怒气冲天，想要冲出来与龙玄拼命，被人拦住了。

    “异火之事确实怪我，可是你家老祖与丹塔的老东西全是自找。”

    龙玄隐姓埋名，在焚炎谷内忽悠了九龙雷罡火，这是他做的不对。

    但是对方半圣老祖与丹塔的老家伙联手攻击自己，就要有死亡的准备。

    “龙玄你这个败类，日日夜夜我恨不得吃你的肉，喝你的血。”

    一道尖利的女声传出，唐震身后走来了一个鬼魅般的女子。

    眼前的女子一身黑衣，散发无尽黑气，看起来人不人，鬼不鬼，很是煞人。

    “唐火儿……”

    龙玄下意识喊出了这个名字，脸上全是吃惊的表情。

    要知道他记忆里的唐火儿英姿飒爽，颇有一股巾帼不让须眉的勇气。

    “龙玄受死吧，我要跟你拼了。”

    自从被龙玄骗走九龙雷罡火后，她没日没夜的苦修，可是终究还是卡在了斗宗境界。

    斗尊是一道坎，就算是她修炼邪门功法也不能轻易打破。

    而反过来看龙玄，一路上顺风顺水，根本未遇到任何挫折。

    就这样龙玄成了她的心魔，做梦都想杀死的仇人。

    “地阶高级斗技:噬魂封魔斩……”

    唐火儿出手了，身上浓郁的黑色斗气喷发而出，像一头愤怒的母豹子。

    一道参天的黑色大刀在空气之中形成，狠狠的砸向龙玄。

    这一刀极其凌厉，刀锋所指之处便是龙玄的头颅，想要将其横劈而过。

    面对这堪比斗尊强者的爆发力，龙玄伸出了一只手，轻轻的拍了过去。

    “噗嗤……”

    在龙玄堪比斗圣强者的力量下，鬼头大刀化成了粉碎，一切都是虚无。

    唐火儿的娇躯遭受了重创，当场倒飞而出，大口吐出鲜血。

    “火儿你没事吧！”

    看到自己的女儿受伤，唐震第一个冲了过去，站在其身前。

    “龙玄你这个祸害是要将我们赶尽杀绝么？”

    焚炎谷上下的斗尊强者都瞪大了双眼，义愤填膺的看着龙玄。

    “聒噪，丹圣大人刚才留手了，不然你以为她还有命吗？”

    魂殿天尊忍不住开口呵斥，随后一脸谄媚的对着龙玄点头哈腰。

    这是实话，龙玄自己刚才确实放水了，只用了一成的力量。

    (本章完)


第264章 造化大殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，别以为这样我们就不会复仇的。”

    焚炎谷之人冷笑连连，在他们看来龙玄不过是惺惺作态。

    “咳咳，丹圣大人贵为九品炼丹师，恐怕根本瞧不上这只丹兽吧！”

    魂殿天尊忍不住舔了舔嘴唇，看着银白色丹兽的目光尽是贪婪之色。

    这只丹兽散发的气息来看至少是八品高级的丹药，比起九品丹药都差不了多少。

    如果斗尊强者将其吞下，只怕能在短时间提升一两星的实力。

    “一个八品丹药而已，本帝还看不上。”

    龙玄呵呵一笑，他表明了自己的态度，懒得理会这些事情。

    如果他愿意随时随地都能炼制九品丹药，可以让中州巅峰斗尊打破头。

    “八品高级丹药居然被他放弃了……”

    看到风轻云淡的龙玄，焚炎谷之人都瞪大了双眼，一脸的惊诧。

    “九品炼丹师就是霸气，连八品高级丹药都不放在眼里。”

    魂殿的尊老虽然有心里准备，饶是也被这句话雷住了。

    “生当如此，这才是大丈夫。”

    看着霸气超然的龙玄，萧炎握紧了拳头，眼神中在冒光。

    “你们慢慢打，本帝还有事。”

    龙玄舍下了众人，带着身后的萧炎，紫妍接着前进。

    他着急向远古遗迹的深处走去，想要拿下那具斗圣级别的肉躯。

    看着龙玄渐行渐远的背影，众人惊愕了，不由得吞了吞口水。

    “原来他真的看不上八品高级丹药？”

    唐震不由得咽了咽口水，只觉得对方成长的太快了，根本让人无法追赶。

    “这便是蝼蚁与巨龙的区别吗？”

    唐火儿更加癫狂了，她越发的愤怒，产生了无力感。

    如今的她不过是斗宗九星，若是想突破斗尊，至少需要三年。

    若是三年后，龙玄说不定都成了天下第一高手，打破万古神话也不一定。

    “到了，这就是最后的大殿。”

    龙玄忍不住点点头，眼中闪着些许光芒，随后将自己的激动之情压下。

    “这座大殿蕴含着不详的气息，十分古怪。”

    紫妍身为太古虚龙对于危机有本能的反应，刚才她感觉到了惊天的杀气。

    古殿横空挡住了去路，周身散发些浓郁的仙气，吞吐着山川灵气。

    看的出来，眼前的古殿可以加速修炼，是个悟道突破的绝佳地方。

    “无妨，我是谁，我是天纵神武的丹圣，纵横中州大地的天帝大人。”

    听到龙玄的话语，萧炎哭笑不得，不知道该说什么为好。

    “大坏蛋我很好奇，你是如何修炼到这个境界的？”

    紫妍所见的半圣以及斗圣强者，都给人一股高人风范。

    “哎，小紫妍你是不是感觉我实在是太过伟大，像一颗太阳，照耀万古苍穹。”

    龙玄一边自夸，一边向大殿中走去，全然不把隐藏在暗中的杀机放在眼里。

    “造化圣殿……这是一个熟悉的名字。”

    大殿之中挂着一道巨大的牌匾，上面写着四个大字。

    龙玄是第一批走进大殿的人，里面耸立着无数的傀儡。

    “啧啧，九尊天妖傀……”

    看到九尊闪着金色光芒的傀儡，就连龙玄都心动了，想要将其拿下。

    天妖傀堪比斗尊强者，一次性耸立着九尊，以九宫八卦的位置环绕。

    “这是一片修罗炼狱，可以斩杀任何斗尊强者。”

    九位堪比斗尊强者的傀儡布阵，若是大阵激发，就算是半圣强者也会喋血。

    对于眼前的阵法，龙玄并不觉得意外，远古斗圣若不留下后手这才奇怪。

    “嘻嘻，大坏蛋你能将这些傀儡抢过来吗？”

    紫妍的双眼扑闪扑闪，看着眼前的傀儡就像玩具一样。

    “是啊，龙大哥这些傀儡足足堪比斗尊强者啊！”

    看着这些傀儡说不动心那是假的，等同于多了一个护身符。

    有斗尊级别的傀儡保护，神当杀神，佛挡弑佛，这天底下没有摆不平的事情。

    “小心点跟着我走，记住千万不要触发阵法。”龙玄随意的叮嘱道。

    阵法未曾启动，那些傀儡就处在沉睡状态，根本不会有一点威胁。

    “一千米……”

    紫妍还有萧炎都是一脸紧张，跟在龙玄的身后不断接近大殿中心。

    在大殿的中央有一具骨架，闪着璀璨的光芒，散发无穷的威压。

    “强，从未见过如此恐怖的人物？”

    紫妍长大了嘴巴，眼前的金色骨架比起她见到的大部分人强。

    “这不是一位初入斗圣的强者……”

    龙玄伸出了一只手，轻轻的一点，身边形成了巨大的保护罩。

    “五百米……”

    龙玄三人的身子更加靠近金色骨架，越发接近目的地。

    越向内部走，九宫八卦阵越发离奇，若是出现意外绝对会激活大阵。

    能走到这里不是依靠龙玄的阵法造诣，而是依仗那恐怖的灵魂力。

    在无边的灵魂力下，九宫八卦阵便出现了一个个漏洞，让他轻松前进。

    “三百米……”

    这是到了关键时刻，龙玄三人的步伐距离金色骨架已经近在咫尺。

    如果不是怕激活大阵，只怕龙玄早已经暴起，顷刻间冲过去。

    “呼……呼……只剩下一百米了……”

    到了现在的龙玄停下了脚步，灵魂力根本无法分辨九宫阵法。

    现在的每一步都是赌博，只要一步出错，便会步步皆错。

    他自信能抵抗大阵，可是第一时间无法分心保护两人，说不定会出意外。

    “咔嚓……”

    一道身影到了，伴随着空间门传送而来，紧接着便是天崩地裂的变化。

    “魂殿天尊……”

    萧炎认出了这人，刚才他们见过，并不算多么陌生。

    “丹圣大人我不是有意的。”

    面对龙玄这种狠人，就算是魂殿也十分忌惮，他极其恭敬的低头认错。

    “砰砰……”

    九道巨大的金色傀儡睁开了双眼，一道道浩瀚的气息传出。

    九尊傀儡在复苏，天地之中无数的灵气被抽取，一道天然的九宫大阵形成了。

    “咻咻咻……”

    九尊傀儡手中分别出现了巨剑，与大阵合二为一，覆盖了整个大殿。

    “丹圣大人，这些都是意外不怪我啊！”

    魂殿天尊也是傻眼了，未曾想到会有惊天变化，急忙跪在地上磕头求饶。

    (本章完)


第265章 击破九宫大阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “麻蛋这下子糟糕了。”

    看着正在发生剧烈震动的古殿，龙玄感应到了万千杀气纵横。

    九道傀儡齐刷刷的挥舞手中巨剑，一把能量巨剑在空中形成。

    这把巨剑很是庞大，覆盖了大半个古殿，直接劈向魂殿天尊。

    能量巨剑的力量极其恐怖，就算是半圣强者也不敢小觑。

    “咔嚓……”

    随着巨剑落下，魂殿天尊根本来不及反抗，整个身躯化成了粉碎。

    “啧啧……一位斗尊强者便如此陨落了。”

    看着九宫大阵爆发出的力量，萧炎的双手都在颤抖，忍不住唏嘘的说。

    “魂殿的祸害自己送死还要连累我们。”

    对于这个家伙，紫妍可是没有一点好感。

    就是此人激发了大阵，害得龙玄三人被大阵环绕。

    “看啊，造化圣者留下的古殿到了。”

    “一代斗圣强者的传承，里面隐藏着惊天秘密。”

    “得传承者将会无敌天下，走上突破斗帝的道路。”

    一道道的呼喊声传来，伴随着一位位斗尊强者走向古殿。

    “尼玛，这是九宫大阵。”

    魂殿剩下的斗尊强者到了，看到九尊天妖傀之后不禁破口大骂。

    “除却当世圣人，谁来了都得死。”

    天冥宗的大人物也来了，那是一位斗尊五星的老牌强者。

    “走，此地不宜久留。”

    一众斗尊强者感应到了万千杀机，想要急忙退出古殿。

    九宫大阵不是摆设，九尊傀儡联手，打出了一道光印。

    光印的体型并不大，十分渺小，向众人四散而开，看起来极其绚烂。

    光印散开后化成了无边光雨，笼罩了一位又一位的斗尊强者。

    “噗嗤……”

    众位斗尊根本来不及反抗，光雨似乎能熔化万物，就算是空间之力都不能抵挡。

    “啊……我的胳膊……”

    “这是我的腿……”

    一寸寸血肉被完全腐蚀，那些斗尊强者都在颤抖，露出了恐惧的表情。

    九宫大阵根本不停止，一道又一道的剑气纵横，在古殿之中盘旋。

    紧接着古殿的入口崩塌了，完全封闭了入口，全然被九宫大阵覆盖。

    “不行，我等不能坐以待毙，必须联手。”

    “是了，如今退路已断，只能一股脑的拼命破阵。”

    “成则海阔天空，败则当场身亡，纵使如此也应当拼搏一场。”

    这一次魂殿，天冥宗，焚炎谷的众人站在了一起，在对抗整个大阵。

    “龙大哥，这大阵你有把握打破吗？”

    面对这宛若死神镰刀的杀阵，萧炎也不由得暗自蹙眉，露出了惊慌的模样。

    “呵呵，这些家伙想要破阵，除非搭上十余个斗尊的小命。”

    龙玄不是小瞧他们，这座九宫大阵就算是半圣强者也未必能打破。

    而眼前几方势力斗尊强者足足十几个，若是都愿意拼命还有三五分希望。

    九宫大阵化出了一把铁血战矛，抬手钉出直接命中了一位斗尊。

    “咔嚓……”

    战矛的冲击力很恐怖，被打中的斗尊强者四分五裂，鲜血洒满了大殿。

    九宫大阵似乎是修罗杀阵，每一次发动，就会收走一位斗尊强者的生命。

    渐渐的众人的战意被血淋淋的事实磨灭，无限接近于绝望。

    “龙玄大人请您出手吧！”

    魂殿之人的最先开口，他们扛不住了，一脸期盼的看着一旁的青年。

    此刻龙玄就坐在原地，一副风轻云淡的模样，好像不是身处大阵，而是在游山玩水。

    “是啊，丹圣大人乃是当世的无敌者，区区阵法如何能挡得住您？”

    天冥宗的人很无耻，一脸谄媚的说，似乎是全然忘记了当日龙玄大杀四方的场景。

    也对，虽然都是一个宗门，但是与自己的小命比起来根本不值一提。

    “请丹圣大人出手，我焚炎谷与您发生的事情一并勾销。”

    看着身旁的一位位朋友倒下，唐震也心软了，破天荒般向龙玄低头。

    “好，我可以出手救你们。”

    龙玄微微点头，严格来说他不是一个冷血的人，当然比起舍己为人的圣母差远了。

    “轰……”

    九宫大阵还是如同刚才一样，九把巨剑同时出手，凝聚成一道惊天剑气。

    凌厉的剑气直接指向众人，看的众人心神不稳，连连摇头。

    “丹圣大人赶快出手啊！”

    面对这道剑气谁都不想死，露出了期待的眼光看向龙玄。

    龙玄握紧了双手，挥舞着慢吞吞的拳法，迎上了惊天剑气。

    “铿锵……”

    他的双手似乎宛若神金，一拳头打出万丈光芒，击碎了惊天剑气。

    “一双拳头粉碎可敌半圣大阵的攻击……”

    “有人说龙玄快要成圣了，看来这并不是妄言。”

    在众人的眼里，龙玄比起普通半圣强大了无数倍。

    就凭刚才那一拳，龙玄的实力绝对超越了半圣，就算是斗圣强者也未必能做到。

    “嗡嗡……”

    九宫大阵似乎是拥有灵智一样，看到龙玄出手后直接将其围在了中心。

    “轰……”

    九尊傀儡同一时间发出万丈光芒，直接刺向龙玄，想要将其当场击杀。

    面对近乎自爆的冲击力，就算是龙玄也不敢小觑，急忙进行防御。

    “仙风云体术……”

    龙玄随时掐了一个口诀，身体在不停膨胀，化成了一道通天巨人。

    此刻的龙玄身高上千丈，比起整座大殿还要庞大，恐怖到了极点。

    九尊傀儡发出了无穷的光束，在龙玄的身上盘旋，想要将其洞穿。

    “麻蛋，逼我出大杀器。”

    龙玄感觉的出来，这一道道光束超越了斗尊强者的攻击，应该是傀儡的自爆。

    “龙凰鼎给我镇压。”

    他自己的肉身扛不住，但是龙玄还不信了，这尊元婴级别的法宝挡不住。

    “砰砰……”

    龙凰鼎的防御力惊天，九道光束用尽了全力，也只能在上面打出印记斑点。

    而龙玄化成的巨人头顶龙凰鼎，发出万千光芒，将九宫大阵击成了粉碎。

    “龙玄此人不弱真正的斗圣强者……”

    “这口鼎似乎是神物……”

    在场的斗尊强者目瞪口呆，一座半圣级别的大阵就这样被攻破了。

    “这便是龙玄的真正实力吗？”

    唐火儿眼中冒着红光，一脸的不甘心，对于报仇之事几乎绝望了。

    (本章完)

----2017/11/4 9:21:25|44594932----

第266章 勤俭是传统美德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大鼎重若泰山，磨灭了任何杀机，九宫大阵在不停摇晃，发出咔嚓的炸裂声。

    一代远古斗圣留下的大阵被破了，终究是抵挡不住龙玄的力量。

    大阵告破后散发无尽冲击力，九尊堪比斗尊强者的天妖傀化成齑粉。

    “远古斗圣留下的手段都奈何不了龙玄，他真的走上了这条路。”

    魂殿之人指的是成为斗帝的道路，只有真正的斗圣强者才算真的上路。

    “这个祸害不可敌，最起码当世无敌。”

    焚炎谷谷主唐震是彻底绝望了，他放弃了复仇的想法。

    对于真正的斗圣强者，除却远古种族有底气对决，还有何人能与其一战？

    “斗圣强者的骸骨终于快到手了。”

    此刻的龙玄是仙体模式，一只手能握紧整个大殿，显得极其庞大。

    在大手按向骸骨时，出现了意外，一股恐怖的气息在不断凝聚。

    斗圣骸骨宛若一个黑洞，吞吐着山脉之中的灵气，气势在节节攀升。

    “我有不祥的预感，似乎是有一头洪荒猛兽复活了。”

    身为太古虚龙的紫妍本能的颤抖，似乎是感知到了什么了不得的东西。

    随后斗圣骸骨站立了起来，体内散发金黄色的光芒，完全就是个骷颅架子。

    “没天理啊，这骸骨都能复活。”

    龙玄眼珠子都快掉下来了，这是故意的吗，特意来针对自己。

    “我为造化圣者。”

    骸骨开口了，一道声音传了过来，在大殿之中不断回响。

    “骸骨说话了……骸骨居然都能站起来说话？”

    魂殿之人经常捕捉灵魂体，自然遭遇过无数奇特的鬼怪之事。

    他们见过死人复生，见过僵尸出世，但特么的没听过骨头架子都能复苏。

    “远古斗圣果然不凡，你是要与我一战吗？”

    龙玄看的出来眼前的骸骨应该只能短时间存在，到了时间照样得嗝屁。

    “你修炼的不是斗气，一身实力堪比斗圣强者……

    如今的我只剩下一副骸骨，与你一战并不算欺负你。”

    造化斗圣一眼便看穿了龙玄体内的古怪，跃跃欲试想要与其一战。

    “你要战，那便战。”

    龙玄也是想要领教斗圣强者的实力，来判断一下自己的实力。

    前几日与斗圣鲲凰的对决只是点到为止，虽然占据上风但并不能说明什么。

    “异火归位……”

    龙玄在召唤体内的异火，打算展现出自己目前拥有的最强战力。

    一朵青色莲花纯洁出尘，在巨大的身体之上形成了剑阵。

    面对一位远古斗圣龙玄不敢大意，海心焰则是化成了蓝色战甲披在身上。

    至于脚下则是多了一双蛇形赤色的靴子，加强了他的速度与反应能力。

    “吼吼……”

    随着一道嘶吼声，九头巨蛟乖乖得化成一个头冠，戴在龙玄的头顶。

    骨灵冷火结成了一道森白色的绳子，绑在龙玄的裤腰带上，散发着点点寒气。

    压箱底的三千焱炎火化成了护心镜，紧紧护住龙玄的胸口。

    “你……你……你丫的拥有六种异火……”

    看到这般豪华的装扮后，造化圣者都无语了。

    青莲地心火给这祸害当背景……

    海心焰是他穿的护身铠甲……

    陨落心炎是一双战靴，被他两条脚丫子踩着……

    九龙雷罡火是你戴的帽子……

    至于骨灵冷火就更加过分了，居然只是给这个祸害系裤带。

    相对来说，六种异火之中只有三千焱炎火运气最好，被其当成了护心镜。

    “咳咳，我总算是知道龙大哥为啥被称为大祸害的原因了。”

    看着一众斗尊想要杀人的冲动，萧炎便忍不住想要发笑。

    “这个大坏蛋，本姑奶奶都想打死这个奢侈的家伙。”

    看着一朵又一朵的异火，紫妍的口水都流了三尺，恨不得扑过去。

    “哎，我这个人最不喜欢奢侈，须知勤俭节约是传统美德啊！”

    龙玄在大殿之中有感而发，慨叹了一句。

    “什么这丫的勤俭？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人……”

    一众斗尊强者的三观重新生成了，被龙玄的话语搞得接近崩溃。

    如果这不算是奢侈，那他们就是乞丐，错比乞丐还要苦逼。

    “我不知道你这种家伙如何能修炼到这个程度？”

    造化圣者的骸骨忍不住摇摇头，它从未见到这样一位古怪的圣者。

    还是它已经落后了，这个时代的修炼者都是如此不要脸。

    “修炼是什么，不存在的，不要怂就是战。”

    听到龙玄的话语后，造化圣者的骸骨差点跌倒在地。

    它发誓打死都不会再跟龙玄说话，简直是要它骨头命啊！

    造化圣者出手了，周围冒出了一道巨大的空间之力，化成了铁拳。

    拳头在不断扩大，借助着空间之力斩向龙玄，想要击碎他的头颅。

    “砰……”

    这一拳平平无奇，龙玄也是打出右手，与其进行正面对决。

    龙玄拳头上的异火之力很浓郁，巨大的铁拳被粉碎了。

    “噗嗤……”

    第一次交手造化圣者落在了下风，它的骸骨被打的节节倒退，差点站立不稳。

    “天阶低级斗技:大千造化掌。”

    这一次它用上了全力，不再是试探，而是进行最终的对决。

    骸骨的双手分别在空气之中一点，迅速的形成了两道小世界。

    开辟小世界是斗圣强者的基本能力，一般的斗圣都能做到，算不上很难。

    两道小世界形成后在不断衍化，最终凝结成两道巨大的掌印。

    这两道掌印还在不断融合，席卷着天地之中包含的能量。

    “呼呼……”

    天阶斗技果然不是吹出来的，一道堪比半个山脉的掌印在空中出现。

    “远古斗圣太强了，龙玄这个祸害估计扛不住。”

    这是魂殿众人的看法，主要是骸骨斗圣太强，恐怖的过于离谱。

    “不管他能不能扛得住，我们也得信他可以做到。”

    剩下的人哭笑不得，如果龙玄扛不住，那么大家都得死。

    在如此恐怖的掌印之下，他们斗尊级别的实力基本上就是被秒杀。

    “以鼎击乾坤，逆天之战就在今日。”

    龙玄也露出了凝重的表情，眼前造化圣者的攻击比起前几天的鲲凰强了几倍。

    (本章完)

----2017/11/4 19:44:26|44606065----

第267章 人才济济的天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大鼎滔天，龙玄打出了一条太古虚龙，栩栩如生似乎是真的复活了一般。

    接着他又轻轻一拍，一道天凰的鸣叫声传出，两者相辅相成。

    这是龙凤呈祥的场面，与巨大的造化掌印进行天崩裂地的对决。

    “噗嗤……”

    双方的力量宛若海洋，爆发出了灭世的气息，古殿粉碎了，化成了无边齑粉。

    “赶快跑，神仙打架我们凡人遭殃啊！”

    一众斗尊撒丫子，很没骨气的逃跑，以免被殃及池鱼。

    “你很强，在斗圣一星中算佼佼者。”

    造化圣者下了判断，他本来是一位四星斗圣，自然有着不俗的眼力劲。

    “造化圣者不用挣扎了，如今的你不复巅峰，根本不能发挥全部实力。”

    龙玄看的出来，对方只是个骷颅架，靠着留下的后手复苏，能打出几次攻击。

    似乎是认同了龙玄的说法，它不由得点点头，随后收手。

    “是啊，如今我不复当年，只能发挥三成战力，不然必斩你。”

    说完造化圣者的气息不断下降，骨头架子重新进行了沉睡状态。

    一代远古斗圣便如此落幕了，龙玄按出了大手，将骸骨全部收下。

    “叮，恭喜宿主成功获得天阶斗技:大千造化掌。”

    天阶斗技的威力比起元婴级别的法术也差不多，对于龙玄来说算是大杀器。

    他目前缺乏攻击手段，这套掌法补上了空缺，刚刚好。

    “轰……”

    远古遗迹开始坍塌，毕竟造化圣者的躯体被拿走了，小世界缺乏能量来源。

    “小炎子，紫妍我们走。”

    龙玄带上了两人，脚下迈出万千光芒，化成了金光大道不断前行。

    他在向天庭的位置出发，打算为药老，天火尊者炼制躯体。

    这件事情他已经答应了很长时间，是时候该兑现了，一诺千金便是如此。

    龙玄的速度很快，是一道流光不断进行穿梭，照耀了整个中州。

    目前的天庭已经大变样，在半空之中建立了一座浩瀚的城堡。

    天庭这座城池很大，一排排身披战甲，手持战矛的天兵在不断巡逻。

    这些天兵身上散发出恐怖的气息，张开了斗气双翼。

    “龙大哥，你们天庭巡逻的士兵都是斗王强者吗？”

    萧炎露出了惊愕的表情，要知道他才突破斗王时间不长啊！

    斗王之下皆蝼蚁，以前他不相信这句话，看到天庭之后只能无奈的摆摆手。

    “马马虎虎，看来我离开的这段时间他们还没偷懒。”

    一些斗王斗皇龙玄并不放在心上，只有斗尊以上才算是高端战力。

    “天帝大人回来了……”

    “我们的天庭之主龙玄，中州唯一的九品炼丹师……”

    一众天兵天将激动了，无数的斗皇，斗宗强者蜂拥而至。

    他们围住了天庭的入口，在瞻仰当世丹圣的无上风采。

    “大家好，我就是龙玄，龙玄就是我，坐不更名行不改姓的丹圣龙玄。”

    他嘿嘿一笑，对着众人招手，算是打了一个招呼。

    “呃呃，天帝大人果然风趣过人。”

    一众天兵天将有些无语，龙玄的这幅模样让他们极其不适应。

    不过想到自家天帝的传说，他们也就释然了，大祸害不是吹出来的。

    看着将近上万的天兵天将，龙玄换了一副口吻，看上去极其正经。

    “诸位，今日你们以天庭为荣，日后天庭将以你们为荣。”

    这句话说到了众人的心坎，年纪不大的人纷纷热血沸腾，恨不得做出一番大事业。

    “为了天庭之崛起而修炼。”

    “为了天庭之崛起而修炼……”

    “为了天庭之崛起而修炼……”

    不知是谁第一个喊出了这句话，整个场面近乎失控，排山倒海的声音传来。

    “我靠，这句话怎么有些耳熟？”

    龙玄觉得有些}得慌，不过却又想不到是谁的名言。

    龙玄享受着万千光芒走进了天庭，宛若天帝临世，谪仙下凡。

    “大人，目前我们天庭一共有三十位斗尊强者，两位半圣强者。”

    冰尊者的身影到了，他生的一头白发，模样极其年轻。

    “两位半圣强者从何而来？”

    龙玄一脸疑惑，三十位斗尊强者他能理解，毕竟自己的名头对那些人很有用。

    可是半圣级别的存在大部分都是顶尖门派的老祖宗，很少会投靠别人。

    “一位是我冰河谷的老祖，另一人是枯木老祖。”

    冰河谷被天庭合并，其老祖自然要加入天庭，镇场子。

    枯木老祖是一介散修，听闻龙玄是九品炼丹师，所以前来加盟。

    主要还是龙玄的天赋震古今，他觉得加入天庭或许能帮其突破斗圣。

    “冰尊者接下来天庭进行戒严状态，我要干一件惊天动地的大事。”

    “天帝大人，属下遵命。”

    冰尊者很聪明并未曾选择询问，而是恭恭敬敬的直接行动。

    刹那间天庭关闭了空间之门，两位半圣级别的老祖也选择出关。

    他们纷纷走向龙玄，来为龙玄护法，顺便观看一下丹圣大人的无上风采。

    “冰河前辈，枯木前辈拜托了。”

    看着两位仙风道骨的老者，龙玄微微摆手，算是给与了对方面子。

    “天帝大人放心，有我们两个老骨头镇守，一切都不是问题。”

    冰河老祖很霸气，身为半圣强者自然要有股气吞山河的王者风范。

    龙玄随手一点，一道金色骸骨显现出来，散发着淡淡的威压。

    “斗圣强者的骸骨……”

    两位半圣老祖异口同声的喊道。

    众所周知，当今的中州大地基本上没圣者，所以找寻不到突破方法。

    而眼前则是活脱脱的斗圣骸骨，只要参破了玄机说不定能突破斗圣。

    龙玄紧接着拿出了一颗龙眼大小的丹药，散发着无穷的能量。

    “啧啧，这是九品宝丹。”

    枯木老祖一脸羡慕的说道，要知道这个等级的丹药众人根本就没见过。

    “魔兽精血……”

    龙玄的手中轻轻一滴，那是太古虚龙，远古天凰留下的残余精血。

    “斗圣级别的魔兽精血，而且还是两种。”

    冰河老祖看出了精血的品级，瞪大了双眼，暗自咂舌不知道说些什么好。

    要知道太古虚龙那可是魔兽霸主，比起魂殿丹塔还要恐怖的势力。

    (本章完)

----2017/11/5 9:18:08|44636901----

第268章 炼制躯体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天帝大人，这太古虚龙一族千万不能招惹，就算是斗圣强者也会头疼。”

    枯木老祖一脸担忧的说，看的出来他对于天庭还是有不少的好感。

    “无妨，我自信能镇压一切不服。”

    龙玄一脸淡然的摆摆手，他并不将其放在心上。

    “放心，古龙一族不会针对大坏蛋的。”

    紫妍嘻嘻一笑，当时龙玄收集龙凰精血的时候，她选择了默认。

    看着毅然决然的龙玄，枯木老祖只能无奈的摇摇头，期盼对方不要向天庭出手。

    “风尊者该你出手了。”

    龙玄示意他将药老的灵魂体放出来，准备融合肉身。

    风尊者出手了，对着自己的纳戒轻轻一按，冒出了一道浩瀚的灵魂体。

    “龙小子……大恩不言谢……我这把老骨头若是能复活，日后便唯你马首是瞻。”

    药老钻进了斗圣骸骨，服下了九品宝丹，与魔兽精血在不断融合。

    与此同时，龙玄拿出了三千焱炎火，这是一种不死之火，最适合帮人疗伤。

    他尝试着用三千焱炎火帮助药老制造躯体，以便让其复活。

    “药尘真是好运气，这次若是成功必定能到达我们这个层次。”

    冰河老祖认得药老，一脸羡慕的说道。

    毕竟龙玄炼制躯体的材料太过宝贵，全部是与斗圣强者有关的东西。

    炼制躯体是个缓慢的过程，龙玄直接让三千焱炎火自动炼制。

    “咻……”

    天火尊者的灵魂体也被放出来了，比起药老弱了不少。

    “龙小子老夫已经等不及了，赶快帮忙炼制躯体。”

    天火尊者很直爽，看到龙玄后激动万分，省略了那些感激的废话。

    “好，这是我答应你的。”

    龙玄点点头，他在自己的龙界摘下了一颗果子，散发无穷的灵魂力量。

    “魂婴果……居然是这种神物。”

    枯木老祖一眼便认出了这种神物，就算是对于半圣强者都有用。

    对于炼药师来说更加珍贵，一枚果实可以造就一位八品炼丹师。

    与刚才一样，用的都是太古虚龙与远古天凰的精血。

    至于肉身则是没有斗圣骸骨，只能尴尬的把半圣躯体拿出来。

    前一段时间他斩杀了两尊半圣，一尊丹塔的太上长老，另一尊便是焚炎谷老祖。

    “天火尊者这两具肉身你随便挑吧！”

    龙玄很尴尬，毕竟半圣级别的躯体有些让人拿不出手。

    天火尊者选择了丹塔半圣的肉身，这具相对来说强大一些。

    “丹圣大人，你这样是打算把丹塔焚炎谷得罪死啊！”

    冰河老祖忍不住提醒了一句，他觉得双方关系不能搞得这么糟糕。

    “糟糕，不存在的，我和丹塔早已经势不两立。”

    双方本来就撕破了脸皮，如今只剩下你死我活两种结果。

    “老夫早就看丹塔的那些家伙不顺眼，复活了就和那些老东西好好打一场。”

    天火尊者陨落在几百年前，那个时候丹塔也是中州霸主，他遭受了许多屈辱。

    为天火尊者炼制肉身龙玄便相对小心不少，主要是三千焱炎火被占用。

    别的异火杀伤力太强，他只能仔细的操控，慢慢来炼制肉身。

    同时炼制两具肉身还不算完，龙玄又萌生了新的想法。

    “没有替死的炸药包不行啊！”

    龙玄想到了炼制傀儡的主意，这是从造化圣者的大殿中学到的经验。

    九具堪比斗尊的天妖傀布阵堪比半圣强者，等同是一个必杀之局。

    “麻蛋，劳资干了。”

    龙玄拿出了焚焰老祖的躯体，打算将其炼制成傀儡。

    第一步:打入一丝灵魂，方便认主。

    龙玄将自己的灵魂撕裂了一部分，轻轻的融合进傀儡之中。

    第二步:投入一枚魔核。

    半圣级别魔兽的魔核他根本没有，只能拿斗尊级别的魔核充数。

    第三步:注入魔兽精血。

    这个难不住他，太古虚龙与远古天凰的精血便是神物。

    三步完成后，便进入了最后关头，便是用异火焚烧，锻造。

    这只是炼制一个傀儡，龙玄很随意的出手，用的是三种异火同时炼制。

    “啧啧，一心三用……老夫知道为何丹圣大人不受那帮炼丹师的待见了。”

    枯木老祖似乎是明白了什么，忍不住哈哈大笑。

    别人费劲全力炼制丹药，龙玄这祸害可以一心三用，而且速度还快的离谱。

    怪不得中州之地的炼丹师会垂头丧气，发出永生不见龙玄的口号。

    与这家伙炼丹简直就是折磨自己的心脏，猝死都是有可能的。

    时间在一分一秒间过去，三道恐怖的气息在不断变强。

    “咚咚……”

    最先炼制好的是傀儡，一道亮闪闪的杀人机器诞生了。

    眼前的傀儡气势煞人，散发着狂暴的气息，隐隐约约间达到了半圣层次。

    “啧啧，半圣级别的杀人傀儡……”

    冰河老祖一脸惊愕的看着高大挺拔的傀儡，他觉得这一切简直就像神话一般。

    “日后你便叫傀儡王吧！”

    斗尊级别的傀儡叫天妖傀，那么半圣级别的自然要重新起个名字。

    对于眼前半圣级别的傀儡龙玄觉得有些意外，不过随后便释然了。

    古龙与天凰精血都是真正的斗圣级别的魔兽遗留的。

    而炼制躯体也是半圣级别的强者，只是在魔核上有些偷工减料。

    这么优厚的材料能炼制出半圣傀儡，倒还能理解。

    “四位半圣级别的强者，我天庭除却丹塔魂殿，一切势力都可以无视啊！”

    枯木老祖算上了傀儡，然后看看龙玄与冰河老祖，不禁激动的喊道。

    他并不知道现在的龙玄可战真正的斗圣强者，这一点估计会吓晕无数人。

    “哈哈，我天火尊者终于活了。”

    一道大笑声传出，恐怖的火属性能量在喷涌，随手间形成了一道空间之门。

    天火尊者散发的气息不弱半圣，看的出来他还不能很好使用躯体。

    天火尊者本来是五星斗尊，刹那间拥有了半圣的力量，自然会产生不适。

    等到几个月后，那时的天火尊者也能成为天庭的顶尖战力之一。

    “龙小子，老夫这一辈子最高兴的便是把五轮离火法给你。”

    天火尊者很激动，只有灵魂体才能知道活着是多么的幸福

    (本章完)

----2017/11/5 20:29:17|44651733----

第269章 硬抗天道之眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老夫终于活了，龙小子大恩不言谢。”

    药老的声音回响了起来，他浑身散发无尽光芒，拥有惊天动地的力量。

    “半圣强者……不，不对劲……难不成你打破了桎梏，这一定是斗圣的力量。”

    冰河老祖眼珠子都瞪直了，不成想会发生这种情况。

    药老原本是斗尊九星的强者，现在直接跳过了半圣这个层次，成为了斗圣强者。

    众所周知龙玄是中州第一高手，现在情况变了，或许药老该为第一。

    除了丹塔与魂殿的老妖怪，遍寻中州大地都找不到真正的斗圣。

    “药老日后你便是我们天庭的太上长老。”

    龙玄淡淡的说道，天庭要求的太上长老极其严苛。

    只有所谓的圣者才能做天庭的太上长老，成为压箱底的存在。

    “龙小子我能感觉的出来，若是与你一战必定会陨落。”

    药老本能的摇摇头，这是他的的第六感，并没有什么依据。

    “我曾经战败过天妖凰族的斗圣，也曾对决过造化圣者的后手。”

    龙玄淡淡的自语了一声，一副风轻云淡的模样，仿佛是并未曾遭遇到危机。

    “战败过真正的斗圣强者，丹圣大人莫不是无敌了？”

    “是啊，不成圣便是如此恐怖，若是真的踏足了那一步，只怕要无敌世间。”

    这是众人的想法，为此他们由衷的高兴，更加看好天庭的发展。

    “给我几个月时间，我应该能完全适应这具肉身。”

    药老在感受着体内恐怖的力量，露出了期待的神色。

    现在的他就像是空坐宝山，却什么都不能做。

    天庭之人都相信，只要给大家一段时间，日后比肩丹塔魂殿也不是问题。

    “龙玄战败过天妖凰族的斗圣强者……”

    “绝代炼丹师药尘成圣了，号称药圣。”

    “天庭拥有三位半圣强者，或许已经堪比丹塔。”

    这些消息如同龙卷风一样在中州大地席卷，有人说天庭要成为中州霸主了。

    对此大部分人都是一片哗然，觉得天庭的发展太快了，就像个神话一样。

    “两位斗圣，三位半圣强者，这天庭发展的趋势太过迅速。”

    魂殿之中的高层都骇然了，觉得是否应该调整策略，要打压一下天庭。

    毕竟就算是他们魂殿也不过寥寥几尊斗圣，双方的差距没有那么明显了。

    “我们无需担忧，天庭越强大丹塔便越头疼。”

    想到势如水火的双方，魂殿之人便忍不住露出戏谑的笑声。

    “呵呵，初入斗圣而已，还翻不起什么浪花。”

    丹塔斗圣也听到了这个消息，不禁冷笑一声，并不将其放在眼里。

    “我丹塔与天庭不和，现在是否应该斩草除根？”

    小丹塔的大长老则是一脸谨慎，他感觉龙玄的崛起速度太快，需要警惕。

    他是一位三星斗圣，算是目前丹塔的最强者，管理小丹塔的重要事情。

    “再看看吧，目前天庭风头正盛我等不适合出手。”

    主要是丹塔并没有十足的把握，他们觉得就算是灭了天庭也得不偿失。

    毕竟两位斗圣强者若是拼命，绝对能拖他们几位顶梁柱下水。

    “轰隆隆……”

    一道滚滚的雷霆声响起，中州大地的高空之中出现了惊天霹雳。

    隐形的天道之眼浮现了，扫过了整片大陆，视线最后定格在天庭所在的位置。

    斗破世界的天道怒了，它觉得自己定格的天数被打碎了。

    按照它的天数，药老应该在日后成为半圣，现在出现了巨大的变化。

    “叮，随机世界启动……”

    龙玉的声音响了起来，它示意龙玄尽快转移，免得出了什么意外。

    “咔嚓……”

    天道之眼出手了，滚滚的雷霆劈了下来，目标直指龙玄。

    “哈哈，就连老天爷都要灭亡天庭。”

    中州之地不少人激动了，看着狂暴的雷霆在放声大笑。

    这是灭魔雷，就算是斗圣强者也不敢小觑，曾经斩杀过斗圣强者。

    “铿锵……”

    龙玄的双手大开大合，血肉之躯迎了过去，随手间崩开了天雷。

    这不是说天道之眼的力量弱，而是它低估了龙玄。

    毕竟龙玄目前的实力是堪比半圣，所以天道之眼才会降下半圣级别的雷霆。

    “叮:进行紧急传送。”

    龙玉出手了，在龙玄的身边开辟了一道时空虫洞，散发浩瀚的气息。

    龙玄毫不犹豫直接走了进去，以最快的世界进行逃离。

    “斗破世界的天道本源太强了，恐怕堪比所谓的仙人。”

    面对这道恐怖的眼睛，龙玄只觉得心神都快粉碎，被看的咚咚作响。

    世界之门开启了，龙玄到达了新的世界，身子在缓缓降落。

    “好充足的灵气，这方世界很不凡。”

    他在不断打量眼前的世界，这里是一方净土，有高山耸立，仙雾缭绕。

    龙玄大体看了一下，这里几乎都是崇山峻岭，少有人居住。

    一座又一座的高山盘踞在此地，极其陡峭，看的出来此地不平凡。

    龙玄在不停走动，想要找个人询问一番，可是荒山野岭哪有活人存在。

    “老人家这里是什么地方？”

    龙玄看到了一个人影，那是一个手持镰刀，身后框着背篓的老汉。

    这不是一个修炼者，很是平凡，两鬓斑白看上去应该是个上山采药的普通人。

    “公子，你是外乡人吧，这里就我一个糟老头子。”

    老翁露出了笑容，热心的走向龙玄，示意他要小心，免得掉下山崖。

    “老伯你们这里没有名字吗？”

    龙玄有些疑惑，在他看来这个地方就算在便偏僻也应该有个名号。

    “名字，我们这里方圆十里基本上无人，哪里用的上这些玩意？”

    听到老翁的话语，龙玄彻底无语了，确实啊，对方根本用不到。

    “嘶嘶……”

    在龙玄的脚底下冒出了一条彩色的长蛇，生的极其娇艳，大约三米左右。

    “小伙子赶快让开……”

    老翁情急之下拔出了手中的镰刀，随手扔出，直指龙玄脚底。

    “咔嚓……”

    这把镰刀不偏不倚，恰好斩在了长蛇身上，轻易的将其斩成了两半。

    “我靠，麻蛋这镰刀扔的是小李飞刀么？”

    龙玄一脸疑惑，他觉得眼前的老头有古怪，很可能是故意隐藏的。

    你见过六十左右的普通老汉有这么变态的吗？

    (本章完)

----2017/11/6 9:08:01|44676255----

第270章 葫芦世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎是看出了龙玄的疑惑，老汉微微一笑的说：“别看我现在不行了，年轻时候就算是猛虎也能生擒。”

    听到老头的解释后，龙玄勉强接受了，毕竟有些人天生神力。

    他跟着老头向前走去，进入了巨山之中的深处。

    “咔嚓……”

    一道天崩地裂的声音传出，高耸的山峰开始摇晃，发出巨大的炸裂声。

    在大山深处钻出了一只三尺左右的动物，仔细一看很像穿山甲。

    对，这就是一只穿山甲，它从山地缝隙出钻了上来。

    “呜呜，老爷爷……大……大事不好了，小的闯下了大祸。”

    穿山甲口吐人言，一把鼻涕一把眼泪的哭泣，开始讲解发生的事情。

    从前有两尊妖王作乱，被山神镇压在地心深处，只需要一千年便能将其磨灭……

    可是现实是残酷的，今日它不小心钻透了地心，两尊妖王被放了出去……

    “呜呜，老爷爷这天下苍生要完蛋了。”

    穿山甲说的很伤心，仿佛自己就是一个十恶不赦的罪人。

    “呃呃，这两只妖王不会是白蛇精，蝎子大王吧！”

    龙玄本能的想到了什么，惊愕的大喊出来。

    “是啊，那为首的便是白蛇夫人与蝎子大王。”

    穿山甲点点头，它有些疑惑，不知道为何眼前的青年知道这些事情。

    “哈哈，葫芦娃葫芦娃，一个藤上七个娃……”

    龙玄由不得大声作笑，他总算是知道了自己所来的世界。

    “好，拯救苍生除妖灭魔是我的责任。”

    老爷爷握紧了粗糙的拳头，一脸的坚毅，顿时斗志十足。

    “老爷爷我们赶快走，只有拿到葫芦籽拿到手，才能重新镇压妖魔。”

    穿山甲一脸焦急的开口，看的出来对于这件事情它比老爷爷还要重视。

    一路上龙玄并不曾出手，淡淡的看着老爷爷与穿山甲交谈。

    他们走进了一个山洞，山洞里面有一个璀璨的台子，上面放着一些葫芦籽。

    葫芦籽事关天下苍生，需要将其细心呵护，培养成人……

    “老爷爷成功了，降服妖魔有希望了。”

    看着一团葫芦籽，穿山甲高兴的不断大吼，本能的挥舞着爪子。

    “这葫芦籽不同寻常啊，蕴含着饱满的生机，还用属性之力。”

    龙玄能感觉的出来，眼前的七颗葫芦籽分别拥有一种能力。

    “轰……”

    随着老爷爷拿到葫芦籽后，这座山峰开始自动崩塌碎裂。

    大地在颤动，一块块巨石在碎裂，脚下青石路都在断裂。

    “走，赶快跑。”

    龙玄示意老爷爷开始逃跑，免得被掉落的乱石当场砸死。

    “咔嚓……”

    一道三米大对决巨石落下了，径直的砸向龙玄，似乎是忽略了老爷爷。

    龙玄的双眸之中射出了光线，眼睛所过之处，巨石尽皆化成粉碎。

    “仙人，小伙子你是神仙吗？”

    正在逃窜的老爷爷一脸惊讶，露出了羡慕与崇拜的表情。

    “仙人不要杀小妖，小妖从来没有害过人。”

    穿山甲急忙磕头求饶，它听说那些剑仙最喜欢斩妖除魔。

    而它自己便是一个小妖，当然也害怕龙玄随手将其击杀。

    “呵呵，你若是不做亏心事，我自然不会出手杀你。”

    龙玄随手一点，整个大山暂时被稳定住了，不再坍塌。

    “这便是仙家手段，果然奥妙非凡。”

    老爷爷一脸羡慕，随后看了看自己手中的葫芦籽，发誓一定要让这些葫芦长大。

    有着龙玄的出手，离开大山并没有遇到什么挫折，轻而易举的便成功了。

    老爷爷住的地方离这里很远，在一处平原之上，小溪的旁边。

    龙玄灵魂力一扫便明白了一切，那是一个简陋的茅草屋子。

    不止屋子极其简陋，就连一些家禽也没有，估计是生活所迫买不起。

    经过一个小时的散步，两人算是到了茅草屋子。

    “仙人，寒舍简陋请你多多担待。”

    老爷爷一脸尴尬，忍不住摸了摸自己的脑袋，随后自卑的低下了头。

    “呵呵，山不在高，有仙则名，水不再深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨……”

    龙玄一边说着，随手向着茅草屋一点，顷刻间发生了翻天覆地的变化。

    只见茅草屋很快化成了一道朴实的古殿，在群山万壑间看上去透出点点仙风道骨。

    “一念化沧海，一念化桑田，这便是仙人的伟大。”

    老爷爷想到了那些传说忍不住唏嘘一句。

    龙玄亲自拿出了葫芦籽，他随手一点，将其种在古殿旁。

    葫芦籽很神奇，刚一种下便钻出了土地，一簇葫芦藤冒了出来。

    “先天境界的气息，果然不愧是能种出葫芦娃的滕蔓。”

    龙玄在不断打量，最后得出一个结论，与其相比自己就是个废材。

    时间在不断过去，葫芦藤越来越粗壮，散发的气息更加强大。

    “这片山脉的妖气越发浓郁了，蛇精和蝎子精应该快行动了。”

    龙玄的灵魂力极其恐怖，根据他的观察，这片山脉大大小小的妖精都被收拢了。

    第七天的时候，山间吹着古怪的黑风，散发着不详的气息。

    “来了，搞事的终于到了。”

    龙玄露出了一个奸诈的笑容，他倒要好好看看，所谓的蝎子精与蛇精。

    对于这个世界他总觉得不正常，似乎蕴含惊天秘密。

    “小的们给我冲上山，抓走葫芦藤。”

    这是一个大蛤蟆，浑身密布着气泡，足足有三五米大小。

    这是一个巨兽，率领着不少蛤蟆小妖，手持钢叉冲锋。

    “几个小喽，我到底应不应该出手？”

    龙玄举棋不定，眼前的蛤蟆头领应该算是金丹初期。

    其余的蛤蟆小妖不过先天境界，如果他愿意弹指间便能将其粉碎。

    “铿锵……”

    五只蛤蟆小妖手持钢叉刺向葫芦藤，想要将其斩断，顺便夺走。

    “住手，你们这些万恶的妖怪。”

    穿山甲站了出来，它撺掇着老爷爷出手，一脸热切的想要保护葫芦藤。

    面对一群蛤蟆小妖，老爷爷手持镰刀，强作镇定打算与其拼命。

    “啧啧，一个老不死的也敢出来送死。”

    蛤蟆小妖忍不住舔了舔嘴唇，眼神中闪现着贪婪的模样，就像看着食物一般。

    (本章完)

----2017/11/6 21:08:53|44697755----

第271章 老爷爷叫许仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妖怪去死吧！”

    老爷爷挥出了手中的镰刀，刀锋快如闪电，穿透了一只蛤蟆小妖的躯体。

    这般动作行云流水，就像是练习了无数遍做到了一击致命。

    “呃呃，一个六旬老头秒杀先天级别的蛤蟆小妖，叫我冷静一波……”

    龙玄觉得自己的世界观被刷新了，他明显能看出来老头是一个凡人。

    “这老家伙劲还挺大的，务必要保证活捉。”

    蛤蟆头领发话了，它这是在执行蛇精夫人和蝎子大王的命令。

    一群蛤蟆小妖齐齐冲了上去，老头奋力反抗，可是根本无用。

    一道铁网扔了下来，直接裹住了老头，将其当场生擒。

    至于穿山甲早就怂了，急忙在地上钻出一个洞，进行了逃窜之路。

    “仙人赶快出手吧，拯救天下苍生的希望就靠您了。”

    看着一众蛤蟆小妖在攻击葫芦藤，老头的脸上流出两行清泪。

    “砰砰……”

    眼前的葫芦藤在钢叉之下不断摇晃，渐渐的快要抵挡不住。

    “呃呃，这丫的有些不对劲啊！”

    龙玄记得很清楚，这应该是葫芦藤上的七颗葫芦成功将小妖击退了。

    为毛自己到来后，葫芦藤的七个葫芦并未结出，而且连小妖的攻击都扛不住。

    “叮:请宿主务必拯救葫芦娃，奖励气运值十个。”

    听到这个声音后，龙玄便不再迟疑，从古殿之中踏了出来。

    “咔嚓……”

    他随手在空中一点，散发出几道凌厉的剑气，抬手间便斩杀了几尊小妖。

    “人族修炼者？”

    蛤蟆头领露出了疑惑的表情，随后看看眼前的古殿便释然了。

    它在不断打量着眼前的龙玄，觉得对方不弱，本能的产生恐惧。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙。”

    龙玄淡淡的说道，身上散发出些许缭绕的雾气，让人觉得是位有道真仙。

    “亘古第一仙，呵呵……”

    蛤蟆头领鼓起了肚皮，恨不得哈哈大笑，眼前的家伙吹牛也不会打草稿。

    真正的仙人，已经上万年未曾出现，或许两位大王见过吧！

    “这葫芦藤我罩下了，若有不服叫蝎子精和蛇精过来试试？”

    龙玄也看出了眼前大蛤蟆那鄙视的模样，不过也并不曾理会。

    “狂妄，我家大王是什么人，凭你一个小人物也敢叫嚣？”

    蛤蟆头领本想呵斥，可是刚刚说了一半，便停在了原地。

    “你想死，本帝成全你。”

    龙玄只是伸出了一只手，化作了一道遮天大掌，绵延数千里……

    大手蕴含着毁灭一切的力量，光是气势便压的蛤蟆头领跪在了地上。

    “此人恐怕不弱两位大王吧！”

    这是蛤蟆头领的心声，他觉得眼前之人实在是太恐怖了。

    龙玄并未曾将大手按下，而是选择留下了眼前蛤蟆头领的小命。

    “滚，给你们大王带句话，葫芦藤我罩住了。”

    龙玄并不是不想拍死眼前的家伙，而是不想刚开始便改变剧情。

    改变剧情意味着过早被天道发现，会出现意外，付出不小的代价。

    “仙人，救我啊！”

    看着恐怖如斯的龙玄，老头一脸激动，觉得自己有救了。

    “叮，拯救老爷爷很可能会惊动这方世界的天道。”

    这是龙玉给出的说法，比起七个葫芦娃，老爷爷更像是天命之子。

    一个普通人随便扔镰刀，轻松的斩杀妖怪，敢不敢再狗血一点？

    “老伯我算了一卦这个时候救你不适合。”

    龙玄故作神棍的说道，看上去很像是位得道高人。

    “报应啊，我许仙真的要落到那个蛇精的手里啊！”

    听到龙玄的拒绝声后，老头捶胸顿足，对着山川咆哮。

    “许仙，尼玛……这老头的名字叫许仙……不行，我脑子有些反应不过来。”

    这个名字实在是太有名了，让龙玄不由得想到了许多事情。

    老头叫许仙，葫芦世界也有白蛇精，青蛇精，那么这就让人疑惑了。

    等到龙玄反应过来的时候，蛤蟆头领早将老头带着跑的找不到踪迹了。

    夜色逝去，随着太阳升起，朝露滴在葫芦藤上，终于长出了第一个葫芦。

    这是一个红色的葫芦，刚刚冒出头，看上去极其稚嫩，并未曾长大。

    “这就是大娃，果然不凡，刚刚诞生便堪比先天强者。”

    龙玄认出了第一个小葫芦，那是大娃，拥有着变大的本事。

    “大哥哥，大哥哥，爷爷被抓走了你怎么不救他？”

    大娃看着龙玄，一脸焦急的喊道。

    他隐隐约约间记得龙玄的实力很强，但是不知道为何不出手救爷爷。

    “大娃子你有所不知，哥哥我前些日子为了帮助你们受了重伤。”

    说着龙玄还故意让嘴角流出一丝鲜血，看起来就像是半死不活的那种模样。

    “呜哇，大哥哥对我们太好了……”

    大娃本来还有些疑惑，可是看到龙玄的惨状后急忙点点头。

    他觉得自己不是个好孩子，居然怀疑精心呵护他们的大哥哥。

    至于龙玄看着大娃那一脸愧疚的模样，就差趴在地上大笑。

    受到重创，不存在的，自己生龙活虎，吃嘛嘛香，完全没有毛病。

    “不行，我要去救爷爷。”

    大娃决定了，他再等几天便会选择出世，找寻妖怪所在的洞府。

    “呃呃，一个先天级别的葫芦娃出手去送人头啊！”

    龙玄现在就极其疑惑，为毛葫芦娃能吊打那些妖怪头领？

    根据他的观察，那些头领都有着金丹强者的实力，没有那么菜鸡。

    还是他到了一个假的葫芦世界，这里的葫芦娃弱的抠脚。

    其实是他不知道，由于自己的到来，使得剧情拉快了。

    原本的葫芦藤种了几个月，妖怪来的时候七个葫芦基本上都长了出来。

    其中的大葫芦已经快要完全发育好，拥有了金丹强者的力量。

    “大娃子你先冷静，老伯不会有事的。”

    龙玄相信蛇精不会动老头，这是诱惑葫芦娃送上门来的神器。

    “呜哇，大哥哥妖怪可坏了，爷爷落在了他们手中绝对会很惨的……”

    大娃才出生，心智还未曾长大，一门心思想要去拯救老爷爷。

    (本章完)

----2017/11/7 8:33:48|44731260----

第272章 白素贞什么鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大娃子别着急，老伯不是平凡人，蛇精不会轻易杀他的。”

    龙玄伸手摸了摸大葫芦，安慰的说。

    可以说老爷爷就是一个导火索，若是他不被抓一切都不会发生。

    经过龙玄一阵安慰，这才勉强将大娃镇住，让他安心等待。

    一天又一天，每一次日出日落便是一个分界点，大娃的力量进行天翻地覆的变化。

    半个月后葫芦藤越发的光彩照人，蕴含着勃勃生机，看的龙玄都忍不住吞口水。

    “扑通……”

    葫芦藤上一个红色葫芦瓜熟蒂落了，蹦出了一个可爱的娃娃。

    姓名:大娃

    实力:金丹初期

    功法:法天象地（残缺版）。

    简介:本性淳朴善良容易遭受欺骗……

    “大哥哥我现在长大了，可以去救爷爷了。”

    大娃很是焦急，他还未曾完全成熟，便等待不及选择出世。

    葫芦娃的资质很高，只要能完全成熟，应该可以达到金丹后期。

    “大娃子目前的你还不够强，去了就是给妖怪们送死。”

    龙玄提醒了一句，对于所谓的蝎子大王，蛇精他也没有十足的把握。

    “大哥哥你就是爱小看人，我可以变成巨人，一巴掌拍死妖怪。”

    说着大娃还怕龙玄不信，径直间变大，化成了九百九十九丈的巨人。

    “不错的手段，比起仙风云体术甚至更胜一筹。”

    这是龙玄的判断，若非法天象地是残缺的，说不定他都要用棒棒糖忽悠大娃了。

    “仙风云体术……”

    龙玄掐了一个口诀，身体也在不断变大，化成了千丈的仙人之体。

    看着比自己略低一点的葫芦娃，龙玄呵呵一笑，拍了拍他的肩膀。

    “大娃子现在的你连我都比不过，如何与那妖怪对决？”

    龙玄不支持大娃前去送人头，毕竟蛇精，蝎子大王不简单。

    他想要一次性集齐七个葫芦娃，直接推平任何不服。

    他清楚的记得蛇精手中有一件宝贝如意，根据他的估计很可能是仙家法宝。

    “好吧，大哥哥我知道了。”

    看着坚决的龙玄，大娃无奈的摇摇头，最后灵机一动，产生了新的主意。

    “大哥哥什么都好，就是太小瞧我了，那些妖怪哪有那么厉害？”

    大娃一边装作乖宝宝，一边找了一个由头，说要去下山打些山泉水解渴。

    对此龙玄也未曾多想，毕竟葫芦娃很单纯，根本不会说谎言骗人。

    大娃出去了，足足几天都未曾回来，龙玄这才意识到了不妥。

    “麻蛋，这小兔崽子一定是跑去送人头去了。”

    龙玄顿时一个激灵，他意识到了自己上当受骗。

    看了看葫芦藤，龙玄急忙道：“你们这些兔崽子都安分点，别胡乱出去搞事。”

    他决定要亲自出手，试探一下蝎子大王和蛇精的底细。

    “呜呜，大哥哥赶快去啊，救大哥。”

    六个小葫芦不停在滕蔓上晃动，显得很急促，生怕大娃出现了意外。

    安顿好了其余的小葫芦，龙玄便选择出发了，脚下迈着金光大道。

    他的出行场面很大，闪着耀眼的光芒，在群山之中掠过，如同谪仙下凡一般。

    最终他确定了一个位置，那里妖气冲天，散发无穷杀机。

    这是隐藏在大山内部的一座洞府，外面有着重重妖兵把守。

    巡逻的是一众老鼠小妖，实力不算强，大部分都是先天级别的实力。

    而在妖洞旁边则是有着一只巨大的鼠王，壮得如同蛮牛一般。

    鼠王手持一柄大刀，刀锋所过之处寒光闪闪，十分煞人。

    “叫蝎子精滚出来。”

    龙玄降落了，收起了出行时的金光大道，看上去很像是位有道真仙。

    “人类修炼者，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，给我死吧！”

    看到龙玄到来后，鼠王忍不住捂着圆滚滚的肚皮大叫。

    它早就听蛤蟆头领说过眼前的家伙，心中极为不服，很像将其杀掉。

    “聒噪，一只老鼠也敢大放厥词。”

    龙玄最讨厌的就是老鼠，这家伙被他当场判了死刑。

    “天阶低级斗技:大千造化掌。”

    龙玄双手浮空，在天地之间微微一点，形成了巨大的掌印。

    两道掌印不断融合，经过无数磨合，凝结在一体，足足覆盖了数千米。

    “轰……”

    随着大掌落下，鼠王连反抗都来不及，便成了一摊肉泥。

    整个山脉都遭受了重创，被巨大的巴掌足足削去了三分之一。

    “什么人敢来此地闹事，活腻歪了么？”

    刚才的动静太大了，就连妖洞内的群妖都被惊动了。

    随着妖洞坚固的大门开启，走出了一众大妖，为首的是一个半人半蛇的女子。

    “这就是所谓的蛇精，怎么有些不对劲啊！”

    眼前的蛇人模样清秀，一副楚楚可怜的模样，哪有一方妖王的杀气。

    姓名:白蛇精

    实力:元婴后期（目前实力大损）

    功法:天妖诀

    简介:本为人界赫赫有名的大妖，遭遇未知原因被山神镇压。

    “小子你就是那红娃子口中的大哥哥吧！”

    看着眼前的龙玄，她极其忌惮，觉得看不穿此人，只怕是个难缠的对手。

    “白蛇精把葫芦娃交出来，至于许仙那老头随你处置。”

    龙玄淡淡的说道，她总觉得老头有问题，所以任他自生自灭。

    “小子想从我白素贞的手里要人，别做你的白日梦了？”

    白蛇精冷笑一声，她的目的很明确，便是抓住七个葫芦娃炼制七星丹。

    若非忌惮眼前的小子，她还需要废话，直接出手将其拿下。

    “白素贞和许仙……这个什么鬼，我想静静。”

    听到眼前白蛇精的姓名后，龙玄的眼珠子都瞪直了，在理清头绪。

    按照正常逻辑是白素贞喜欢许仙，两人双宿双飞……

    但是眼前的不对劲，许仙和白素贞之间隔了一个蝎子大王。

    “小子老娘今天心情好，放你一条生路，滚吧！”

    白蛇精觉得龙玄不好对付，所以不打算出手，希望能将其吓退。

    “交出葫芦娃，否则战吧！”

    如果是白蛇精没被镇压九百多年，龙玄或许会知难而退。

    但是他清楚的能看到，眼前的白蛇精实力大损，这便是一个机会。

    (本章完)

----2017/11/7 19:40:26|44755579----

第273章 大意的龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蛇精你作恶多端，今日便给我陨落吧！”

    看着白蛇精，龙玄不由得露出淡淡的杀气，他想要杀妖夺宝。

    “仙风云体术……”

    龙玄掐了一个口诀，变成了千丈巨人，似乎拥有着顶天立地的力量。

    他挥出了手中拳头，向妖洞砸去，想要将其粉碎，打成废墟。

    “狂妄的家伙，居然敢对夫人出手。”

    一只半人型的蜈蚣手持双斧站了出来，它的身躯也在不断变大。

    大概有五百丈，算是很不凡，约摸有半个龙玄的体型。

    “砰砰……”

    龙玄的拳头迎上了双斧，发出山崩地裂的震动，随后斧头出现了裂纹。

    “噗嗤……”

    蜈蚣头领被震得化成原型，地上出现了一滩黑色血液。

    呵呵，当年我斩过一尊快要成仙的蜈蚣。

    龙玄说的极其随意，好像斩杀那尊元婴级别的千年蜈蚣很轻松。

    随后他挥舞着拳头更加狂暴的砸了过去，三两下而已，蜈蚣头领便当场残废。

    它的大半个身子开裂，被龙玄打的血肉模糊，奄奄一息快要陨落。

    “小子住手，你当老娘不存在吗？”

    通过龙玄刚才的出手，白蛇精觉得龙玄大致实力在金丹后期。

    靠着那神奇的变大之术才爆发了堪比元婴强者的气息，对此她觉得胜算极大。

    旋即，蛇精的纤纤玉手之中出现了一把长剑，散发莫大的气息。

    “咻……”

    随着蛇精挥舞宝剑，形成了一道道阴阳剑气，直接向龙玄斩去。

    “麻蛋，这丫的应该是制服三娃用的宝剑吧！”

    看到那蕴含两道杀机的宝剑，龙玄觉得很可能是刚柔阴阳剑。

    面对这般恐怖的剑气，龙玄不敢大意，他随手指向九天。

    “以鼎定乾坤。”

    龙玄的头顶浮现了一尊巨大的丹鼎，散发古龙，天凰的气息。

    这道大鼎坚不可摧，挡住了阴阳剑气，发生了轻微的晃动。

    “不错的法宝，应该是元婴级别的珍宝。”

    白蛇精看出了眼前的丹鼎，只觉得不弱自己手中的宝剑。

    “小子我再给你一次机会，若是就此掉头我便饶你的小命。”

    白蛇精一边说道，一边在酝酿杀招，打算对龙玄一击致命。

    这是她常用的手段，出其不意将别人阴倒。

    “既然我来了，怎么可能会逃？”

    龙玄那庞大的身躯一震，惊天动地，他在不断逼近白蛇精。

    “如意如意，快快显灵，按我心意……”

    白蛇精的手中突然多了一把玉如意，形成了一道古怪的飓风。

    飓风的范围并不大，所过之处冰封了一切，很快照在了龙玄身上。

    “怎么回事，尼玛……我……我靠……”

    龙玄的身体就像是被禁锢一样，就连仙人之体都挡不住，在不停缩小。

    强如龙玄也失算了，身体化成了冰雕，完全冻成了石头。

    失去主人气息后的龙凰鼎也本能的暗淡，跌落了下来。

    “小兔崽子还想收拾老娘，略施小计便将其拿下了。”

    白蛇精随手将龙凰鼎捡起，然后亲自将冻成冰雕的龙玄押走。

    似乎是害怕龙玄逃脱，白蛇精还亲自设下了两道封印。

    这是三重保险，在她看来龙玄无论如何都不能翻盘。

    “大哥哥……呜哇……是我不好，害了你。”

    看着被冻成冰雕的龙玄，被绑住的大娃一脸伤心，眼泪滴答滴答落下。

    他不听龙玄的警告，轻而易举的便被蛇精拿下，如今又连累了龙玄。

    “我这是被蛇精抓了吗？”

    龙玄的体内拥有六种异火，火焰不停的灼烧总算是让龙玄成功苏醒。

    “大意失荆州啊，如今龙凰鼎还被镇压了。”

    龙玄感应不到自己龙凰鼎所在的位置了，估计是被蛇精强行封印。

    “一失足成千古恨，我靠……”

    龙玄忍不住在心里咆哮一句，他打算等葫芦娃出世救自己吧！

    崩碎冰雕不难，龙玄靠着异火便能做到，可是却干不过蛇精。

    有龙凰鼎的时候他都败北，现在就算是逃跑都有难度。

    而且龙玄是谁，他根本不会选择逃跑，太丢人了。

    七天后

    “哈哈，这个二娃子还想救人，做他的春秋大梦吧！”

    蛇精喜笑颜开，她将橙色葫芦娃扔了进来，只是随意的用绳子捆绑。

    二娃的特长是千里眼，顺风耳，这个本领已经被蛇精破坏。

    随后蛇精拖着修长的尾巴看了看龙玄，目光扫过了大娃，露出了贪婪的笑容。

    “啧啧，七星丹如今就差五个娃子了。”

    她的目标就是炼成七星丹，到了那个时候不止能恢复伤势，说不定还能成仙得道。

    一个月后

    三娃子自负铜头铁臂，硬生生打了过来，可是无用，碰上刚柔阴阳剑被抓住了。

    由于三娃本领特殊，蛇精并未曾将他与龙玄等人关在一起。

    “大哥哥，是我的错误，是我害了兄弟们……”

    几乎是每隔几天便有一个葫芦娃被抓，大娃每天都是以泪洗面。

    看着冰雕一般都龙玄，他捶胸顿足，恨不得当场自杀。

    “难为大娃了，只是我现在还不能出手。”

    看着忧愁的大娃，冰雕之中的龙玄感觉很尴尬，妖洞根本困不住他。

    主要是在等一个机会，他想要找到龙凰鼎的位置，这是他的至宝。

    “咚咚……”

    牢狱内，地底出现了裂缝，穿山甲钻了出来，随后趴在地上看了看四周。

    “葫芦娃，葫芦娃……我来救你们了。”

    穿山甲来的很是时机，龙玄刚好缺乏一个人手，去妖洞打探消息。

    “小家伙，我有一件事情交代你。”

    龙玄开口了，声音从冰雕之中传出。

    “大哥哥……你不是被抓住了吗？”

    看着开口说话的龙玄，大娃激动了，脸上露出了喜极而泣的笑容。

    “找到这口大鼎，我便能将大家救出来。”

    龙玄说着，目光在空中一扫，龙凰鼎的外貌便显示了出来。

    “仙人放心，我穿山甲一定会拼命的。”

    它鼓足了勇气，暗暗下决心要做一番大事业，将众人救出来。

    穿山甲来的很快，走的静悄悄，并未曾惊醒任何小妖，而是在洞府之中不停乱挖。

    它的目的很明确，那就是找到仙人的神鼎，那么镇压蛇精就有希望了。

    (本章完)

----2017/11/8 9:04:11|44774879----

第274章 欲哭无泪的穿山甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光匆匆，转眼间又是一个个日夜过去，可是还不见穿山甲把大鼎带来。

    “仙人，仙人我已经拿到您的神鼎了。”

    地牢中的土地开裂了，冒出了一只穿山甲，抱着一尊缩小版的龙凰鼎。

    这道口鼎被蛇精封印了，不然那堪比山岳般的力量一个小妖如何拿得动。

    “抓住那可恶的穿山甲，它是奸细。”

    “这个杀千刀的家伙潜入大王的洞府，必须要杀。”

    后方一阵阵追兵赶到，这是一群蛤蟆小妖，手持钢叉向地牢冲过来。

    看到追兵到达之后，穿山甲一对眼珠子在不断乱转，看样子是找寻逃跑的地方。

    不过随后它眼睛一亮，看了看冰雕之中的龙玄，便鼓足了勇气。

    一群蛤蟆小妖怎么了？

    无敌妖界的蛤蟆头领又怎么了？

    在它看来龙玄更加强大，现在是时候该把总账要回来了。

    “一群癞蛤蟆，今日穿山甲爷爷宣布你们的小命我要了。”

    它说的唾沫星子乱溅，情不自禁的挥舞着爪子，大有一副睥睨天下的气势。

    “好……好，今日我若是不将你做成下酒菜名字倒着写。”

    蛤蟆头领那庞大的身子到了，从来没有那个小妖敢对它如此讲话。

    “咔嚓……”

    龙玄施展着异火的力量不停煅烧，冰雕被轻松熔化，挥发升华。

    “人族修炼者突破了大王的封印？”

    蛤蟆头领第一个反应过来，它一脸惊愕的大叫，随后看了看穿山甲便明白了。

    “轰……轰……”

    蛇精留下的两道封印很恐怖，不过难不住龙玄，三两下便将其解除。

    至于龙凰鼎上的封印也是如此，在异火面前，没有什么熔化不掉。

    “哈哈，今日我便会亲自用爪子，一个个将你们毙掉。”

    穿山甲为了打入妖洞内部，受了无数屈辱，如今终于苦尽甘来。

    它放声大笑，一下子农奴翻身把家当。

    “完蛋了，我们今日死定了。”

    蛤蟆小妖们的气势立马下降，它们见过龙玄的手段，这可是与大王掰腕子的存在啊！

    大千造化掌的威力它们想到都本能的颤抖，差点连山脉都拍碎了。

    “仙……仙人，这些不干小的事情，都是蛇精和那蝎子精逼我做的。”

    看到龙玄恢复之后，噗通一声，蛤蟆头领跪在了地上，在懊恼的悔恨。

    “呵呵，蛤蟆大头领，前几天您可是威风八面，横扫四方呀？”

    龙玄又不是没见过，眼前的蛤蟆头领欺软怕硬，见到蛇精怂的像狗。

    如今看见自己势大，立马摇尾乞怜，这种垃圾活着都是浪费灵气。

    “死吧，我送你去往生，为你杀害的生灵赔命……”

    龙玄抬手便打出了龙凰鼎，发出了万丈光芒，像颗星辰在闪烁，吞吐着光芒。

    随着大鼎罩出的光芒笼罩蛤蟆头领，便听见了一声惨叫。

    蛤蟆头领不弱，比起蜈蚣头领的实力差不多，可是照样顶不住龙凰鼎的力量。

    这是一片宛若星海的光芒，一点点穿透了蛤蟆头领庞大的身躯。

    随着大鼎重归平静，蛤蟆头领便陨落了，一代金丹大妖就如此完蛋。

    “仙人饶命啊，小的错了……”

    “是啊，这一切都是蛇精大王的吩咐，我们不过是些小妖，如何敢抗命？”

    “呵呵……”

    龙玄淡淡的一笑，他直接选择了无视一众小妖，在他看来完全不值得出手。

    杀鸡给猴看，完全不需要，相对来说他更喜欢擒贼先擒王。

    “大娃子，二娃子，跟我走。”

    龙玄随手一点，两道封印便被轻易磨灭，他直接带上了两人。

    “三弟还在另一处地牢，大哥哥赶快出手救他啊！”

    大娃一脸焦急，脸上全是担忧的神色。

    “不行，我们必须赶快走，不然就来不及了。”

    龙玄感受到了两股恐怖的气息赶来，应该就是蛇精与蝎子大王。

    如果前去救三娃便要和这两个家伙拼命，恐怕会得不偿失。

    两尊元婴级别的妖王他不怕，可是那如意实在是太过诡异，让人防不胜防。

    “仙人，带我走啊！”

    看着龙玄离去的身影，穿山甲顿时便尴尬了，它还在群妖包围之中。

    “怂包，刚才你不是要一爪子将我们拍死吗？”

    看到龙玄走后，蛤蟆小妖们纷纷露出了笑容，在收缩包围圈。

    至于穿山甲则是被里三层外三层的包在里面，前面无路，后方是妖兵。

    “那个……那个我刚才是开玩笑的……诸位大爷不要当真啊！

    乐一乐十年少，开心就好。”

    穿山甲的小脸铁青，它强行找了一个理由，打算在群妖之中蒙混过关。

    “呵呵，穿山甲大人刚才的威风哪去了，来给我再装一个？”

    蛤蟆小妖呵呵一笑，忍不住舔了舔嘴唇，它们已经决定要将眼前的家伙做成下酒菜。

    “哎……我特么的后悔啊……我特么的刚才嘴贱呀！”

    现在的穿山甲肠子都悔青了，恨不得给自己三个大嘴巴子。

    一众小妖出手了，举起了手中钢叉，猛的用力一刺。

    “这家伙真搞笑，没实力还敢嘴炮？”

    在关键时候龙玄出手了，他伸出了一只大手，轻轻的将穿山甲带了出来。

    毕竟自己的龙凰鼎是眼前的家伙偷出来的，他可不喜欢欠别人人情。

    “走，我感受到了蝎子精的气息。”

    龙玄感受到了一股浓郁的妖气，他在不断前行，远离妖洞所在的大山。

    “人族修炼者给本王站住，来了便不要妄想走掉。”

    随着粗狂的喊声传出，走来了一个中年男子，身披战甲，显得威风凛凛。

    他显化的模样并不是纯粹的人族，介于半人半妖之间，可以简称人妖，或者妖人也行。

    姓名:蝎子大王

    实力:元婴后期（实力大损）

    功法:天妖诀

    简介:一代妖族之王，本是快要成仙的存在，惨遭山神镇压。

    “呵呵，口气比脚气都大，想要抓我你尽管试试。”

    换做蛇精龙玄还未必有把握，可是看到蝎子大王后便安心了。

    “大哥哥你要小心，这蝎子精没有那么简单？”

    看着眼前的蝎子精，大娃本能的露出了忌惮的模样。

    感谢各位读者的支持，我们作者的衣食父母阅文集团今天市值破九百亿了。

    感谢公司的稿费让我能吃饱饭，愿公司成就千亿集团，万亿集团，威名震世界。

    (本章完)

----2017/11/8 22:38:17|44792363----

第275章 斩断蝎子大王的毒钩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过这道提醒声被他选择无视了，龙玄并不曾放在眼里。

    根据他的了解，蝎子大王的实力菜的抠脚，和三娃对决都未必能赢。

    蝎子大王的手中出现了一对大锤，锤子散发无穷光芒。

    “像你这样自命不凡的修炼者很多，我曾经杀过无数。”

    蝎子大王出手了，一双铜锤震天动地，挥舞着万千罡风。

    这是它的全力一击，蕴含着万钧重力，比起山岳似乎还要恐怖。

    “很强，元婴境界少有敌手。”

    面对这套组合锤，龙玄被打的节节败退，根本找不到机会反击。

    对方乃是元婴境界的老牌大妖，若非被镇压近千年，只怕会成仙。

    “古怪的小子，怪不得夫人如此忌惮他。”

    这是蝎子大王的想法，他看得出来，龙玄还未曾晋级元婴境界。

    “龙凰鼎给我出来。”

    龙玄随手一指，头顶浮起了一尊巨大的丹鼎，散发古龙与天凰的气息。

    这是元婴级别的法宝，等同于元婴强者出手，蕴含无边的力量。

    “铛铛……”

    蝎子大王很威猛，以手中双锤硬撼龙凰鼎，发出巨大的炸裂声。

    “这妖怪真厉害，大哥哥都制服不了。”

    此时的大娃一脸着急，他暗恨自己受了重伤，不能上前参战。

    “哎，悔不听大哥哥之话。”

    二娃也是一脸无奈，他现在的状态比起普通人都不如，近乎成为瞎子聋子。

    若是他们能冷静一些，七兄弟同时出手，绝对可以一战定胜负。

    “人族修炼者我知道你有蜀山的绝学，尽可以施展。”

    蝎子精一脸警惕，他在等龙玄使用那仙人之体的法术。

    “呵呵，既然想看，本帝自然要满足你的愿望。”

    “仙风云体术……”

    他随手掐了一个口诀，浑身在不断变大，化成了仙人之体。

    龙玄显化出来的是一尊堪比山岳的巨人，拥有着毁灭灭地的力量。

    “蜀山绝学果然不凡，可是这并没有什么用，本王吃过的饭比你的盐还多。”

    蝎子大王并不曾将其放在眼里，冷冷一笑。

    世人皆以为他是靠着白蛇精吃软饭的男人，却不知道他自身也很强大。

    “仙人噬魂灭……”

    蝎子精现出了原型，这是一道黑色的巨蝎，足足有上百丈大小。

    巨蝎张牙舞爪，散发无穷黑气，刹那间身后的钩子刺了出来。

    黑色钩子的速度很快，闪着无穷寒光，想要洞穿龙玄的身体。

    “咔嚓……”

    防御力恐怖如龙凰鼎，都被钢铁般的钩子震飞，若非材质坚固只怕会受创。

    “麻蛋，这一招他妈的坑我啊！”

    龙玄眼睛都瞪直了，他看过无数的葫芦娃版本，都不知道蝎子大王有这招。

    “人族修炼者不用挣扎了，就算是仙人被我刺中也会被重创。”

    蝎子大王这不是吹出来的，昔日他曾经用钩子刺伤过一位仙人。

    蝎子大王露出了笑容，他似乎是看到了龙玄陨落的那一刻。

    “轰……”

    不出意外，钩子轻易的洞穿了龙玄的身体，黑色的光芒在龙玄身体内绽放。

    无尽的黑色光芒都是蝎子毒素，能腐蚀万物，元婴级别强者中了基本上都是死路。

    “尼玛，敢扎我，我也不会让你好过。”

    这股毒素在腐蚀龙玄的身体，他也是拼命了，以手化刀，将其斩了下来。

    “啊……我的命根子。”

    蝎子大王感受到了剧烈的疼痛，他的钩子攻击力犀利，但是防御力也极其脆弱。

    这也是他不轻易动用的原因，就算是普通的金丹强者也能伤到钩子。

    “走，赶快跑。”

    此刻的龙玄昏昏沉沉，已经快要昏倒，随手间拉上了大娃二娃。

    他脚踩着金光大道，溜得很快，摇摇晃晃的在半空之中飞行。

    “这个家伙好强的爆发力，不过终究还是逃不过死亡。”

    龙玄虽然中毒了，可是蝎子大王也不好过，毒钩也被扯断。

    这几乎可以说他的绝招被人废了，至少需要几十年才能重新长出来。

    不过在他看来还是很值得，因为只要中毒，就算是元婴大佬也得陨落。

    “咚……”

    龙玄扛不住了，脑子一晕，径直栽倒在一处山谷之中。

    “大哥哥，你没事吧！”

    “呜呜，大哥哥要完蛋了。”

    大娃和二娃一脸着急，不知道该如何是好，只能坐在旁边干瞪眼。

    不得不说蝎子大王的毒性很强，龙玄的身体呈黑紫色，一看便是中毒已深。

    “吼吼……”

    一道龙吟声传来，龙玄的体内隐隐显化紫色巨龙，在牵引星空之中的星辰之力。

    其余五种异火也爆发了出来，在不断灼烧那些毒素，来将其炼化。

    “看，大哥哥体内的六种火属性能量。”

    龙玄的脸上透出点点光泽，身上散发六股强烈的光芒。

    “古怪的火焰，居然能在人体之中生存。”

    这是大娃的看法，他觉得眼前的火焰很不凡，与这个世界格格不入。

    三千焱炎火在吸收星辰之力，为龙玄的体内提供勃勃生机。

    “尤其是这道龙形火焰，好像还可以吸收星辰之力。”

    大娃的脸上露出了笑容，他感觉龙玄的小命保住了，不会出什么问题。

    蝎子大王的毒素虽然恐怖，但是终究抵挡不住六股异火的煅烧。

    “我……我这是醒了么？”

    龙玄迷迷糊糊的醒了过来，忍不住自语了一句。

    “龙凰鼎给我镇压，异火助我炼化……”

    龙玄抬手打出了一道大鼎，将自己体内的毒素笼罩。

    龙凰鼎乃是远古天凰，太古虚龙的骨头炼制，自然本能的压制其余妖族。

    蝎子大王的毒素也不例外，在龙凰鼎的笼罩下，缩在一团。

    在异火面前，没有什么毒素可以抵挡，被强行炼化，化作了精纯的能量。

    “轰……”

    这股力量极其恐怖，龙玄将其彻底吸收，感受到了元婴境界的屏障。

    可是尝试了无数次，终究是卡在了原地，并不能成功突破元婴境界。

    “龙玉我特么的容易么，来了葫芦世界次次被阴。”

    突破无望的龙玄忍不住破口大骂，若非这家伙的压制，自己早踏足了元婴。

    “宿主，我是为你好……”

    半天之后，一道淡淡的声音传了出来，气的龙玄想要骂娘。

    (本章完)


第276章 水火娃出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玉的意思他明白，无非是让他修炼裂婴之法，铸造出三道元婴。

    可是葫芦世界不简单啊，白蛇精和蝎子大王的力量都很恐怖。

    “就差一点，还是如同前一段时间一样。”

    龙玄不再尝试突破，这股能量并不能让他铸造出三尊元婴，踏足那个境界。

    “只能靠葫芦娃了，干翻蛇精蝎子大王，如意就是我的了。”

    龙玄看了看身旁的大娃二娃，随后带着两人飞走。

    金光的的速度极其迅速，眨眼间的功夫便回到了老爷爷所在的小山。

    “大哥哥……大哥哥，你终于回来了。”

    葫芦藤上一个个葫芦在大喊大叫，它们跃跃欲试，恨不得立刻出生。

    “对了大哥哥，三哥他怎么没跟你们一起回来？”

    剩下的葫芦们露出了疑惑的表情，想要问个清楚。

    “哎，一言难尽啊！”

    龙玄的话语简单明了，他三两句话便将过程全部交代。

    比如说大娃未曾圆满便出世，随后被轻松镇压。

    二娃救人心切，被蛇精设计陷害，耳朵，眼睛近乎废掉。

    至于三娃也是如此，抵挡不住蛇精的刚柔阴阳剑，被活生生的抓住。

    “可恨啊，这些杀千刀的妖精……”

    “呜哇，二哥你的眼睛耳朵……”

    一众葫芦都在哭泣，它们恨不得立刻出世，前去和妖怪厮杀，为几人报仇。

    “四娃，五娃你们不要着急出世，一定要发育完整。”

    龙玄可不希望两个家伙急着出世，这样与白蛇精，蝎子大王对决就困难了。

    “大哥哥，我们明白。”

    现在的四娃，五娃都拥有了金丹中期的力量，距离圆满出世只差一点点。

    “二娃我等会帮你修复耳朵眼睛。”

    龙玄准备使用三千焱炎火具备的力量，依靠星辰之力帮其疗伤。

    至于大娃他就是没有多大办法了，才堪堪金丹初期便出世，等于说先天不足。

    对于他们来说，资质比什么都重要，那是成为强者的必须条件。

    “大哥哥不用你担心，我自信通过后天修炼也能赶上弟弟们的。”

    大娃子一脸坚毅，他认为龙玄不用外力修炼，那么自己也可以的。

    “好，大娃子这几天你便跟着我练吧！”

    龙玄决定了，他传授一些修炼基础和强大的攻击手段。

    对于这个世界，龙玄觉得很少有人创造那些古怪的手段，大半还是依靠实力。

    此地又恢复了平静，有龙玄坐镇，少有妖怪前来捣乱。

    每天早晨都会用山泉培育葫芦藤，帮助四娃，五娃尽快发育完全。

    中午时分，龙玄教授大娃的修炼手段，他介绍自己的心得与方式。

    “大哥哥博古观今，在修炼一道上堪比仙人。”

    不管大娃遇到什么问题后，龙玄都能侃侃而谈，直指本心的将其解决。

    经过一段时间的历练，大娃成功突破了金丹中期，算是实力大增。

    “呜哇，我的眼睛，耳朵好了。”

    二娃似乎是恢复了健康，在三千焱炎火的治疗下恢复如初。

    他睁开了双眼光芒从里面冒出，可以看出千里之外发生的事情。

    “咕噜……”

    一声葫芦落地的声音传出，四娃五娃同时诞生，两者都算是圆满出世。

    双方散发出来的气息都是金丹后期，分别拥有着不同的力量。

    “我是火娃，擅长操控火焰。”

    “我是水娃，可以吞下一条大河的力量，将其吐出。”

    两个娃子的本领都不小，似乎是对于这两股能量本能的便会使用。

    “好，好，好……你们两个都不错，是个成仙的好苗子。”

    看着两个娃子体内蕴含的能量后，龙玄一脸的羡慕。

    相比自己来说，拼死拼活的才修炼道金丹后期，葫芦娃出生便达到了。

    “我靠，麻蛋真特么的不公平。”

    龙玄只能安慰一下自己，葫芦娃天赋有限制，日后成仙估计会很困难。

    “大哥哥，我想讨教一番……”

    看着龙玄，四娃也感受到了恐怖的火焰之力，一脸的跃跃欲试。

    他张开了大口，一道精纯的火焰冒了出来，似乎可以焚灭万物。

    “轰……”

    龙玄伸出了一只手，寒冷的火焰冒出，差点冰封了原地。

    骨灵冷火明明是火焰，温度却低的恐怖，就连火娃都吃了大亏。

    “大哥哥，你手中的这道火苗很恐怖。”

    四娃本能的产生忌惮，他感觉自己很可能是遇到了克星。

    “呵呵，四娃子你根本不能完全发挥自己的力量，完全是依仗本能。”

    龙玄能感觉的出来，大娃体内的火焰很恐怖，就算是三千焱炎火也不一定能比得上。

    而骨灵冷火则是与其有差距，正常来说应该是四娃子占上风才对。

    “哎，是我自大了，大哥哥我一定会努力的。”

    感受着龙玄体内的六股火焰，四娃只觉得心头似乎是有着一座泰山。

    一种火焰便如此恐怖，那么六种齐出，那是何等恐怖的力量？

    “大哥哥，我也不是你的对手。”

    五娃很坦诚，一脸平静的看着龙玄，低头向亲切的大哥哥认输并不可耻。

    “你们七个单一来说都不是蛇精的对手，可是人多力量大，一定会赢。”

    对于结局龙玄可以保证，蛇精和蝎子大王终究是会灭亡。

    所以他并不着急，等着后续的葫芦娃出生，便可以重新镇压那两个妖怪。

    “大哥哥，等我出来，与你们并肩作战。”

    六娃摇晃着葫芦，发出剧烈的响动，它有些耐不住寂寞，很想立刻出世。

    “乖孩子，我们会等你的，尽快出世与我们斩杀蛇精。”

    开玩笑，就他这几号人去找蛇精蝎子大王拼命，去送人头吗？

    这样做的风险太大了，如果是白蛇精没有法宝如意，他还会选择拼一把。

    他在等，等六娃，七娃出世，到时候如风驰闪电，打平任何不服。

    至于老爷爷的死活就不归他管了，这丫的绝对不平凡，就凭许仙这个名字。

    “有人来了，小家伙们准备好大战。”

    龙玄感受到了一道恐怖的气息，隐隐间比起蝎子精与白蛇精还要恐怖。

    刹那间，龙玄的面前出现了一道青色倩影，这是一个面容精致的美女。

    她的腰很细，似乎是一只手便能握住，拖着一条修长闪着光泽的蛇尾。

    (本章完)

----2017/11/9 19:37:17|44835678----

第277章 我特么的命背啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卿本佳人，奈何是敌？”

    龙玄似乎是知道了眼前女子的身份，毫无疑问便是青蛇精。

    “你就是那个救走葫芦娃的修士？”

    青蛇精开口了，一道天籁之音淡淡响起，让人忍不住沉醉。

    “我为天帝龙玄，镇压一切敌手。”

    他报出了自己的名号，声音激昂慷慨，有一股王者之气。

    “龙玄是吧，我给你一个机会，交出葫芦娃饶你小命。”

    青蛇精看了看龙玄，只觉得此人有成仙之姿，具有那股仙风道骨。

    “大哥哥，不能相信妖精的花言巧语。”

    “大哥哥，蛇精什么的最坏了。”

    一众葫芦娃急忙喊道，他们害怕龙玄将自己抛弃。

    “无需废话，要杀葫芦娃那便一战。”

    经过前一段时间毒素的磨砺，龙玄更上一层楼，越发的功参造化。

    “好，你我无冤无仇，但是受人之托所以必须将你擒下。”

    青蛇精乃是白蛇精请来的帮手，主要是那一战蝎子大王被重创了，战力下降。

    当然为了请青蛇精到来，白蛇精付出了很大的代价。

    抓到七个葫芦娃后，炼制好七星丹将其三分，这意味着药力要大打折扣。

    青蛇精伸出了纤纤玉手，从头上拿下了玉簪，秀发平淡自然的落下。

    “咻……”

    在她的手中，玉簪不断变化，凝结成一把坚硬的宝剑。

    “元婴级别的法宝，而且不同寻常。”

    龙玄看的出来，眼前的宝剑绝对是元婴法宝中的佼佼者。

    据他了解，这道玉簪分可以变成十八般金丹兵器，合则是一把元婴级别的宝剑。

    “龙凰鼎给我镇压……”

    龙玄出手了，一道大鼎在他的头顶缓缓升起，散发压塌山岳的气息。

    随后他以手捏异火，六股恐怖的气息覆盖在他的身上。

    青莲地心火在其周身密布，形成了一道剑阵，随着龙玄移动。

    海心焰化成了深蓝色战甲，保护着他的肉身，能抵挡无穷的攻击。

    陨落心炎本体就是蛇型，浓郁的火属性能量喷发而出。

    九龙雷岗火是一只九头巨蛟，冲天咆哮，一时惊住了青蛇精。

    三千焱炎火紫色巨龙的模样，在龙玄的胸口呈现一道护心镜。

    “仙风云体术……”

    龙玄的体型在不断变大，将自己转化成了仙人之体，展现了自己的全部战力。

    “不错，未曾踏足元婴，爆发出来的力量比起元婴强者还要恐怖。”

    青蛇精越看龙玄越觉得顺眼，只觉得眼前的青年雄姿英发，高大威武。

    “拳镇山河，横击三千界。”

    龙玄出手了，用尽力量的打出一拳，似乎是能击碎苍穹，打破黄泉九幽。

    面对惊天动地的一拳，青蛇精只是微微露出了笑容，随手一剑斩出。

    剑气滔天，化成了一把通天巨剑，顷刻间穿破了坚不可摧的拳头。

    “噗嗤……”

    刚一交手，龙玄便落入了下风，两者的差距太大，隔着一道鸿沟。

    “咻咻……”

    青蛇精三千青丝飞舞，手中宝剑接着斩出，在不停攻击龙玄。

    “砰砰……”

    他操控了龙凰鼎，以元婴法宝进行全面防御，发出一阵阵铿锵的击打声。

    “轰……”

    若非龙凰鼎坚不可摧，龙玄早已落败，他的嘴角间溢出了丝丝鲜血。

    “龙玄你很不凡，不要妄想挣扎了，放心我不会杀你。”

    青蛇精表明了自己的态度，她觉得眼前的青年实在是太过惊绝艳艳。

    青蛇精的身上散发出无边气息，刹那间笼罩了整个山脉。

    “元婴后期，快要成仙了。”

    这是龙玄的判断，眼前的青蛇精比起他前段时间斩杀的黑山老妖还要恐怖。

    “大哥哥，我要出世了……”

    一道咔嚓声传出，葫芦藤上的蓝色葫芦掉落了，化成了可爱的小娃娃。

    眼前的蓝色娃子便是六娃，拥有隐身的能力，算是完全成熟。

    “兄弟们，帮助大哥哥打妖精。”

    大娃忍不住了，他不能容忍别人欺负他的大哥哥。

    “好，我们兄弟齐心，其利断金。”

    剩下的四个娃子异口同声的回应，他们万众一心，打算联手。

    相对来说二娃的战力最弱，他躲在了后方，免得出来被青蛇精抓住。

    大娃使用了法天象地，化成了六百丈的巨人，顿时力量增大了不少。

    四娃与五娃联手，一人吞水，一人吐火，两者有规律的进行攻击。

    六娃的身上闪过一道光芒，随后便消失不见，那是隐身能力的体现。

    “妖精受死吧！”

    五位葫芦娃联手，将青蛇精团团围住，打算帮助自家大哥哥。

    龙玄也出手了，全力扔出了龙凰鼎，发出万丈光芒，想要将青蛇精镇压。

    水攻，火烧，万千攻击打向青蛇精，几乎是一个必杀之局。

    “金丹小道何足挂齿？”

    青蛇精很犀利，掏出了手中的锦囊百宝袋，随手拿出了一件护盾。

    葫芦娃们不过金丹级别的实力，如何能攻破青蛇精的防御。

    看着头顶镇压一切的大鼎，青蛇精急忙全力反抗，这才是她最担心的攻击。

    大鼎蕴含着泰山之力，发出恐怖的古龙与天凰气息，在不断压落。

    “噗嗤……”

    强大如青蛇精也受伤了，为了击退大鼎，红唇之中吐出了一口淤血。

    “好了，你们也挣扎过了，不过这并没有什么用。”

    青蛇精忍着伤势，手中的玉簪化成了一道古怪的绳子，将龙玄死死缠住。

    至于其他五个葫芦娃，被其三两招拿下，根本不费吹灰之力。

    “咔嚓……”

    青蛇精虽然长得赏心悦目，可是极其暴力，强行扯下了葫芦藤。

    看着最后的紫色小葫芦，青蛇精产生了一个想法，她想要将其培养长大。

    “哎，我特么的命背啊！”

    龙玄一脸无语，葫芦世界太危险，它丫的不按常规出牌啊！

    尼玛，白蛇精和蝎子大王都懂得叫外援，这丫的故意坑自己啊！

    这样也就算了，周扒皮龙玉也不知道出手帮忙，害自己被抓。

    看着龙玄铁青的小脸，青蛇精微微一笑，说：“放心我不杀你。”

    说话间，她的俏脸上奇迹般的露出了淡淡的羞红之色。

    要知道这丫的可是一个杀人不眨眼的女妖王啊！

    (本章完)

----2017/11/10 8:18:58|44881461----

第278章 压寨相公

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为毛我总有不祥的预感。”

    微笑的青蛇精在龙玄的眼里如同一个魔鬼，正在尝试无数手段针对自己。

    可是未曾等到他得出答案，龙玄和葫芦娃便被一股脑带走。

    很快回到了一个熟悉的地方，白蛇精所在的妖洞，他们刚刚逃出来时间不长。

    “恭贺大王马到成功，一举拿下葫芦娃。”

    只见一道雄厚的声音传出，那是一头直立行走的鳄鱼精。

    鳄鱼精一脸凶神恶煞，身上散发无穷血煞之气，看的出来手中沾了不少鲜血。

    “金丹后期的手下。”

    龙玄随意的打量了一下眼前的大鳄鱼，露出了惊讶的目光。

    不说别的，就这样一个手下便能横扫白蛇精与蝎子大王的麾下。

    “妹妹果然是神勇非凡，抬手间便拿下了五个娃子。”

    白蛇精笑嘻嘻的说，她的心里倒是一点都不平静，极其忌惮的看着青蛇精。

    “人族修炼者你不是挺能耐的么，还不是落在了我的手中。”

    蝎子大王走了过来，他选择无视了葫芦娃，扬起了一个巴掌。

    “轰……”

    蝎子大王想要羞辱龙玄，青蛇精轻轻一点，挡下了这一招。

    “他的命是我的。”

    青蛇精很强硬，直接迎面对上了蝎子精，看的出来她并不将其放在眼里。

    看到互相敌视的双方，白蛇精呵呵一笑，出来说个场面话。

    “妹妹这人族修士不简单，你可要小心，千万不要被美色诱惑。”

    白蛇精哪里看不出青蛇的想法，一脸警惕的提醒道。

    “我靠，青蛇贪恋我的美色，这丫的不是开国际玩笑么？”

    龙玄忍不住冷哼一声，这种情况比母猪上树的概率都小。

    “无妨，我自信能镇压一切。”

    青蛇精很自信，她一身实力已经达到了元婴后期，距离成仙得道不远了。

    “妹妹既然已经有了打算，那么只待时机到达后，一举炼制七星丹。”

    白蛇精撺掇青蛇出手，目前她和蝎子大王的实力未曾恢复。

    主要是被镇压了近千年，一身实力早已经损失了七八成。

    似乎是害怕蝎子大王加害龙玄，青蛇精小心翼翼的将龙玄单独带走。

    看押龙玄的地方便是青蛇精的闺房，她在外面设下了强大的封印。

    青蛇精的闺房很大，里面并不像一般妖王那般煞人，反倒是给人小家碧玉的错觉。

    “哎，人不能太优秀，我感觉自己都快成了唐僧。”

    龙玄忍不住慨叹一句，随后看着房间的出口便绝望了。

    除非能打出堪比元婴后期强者的攻击，不然除了青蛇精以外谁都出不去。

    “龙玄，本王缺一个压寨相公……”

    青蛇精的话语粗暴，直接，很果断，根本不带一丝拖泥带水。

    “我靠，麻蛋强抢民女……额不，这是强抢良家妇男。”

    龙玄的三观崩溃了，自己堂堂一个大男子汉，居然要做压寨相公。

    婶可忍，叔不可忍，叔可忍，爷爷不能忍……

    “我能拒绝么？”龙玄尴尬的小声说道。

    “呵呵，你是本王看上的男人，就这样愉快的决定了。”

    青蛇精的性子很直爽，完全不给龙玄选择的机会，这让他很受伤。

    “万恶的封建主义，看样子这是把我当童养媳……不，是童养男。”

    龙玄表示自己也很无奈，看着青蛇精离去的背影，他也很绝望啊！

    青蛇精重新种下了葫芦藤，打算将七娃种出来，最后炼制成七星丹。

    至于娶压寨相公之事，她直接拍板决定，也不管龙玄答不答应。

    按照她的话说，就是不成亲也得成亲，霸……蛇精硬上弓……

    很快妖洞之中张灯结彩，万家灯火通明，散发点点星光。

    整个妖界都震撼了，青蛇大王要和人族修士成亲是一件惊爆眼球的事情。

    以往谁敢和那些人族修炼者成亲，现在青蛇大王为大家指明了道路。

    看着青蛇精所做的事情，白蛇精与蝎子大王也很无语。

    她想不通自家妹妹为何喜欢上这个人族修炼者，一定是这家伙长得像小白脸。

    “哎，世人皆说我是靠女人吃饭的软蛋，总算有人为我垫底了。”

    蝎子大王表示很高兴，在他看来龙玄也要尝尝做小白脸的滋味。

    “哎，大哥哥被妖精的美色迷惑了。”

    “我恨我自己无能啊，连累大哥哥被妖精玷污。”

    葫芦娃们一脸的垂头丧气，他们在摇头，极其羞愧沮丧。

    如果叫龙玄知道这几个兔崽子的想法，他绝对会抡起两个大嘴巴子。

    尼玛，自己堂堂一个大男人，在你们小屁孩眼里都成了弱势群体。

    这丫的还有没有天理了？

    一众妖兵喜气洋洋，他们身穿红衣，显得极其喜庆。

    至于龙玄则是无时无刻都在做准备，浑水摸鱼，镇压妖精才是他的想法。

    “轰……”

    房间之中的封印被打开了，走来了鳄鱼头领，他是青蛇精的头号战将。

    “龙玄公子，大王在外面等你成亲。”

    相对来说鳄鱼精还算是恭敬，毕竟眼前之人日后要跟自家大王共枕眠。

    如果这小白脸在大王的床上吹枕边风，那么自己绝对没有好下场。

    “嗯，我知道了。”

    一道成亲礼服到了，鳄鱼头领强行为其穿上，随后亲自带着他前去成亲。

    “人有失手，马有失蹄。”

    龙玄懊恼啊，他成亲了这么多次，从来没有今天这样悲剧。

    被完全封印实力，一个粗暴的女妖精逼着他入洞房……

    龙玄到达了现场，眼睛不由得一亮，望向了一道倩影。

    今天的青蛇精不同往日，一身白色的流光裙闪闪发光。

    流光群下拖着修长而光鲜亮丽的蛇尾，显得身材高大，像一个女神亭亭玉立。

    “相公，你这样望我，我会害羞的。”

    说着青蛇精还故作一副小女人的模样，举手投足间都透露着大家闺秀的风范。

    如果不是龙玄能确定她的身份，只怕会觉得这丫的该不会是被夺舍了吧！

    “真是天造地设，心心相印的一对佳人。”

    看着两人站在一起，再看看自己身后的蝎子精，白蛇精便不停摇头。

    龙玄的实力或许不算强，可是战斗力强的离谱，几乎是同级不可敌。

    (本章完)

----2017/11/10 22:08:06|44914316----

第279章 坐怀不乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    成亲大典开始了，也不管龙玄是否同意，一众妖兵便开始吹锣打鼓。

    “恭贺青蛇大王与龙玄公子万年好合，一生一世不分离。”

    一道道祝贺声传来，就连葫芦娃们都被强行押了进来。

    “大哥哥，呜呜……是我害了你。”

    “如果你不是为了我们，至少能做到逃跑。”

    一共来了六位葫芦娃，除却老七还未曾出生，其余都被一网打尽。

    他们是被青蛇精强迫来道贺的，毕竟这几个家伙和龙玄关系不错。

    “娃子们，日后我便是你们的大姐姐了。”

    她会娶了龙玄，自然也可以算得上是葫芦娃的姐姐。

    “小青，这些娃子你将其放了吧，无需七星丹我等也能成仙得道。”

    龙玄一脸深情，露出了期待的目光，静静的望着青蛇精。

    “呜哇……到了如今的关头，大哥哥还不忘我们。”

    “我恨我的力量是如此弱小。”

    看着低声下去的龙玄，葫芦娃们一脸绝望，握紧了拳头，恨不得与其拼命。

    “小青……他，他这算是接受我了。”

    青蛇精虽然是一个杀伐果断的女王，可是面对这种事情明显是个雏，不由得心神大乱。

    “妹妹，炼制七星丹是我们既定政策，不容更改。”

    白蛇精有些震惊，她急忙开口，十分担心青蛇精动摇了本心。

    世人皆说美人计厉害，在白蛇精的眼里，美男计的效果也不差。

    “龙玄晚了，这件事情我不能答应你。”

    看着龙玄那期望的眼神，青蛇精十分无奈，她早已经答应了自家姐姐。

    “既然如此，那这亲还有什么成的？”

    龙玄一脸正气，铿锵有力的大喊，挺直了自己的腰板，看上去高大魁梧。

    “呵呵，大王的亲事是你能抗拒的吗？”

    鳄鱼精怒了，在他看来大王是多么英明神武的人，居然会有人拒绝。

    如果青蛇精宣布招上门相公，只怕整个妖界会打破头，无数强者蜂拥而至。

    “我不想做的事情，从来没有人可以强迫。”

    龙玄的态度很强硬，就是在逼迫着青蛇精做选择，想要将其策反。

    “妹妹一个俘虏也妄想翻天，直接强行成亲，日后终究能让其屈服。”

    白蛇精很精明，看出来了龙玄的想法，眸子冷冷的盯着他。

    “成亲之事，接着进行。”

    青蛇精已经做好了决定，七星丹必须炼制，这是她答应自家姐姐的。

    如今的龙玄根本发挥不出一丝战力，自然只能被强迫着成亲。

    “青蛇精你就算得到我的人，终究也是得不到我的心。”

    龙玄心之所向，皆为自由。

    成亲典礼进行完了，只剩下最后一个步骤，便是送入洞房。

    “呜呜……”

    看着被送入洞房的龙玄，葫芦娃们都忍不住哭泣，眼泪哗哗哗流出。

    “我不入地狱，谁入地狱，吾去也。”

    龙玄也很洒脱，他知道自己做不到翻盘了，被青蛇精硬上弓几乎是必定的。

    “大哥哥……大哥哥……”

    大娃一屁股坐在了地上，坚强如他也双眼通红，在不断哭泣抽搐。

    “大哥哥牺牲了自己的清白……”

    这是其余葫芦娃的看法，在他们的眼中实在是太过高尚无私。

    一位有道真仙为了他们六个娃子，被蛇精按在床上，一世清白都将葬送。

    婚房很别致，乃是金光宝殿化成，闪着无穷光芒，传出淡淡的仙气。

    看的出来这是仙家宝殿，昔日应该有仙人在此驻足。

    仙殿之中有两道夜光柱，很是不凡，上面写着几个大字。

    左边是才子佳人结万年之好。

    右边是真仙妖王成终生厮守。

    最上面显化的是，三生三世不离不弃。

    “看来她是花了不少心思。”

    龙玄也被震撼了，他似乎都想到了青蛇精耗费了无数心思。

    “常在岸边走，哪有不湿鞋。”

    以往都是他用成亲坑人，如今却遭了报应，很快就要被霸王硬上弓。

    “相公我来了。”

    青蛇精未曾喝酒，她在外面安置了一众妖兵便进来了。

    “叮，请宿主务必要保证童子之身，奖励气运值十个。

    任务失败，宿主的小丁丁短一寸。”

    就当龙玄快要放弃的时候，龙玉的提醒声响了起来。

    “尼玛，这是逼自己当柳下惠啊！”

    龙玄都想缴枪投降，可是如今不行了，为了气运值他要奋斗。

    “**一刻值千金，相公来吧！”

    青蛇精故作成熟，她向龙玄一点点靠近，打算与其双宿双飞。

    “我靠，节奏太快了，麻蛋我还没准备好。”

    看着主动的青蛇精，龙玄如坐针毡，急忙退了三步，隔开了一丝距离。

    “我乃修道之人，不想娶妻生子。”

    龙玄随便找了一个理由搪塞，他必须要保持冷静，免得被下半身支配。

    “呵呵，相公你这莫不是骗人的鬼话，道门哪里不准人成亲了。”

    青蛇精也得到过仙家传承，自然知道无数奥秘，轻松便拆穿了龙玄的谎言。

    她连连向龙玄走了三步，身上散发淡淡的香气，在诱惑着龙玄。

    “我特么的要静静，冲动是魔鬼。”

    龙玄不想一时爽，最后葬送了自己的小丁丁。

    如果短了一寸，那么便等于赔上了后半生的幸福。

    “青蛇精你死了这条心吧，我不会屈服在你的淫威之下。”

    龙玄直接站了起来，强行使自己脑袋清醒，免得控制不住**。

    “呵呵，本王看上的男人果然不凡，意志就是坚强。”

    龙玄越是反抗，青蛇精越觉得高兴，若是龙玄直接屈服，她说不定还会极其鄙视。

    青蛇精好话说尽，可是龙玄意志如神铁，根本撼动不了。

    这倒不是青蛇精长得难看，而是龙玉的惩罚太大了。

    如果被青蛇精破了童子身，他的小丁丁要短一寸，这才是他如此坚定的原因。

    “好，好……本王还就不信治不了你这个家伙。”

    软的不行，那么她觉得来硬的。

    直接强行按到龙玄，在床上把生米煮成熟饭，什么事情都就解决了。

    “定……”

    想到这，青蛇精随手对着龙玄一点，瞬间便将其定在床上不能动弹。

    主要是龙玄被封印，根本不具备反抗能力，这才是对方得逞的原因。

    (本章完)

----2017/11/11 10:49:28|44958836----

第280章 七娃出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    温香软玉入怀，青蛇精强行抱住了龙玄，用那生硬的挑逗方式诱惑龙玄。

    “冷静，色字头上一把刀，我要忍。”

    龙玄尽量使自己的心神冷静，可是他哪里经过这种场面，呼吸已经凝重。

    “相公你动心了，来吧我给你一个做大丈夫的机会。”

    青蛇精红唇轻启，在龙玄的耳边小声说道，看上去极其暧昧。

    “我心坚如铁，何曾动凡尘。”

    龙玄在使自己冷静，不再去想那些男女之事，他怕自己忍不住。

    若非破身之后小丁丁会变小一寸，龙玄早都把持不住。

    “你这样有意思吗，得不到我的心，以强大的实力逼我屈服。”

    龙玄眸光如刀，句句戳中了青蛇精的死穴，让她不由得恼羞成怒。

    “你从还是不从，本王不说貌美如天仙，也差不了几分。”

    青蛇精是最后一次询问龙玄，如若眼前的青年还不答应，那就强行出手。

    “强扭的瓜不甜，你给我一段时间适应。”

    龙玄装作一副认真的模样。

    其实这不过是缓兵之计，等到一众葫芦娃出世，什么都不是问题。

    龙玄还就不信邪，七个葫芦娃合体，小金刚还干不过三个妖王。

    “好，龙玄我答应你。”

    青蛇精看到龙玄的口风松动，下意识的产生了错觉，脸上露出了羞红的表情。

    时间在一天天过去，龙玄的生活很轻松，基本上都是陪着青蛇精聊天。

    青蛇精简单粗暴，龙玄则是天马行空，两人谈的很有默契。

    “真是天造地设的一对。”

    这是白蛇精的想法，她看着自家妹妹时眼光中尽是羡慕。

    “咔嚓……”

    一道惊天霹雳，种在妖洞之中的葫芦藤发出巨大的炸响。

    “带我去看看七娃。”

    龙玄急忙向青蛇精说，眼神中尽是焦急，他担心七娃会入魔迷失本心。

    自家相公有求，青蛇精哪会不答应，毕竟感情都是要磨合的。

    在青蛇精看来，只要龙玄感受到了她的爱，那么才有可能爱上她。

    爱人者，人恒爱之便是这个道理。

    葫芦藤种在妖洞的一处禁地之中，里面的妖气不算浓郁，相反倒还有丝丝仙气。

    这是青蛇精自己种下的葫芦藤，她也曾得到过仙家传承，自然懂得不少。

    “哥哥，姐姐……”

    一个机灵古怪的娃子钻了出来，在龙玄身后跳了出来，直接将其抱住。

    他目光一扫，在仔细打脸眼前的七娃。

    在七娃头顶有一个实心葫芦，散发点点光辉，毫无疑问是一件元婴法宝。

    “幸好不曾迷失本心，堕入魔道。”

    龙玄记得很清楚，原本没有青蛇精时，白蛇精为了培育葫芦娃直接用魔气催生。

    最后的七娃虽然实力不弱，可是基本上已经废了，而且心智有问题。

    “乖孩子，你有什么本事给姐姐说说？”

    看着眼前的七娃后，青蛇精一脸高兴，忍不住伸手摸了摸脑袋。

    她决定日后也要和龙玄生个孩子，就像眼前的七娃一样聪明可爱。

    “姐姐我可厉害了，宝葫芦一出能收任何敌人。”

    说着七娃就像小孩子炫耀一般，特地将头顶的葫芦摘下。

    “这葫芦不凡，可是还困不住我。”

    这是青蛇精经过观察后得出的结论，她有把握击碎眼前的宝葫芦。

    姓名:七娃

    实力:金丹后期

    简介:拥有宝葫芦，随着实力提升，葫芦自动晋级，到了后期可收仙人。

    “如果七娃拥有元婴级别的实力，只怕在场的妖怪都逃不掉。”

    这是龙玄的看法，法宝虽然厉害，使用者实力也很重要。

    “妹妹，既然葫芦娃已经凑齐了，还不准备开炉炼丹？”

    白蛇精冷冷的声音传了过来，蝎子大王紧跟其后，一看便是来者不善。

    “炼丹也得有丹炉，巧妇无无米之炊。”

    青蛇精随便找了一个理由搪塞，主要是七娃太可爱，她一时间不想炼制七星丹。

    吃下七星丹后确实可以成仙得道，但是不用丹药她也有把握成仙。

    听到这个理由后，白蛇精眸光如冰雹般看了看龙玄。

    “丹炉，我们已经准备好了。”

    在白蛇精说话的时候，蝎子大王扔出了一口巨大的金黄色炉子。

    “此物据传乃是南极仙翁遗失的至宝？”

    蝎子大王在讲解的时候，还一脸自傲。

    “人仙级别的气息……”

    龙玄观察了一番后，随后冷冷一笑。

    “呵呵，这就是八卦炉的一个仿品，和南极仙翁根本没有什么关系。”

    龙玄虽然不知道南极仙翁有多强，可是眼前这个丹炉绝对不是正品。

    “聒噪，一个人族你能知道多少隐秘？”

    白蛇精觉得龙玄见识浅薄，不禁冷嘲一声。

    “妹妹，丹炉已经准备好了，开炉炼丹吧！”

    白蛇精一脸郑重，她无论如何都要将葫芦娃炼成七星丹。

    “我是丹道大师，不如这七星丹由我负责炼制。”

    龙玄看的出来，青蛇精拗不过她姐姐，以免出了意外，他只能选择出手。

    为今之计需要找到七彩莲子，这样应该可以炼出葫芦小金刚。

    “可笑，炼丹就凭你？”

    不止是白蛇精不相信，就连青蛇精都露出了惊愕的目光。

    “《九转洗髓丹》乃是九品丹药，拥有改变资质的机会。”

    龙玄随手展示出了九转洗髓丹的效果，可以逆天地之造化，使人活脱脱蜕变九次。

    “龙玄，你真的是一尊炼丹师？”

    看到丹方之后，青蛇精本能的选择相信，越发佩服自己的眼光。

    “炼丹师怎么了，这家伙和葫芦娃的关系你又不是不知道，绝对会放水。”

    白蛇精不相信龙玄，她总觉得有阴谋，很可能酝酿了不少时间。

    无论龙玄说的如何天花乱坠，白蛇精都打定主意选择无视。

    “开炉炼丹准备开始。”

    白蛇精三两句便欺骗了七娃，将他生生擒住，与其余六个葫芦娃抓在一起。

    “小青，你把我的封印解开，我要做一件大事。”

    龙玄诚恳的看着青蛇精，他打算去找山神，索要七彩莲子。

    “好，我与你同去……”

    青蛇精选择了同意，随手一点，龙玄身上的封印解开了。

    转眼间他重新恢复了实力，成了堪比元婴强者的大能。

    (本章完)

----2017/11/11 20:33:05|44974803----

第281章 不简单的山神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小青，这附近的山神在哪？”

    龙玄对于这块地方并不熟悉，只能选择询问。

    “相公，跟我走。”

    青蛇精轻轻掐了一个口诀，脚下云雾缭绕，将其托了起来。

    腾云驾雾，她现在展现的便是驾雾的手段，飞行很稳，速度快的离谱。

    龙玄也有幸吃了一次软饭，坐在云雾之上，俯瞰苍天大地。

    “这腾云驾雾的手段不错，应该是仙家手段。”

    龙玄很清楚，元婴强者根本做不到，除非有了仙家传承。

    “相公有所不知，本王曾经获得过仙家传承，有两件宝贝。”

    说着她解下了自己的秀发，小心翼翼的拿出玉簪，手心出现了一道锦囊。

    第一件法宝龙玄见过，很犀利比起自己的龙凰鼎还要强一点。

    至于百宝锦囊袋他未曾见过，所以仔细的观察。

    百宝锦囊袋拥有三十六间金丹法宝，综合能力很强，但是终究不能合一。

    看着龙玄随意把玩，青蛇精也丝毫不在意，看的出来她对龙玄很放心。

    “你听说过三妖四怪吗？”

    龙玄忽然想到了葫芦世界中七个恐怖的妖怪，不由得出口询问。

    他隐隐记得葫芦小金刚斩杀过这七尊妖怪，也是最棘手的对决。

    “那三妖是仙人留下的看门人，四怪是其麾下大将。”

    获得传承之后，青蛇精也算是仙人的半个弟子，勉强能调动那七个老怪物。

    “怪不得葫芦小金刚都会遇到大敌。”

    龙玄心中的疑惑清楚了，感情是青蛇精的底牌太多。

    群山万壑之中，有猛兽咆哮，巨鸟鸣叫，山泉流水哗哗哗流淌……

    看上去宛若人间仙境，其中有一座高山让人本能的产生不详的错觉。

    “青蛇大王止步，你我井水不犯河水，如今是有何事？”

    最雄伟的大山传出了声音，极其雄厚苍老，仿佛是经历了无数岁月。

    “相公，这便是山神你随便问吧！”

    青蛇精一副风轻云淡的模样，她并不把所谓的山神放在眼里。

    “山神我想求七彩莲子？”

    龙玄也不拐弯抹角，径直暴露了自己的想法。

    他的目的很明确，这山神是给也得给，不给那就打到他给。

    听到龙玄的话语后，山神更加头大，它觉得不对劲啊！

    如果不出问题，应该是老爷爷许仙前来讨要莲子，然后拯救葫芦娃。

    “山神你把七彩莲子给我，我知道你的想法。”

    龙玄伸出了自己的右手，不管对方答不答应，很强硬蛮横。

    “笑话，给你这个背叛人族与妖精勾勾搭搭的家伙吗？”

    山神鄙视的看了看龙玄，在它的眼里眼前的青年不过是个小白脸。

    “呵呵，我为人族的叛徒。”

    龙玄也懒得解释，毕竟世人总被表面现象所迷惑。

    “我相公说拿来，便给我拿来。”

    青蛇精怒了，身上散发强大的气息，已经处在爆发的边缘。

    山神听起来是个神，实际上和妖怪并没有多大区别，充其量也就是个石头怪。

    所谓的神是得到天庭的承认，眼前的山神并不被承认。

    论实力山神也就是个元婴强者，青蛇精见过的元婴强者不下一打。

    “哼，青蛇大王你这是要逼我一战吗？”

    一阵阵山石碎裂的声音传出，巨大的山体在不断凝聚，似乎要出世。

    “一个石头精而已，伪神尔，斩了又如何？”

    龙玄觉得眼前的山神上面也有秘密。

    一:葫芦籽为何在这座山上，须知山神也只是群山万壑的一部分。

    二:为何七彩莲子也在这？

    一切一切的源头都指向了山神，若不与其一战，真相如何能水落石出。

    “青蛇大王我给你机会，就此离开本神当什么事情都没发生。”

    山神也不想出手，主要是眼前的青蛇精太过恐怖，距离成仙不远了。

    “神又如何，本王又不是未曾见过，无需废话，交出七彩莲子。”

    青蛇精并不买账，龙玄要什么她自然要帮其得到。

    “一个字战，战出个乾坤朗朗。”

    龙玄随手打出了龙凰鼎，散发压塌山脉的气息，有古龙天凰的力量散发。

    看着战意盎然的龙玄，山神低下了头，它随手弹出七颗莲子。

    一个青蛇精它都未必能胜，在加上那口大鼎，山神觉得出世一战风险很大。

    说不定会翻了船，当场陨落。

    “小白脸，本神记住你了，若是葫芦娃出了事，就算是真仙下凡也保不了你。”

    它放了一句狠话，随后便重归寂静，山脉之间恢复平常。

    “七彩莲子果然不凡。”

    看着光芒四射的七彩莲子，龙玄不由得感叹。

    他看的出来，这玩意蕴含恐怖的能量，恐怕能让特殊的人瞬间突破。

    “相公，山神这老东西的宝贝倒不错啊！”

    青蛇精也看出了七彩莲子的不凡，不由得出言赞叹。

    根据她的估计，龙玄应该是打算借助这个东西突破元婴。

    “回妖洞，准备炼制七星丹。”

    拿到七彩莲子后，龙玄心急如火，他害怕葫芦娃们出了意外。

    “炼制七星丹，估计是相公想要救葫芦娃吧！”

    青蛇精猜出了龙玄的想法，她并未曾打算阻止，打算听天由命。

    “这个小白脸希望不要坏了我的大事。”

    看着龙玄与青蛇精离去的背影，山神冷冷的说道。

    它不会允许葫芦娃被炼制成七星丹，这样不符合它的利益。

    “大王您可算是回来了。”

    看着一道仙雾落下，鳄鱼精一脸高兴，急忙上前迎接。

    这一段时间它很憋屈啊，蝎子大王似乎是故意将它支开。

    “鳄鱼头领怎么了，有事快说？”青蛇精淡淡的说。

    “大王啊，白蛇大王和蝎子大王看样子是想要把您那一份七星丹贪掉。”

    这也不是鳄鱼精胡思乱想，而是这个苗条很明显。

    青蛇精和龙玄出去办事，唯一的手下统领又被支开……

    “啧啧，姐姐就是小气，一个七星丹都不想给我留一份。”

    青蛇精冷冷一笑，对于这个姐姐她的性子她还不明白，典型的见利忘义。

    “走，我倒要好好听她解释一番。”

    青蛇精也有些微微愤怒，打算找蝎子大王问个清楚。

    “好，有大王出面小的就放心了。”

    听到大王愿意出头，鳄鱼精一脸感激，恭敬的在前方带路。

    (本章完)

----2017/11/12 9:09:51|45006593----

第282章 葫芦小金刚出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妖洞深处，有一处地方吞吐恐怖的能量，宛若一个混沌洞，具有不朽的神性。

    随着一次次喷薄，张开，整个丹炉越发显得璀璨光明，比起星空还要璀璨。

    “成了，这七星丹快要炼制成功。”

    这是蝎子大王的看法，他眼珠子不停乱转，仔细的在旁边盯着。

    “成仙得道不是梦，百尺竿头更进一步。”

    白蛇精眼睛放着光芒，她等到了机会，说不定能修复体内伤势，趁机更上一层楼。

    到了那个时候，天地之大谁是敌手，就算是去天庭受封一个神位也不是不可能。

    “轰……”

    龙玄来了，脚下迈着金光，抬脚间踢开了石门，发出炸裂的声音。

    “放肆，小白脸你这是要造反么？”

    蝎子大王眼睛珠子都看直了，龙玄出现的时间太过关键，正好到了千钧一发的时刻。

    “呵呵造反，大蝎子这七星丹你们打的主意不错啊？”

    青蛇精也到了，她紧紧跟在龙玄身后，大有出手对决的意思。

    “妹妹，我这是先炼丹，日后总少不了你的那一份。”

    白蛇精和蝎子大王对视一眼，露出了无奈的笑容。

    “好，我就站在这里，你们炼丹吧！”

    青蛇精撂下话语后，便安安静静的坐在旁边。

    龙玄也不说话，只是在手底心紧紧攥着七颗莲子，等待合适的机会投下。

    “轰……”

    丹炉之中火光冲天，传出凄惨的叫声，那是葫芦娃的哭泣声。

    “等，我要等一个合适的时机。”

    听到葫芦娃那揪心般的呼喊，龙玄的心都有些承受不住。

    “哈哈，七星丹快要成功了……”

    随着葫芦娃的呼喊声越来越小，丹炉之中渐渐散发浓郁的香气。

    “若是丹成了，姐姐不将其分我一份，别怪我出手无情。”

    青蛇精的眸光也在紧紧盯住炼丹炉，等待丹成的那一刻。

    其实七星丹不为自己，而是打算赠送给龙玄，帮助其突破实力。

    “咻……”

    龙玄终于出手了，他以极光的速度扔出了七颗莲子，直接没入丹炉。

    他的出手太快了，快的让人看不清，蝎子精一脸警惕的盯着龙玄。

    “小白脸你向里面扔什么东西了？”

    白蛇精总感觉不妥，脸色阴沉的看着龙玄，若非忌惮青蛇精只怕会当场出手。

    “小子，坦白从宽，抗拒从严。”

    蝎子精附和自家夫人的话语，狠狠的呵斥龙玄。

    “轰……”

    自从七彩莲子落入丹炉之后，一道道诡异的能量散发，发出了七道光柱。

    光柱极其浩瀚，在不停凝聚，仿佛是要化成一体，随后发出巨大的震动。

    震动之力惊天动地，若非八卦炉乃是仙家法宝，只怕会被粉碎。

    巨响之后轰然间又重归寂静，在丹炉内发出些许光芒，散发着惊人的能量。

    “哈哈，天助我也，七星丹炼成了。”

    看到八卦炉内传出的香气，蝎子大王本能的放声大笑。

    “成仙得道就在今日，恢复巅峰状态，誓要踏入那一步。”

    白蛇精的双眼在冒光，急忙走了过去，轻轻的将八卦炉揭开。

    丹炉盖子被取了下来，在里面有一颗三寸大的丹药，散发恐怖的能量。

    丹药呈金色，无穷的药香味流出，似乎拥有不朽的神性。

    “我靠，七星丹居然给蛇精炼成了，麻蛋不科学啊！”

    龙玄的小脸都铁青了，看着眼前的金色丹药，只觉得肠子都悔青了。

    为毛有了自己之后，葫芦娃就被炼成七星丹了。

    “姐姐，这丹药有我的一份，你该不会食言吧！”

    青蛇精也是很高兴，在为成功炼制出七星丹激动。

    白蛇精拿出了一把宝剑，那是刚柔阴阳剑，蕴含太极的力量。

    “砰砰……”

    随着白蛇精手起剑落，在金色丹药上发出巨大的碰撞声。

    强大如元婴法宝也未曾把丹药切开，最后蝎子大王只能无奈的摇摇头。

    “如意，如意，按我心意，快快显灵。”

    白蛇精灵机一动，她忽然想到了新的办法，要知道如意可是仙家法宝。

    随着玉如意挥出，一道飓风形成，直接包裹了金色丹药，发出炸裂的声音。

    “咔嚓……”

    金色丹药出现了裂纹，四分五裂，最后露出了一个小型的娃子。

    “尼玛，这就是金刚葫芦娃。”

    看到这个娃子后，龙玄的脸上露出了笑容，情不自禁的喊道。

    “大哥哥，金刚葫芦娃这个名字好，我以后就用他了。”

    金刚葫芦娃暗暗觉得名字好听，便选择同意。

    不过在龙玄的耳朵中便变了味道，感情葫芦小金刚的名字还是自己创造的。

    “怪事，七个娃子之中可没有你？”

    白蛇精眼珠子都快掉下来了，说好的七星丹，丹药呢？

    眼前的小葫芦娃不同那七个娃子，身上的气息已经返璞归真。

    姓名:金刚葫芦娃

    实力:元婴后期

    简介:拥有七个葫芦娃的优点，距离成仙得道已经不远。

    “很强的娃子，是个好对手。”

    青蛇精的眼睛冒光，她身上本能的生出战意，想要与其对决。

    “妖怪受死吧，让你欺负我大哥哥。”

    金刚小葫芦从自己的头上拿出了宝葫芦，轻轻一按宛若黑洞，产生了巨大的吸引力。

    实力弱小的小妖在顷刻间被收了进去，那些金丹级别的统领不过是能多坚持一段时间。

    “大王救我，救我啊！”

    鳄鱼精也感受到了恐怖的吞噬力，急忙向自家大王求救。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    白蛇精自己都有些扛不住，急忙掐了一个口诀，摧动仙家法宝。

    玉如意很不凡，吹出了一道古怪的飓风，可以重创元婴强者。

    “咻……”

    飓风虽然古怪恐怖，可是终究是打不破宝葫芦，被轻松收了进去。

    “这宝葫芦可收万物，在小金刚的手里元婴强者都得忌惮。”

    若非宝葫芦未曾针对他，就算是龙玄自己也没把握逃跑。

    “小崽子，你看这是谁？”

    白蛇精顶不住了，她直接抓来了老爷爷，打算用他威胁。

    实在是葫芦小金刚太过恐怖，不成仙谁来了都没用。

    老爷爷许仙的小命龙玄并不放在心上，他在意的只有玉如意。

    (本章完)


第283章 许仙和白素贞的那些事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “娃娃，不要管我这个糟老头子，快斩妖除魔。”

    老爷爷许仙一脸正气，根本不把自己的生命放在眼里。

    “这丫的确定是许仙，我怎么感觉像是铁血硬汉。”

    龙玄的三观被颠覆了，眼前的老人还是自己所认知的许仙么？

    “爷爷，不要……不要啊！”

    葫芦小金刚一时愣住了，他的双眼已经红肿，眼泪眨巴眨巴快要落下。

    “小崽子要想这个老家伙活命，便将自己绑缚。”

    白蛇精随手扔出了玉如意，念了一道口诀，形成了一个古怪的封印。

    玉如意是仙器，具有仙人的威势，除却真正的仙人下凡，不然谁来了都没用。

    “好，妖怪希望你信守承诺。”

    看着老爷爷那瘦弱的身躯，葫芦小金刚选择放弃反抗。

    “轰……”

    巨大的封印法阵落下了，光芒冲天，形成了五道光柱，可以封印任何人。

    随着光芒落下，葫芦娃身上出现了一道印记，标志着他已经完全被封印。

    “用卑劣手段，逼其就范，辣鸡终究是垃圾。”

    龙玄忍不住冷笑一声，他看不下去了，想要出手一战。

    白蛇精冲了过去，随手扬起了自己的纤纤玉手，用力拍了下去。

    “啪……”

    一道清脆的巴掌声传出，在葫芦小金刚的脸上多了清晰的掌印。

    “小兔崽子你不是厉害吗，来再给我神气一个？”

    看着葫芦小金刚吃瘪，蝎子大王便一脸高兴，只觉得真是爽快。

    “大千造化掌……”

    龙玄迈出了步伐，宛若谪仙下凡，身上散发恐怖的力量。

    他的左手向高空一指，化成了一道遮天大手，足足覆盖了半个山脉。

    右手更加恐怖，仿佛能压塌群山万壑，双手并拢在不断合并。

    龙玄出手的速度很快，全力一击偷袭白蛇精，想要将老爷爷夺过来。

    “轰……”

    仓促之间的白蛇精哪能发挥全力，随手抽出刚柔阴阳剑，打出了冲天剑气。

    剑气虽然能斩碎金丹强者，可是依旧挡不住巨大的肉掌，被其打成了粉碎。

    “噗嗤……”

    白蛇精一只手要保护许仙，所以来不及撤退，被打的喋血倒退。

    “你还是爱我的……”

    老爷爷许仙开口了，看着受伤的白蛇精，他一脸不忍。

    这幅凝重的模样让人忍不住怀疑。

    白蛇精与许仙之间绝对有私情。

    “许仙负了姐姐……”青蛇精淡淡的讲解道。

    那一年，她与自家姐姐初入人类城市。

    断桥上遇到许仙，许仙很帅，一副谦谦君子的书生装扮。

    很快，许仙与白蛇精结成夫妻，从此双宿双飞，羞煞万千人。

    好景不长，金山寺有一尊老和尚，乃是罗汉转世，名法海。

    这个老家伙直接抓走白蛇精，将其镇压在雷峰塔之下。

    许仙知道白素贞是蛇精后吓傻了，自愿加入金山寺当和尚……

    剧情在这里似乎是出现了意外。

    白蛇精和许仙没有孩子，自然不存在后世流传的救母情节。

    缘分似乎是很巧，妖族大能蝎子精路过雷峰塔，机缘巧合的出手。

    随后雷锋塔倒，西湖水干。

    自此后一切回到了葫芦世界的情节，白素贞出轨，所以许仙恼羞成怒。

    他种下了七个葫芦娃，想要破坏蝎子精与白蛇精的好事。

    “我嘞个去，叫我先缓冲一下，脑容量有些不够。”

    龙玄觉得剧情有些曲折，不过又颇附和规律。

    相爱，相杀，又相恨。

    “迟了，是你抛弃我的，负心汉。”

    白蛇精越发愤怒了，看着许仙这张脸她就觉得恶心。

    “对不起，我不是故意的。”

    许仙也很无奈，他年轻时候怕死不懂事，所以才做出那些决定。

    如今已经到了迟暮之年，人和妖之间的芥蒂渐渐消失了。

    “死吧，你这个害人的家伙。”

    蝎子精一脸怒气，手起刀落，径直砍向了许仙。

    在他的眼里许仙才是最大的威胁，这是情敌，必须死掉。

    面对刀光扫过，龙玄并未曾选择出手阻拦，而是坐等许仙陨落。

    果不其然，金刚葫芦娃被封印，白蛇精又反应不过来，他的身躯化成了碎片。

    “叮:请宿主务必斩妖除魔，击杀白蛇精与蝎子大王，奖励气运值二十个。”

    这道提醒声来的很及时，他也有这个打算，斩妖除魔，随后夺宝。

    “爷爷……妖精……你还我的爷爷……”

    一道惊天气息爆发了，葫芦小金刚怒气冲天，挣脱开了封印。

    他身上的气息很狂暴，比起青蛇精还要强大三分，算是半只脚便能成仙。

    “我让你杀害爷爷，妖精受死吧！”

    葫芦小金刚迈开脚丫子，挥舞着肉嘟嘟的粉拳，想要撕碎一切。

    蝎子大王乃是巨蝎成精，肉身极其坚固，可是却在葫芦小金刚的肉掌下大喊大叫。

    “咔嚓……”

    一道道骨头碎裂声传出，葫芦小金刚一巴掌下去，便能打碎一节躯体。

    “是时候该我出手了。”

    龙玄露出了笑容，随手将自己的龙凰鼎打出，发出千万丈光芒。

    这是元婴法宝，蕴含着惊天力量，完全笼罩了蝎子精。

    “轰……”

    葫芦小金刚越战越勇，将蝎子大王完全压制，就差当场打爆。

    至于龙凰鼎则是如同朝阳升起，发出巨大的光芒，直接斩向蝎子精。

    光芒似乎是能切碎一切，蝎子大王的肉身开裂了，现出了原型。

    一头堪比山岳的巨蝎在咆哮，它的浑身都是凹坑，鲜血从体内不断流出。

    “夫人救我，赶快救我……”

    蝎子大王感受到了不详的气息，他觉得今日很可能会陨落当场。

    不等白蛇精支援，葫芦小金刚忽然消失在原地，就连气息都感应不到。

    眼前只看到山岳般的巨蝎不停挨打，只能像个瞎子一样本能反击。

    “以鼎击乾坤……”

    龙玄也是完全拼命了，直接操控龙凰鼎不断变大，向巨蝎撞击。

    “轰……”

    龙凰鼎的威力很恐怖，与巨蝎的躯体撞在一起，血肉模糊，骨头粉碎声传出。

    “吾恨啊，今日葬身与两个小辈手中。”

    一道凄厉的惨叫声传出，随后蝎子精的元婴都彻底粉碎，连逃跑都做不到。

    (本章完)

----2017/11/13 8:42:43|45059293----

第284章 斩妖除魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妖族大能蝎子王陨落了，被龙玄用大鼎当场镇杀，开始吸收他的精血。

    一代元婴级别的妖王躯体蕴含不朽的神性，落在龙凰鼎上让其更加璀璨。

    元婴级别的法宝也有差距，眼前的龙凰鼎开始缓缓蜕变。

    “小子，拿命来。”

    白蛇精身上散发无穷杀气，全力摧动玉如意，罩住了龙玄。

    “噗嗤……”

    这是元婴强者的全力一击，龙玄被打得倒退了几十步，骨头发出嘎嘣脆的声音。

    “妖精看法宝……”

    葫芦小金刚隐身了，宝葫芦出现在其手中，散发无穷吞噬力。

    这是一个混沌洞，能容纳万物，强如白蛇精也遭受了影响。

    “住手，我姐姐她不当死。”

    青蛇精还是出手了，向玉如意打出一道光芒，让其璀璨生辉。

    血色的如意轻轻一颤，形成了一道保护罩，蕴含无敌的力量。

    “轰……轰……”

    有着青蛇精元婴后期的实力摧动，玉如意爆发出接近仙人的气息。

    “妖精你以为依靠仙家法宝就能击败我了吗？”

    葫芦小金刚吃瘪了，眼前的玉如意近乎全面复苏，仿佛是谪仙临世。

    它冒出一道红色光芒，似乎是能开天辟地，击飞了吞吐山河的宝葫芦。

    “噗嗤……”

    这道红光冲天，就连金刚葫芦娃都遭遇了创伤，被微微震退。

    若非葫芦小金刚拥有金刚不坏之体，只怕会当场喋血，离陨落不远。

    麻蛋，这玉如意难搞了？”

    龙玄也看出了纠结的战局，主要是仙家法宝太强，具有不朽的神性。

    “白蛇精你作恶多端，受死吧！”

    龙玄站在了金刚小葫芦的身旁，打算与其联手，将眼前的蛇精斩杀。

    “龙玄你退去吧，我不想杀你。”

    青蛇精说话间眼睛微微有些红肿，她似乎明白了什么。

    这些日子很可能是龙玄在欺骗她，如今金刚葫芦娃出世后便显露了本心。

    “抱歉了，我必须杀掉白蛇精。”

    龙玄也有些愧疚，一脸无奈的摆摆手。

    “妹妹，这个小白脸不过是利用你，乘早一并杀掉。”

    白蛇精的眼睛若是能杀人，只怕现在的龙玄已经死了几百次。

    自从刚才蝎子精死后，白蛇精便暗暗立誓，要将眼前的葫芦小金刚与龙玄全部扒皮抽筋。

    “大哥哥，你躲在我的身后，眼前的妖精好厉害。”

    葫芦小金刚自己也没把握胜利，主要是青蛇精太强，摧动玉如意无坚不摧。

    “砰……”

    浮空的玉如意不断暗淡，重新进入了沉寂状态，这是一个天大的机会。

    根据龙玄的观察，应该是白蛇精未曾将玉如意炼化，而只能依靠法力摧动。

    “小家伙你抓紧时间去斩掉白蛇精。”

    龙玄则是与青蛇精迎面对上，打算拖延时间，为葫芦小金刚争取机会。

    看到龙玄那如临大敌的模样，青蛇精便无奈的摇摇头，她实在不愿意出手。

    “有意义吗，你与我一战根本不可能胜？”

    青蛇精也看出了龙玄是打算拖延时间，所以她打算速战速决，片刻间分胜负。

    青蛇精轻轻一点，手中锦囊袋散发光芒，化成了一把巨大的方天画戟。

    方天画戟蕴含着击碎山岳的力量，每一次挥出都能震破山河，大地都在颤抖。

    龙玄自认不是眼前青蛇精的对手，所以他打算拼命，以龙凰鼎进行硬撼。

    “砰砰……”

    戟影掠过，伴随着无穷光芒，敲打着大鼎，发出铿锵的击打声。

    “噗嗤……”

    一戟而已，似乎如同一条深海蛟龙，直接震飞了大鼎，龙玄被当场击飞。

    他遭受重创了，口中鲜血不断溢出，实在是两人之间的实力差距太大。

    “你又是何必呢，未曾突破元婴如何与我一战？”

    看着龙玄遭受重创，青蛇精的脸上也是一副担忧，她的内心在不断滴血。

    在她看来龙玄确实天纵神武，不过终究是未曾突破元婴，这是一道鸿沟，根本无法跨越。

    “无需手下留情，战吧！”

    龙玄知道自己目前的战力不行，他是在为突破元婴打基础。

    “噗嗤……”

    随着大戟挥舞，一道道恐怖的力量斩出，龙玄都会被打的倒退。

    他的身躯发出嘎嘣脆的骨裂声，整个人摇摇晃晃，看上去就像是半死不活的模样。

    “还差一点……”

    龙玄在进行拼死大战时感应到了**颈，有股突破元婴境界的错觉。

    “我终究是要死了，大蝎子……许仙……”

    白蛇精被葫芦小金刚活活捶死当场，一双肉嘟嘟的拳头似乎能粉碎一切。

    “叮，恭喜宿主成功击杀蝎子精，白蛇精，奖励气运值十个。”

    龙玄达成目标，算是彻底解决了葫芦世界的麻烦。

    随后他伸出了右手，一柄血红色的如意被他拿在手心。

    这便是白蛇精依仗的宝贝，算是葫芦世界最珍贵的东西。

    “叮，恭喜宿主成功获得玉如意……”

    （玉如意），人仙级法宝，蕴含仙人的气息，可以散发无穷飓风。

    “姐姐……龙玄……此生我定要杀你……”

    看到烟消云散的白蛇精后，青蛇精一声痛哭，她想到了那些历历在目的画面。

    那一年她和白蛇精情同姐妹……

    那一年两人形影不离，携手大战法海……

    可是往事终成云烟，在时间这把杀猪刀下化成了粉碎……

    “叮，开始掠夺葫芦世界……”

    这一次龙玉并未曾亲自出手，而是将整个龙界的力量加持在龙玄的身上。

    一股浩瀚而神秘的力量显化了，龙玄整个人充满了说不清道不明的气息。

    “死吧，为我姐姐偿命吧！”

    青蛇精全力一击，秀发之上的玉簪缓缓落下，化成了一把巨大的飞剑。

    分则是十八般兵器，合便是一件坚不可摧的神兵。

    “轰……”

    这把宝剑能斩碎山川，截断河流，撼动整片天地，可是照样影响不了龙玄。

    他如同真仙下凡，身上光芒一闪便轻松将其挡住，看上去好像只是本能反应。

    “整个龙界的力量估计可以与仙人搏杀。”

    这是龙玄的判断，他觉得自己身体之中充满了力量，似乎是无穷无尽，绵绵不绝。

    (本章完)

----2017/11/13 20:26:21|45127184----

第285章 结三世元婴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他背负双手，身上霞光万千，任凭青蛇精如何出手也无用。

    “轰隆隆……”

    在世界之中出现了一道雷霆，化成了无边海洋，充斥着狂暴的气息。

    雷海中央有一道天道之眼出现，冷冷的盯着龙玄，散发无穷杀机。

    “天道给我乖乖被炼化吧！”

    此刻的龙玄堪比仙人，直接迎面冲了上去，踏入了雷海中央。

    有着九龙雷罡火的庇护，龙玄如入无人之境，那些雷霆的伤害大打折扣

    “叮:恭喜宿主成功掠夺葫芦世界。”

    龙玄宛若上古凶兽饕附体，直接吞下了天道之眼，粗暴简单又直接。

    葫芦世界的大陆不算浩瀚，比起自己的龙界如同小巫见大巫。

    可是论灵气质量那就差远了，完全是一座上好的洞天福地。

    一块又一块的大陆开始融合了，整个龙界在进行天翻地覆的转变。

    最先崩碎的是笑傲世界，这片大陆相对最弱，灵气也极为稀薄。

    随后粉碎的大陆开始重新拼接，围绕着聊斋世界与葫芦世界进行融合。

    论大陆范围首推聊斋世界，而灵气则是葫芦世界更加充足。

    这般天崩地裂，沧海桑田的手段便在龙玉手中进行，一切如同神话一般。

    最终诞生了一块巨无霸大陆，根据龙玄的估计里面足足可以供养十二位元婴强者。

    龙界发生了天翻地覆的变化，作为主人的龙玄自然也不会被亏待。

    一道堪比海洋的能量涌入龙玄的体内，完全撼动了他体内的桎梏。

    “铸我至尊元婴，修前生无敌。”

    龙玄在不断压缩自己体内的能量，凝结出一尊三寸大小的小型自己。

    这便是所谓的元婴境界，一身法力不靠体内金丹而是依仗元婴。

    “来世身显化吧！”

    在龙玄的体内重新长出了一颗元婴，那是一个风姿如雪的缩小版自己。

    “前生，来世不过梦幻泡影，只有今生才是王道。”

    龙玄表明了自己的看法，他虽然学习裂婴之法，可是并不相信所谓的轮回。

    只有坚信自己今生无敌世界才是真谛。

    三道元婴成功凝结而出，这便是龙玄日后无敌的资本。

    别人家是元婴强者多了一条命，可以进行夺舍一次。

    而龙玄不同，他有三道元婴，理论上可以夺舍三次机会。

    这并不是最主要的，而是龙玄三个元婴蕴含的能量太过恐怖。

    如果找一个同级之人，遍闻诸天万界谁能与龙玄一战。

    仙侠世界大转盘

    一:仙剑一世界穿越令牌一个。

    二:花千骨世界穿越令牌一个。

    三:固本培元丹（蕴含五百年功力）

    四:金光遁法（元婴级别身法，可以凭空化作金光飞行。）

    五:斗罗大陆穿越令牌一个。

    六:诛仙世界穿越令牌一个。

    七:斗破世界穿越令牌一个。

    八:猴儿醉（千年醇酒，滋补灵魂，可以使其蜕变。）

    九:《天剑诀》，蜀山绝学，元婴级法术，可以召唤巨剑斩杀对手。

    “啧啧，这么多世界令牌……”

    看到一个又一个的穿越令牌，龙玄只觉得有了机会，他可以更好的去诸天万界转转。

    “叮，恭喜宿主成功抽取斗破世界穿越令牌……”

    还没等龙玄做好准备，一道熟悉的声音响了起来，他又要重新回到斗破世界。

    看着自己手中出现的令牌，龙玄哭笑不得，露出尴尬的模样。

    他本来打算去仙剑世界，可是现实终究是残酷的，根本没有机会。

    对此他也很绝望，只能苦涩的一笑，随后捏碎斗破世界穿越令牌。

    “叮:宿主进行世界传送，目标……斗破……世界启动。”

    在龙玄的身旁出现了一道空间之门，里面蕴含了古怪的力量。

    他迈着步伐轻轻的走进，在里面进行空间穿梭，发出万丈光芒。

    转眼间他又到达了熟悉的世界，在九天之上显化，被空间虫洞包裹。

    中州之地，天庭总部。

    “药尘，束手就擒吧，我可以给你机会让你保留小命。”

    一位高瘦老人龙行虎步的走来，脚下踏着道道空间之力，毫无疑问这是绝代高手。

    这是小丹塔的斗圣强者丹灭，曾经横行一个时代，也是所谓的八品炼丹师。

    “指望龙玄那个懦夫不如投降，他早已经逃了。”

    又有一人到了，身上显化了虚化的世界，里面蕴含着山川河流大地。

    比起斗圣丹灭来说，眼前之人足足强了不少，证明其不是一位普通的斗圣。

    第三人走来了，长相很平凡，甚至有些胖矮，一副笑嘻嘻的模样。

    “这……这是丹塔三斗圣，丹灭，丹生，丹凡。”

    整个天庭之中有人认出了来者，不禁面如死灰，**一丝战斗的希望。

    丹灭，丹凡实力不算恐怖，很可能是斗圣一星。

    丹生则是老而不死的怪物，小丹塔大长老，可以说是整个丹塔的掌权人。

    “无需废话，天庭只有站着死的英雄，没有跪着生的废物。”

    药尘的态度很坚决，打算带领天庭进行玉石俱焚的大战。

    “好，既然你们想死，我代表丹塔宣布你们的死亡。”

    大长老丹生开口了，他本来还想给药尘一条活路，可是对方不领情。

    斗圣丹灭手持战矛，打出惊天一击，巨型空间在其手中诞生。

    药尘也动了，与其迎面而上，进行生死大战。

    两人皆是一星斗圣，算是旗鼓相当，没有上千回合如何分的出生死。

    一百回合后，药尘勉强占据了上风，斗圣丹灭在不断倒退，大口咳血。

    “轰……”

    看到初战不利，丹凡也皱起眉头，随后加入了战圈。

    “砰砰……”

    两位斗圣联手，发出排山倒海的力量，刹那间药尘被打的倒飞三千米。

    “哎，龙小子是老夫没用，这天庭我保不住了。”

    此刻的药老浑身是伤，圣血洒满了大地，散发无穷杀机。

    “呜呜……丹塔欺人太甚，若天帝大人在，何至于此？”

    冰河老祖站了出来，他眼中尽是愤怒，可是无用，一位半圣而已并不能改变什么。

    “指望一个早就逃之夭夭的懦夫，真是可笑。”

    重创药老之后，丹灭背负双手，哈哈大笑眼里尽是蔑视与不屑的神色。

    “你们三个的命，今日本帝收了。”

    空间虫洞炸裂，龙玄的身子缓缓落下，出现在天庭之中。

    (本章完)

----2017/11/14 9:34:23|45228073----

第286章 犯我天庭者虽远必诛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尼玛，龙玄这个祸害怎么出来了？”

    斗圣丹灭瞪大了眼睛，似乎是不相信一样，吃惊的看着眼前仙神般的青年。

    “是他，强大到不可思议……”

    小丹塔大长老便是九品炼丹师，他一身实力惊天动地，可以说是目前丹塔的最强者。

    “呜呜……天帝大人终于回来了。”

    本来绝望的一众天兵天将立马便信心满满，看到龙玄后他们顿时有了主心骨。

    “龙小子你不应该回来，丹生不是普通的斗圣。”

    药尘知道小丹塔的恐怖，身为小丹塔大长老的丹生应该是斗圣三星。

    看着眼前伤痕累累的药老，龙玄眼圈有些红肿，心里十分杯酸。

    这一段时间维护天庭的人是谁，是药尘……

    这一段时间呕心沥血的人是谁，是药老……

    “药圣放心，一切有我。”

    龙玄一脸淡然的看着天庭众人，随后目光冷冷的扫向丹塔三位斗圣。

    “大祸害又如何，我等三人联手，就算是魂殿殿主也不放在眼里。”

    斗圣丹凡开口了，一副强作镇定的模样，怎么看都是底气不足的表现。

    “天阶低级斗技:天雷化丹掌。”

    两人同时出手，用的是一种斗技，为丹塔大能所创，具备摧毁一切都力量。

    在两人手中一道雷霆巨掌形成了，遮天蔽日，化作漫天雷海。

    两道雷海滚滚而来，直接落在龙玄的头顶，想要一击致命。

    面对两位斗圣的联袂出手，龙玄呵呵一笑，根本不将其放在眼里。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    龙玄声音极其粗狂，在中州大地弥漫，眼神中尽是淡定之色。

    “砰……”

    在两道雷海落下时，龙玄终于选择出手了，一道巨大的龙凰鼎飞起。

    大鼎滔天，四足间垂下万千混沌之气，似乎是能压塌山脉海洋。

    天阶斗技虽然恐怖，可是根本不能撼动大鼎，被轻轻一撞，轰然间化成了粉碎。

    “犯我天庭者，虽远必诛。”

    击破两位斗圣强者的攻击后，龙玄忽然暴起，操控着大鼎横扫过去。

    “咔嚓……”

    龙凰鼎是多么坚固的法宝，撞在血肉之躯上，两位斗圣顷刻间化成了肉泥。

    “死了，两位斗圣强者便如此尸骨无存。”

    “天帝大人抬手可斩斗圣强者，不知道如今到了什么境界？”

    天庭之人激动了，眼神中光芒万千，充满了敬佩羡慕的表情。

    “龙玄你成圣了，而且还不是一般的圣者。”

    这是小丹塔大长老丹生的感觉，他不由得打起了退堂鼓，想要逃跑。

    看着眼前丹生的反应，龙玄何曾不知道对方的想法。

    “轰……”

    丹圣急忙伸手，在手指处一道空间虫洞开启，想要进行远距离传送。

    “呵呵，想走你问过我了吗？”

    龙玄不想错失良机，步伐迈出，径直跟随丹生跳进了空间虫洞。

    昔日他害怕空间崩塌，自己会受到伤害，如今不同往日了。

    若是龙玄愿意，可以一手指天，一手粉碎苍穹，击碎大地。

    “这个祸害居然跟上来了，等会便可以杀他。”

    丹生想到了一个绝好的办法，逃到丹塔总部，众人联手总可以将其斩杀。

    空间虫洞的速度很快，眨眼间的功夫便将龙玄带到了丹界。

    “轰……”

    随着虫洞破裂，丹圣满怀笑容的冲向丹界，准备找寻帮手。

    “如意如意，快快显灵，按我心意。”

    想要速战速决，击杀一位斗圣强者必须依靠仙家法宝。

    所以他拿出了玉如意，念了一道口诀，形成了狂暴浩瀚的飓风。

    正当丹生踏入丹界之时，飓风直接完全将其包裹，一阵阵惨叫声传出。

    小丹塔大长老用尽了全力，可是根本撼动不了飓风，被其轻易粉碎。

    “死了，一尊三星斗圣如此简单的陨落。”

    就连一旁的龙玄都有些不可思议，实在是玉如意的威力太过恐怖。

    要知道这还是龙玄不能完全发挥玉如意的威力，若不然只怕能天下无敌。

    “大祸害龙玄你欺人太甚，竟敢来我丹界杀人？”

    小丹塔的长老感受到了撕天裂地的飓风，急忙走了出来。

    他们恰好看到了被飓风击杀的丹圣，而龙玄正是罪魁祸首。

    “丹灭，丹凡两位长老人呢？”

    小丹塔之人问道，他们有个不详的预感。

    “与他一样都被我斩了。”

    龙玄行的正坐的直，直接选择承认，并不打算用谎言解释。

    “暴徒，你这个中州大地最大的祸害……”

    “龙玄你……你……你这是要将我丹塔灭掉么？”

    其余的丹塔斗圣吹胡子瞪眼，什么难听的话都骂上了。

    还有些人扛不住，直接当场晕倒。

    要知道这可是三位斗圣强者啊，居然被人斩杀，完全是重创了丹塔。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”

    龙玄无视了丹塔之人的威胁，他的目标很明确，就是杀人，斩掉一切敢于挑衅天庭之人。

    “咳咳，龙玄你今日是打算让我丹塔除名吗？”

    在高空中一头巨大的黄牛缓缓走来，黄牛很不凡，散发着斗尊强者的气息。

    牛背上还有一个牧童，手里吹着笛子，一副青涩的面容。

    眼前的牧童很平凡，根本未曾流露出一丝气息，倒像是乡村孩童。

    “老祖宗您真的回来了……”

    “哈哈，有了老祖宗出手，眼前的祸害还不死翘翘。”

    别人不知道眼前的牧童，小丹塔之人都知晓，那是现在丹塔的守护者。

    “丹药成精堪比六星斗圣……”

    龙玄知道眼前这个家伙的底细，曾经让魂殿殿主吃瘪。

    “不愧是一代丹圣，不过这并不能改变什么？”

    牧童被点破底细之后并不气恼，丹药成精是有缺陷，比如说化丹诀便是克星。

    可是炼制自己的那位丹塔创始人早已经陨落，如今放眼天下少有人能收自己。

    “犯我天庭者，虽强必斩。”

    龙玄跃跃欲试，很想与其一战，正好测试一下自己的战力。

    “请老祖宗出手斩杀大祸害龙玄……”

    “请老祖宗为中州除掉魔头。”

    小丹塔之人很无耻，直接将龙玄污蔑成魔头，祸害。

    说到底一直以来都是丹塔针对龙玄，他不过是个受害者。

    (本章完)


第287章 不拿人民一针一线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，今日我便为丹塔除掉你这个大祸害。”

    牧童微微一笑，手中飞出了一个笛子，轻轻一吹，散发无穷光芒。

    一道道音波之力传出，化成了无形剑气，向龙玄斩去。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    面对来势汹汹的剑气，龙玄逼不得已，只能打出血色如意。

    这是一件仙家法宝，轻轻的吹出了一道飓风，正面扛上了重重剑气。

    飓风很恐怖，直接洞穿了一道道剑气，似乎是无坚不摧。

    “这是什么东西，斗帝传承么？”

    看着浮空的血色如意，丹塔老怪物露出了凝重的表情。

    他曾经见过九星斗圣，也没有这么恐怖，那么眼前的血色如意只能是斗帝所留。

    “看来那传言是真的……”

    丹塔之人激动了，众所周知中州大地有小道消息，龙玄是陀舍古帝的后人。

    两人有共同特点，分别拥有多种异火，分别天资震古今……

    这样有板有眼的分析一下，他们得出了一个结论，龙玄肯定是陀舍古帝的后人。

    “不行眼前的老家伙太恐怖，只能速战速决。”

    根据双方的交手，龙玄大体估计出了自己的实力，应该媲美斗圣一星。

    不过他同时修有三尊元婴，有着龙凰鼎的加持，自然在战力上不逊色三星斗圣。

    “如意如意……按我心意，快快显灵……”

    龙玄抢先出手，打算用玉如意将丹塔老怪物打崩，随后才能浑水摸鱼。

    比起实力他与老怪物差远了，两者根本不是一个层次。

    这一次龙玄算是全部爆发，一次性释放出三道飓风，径直笼罩了丹塔老怪物。

    “希望老祖宗能抗下这一道杀招。”

    “放心，就算有陀舍古帝留下的宝物也无用，龙玄如何能发挥全部威力？”

    小丹塔的长老并不担心，主要是老祖宗强的可怕，曾经挫败过魂殿殿主。

    “轰……轰……”

    老怪物的身上散发无穷光芒，形成了一道保护罩，就像星辰在不停移动。

    “咔嚓……”

    光罩的防御力很恐怖，可是无用，根本抵挡不住摧毁一切都飓风。

    “噗嗤……”

    一道飓风他自信还能接住，可是瞬间打出了三道，瞬间被打到在地。

    “牟牟……”

    丹塔老怪物坐下的黄牛瞪大了双眼，眼神皆是担心的忧伤。

    “如果这一次他还能挡得住，就算我输。”

    为了摧动三道飓风，龙玄几乎是抽空了自己体内的法力。

    “噗嗤……”

    果然不出龙玄的意料，丹塔老怪物在不断倒退，浑身衣衫破碎，看上去十分凄惨。

    整个人摇摇晃晃，已经站立不稳，最终还是跌倒在地上。

    “老祖宗……老祖宗居然败了？”

    “大祸害龙玄战败了六星斗圣……”

    整个小丹塔之人都瑟瑟发抖，他们不知道眼前的龙玄将要干什么？

    如果龙玄要灭掉丹塔，看这架势也不是不可能？

    此时众人几乎是屏住了呼吸，等待着龙玄决定众人的命运。

    “我不会杀你们，被我战败的人从来都不配做我的对手……

    我会给你们时间让你们追赶，时间终究是会让你们绝望……”

    龙玄一副高深莫测的讲道。

    “龙玄这个祸害居然放过我们了……”

    “此人太过狂妄，完全不把我们放在眼里。”

    什么叫给时间叫追赶，明显的是瞧不起自己，众人纷纷目露悲愤。

    “此战算我输了，不过这并不是你的本事。”

    在丹塔老怪物的眼里，他不是败给龙玄，而是败给了血色如意。

    听到众人的反驳声，龙玄只是呵呵一笑。

    你以为真的是龙玄良心发现放过众人。

    不存在的，主要原因还是龙玄体内法力几乎耗光，再打下去铁定露馅。

    “事了拂身去，深藏功与名。”

    龙玄摆摆手，轻轻的一指高空，向天庭飞去。

    整个人看上去颇有一股高人风范，就连丹塔的敌人都产生了这种错觉。

    “难不成是我们以前误会了龙玄？”

    一位半圣老祖满脸惊愕，直到看着龙玄飞走才反应过来。

    按照龙玄的揍性来说，就算放过自己等人，也要像周扒皮一样剥削一顿。

    “或许是我们过分了，龙玄他很可能真的是一位正人君子。”

    丹塔老怪物初见龙玄，所以下了这个判断。

    “丹圣龙玄打遍丹塔无敌手……”

    “陀舍古帝后人疑似便是龙玄……”

    “或许龙玄才是中州第一高手……”

    三道消息如同龙卷风一样席卷中州大地，引得整个中州大地沸腾了。

    “爹爹，我日后想要成为炼丹师，加入丹塔。”

    一个十岁的孩童向中年男子说道。

    “丹塔……丹塔不行，只有加入天庭才最光荣。”

    中年男子皱了皱眉头，随后便一脸憧憬的教育孩子。

    孩童记得很清楚，前几日自家爹爹让自己加入丹塔，为何这么快就变卦了。

    这只是中州大地的一个缩影，自从龙玄战败丹塔后，兴起了一个趋势。

    无数天才想要加入天庭，这让龙玄很无奈，毕竟自己的天庭不要废物。

    为此他还专门推出了三大纪律，八项注意……

    比如说，天庭的天兵天将不拿群众一针一线……

    等到这个口号喊起来的时候，龙玄自己都忍不住发笑。

    “报……报……大……大……”一位传令的斗王强者急匆匆跑来。

    “大……赶快说谁又给天庭找事了？”

    这种报信的话语龙玄听多了，耳朵的老茧都能结三层。

    “天帝大人，不是有坏事，是有大好事发生。”

    传令的天兵一脸高兴的汇报。

    “我嘞个去，原来没人找事，害我白激动了。”

    龙玄现在手痒，就想找个不开眼的家伙杀鸡给猴看。

    “天帝大人，古族的请柬到了。”

    传令的天兵拿出了一道卷轴，随后自动飞到了龙玄手中。

    眼前是古铜色的卷轴，里面蕴含着恐怖的空间之力。

    “呵呵，不愧是财大气粗的古族。”

    龙玄看了看卷轴，最后得出一个结论，必须让斗圣强者才能将其解封。

    古族请自己去，龙玄想了想觉得还是要去，毕竟天墓之中的宝贝不少。

    比起中州大地，远古八族才恐怖，底蕴深不可测。

    (本章完)

----2017/11/15 8:47:22|45319867----

第288章 古界之行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “传我命令，让萧炎过来一趟。”

    龙玄挥挥手，淡淡的说道。

    他觉得古族这次邀请自己很可能有阴谋，毕竟陀舍古帝玉还在自己手中。

    当然这也不说龙玄就是软柿子好捏，须知古界中还有一方净土。

    天墓算是一个独立的存在，而天冥之中有两尊当世无敌者，萧玄与天墓之魂。

    “龙大哥，您让我陪你去古族？”

    萧炎有些胆怯，对于那个庞然大物他十分气愤，又非常恐惧。

    在天庭的这段时间，他大体上明白了远古八族的恐怖，就连魂殿天庭都十分忌惮。

    “走，我赠你一份机缘。”

    龙玄想到了萧家残余的血脉之力，他打算使用这些血脉之力让其蜕变。

    “多谢龙玄大哥……”

    听到龙玄愿意帮助自己，萧炎十分激动，心里暗暗发誓日后要报答龙玄。

    两人出发了，请柬自动开辟了一道空间，打开了古界之门。

    这是一方巨大的世界，比起丹界，天庭要大了无数倍。

    当然古界的范围并没有中州大，但是在灵气上足足浓郁了三倍。

    巨大的古界之中蕴含无数小世界，应该是所谓的斗圣强者自己出手开辟。

    “来者何人，报上名来。”

    古界之中有巍峨的城池，远远看去就像是**蛇盘踞在此地。

    “我为天庭之帝……”

    龙玄随手扔出了请柬，身上散发恐怖的气息，宛若谪仙临世。

    “那个中州祸害……”

    有人认出了眼前的龙玄，不禁眉头紧蹙，毕竟眼前的家伙名气太臭了。

    “斗圣又如何，来了我古界是龙得盘着，是虎得窝着。”

    一位斗宗走了过来，年纪很小，约摸二十岁左右。

    “见过统领大人……”

    一旁的黑甲战士恭敬的抱拳，这是对于强者的尊敬。

    眼前之人是古族黑湮军统领翎泉，放在古界都是一等一的天才。

    “翎泉，你还记得我是谁么？”

    看到来人后，萧炎激动了，双拳紧紧扣住，眼神中杀机起伏。

    听到萧炎的呵斥声，翎泉目光轻蔑的一扫，发出连连冷笑。

    “我道是谁啊，原来是你这个萧家废物？”

    翎泉的态度极其恶劣，好像在他的眼中萧炎就是个蝼蚁。

    “萧炎是废物，那么你是什么，一个比废物都垃辣鸡的渣渣。”

    龙玄最看不惯的就是这种二世祖，本事不大，脾气倒是很差。

    “龙玄别人怕你，我们古界可不怕你，真以为这是中州啊？”

    面对龙玄，翎泉一副嚣张的模样，古族这是他底气的来源。

    “好……好……魂殿殿主也不敢和我这样说话。”

    龙玄轻轻一甩头顶的秀发，刹那间天地大作，头发化成了无边杀机。

    圣者头发可斩千军万马，不说能毙掉斗尊强者，至少干死斗宗没有任何问题。

    “怎么回事？”

    这根头发似乎是泰山，锁定了翎泉，他整个身子都不能动弹，只能等待着死亡。

    “轰……”

    古界之中一道雄厚的力量升起，发出了金色光芒，定住了快要落下的头发。

    旋即，整个古界光芒大作，充斥着金色光芒，比起斗圣强者还要浩瀚。

    “哈哈，我族斗帝大人显灵了。”

    看到这般璀璨的古界，翎泉哈哈大笑，一副挑衅的模样。

    据传古界乃是古族斗帝强者开辟，拥有斗帝强者留下的部分力量。

    “天帝大人，绕过我这可怜的孙子吧！”

    一位老者赶了过来，他浑身极其矮瘦，干瘪的躯体散发不弱的气息。

    毫无疑问眼前老者是半圣强者，这个层次就算在古族也不算弱者。

    “爷爷，为何要向眼前龙玄这个祸害低头？”

    翎泉表示一脸不屑，他认为这是古界，对方不能奈何自己。

    一口一个祸害，这让龙玄听起来很不爽，想要一巴掌拍死这个家伙。

    可是古界有斗帝之力守护，他强行出手根本打不破防御。

    “圣者不可辱，不过我也给你一个机会，与萧炎一战。”

    龙玄不能出手，但是这不代表他会放过对方，小炎子可以尝试练练手。

    “萧炎就这个废物，好这一战我接受了。”

    翎泉想都不想，在他看来自己斗宗出手，杀一个斗皇来简直就是血虐。

    “两人实力差距不大，年龄也相符，生死战老夫也同意。”

    古族半圣也很无耻的解释。

    “这两个变态的禽兽……”

    听到眼前的三言两语萧炎的小脸铁青，他悲愤无奈啊！

    一个斗皇和斗宗生死战，尼玛这叫实力差距不大。

    “小炎子我看好你，等会捶死这个狂妄的家伙。”

    龙玄随意的拍了拍萧炎的肩膀，他并不认为萧炎会失败。

    “可怜的家伙，又有一个傻货要惨死在统领手中。”

    “真是笑话，天庭以为斗皇能抗衡斗宗，就算是天阶功法斗技也不行。”

    黑湮军之人露出了同情的眼光，他们认为萧炎铁定要被当成虐杀。

    若非萧炎看上去与龙玄关系不错，只怕古族之人都认为这是故意派出去送人头的。

    “龙……龙大哥我打不过斗宗的。”

    萧炎小声喊道，脸上全是拘谨与窘迫的神色。

    斗皇级别的萧炎打不过斗宗这不是开玩笑呢？

    别人不知道，龙玄可是知道，这小炎子越级作战的本事很厉害。

    “废物你我进行生死战，上我古界断魂台。”

    翎泉抢先开口，对于这一次生死战他十拿九稳，并不存在任何意外。

    “好，为本帝带路。”

    龙玄摆摆手，自作主张的为萧炎答应下来。

    “哎，龙大哥坑我呀！”

    看着一脸淡然的龙玄，萧炎不由得垂头丧气，深深呼了一口气。

    萧家废物要与古族天才翎泉进行生死战，这道消息撼动了整个远古八族。

    “萧炎……就是那个萧玄的后人……”

    古族之人不认识萧炎，但是对于霸绝天下的萧玄可是敬佩不已。

    “一个斗皇级别的蝼蚁而已，不算什么。”

    魂族之人冷嘲了几声，并不将其放在心上。

    “萧炎哥哥来了，而且还要进行生死战？”

    一个少女露出了紧张的模样，随后便梳妆打扮，想要将自己最好的一面展现出来。

    少女便是古熏儿，当代族长的女儿，也是古族的女神，血脉之力最纯粹的一人。

    (本章完)


第289章 指点小炎子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    断魂台到了，横空在另一方世界，周遭全是空间之力形成。

    “斗圣强者开辟的小世界。”

    龙玄目光扫过，顷刻间便明白了断魂台的一切，不由得佩服古族的财大气粗。

    斗圣级别的强者在别的族中都是压箱底的宝贝，在古界之中便显得没有那般重要。

    “这是我古界的一位沧玄圣者所开辟而出。”

    提到族中的斗圣时，翎泉的脸上露出一脸憧憬的模样。

    “古族斗圣……我还是太弱了。”

    听到翎泉的话语后，萧炎暗暗握紧了拳头，梦想自己可以成就斗圣。

    “前几日本帝刚刚在丹塔斩掉三位斗圣强者。”

    龙玄说的很随意，仿佛杀死那些斗圣就像砍瓜切菜一般容易。

    “三尊斗圣便如此陨落了……”

    “这个杀星，真的可以匹敌丹塔。”

    古界之人都微微露出凝重的目光，实在是眼前的青年太过超凡。

    “哼，无需废话，萧炎你我生死战。”

    翎泉不忿的冷笑一声，大胆的跨入高台之上，眼神中尽是自信之光。

    “小炎子去吧！”

    龙玄也示意萧炎出场，毕竟当着这么多人的面，不能给自己丢脸。

    “哎呦，我的小命……”

    看着满怀期待的龙玄，萧炎只能尴尬的摇摇头，随后被动的跳了上去。

    翎泉的手中出现了一杆黑色长矛，战矛散发恐怖光芒，似乎是能吞噬一切。

    “地阶高级斗技，黑龙刺。”

    有人认出了这一招，不由得露出佩服的目光，实在是这一招不弱。

    “吾命休矣……”

    面对如蛟龙出海般的战矛，萧炎顿时脸色铁青，只能被动的防御。

    “轰……”

    战矛光芒冲天，撕裂了一切，就连周围的空间也开始破碎。

    “噗嗤……”

    尽管萧炎用尽了全力，可是照样无用，被战矛轻松打翻在地。

    “废物终究是废物，一个斗皇如何能逆天？”

    看到倒在地上的萧炎，众人并不觉得意外，毕竟斗皇与斗宗之间的差距太大。

    “我嘞个去，萧炎居然败了，麻蛋不科学。”

    看着浑身是血的萧炎，龙玄双眼都快瞪大，一副不能接受的模样。

    “哎，怪我，一切都怪我。”

    龙玄忽然想到了原因，目前的萧炎可没有焚诀，自然没有任何异火。

    “萧炎哥哥……”

    熏儿的倩影到了，她刚刚到来便发现了倒在高台上的萧炎。

    随后熏儿目光一转，恶狠狠的盯着眼前的龙玄与翎泉。

    在她的眼里就是龙玄故意派萧炎去送死，而翎泉则是恃强凌弱的恶人。

    “萧炎，我传你一道绝技，自己领悟吧！”

    看着被打翻在地的萧炎，就连龙玄的脸面也挂不上。

    “天阶低级斗技，大……千……造……化……掌……”

    这一次龙玄演练的很慢，手中在缓缓捏出浩瀚的掌印。

    “笑话，临阵磨刀如何能成？”

    看到龙玄传授天阶斗技，翎泉不由得冷嘲一声。

    天阶斗技虽然恐怖，可是学习的时间也更长，没有三五年如何能学成。

    “不……我不能输……我肩负着天庭的希望……”

    萧炎想到了眼前的龙玄，还有往日受到的欺辱，决定拼命一战。

    他的脑中回响着刚才龙玄演示的场面，情不自禁的挥舞双手。

    “大……”

    他的右手挥了出去，一道巨大的空间形成，在结成巨大的掌印。

    “千……”

    紧接着萧炎的左手也伸了出去，同样触发到了空间之力。

    “造化掌……”

    两道空间掌印不断凝聚，化成了惊天一掌，吸收着天地之力。

    “天阶斗技真的被一个斗皇使用了出来？”

    翎泉的眼珠子都快掉落，他不信邪啊，族中老辈说过只有斗尊强者才能打出天阶斗技。

    那么眼前的废物是怎么回事，要知道不过是一个斗皇而已。

    “地阶高级斗技:古尊盾……”

    面对浩瀚的掌印，翎泉只能被动的防御，在身边形成了巨大的防御盾牌。

    “咔嚓……”

    随着掌印刚刚落下，金色盾牌顷刻间化成了粉碎，根本不堪一击。

    “噗嗤……”

    当然萧炎以斗皇之身使用天阶斗技也付出了不小的代价，他的躯体差点粉碎。

    浑身精气神几乎被抽空，整个人瘫倒在地，一副半死不活的模样。

    “我的孙子啊！”

    古族半圣情急之下出手了，一道空间之门出现，想要阻挡造化掌印。

    看到老不死这个动作，龙玄哪能让其如意，同样是按出了一只手。

    “轰……”

    古族半圣被龙玄拦住了，随着掌印落下，翎泉迅速灰飞烟灭。

    “龙玄，你……你杀我古族之人这是要开战么？”

    古族半圣恼怒了，他唯一的孙子便如此陨落了，恨不得当场出手拍死萧炎。

    “呵呵，何为生死战，既然应下了便要有死的觉悟。”

    龙玄并不将古族半圣的威胁放在眼里，莫说一个半圣，就算是真的古族斗圣又如何？

    “世人皆说我魂殿嚣张狂妄，却不想你们古族更霸气。”

    一位魂族之人发出了笑声，只要是能看到古族吃瘪，他们就本能的开心。

    “是啊翎泉他活该，上了断魂台怨不得别人。”

    熏儿表态了，听到这句话古族半圣立刻不言不语，只能对萧炎露出敌视的目光。

    “萧炎太可怕了，以斗皇之身斩杀斗宗。”

    其余远古种族的人纷纷惊叹，在为萧炎的骨气，天赋而感慨。

    “错了，不是萧炎有多强，而是龙玄太过恐怖。”

    众目睽睽之下，龙玄调教了一番萧炎，随后便成功让其越级作战。

    再联系一下其强悍的实力，一切便水落石出。

    “怪不得龙玄可以战败六星斗圣，不光自己的天赋震古今，就连教育方式都不拘一格。”

    想到这，那些远古种族的天才就跟打了鸡血一样，恨不得纳头就拜。

    “天帝大人，我想拜您为师，成为一位斗圣强者。”

    这是炎族之人的想法，他们看上了龙玄操控异火的手段。

    “丹圣大人，我想跟您学习炼丹术？”

    药族之人激动了，要知道龙玄不光修炼天赋恐怖，就连炼丹水平也是数一数二。

    对于一众火热的年轻天才，龙玄哈哈一笑，然后又惋惜的摆摆手。

    “你拥有震古烁今的天资吗？

    你拥有坚韧不拔的毅力吗？

    你敢于和一个个大人物叫嚣吗？？

    如果没有，那你叽叽歪歪个锤子，想做我徒弟门都没有……”

    龙玄是谁，他的徒弟不能是庸人，必须要特立独行。

    (本章完)


第290章 古帝残魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来众人一脸崇拜的看着龙玄，可是听到这些话后便握紧了拳头。

    “尼玛，我等拜你为师是看得起你，别给脸不要脸。”

    火族天才最为暴躁，急忙出声呵斥道，他们又不是没见过族中斗圣。

    “丹圣大人这话就是霸气，废物如何能做您的徒弟？”

    对于龙玄那嚣张霸气的话语，魂族之人互相对视一眼，只觉得说到了心头。

    “哎，这家伙不愧是中州大祸害。”

    看着意气风发的龙玄，熏儿尴尬的摇摇头，一副无可奈何的模样。

    对于这龙玄她可是没有一点好感，相反恨不得将其砍成粉碎。

    抢走萧家陀舍古帝玉碎片的人是谁，是万恶是龙玄。

    再想想曾经在乌坦城被对方威胁，熏儿只觉得眼前此人讨厌到了极点。

    “说你们废物你们还不信，那么请问你们现在谁成就斗圣了？”

    看着远古八族那副不可一世的高傲模样，龙玄就想出手收拾一顿。

    可是这里有古族斗帝之力，他根本做不到强行出手。

    “成就斗圣？”

    听到龙玄口中的话语，众人瞠目结舌，完全不知道如何回答。

    别说成就斗圣，在场所谓年轻一辈的佼佼者连斗尊都未曾突破。

    “天帝大人不觉得有些以大欺小了吗？”

    天地中裂开了一道空间，从中走出了一位拄着拐杖的老人。

    他身上的气息不弱，比起龙玄也差距不大，绝对是所谓的古族斗圣。

    “正是如此，堂堂的斗圣强者居然跟晚辈过不去，我羞与你为伍。”

    炎族斗圣到了，他十分鄙视的看了看龙玄，随后向后一退。

    远古八大种族的人几乎都来了，分别是斗圣强者带队。

    “孙子们，赶快给爷爷我磕一个头。”

    既然别人认为斗圣是老辈人物，那么必须先端正身份，免得再被人笑话。

    “可恶的家伙，居然喊我们是孙子……”

    古族的天才怒了，他们看到出来龙玄此举专门是针对自己的。

    “是可忍，孰不可忍，龙玄必须为此道歉，不然我族的面子往哪里放？”

    除却魂族无所谓，其余种族的天才纷纷怒火冲天，若非忌惮其强大的实力，早就出手拼命。

    “哎，几位老伙计，你看他们这帮小兔崽子不认可我这个老辈人物？”

    在说到老辈人物时，龙玄还故意拉长了调子，脸上则是一副无可奈何的表情。

    “天帝你与他们同辈，需要如此倚老卖老么？”

    古族斗圣急忙出头，辩解了一句。

    听到这句辩解后龙玄露出了诡异的笑容，随后站了出来。

    “呵呵，刚才说我以大欺小，现在又是同辈，古族之人都如此不要脸吗？”

    龙玄的话语一针见血，摆明了就是没事找事。

    “龙玄你这是在挑衅我们古族吗，须知天外有天，山外有山？”

    古族斗圣面露杀气，他不介意将眼前的狂徒镇压。

    眼前的古族斗圣实力并不算多么恐怖，斗圣二星而已。

    “来来来，我一个打你们六个，动一下算我输。”

    龙玄背负双手，并不将眼前六人放在眼里。

    “狂妄的家伙，竟然想要以一敌六？”

    看着霸气嚣张的龙玄，熏儿一脸不屑，她根本不认为龙玄有那么强。

    “龙玄我给你一个机会收回刚才的话，免得你当场丢人。”

    六位斗圣一脸高傲的选择拒绝，他们根本看不上和龙玄一战。

    至于中州流传的消息，在他们看来不过是龙玄的自吹自擂。

    “我知道你们不敢与我一战，害怕被当场打爆，丢光了羞耻的老脸。”

    龙玄一边说着，一边做着俯瞰众人的动作，大有一揽众山小的霸气。

    “挨千刀的祸害，战就战。”

    六人逼不得已，只能选择对龙玄迎战，免得再丢族群的面子。

    “龙大哥真是霸气，居然连远古种族都不放在眼里。”

    看着如同神魔一般都龙玄，萧炎只觉得这才是所谓的真强者。

    “如意如意，按我心意，快快显灵……”

    龙玄懒得废话，拿出一柄血红色的如意，散发恐怖的威压。

    “嗡嗡……”

    血色如意散发的力量在影响着整个古界，两者互相排斥。

    古界的斗帝之力似乎是全部释放了，本能的锁定格格不入的血如意。

    “铛铛……”

    遭受到斗帝之力压迫之后，如意本能的进行复苏，散发柔和的仙力。

    “这是祖先的力量……”

    古界之人沸腾了，他们从血脉之中感到强大的威压。

    金色的斗帝之力化成了一道法相，这是一名天纵神武的中年男子。

    他不同常人，生的高大魁梧，眉宇间散发无穷正气，似乎是能匹敌天下。

    “祖先大人您活了？”

    看到眼前的虚体后，古族斗圣立刻跪在地上，一脸恭敬的模样。

    “尼玛，古族斗帝的残余力量都能复苏？”

    龙玄眼睛都瞪大了，他觉得这是天道故意搞出来坑自己的。

    古帝目光扫过了整片古界，最后将注意力放在了熏儿的身上。

    “神品血脉很好，有成就斗帝的希望。”

    古帝虽然评价的很随意，可是在整个古界之中就像炸弹一样，引起了轰动。

    “熏儿小姐是神品血脉？”

    饶是整个古族知道熏儿的血脉不凡，也未曾想到这般恐怖。

    “神品血脉又如何，我照样可以镇压一切不服。”

    龙玄并不将所谓的血脉放在眼里，相反他认为这是禁锢强者的锁链。

    整个斗气大陆的斗帝强者哪位依靠血脉，遍寻大陆未曾有过，这便证明了一切。

    “笑话，你一个祸害如何知道我族血脉的恐怖？”

    古族之人连连不屑，一副鄙视的看着龙玄。

    “呵呵，我这个祸害十八岁成就斗圣，你们所谓的神品血脉还在斗宗。”

    龙玄说着目光扫过了熏儿，他认为对方完全是浪费天赋了。

    “这柄血如意很强，值得我亲自出手镇压。”

    古帝的目光盯在了如意之上，感觉到了里面蕴含的滔天力量。

    所谓的仙人便是应该对应斗帝境界。

    那么仙器身为仙人的手中兵，自然蕴含伤到斗帝强者的力量。

    “古族斗帝你要杀我龙大哥，先从我的尸体上跨过去。”

    看着古帝想要动手，萧炎热泪盈眶，一时间挡在了身前，想要与其共患难。

    (本章完)

----2017/11/16 20:17:50|45447725----

第291章 各位孙子们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “祖先大人，放过龙玄两人吧！”

    看到挺身而出的萧炎之后，熏儿一脸担忧，急忙喊道。

    “这是为何，我古族天才怎能偏向外人？”

    古帝一脸疑惑，不过他并不打算收手，一只遮天大手按了下去。

    眼前的大手化成了千万丈，似乎是能做到只手摘星辰，粉碎星空。

    “哈哈，我族老祖宗的一只手，就算是九星斗圣也未必能扛得住。”

    看到大手之后，整个古界都遭遇了巨大的危机，无尽杀气凝聚在龙玄身前。

    如果说斗圣强者算是大陆的巅峰者，那么斗帝便能毁灭一切，抬手可以将其斩杀。

    “叮，请宿主务必要拉满十位以上斗圣的仇恨点，奖励气运值十个。”

    龙玉传出的消息让人无语，这好像是弄出来给自己找事的。

    “不就是十位斗圣仇恨么，反正我债多不压身。”

    龙玄一咬牙，一狠心，暗暗把心一横，正面顶了上去。

    “在座的斗圣全是废物，只敢躲在一个残魂后面放话……”

    龙玄完全是豁出去了，怼的就是远古种族，怼的就是无上斗圣。

    “愿老祖宗斩杀这个天杀的祸害……”

    看着古帝落下的巴掌，众人这才好受不少，坐看龙玄被当场拍死。

    “这个祸害就不知道省心点，几乎快举世皆敌了。”

    看到龙玄卖力的作死，熏儿有些惋惜，眼前是青年确实称得上旷古烁今。

    可惜这次碰上的是远古种族，作为古族大小姐的熏儿自然知道那是多么恐怖的力量。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    面对古帝的巴掌，龙玄用尽全力，不惜滴上了精血，只为复苏仙家法宝。

    “轰……”

    如意彻底爆发了，被古帝压迫的全力复苏，在龙玄的头顶绽放万千红色光芒。

    一道道仙家韵律流出，似乎是真正的仙人复生，打出了开天辟地的光线。

    红色光线穿破了古帝的巨掌，将其打碎，算是挡住了斗帝强者的一只手。

    “出乎意料了，这件法宝堪比斗帝强者的部分力量。”

    古帝的眼中充满意外之色，他十分疑惑，因为眼前的如意发出的不是斗气。

    “老家伙你的残魂应该坚持不住了吧！”

    龙玄看了看眼前虚幻的古帝，忍不住喊了出来。

    “斗帝强者的一只手被挡住了。”

    “这件玉如意该不会是陀舍古帝留下的神物吧！”

    古族之人这下认可了龙玄，他们纷纷相信中州的传闻。

    据说龙玄是陀舍古帝的后人，如今看来应该是真的。

    “是啊，本帝目前的状态奈何不了这件如意。”

    古帝对于龙玄的说法并不在意，而是在打量眼前的龙玄。

    “一种异火……六种异火……”

    古帝慢慢念叨，从青莲地心火到三千焱炎火，足足念了六种截然不同的异火。

    “天哪，一个人拥有的异火堪比天下的三分之一了。”

    异火榜一共二十三种异火，龙玄一个人独霸六种，可以说是得天独厚。

    “咳咳，不肖子孙见过祖先大人。”

    一道身影出现在众人眼前，男子温文尔雅，看上去很是平和。

    他的目光之中透露出睿智，果敢，一看便不是平凡人。

    “参见族长大人。”

    看见眼前的男子后，众人本能的抱拳，一副恭敬的模样。

    “父亲大人，你怎么来了？”

    熏儿一脸惊愕，要知道自己的父亲乃是整个古族之主，很少露面的。

    “古伯父，小子龙玄有礼了。”

    看见眼前的男子，龙玄也不敢托大，微微抱拳。

    古族族长古元乃是九星斗圣，算是目前大陆巅峰强者。

    “呵呵，天帝大人居然会给人抱拳？”

    古元面露和蔼的笑容，他在不断打量眼前的龙玄。

    “有你在，我便放心了。”

    看着古元，古帝残魂微微一笑，随后便消散不见。

    被古元的目光盯住后，龙玄身后不断冒冷风，他觉得是在面对洪荒猛兽。

    “古伯父别这样看我，我会害羞的？”

    龙玄强行挤出一个笑容，眼前之人比起古帝残魂还要恐怖。

    古帝残魂虽然强大，可是终究只能显化一段时间。

    而古元则是目前大陆的最强者，如果想杀龙玄，几乎是必杀之局。

    “怎么，天不怕地不怕的龙玄居然会拘谨？”

    古元轻声一笑，随后便收回了目光，不在针对龙玄。

    “天帝等会我古族要进行血脉测验，你也可以去指点一番。”

    古元说完这句话后，身影便在众人面前消失不见。

    “天杀的龙玄，就连老祖宗都没斩掉眼前的家伙。”

    整个古界之人无语了，未曾料到这个结果。

    更让人想不到的是族长大人对龙玄十分礼遇，这让他们很不舒服。

    “哎，别折腾了，这个祸害不是我们能抗拒的。”

    其余几族的人摆摆手，一副无可奈何的模样。

    “为何我如此优秀，因为我修炼的太过刻苦。”

    龙玄一脸坚毅的说，随后鄙视的看了看各族天才。

    “尼玛，我控制不住我自己，这个祸害必须死。”

    他们气的牙痒痒，很想出手将龙玄砸成肉酱。

    “从没有见过比这个家伙不要脸的？”

    看着龙玄这幅模样，熏儿被彻底逗笑了，不知道该说什么。

    “叮，斗圣仇恨点加一。”

    “叮，斗圣仇恨点加一……”

    很快六位斗圣强者都面露杀气的看着龙玄，他们恨不得当场杀人。

    “孙子们，带爷爷我去检验你们的血脉。”龙玄大喊了一句。

    那些斗圣是天才们爷爷辈的人物，而龙玄与他们同辈，所以叫一句孙子并不过分。

    “大家伙忍吧，和这个祸害争辩会让人猝死。”

    一位炎族的天才提醒道，刚才便是所谓的小不忍乱大谋。

    看着一众天才强忍愤怒，龙玄不满意，他表示要拉满十位斗圣的仇恨。

    “大兄弟你看我是不是得给孙子们一些见面礼，要不外人会说我这天帝抠门？”

    龙玄似乎是自言自语，一众斗圣根本未曾搭理，他们害怕会气的吐血。

    “大孙子，爷爷传你一道无上斗技。”

    说着龙玄随手扔出了一本黄阶低级的斗技，不偏不倚正好落在其手中。

    《王八拳》黄阶低级斗技，根据乌龟挥舞爪子的动作，创造出的无上斗技。

    “忍，龙玄你这是把我当乌龟王八蛋吗？”

    眼前的天才是古族之人，名古妖，就差一点突破斗尊。

    (本章完)

----2017/11/17 11:04:24|45586349----

第292章 测验血脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，世人总被表面现象所迷惑。”

    对于古妖的反驳，龙玄并不理会，只是呵呵一声随后摇摇头。

    “接下来是时候测验血脉之力。”

    古界广场到了，这是一方浩瀚的地域，充斥着浓郁的空间之力。

    在广场中央出现了七个位置，七位斗圣强者分别坐了上去。

    其余天才则是分成七部分，各自代表一个种族。

    看着依次做好的各方势力，龙玄摇摇头，一脸尴尬。

    “尼玛，杀千刀的远古种族。”

    看到众人露出的笑容之后，龙玄恍然大悟，这是故意针对自己的。

    “龙大哥，这里没有咋们的位置？”

    萧炎也发现了这个问题，只能寄希望于龙玄，希望能找到解决的办法。

    没有位置，那龙玄就自己创造位置。

    想到这他随手一点，一朵青色巨莲盘踞在脚下，缓缓撑起了一方净土。

    “小炎子，坐。”

    龙玄又是轻轻的挥手，一朵莲花在萧炎的脚下长出，迅速化成了座位。

    “一种异火怎么能证明我的伟大？”

    龙玄施展了神奇的手段，海心焰化成深海巨兽在身旁咆哮。

    陨落心炎则是赤红色的无形火蟒，震撼着每个人的灵魂。

    九龙雷罡火出现了，一头九头巨蛟在嘶嘶而鸣，散发恐怖的气息。

    古灵冷火与三千焱炎火也不甘示弱，六股异火围绕在龙玄身旁。

    “一个人拥有六种异火？”

    远古种族之人虽然听过传闻，可是亲眼看到后还是被当场惊住。

    “轰……”

    龙玄不再遮掩，而是全力放开了气息，宛若海啸，一朵朵浪花在翻滚。

    整个古界都感受到了天崩地裂的气息，七位斗圣强者亲自动手，在保护众人。

    “他很强，少年斗帝恐怕都比不上这个家伙。”

    熏儿身上散发一道金色火焰，挡住了六股异火散发的威势。

    “孙子们，你们可以进行血脉测验了。”

    龙玄十分托大，随手一点，示意他们上前进行测验。

    广场中央有一座古朴的石碑，那便是测验血脉的神物。

    “古妖:八品血脉……”

    被龙玄传授王八拳的青年不服气，最先进行测验。

    “这般年龄便是八品血脉，日后能堪比我等，成就斗圣不是问题。”

    古族斗圣露出了笑容，他认为古妖有成圣的潜力。

    “潜力算什么，不成圣终究是蝼蚁。”

    龙玄很不客气，冷冷的评价道。

    “古真，血脉八品……”

    另一位天才走了上去，他比起古妖的实力还要恐怖一点。

    “又是个废物，古族之人能不能给点力。”

    听到龙玄的话，众人都想骂娘，尼玛八品血脉在这祸害的嘴里是辣鸡。

    在远古种族八品血脉代表着必定能突破斗尊，根本不会遇到所谓的**颈。

    “多谢天帝大人赞誉！”

    对于龙玄口中的废物，古真很是平静的抱拳承认，看上去并未曾产生怒气。

    “啧啧，不愧是我族的压箱底天才，不骄不躁，当成大器。”

    看到谦谦君子一般的古真，古族斗圣一脸高兴，忍不住点点头表示赞同。

    “小炎子你也去测测血脉之力吧！”

    龙玄忽然有了一个大胆的想法，虽然萧家血脉废了，可是他还是想要尝试一下。

    “我……龙大哥是叫我么？”

    萧炎一脸疑惑，他又不是斗帝后人，去测验估计也没反应。

    “呵呵，你听见了吗，祸害居然让萧家废物去测验血脉？”

    炎族之人笑了。

    药族之人也笑了。

    古族之人一副不屑的模样，谁不知道萧家血脉已经废了几千年。

    “天帝大人，萧家血脉自萧玄那一代便废了。”

    魂族天才恭敬的抱拳，他们魂族正是在那个时代灭亡萧族的。

    “小炎子你上去试试。”龙玄还是坚持自己的想法。

    看到执拗的龙玄，萧炎拘谨的走了上去，滴入鲜血。

    三秒钟后，和刚才一样，萧炎的那滴鲜血根本未引起任何反应。

    “呵呵，一个废血上去不过是徒增笑话？”

    古族之人最是高傲，他们认为古界是大陆的中心，族长大人天下无敌。

    “龙大哥，是我没用害你丢脸了。”

    听到一声声不屑的话语，萧炎很自责，刚才把龙玄的脸面丢光了。

    “废血，废你个大头鬼，来谁不服和我对决。”

    面对萧炎龙玄很是羞愧，对方的机缘几乎被自己抢光了。

    打击萧炎他们敢，可是面对龙玄，他们就怂了，现在根本不敢反驳一句。

    论实力，想要镇压龙玄除却古族三仙那个层次出手，谁可以做到。

    论血脉，中州流传龙玄是陀舍古帝后人，这并不是妄言。

    “叮:请宿主获得金帝焚天炎，任务奖励气运值五个。”

    龙玄看了看熏儿，随后便本能的摇摇头，暗暗骂了一句万恶的龙玉。

    古族光斗圣四五十尊，自己想要拿到金帝焚天炎，你确定不是无脑送死。

    “熏儿小姐，你上来测验一下血脉吧！”

    远古种族都知道古熏儿的血脉之力不凡，可是并未曾亲眼见过。

    这一次炎族之人撺掇，想要探探古族的底，试试口风。

    “好……”

    古族斗圣本想拒绝，可是熏儿却选择答应，径直走了过去。

    一品血脉……

    二品血脉……

    径直疯长，迅速跨越到八品血脉。

    九品血脉……

    “天哪，熏儿小姐居然是传说中的九品血脉……”

    “怪不得古帝残魂看着熏儿小姐喊了一句神品血脉。”

    熏儿小姐现在还未曾到达巅峰，就算是踏足神品也不是不可能。

    古族斗圣瞪大了双眼，随后紧张的看了看四方，紧紧盯着龙玄。

    他害怕这个祸害当场暴起，将族中的希望杀掉。

    “轰……”

    一道七彩光芒冲天，血脉之力冲破了九品，到达了新的一个领域。

    “传说中的神品血脉……”

    古族变天了，顷刻间跳出了三位老者，封锁了四方，将其护在中央。

    古往今来，能踏足神品血脉之人，只有两种人。

    一:便是货真价实的斗帝强者，要不就是如同黄泉妖圣那种半只脚的斗帝。

    二:便是斗帝亲子，或者后辈血脉返祖，熏儿便是第二种。

    (本章完)

----2017/11/17 20:33:56|45617892----

第293章 潜入天墓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙玄，我的血脉是不是也很辣鸡？”

    熏儿美目一转，径直看向了龙玄，随后婉婉一笑。

    看的出来，这是她故意出来给龙玄找事的。

    “神品血脉怎么了，这并不能代表什么？”

    龙玄一脸正气，说的大义凛然，好像神品血脉就是街道上的大白菜。

    “叮，斗圣仇恨点加一……”

    “叮，恭喜宿主成功获得斗圣仇恨点十，奖励气运值十个。”

    顷刻间又多了三位斗圣强者在暗中敌视龙玄，可以说目前的龙玄举世皆敌。

    “萧炎哥哥，你跟着这个祸害没有好下场的，终究会死于非命。”

    古熏儿一脸担心的看了看萧炎，希望他能弃暗投明，加入古族的阵营。

    “呵呵，没有龙大哥我早就陨落了，死或重于泰山，或轻于鸿毛……”

    萧炎一脸慷慨激昂的喊道，说话间杀气四溢，对魂古两族的怒气丝毫不加掩饰。

    “咳咳，天墓何时打开？”

    龙玄轻轻的出声问道。

    对于这块地方他充满期望，想要在里面拉拢几个绝代高手，扩充天庭的实力。

    “笑话，天墓打不打开与你有什么关系？”药族之人冷嘲道。

    “我知道你或许想要借助萧族的名额进入，可是死了这条心吧！”

    整个古族早已经将龙玄拉进了黑名单，如何还会同意他进入。

    天墓位于古界，夸张点说这是古族的私人领地，他们若是不想给名额，谁都没办法。

    “敢问古族圣者，我萧族的名额一直是谁在使用？”

    听到众人的谈论，萧炎顿时气的怒发冲冠，一脸杀气的质问道。

    “放肆，谁给你的胆子敢跟本圣如此说话？”

    呵斥间，古族斗圣便伸出了一只手，想要当场拍死萧炎。

    “长老住手……”

    熏儿惊愕了，未曾想到族中前辈如此暴躁。

    这道巴掌虽然只是随手一击，可是拍死斗皇却毫无压力。

    “咔嚓……”

    龙玄也是以拳印捏巨剑，刺了过去，瞬间打碎了巨大的巴掌。

    “呵呵，古族之人就是蛮横，居然对一个小辈下此狠手。”

    龙玄笑了，这些人大半只会欺软怕硬，他表示很不屑。

    “龙玄，须知圣者不可辱，萧炎此子必须死。”

    古族斗圣一脸杀气，漫天的杀气可以粉碎大地，破灭海洋。

    若非在场还有几位圣者，只怕苍穹都会被其压的颤抖。

    “呵呵，圣者不可辱……那刚才你们古族的废物挑衅我时，如何解释？”

    说完后，龙玄摆摆手一脸不屑，按照古族斗圣的理论，他应该把在场之人全部拍死。

    “这……这……你是年轻人，不算数。”

    另一位古族斗圣辩解道，不过老脸有些羞红。

    “都给我闭嘴，要找萧炎的事，我一并接下，不服生死战。”

    龙玄最讨厌那些对人双重标准的辣鸡，完全就是欺软怕硬的败类。

    “哈哈，我原以为天帝大人的实力恐怖，未曾想到口才还如此出色。”

    魂族之人皆是一片赞誉，眼神中露出崇拜与敬佩的目光。

    “我嘞个去，这再忽悠下去，别给我加入反派阵营了。”

    想到加入反派的后果，龙玄不由得摇摇头，一副不情愿的模样。

    “龙玄任凭你说的天花乱坠，天墓开启没有你和萧炎的名额。”

    十位斗圣同时发话了，几乎是代表了整个远古种族的意见。

    “哈哈，天帝大人又如何，九品炼丹师又如何，到头来还不是要在我古族吃瘪……”

    听到这个结果，古族的天才觉得大快人心，可算是报仇雪恨。

    “在我远古种族，是龙得盘着，是虎得卧着，挑衅者皆没有好下场。”

    炎族之人淡淡一笑。

    “龙大哥，是我不好连累你了？”

    看着拍手叫好的远古种族，萧炎低下了头，一副垂头丧气的模样。

    尼玛，这些顽固不化的老头。

    真的以为没有名额，龙玄就没有办法了吗？

    龙玄在埋头深思，很快本能的露出了一个奸诈的笑容。

    “不好，这个祸害又要搞事了？”

    恰巧熏儿小姐刚刚看到了龙玄发笑的模样，她觉得里面隐藏着大问题。

    她暗自跟了上去，想要当场揭穿龙玄的阴谋，免得家族吃亏。

    天墓位于古圣山脉，那是一处斗圣强者的埋骨地，无尽强者选择在那葬下。

    天墓内，存在着许许多多的能量体，大半都是强者死后诞生的。

    根据统计，里面最弱的能量体也堪比斗尊强者，其中佼佼者不乏能匹敌半圣。

    就算是走出斗圣级别的能量体也不算稀奇，毕竟无数的斗圣在此埋骨。

    更为恐怖的是，那些能量体还拥有生前的记忆，能施展出天阶斗技。

    不夸张的说，整个天墓拥有的强者比起魂族，古族，这种巨无霸丝毫不差。

    论顶尖实力，天墓有萧玄，天墓之魂，完全能吊打古族。

    远古种族的人入场了，几乎是都带着护道者，害怕族中天才陨落。

    最先进入的是古族之人，古妖，古真两人便是前往历练之人。

    其次进入的是雷族天才，他们的族长乃是八星斗圣的佼佼者。

    从强到弱，依次进入。

    似乎是为了低调，魂族的天才是最后一个进入的势力。

    “机会到了，该我们天庭出马了。”

    龙玄深深呼了一口气，他要进行一个胆大的计划，从而进入天墓。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄施展了一道口诀，血色如意飞向天墓一边，将其打出了一个小洞。

    瞬息过后，天墓又恢复正常，似乎是根本未曾留下一丝痕迹。

    “这个胆大的祸害，居然能在天墓之中打出一个小洞。”

    躲在暗中的熏儿一脸惊诧，她觉得自己有些低估这个祸害了。

    “再来一次……”

    龙玄重新操控如意，打出了缺口后，立刻将血色如意卡在了洞口。

    “咔嚓……”

    天墓想要修复缺口，可是却撼动不了血如意，一阵阵天崩地裂的巨响传出。

    “抓龙玄，那个祸害又搞事了。”

    这一次的动静太大了，几乎是半个古界都波动了，一位又一位斗圣强者复苏。

    “小炎子，我们赶快进去。”

    龙玄拉着萧炎一股脑便跳了进去。

    “不愧是大祸害，就连我古族也没办法。”

    熏儿也从这个缺口进入，她看出了龙玄的意图。

    (本章完)

----2017/11/18 9:04:20|45682917----

第294章 打晕熏儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到古族诸圣到达后，只能看着龙玄大摇大摆的在天墓之中晃悠。

    “我辈之人横行天地间，谁又能挡，何人敢阻？”

    龙玄一边走着，一边慨叹了一句，大有王者风范。

    “这个祸害脸皮太厚了。”

    隐藏在暗中的熏儿不由得翻了翻白眼。

    还横行天地间，刚才如果不是这家伙跑得快，族中前辈早就将其团团围住。

    天墓内分为三层，入口处便是第一层，危险性不算很高。

    “闯入者，死……”

    龙玄身前出现了一道能量体，散发的气息堪比斗尊强者。

    “聒噪……”

    龙玄就像拍苍蝇一样，伸出了右手，轻轻一按，眼前的能量体化成了粉碎。

    这道能量体凝结成金黄色的水晶，蕴含着恐怖的能量。

    “龙大哥太强了，只怕快要无敌了吧！”

    萧炎看的出来，龙玄杀斗尊如同捏死蚂蚁，几乎不费多大力量。

    “小炎子这东西给你，赶快修炼，免得丢天庭的脸面。”

    一道斗尊强者能量体的力量，足够斗皇强者突破斗宗。

    一路上有龙玄开路，几乎是未曾遇到任何危机，萧炎收获了一个个能量晶核。

    “有这个祸害在，萧炎哥哥估计不会有危险。”

    看着如同神魔一样的龙玄，古熏儿微微一笑，一颗心算是落地。

    “叮，金帝焚天炎在身边，乃是宿主夺走异火的大好机会。”

    龙玉的声音回响起来，听得龙玄顿时大惊失色。

    尼玛，这意思是熏儿一直偷偷跟着自己，最重要的是他居然未曾发现。

    “出来吧，古族大小姐。”

    龙玄虽然不知道具体位置，但是这难不住他，强大的灵魂力锁定了原地。

    看着龙玄这幅模样，熏儿一脸惊讶，但是想到对方的实力也就很快释然。

    一个亭亭玉立的女神出现在龙玄眼前，举手投足间散发致命的诱惑。

    “见过天帝大人。”

    熏儿虽然很不耻龙玄的为人，但是表面功夫还得做毕竟这是一代斗圣。

    “哈哈，哈哈，今天我总算是走了大运。”

    看到熏儿单独一人后，龙玄高兴了，激动的放声大笑。

    他笑的极其奸诈，眼神中看向熏儿的目光尽是贪婪之色。

    “这个祸害，不会是惦记上我了吧！”

    看着龙玄那不加掩饰的目光，熏儿顿时向后退了三步。

    “熏儿小姐，你叫吧，叫吧，就算是叫破喉咙也没人救你的？”

    龙玄迈开了步子，伸出了右手，向熏儿所在的地方走去。

    “完蛋了，这个祸害该不会是要对我那个吧！”

    熏儿顿时慌神了，她急忙向后逃窜，脚下发出一道光芒。

    可是这是在天墓，如何能逃出龙玄的魔掌。

    叫天天不灵，叫地地不应，放眼整个天墓谁能与这个祸害一战？

    “龙玄你这个祸害，我是不会从了你的。”

    熏儿手中出现了一把金色长剑，那是金帝焚天炎的火苗化成。

    “今日你从也得从，不从也得从。”

    龙玄两步迈了过去，右手打出，顷刻间制服了古熏儿。

    “龙大哥，你这样不好吧！”

    看到龙玄一副猴急的模样，萧炎也有些无语，忍不住说道。

    “砰……”

    龙玄一巴掌就打晕了古熏儿，随后看了看原地，强行忍住激动之情。

    “咔嚓……”

    龙玄很无耻的用大手一点，熏儿的手腕处衣服轰然粉碎，露出了一片雪白。

    “金帝焚天炎，我总算可以得到你了。”

    龙玄在熏儿雪白的手腕处刻下了阵法，在不断牵引金帝焚天炎。

    “额，龙大哥真是与众不同。”

    萧炎顿时觉得是自己太过龌龊，龙大哥真是一个纯洁的人。

    打晕一个倾国倾城的女孩，居然就是为了夺取异火，这严重刷新了他的三观。

    这里是天墓，夺走金帝焚天炎几乎是十拿九稳，根本不会遇到古族老怪物。

    “轰……”

    金帝焚天炎出世了，完全从熏儿的体内被剥夺出来，散发炙热的气息。

    “好热，龙凰鼎给我镇压。”

    看到这股恐怖的火焰，龙玄急忙扔出了自己的大鼎。

    大鼎散发无穷力量，垂下一道道混沌之气，想要压住金帝焚天炎。

    “咻咻……”

    金色的火焰似乎是能焚烧一切，坚固如龙凰鼎也发出嘶嘶的颤抖声。

    传说金帝焚天炎曾经焚灭了一处绝巅斗圣的空间，如今龙玄算是信了。

    碰到眼前的火焰，就是斗圣三四星也会陨落，温度实在是太过恐怖。

    金帝焚天炎具备焚灭一切都特性，就算是空间，斗圣之力也不行。

    “我嘞个去，这丫的只能依靠如意。”

    龙玄急忙掐了一个口诀，血色如意复苏了，形成了一道飓风。

    飓风碰上金色火焰如同狼入羊群，顷刻间便将其牢牢禁锢。

    “吸收了这股异火，恐怕新诞生的异火比起净莲妖火还要恐怖。”

    这是龙玄的判断，他盘坐在地，开始缓缓吸收金帝焚天炎的火焰。

    七股异火在不停盘旋，其中以金帝焚天炎最为恐怖。

    龙玄的想法便是用金帝焚天炎将其余异火吞噬，使得其可以进阶。

    “叮，金帝焚天炎吞噬青莲火成功。”

    “叮，金帝焚天炎吞噬海心焰成功。”

    “叮，金帝焚天炎吞噬陨落心炎成功。”

    “叮，金帝焚天炎吞噬九龙雷罡火成功。”

    “叮，金帝焚天炎吞噬骨灵冷火成功。”

    “叮，金帝焚天炎吞噬三千焱炎火成功。”

    六股异火都被金色火焰成功吞噬，使其散发恐怖的能量波动。

    “叮，恭喜宿主成功炼化金帝焚天炎，奖励气运值五个。”

    一道恐怖的能量涌进龙玄体内，足足抵得上几十年苦修。

    “咻……”

    龙玄的手中出现了一道恐怖的七彩火焰，具有不朽的神性，能焚烧万物。

    “这股异火恐怕比起净莲妖火也不差分毫吧！”

    龙玄隐隐约约能感觉到，新生的异火堪比七星斗圣。

    “龙大哥，你太厉害了，又成功炼化了一种异火。”

    看着重归平静后的龙玄，萧炎一副震惊的模样。

    据他所知，炼化异火最起码也得几年时间，哪能如此迅速。

    “呵呵，一大波肥鱼又送上门来了。”

    龙玄感受到了其余六族天才的气息，里面至少有两三种异火。

    (本章完)

----2017/11/18 22:08:55|45714500----

第295章 干一票大的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前面那个禽兽，放开熏儿小姐。”

    一道急促的呵斥声传出，来人一身白衣长袍，很明显是药族之人。

    “龙玄你这个祸害，居然对熏儿小姐做了那种事情。”

    在其后方炎族之人到了，同为女子，生的貌美如花。

    “咳咳，你们不要误会，我和熏儿没什么关系。”

    龙玄一副正经的说，他堂堂的天帝根本不可能干出那么下流的事情。

    “是啊，龙大哥乃是大丈夫，根本未曾夺走熏儿妹妹的清白。”

    萧炎似乎是害怕别人不相信，还特地故意拉长了语气。

    “呵呵，你这个祸害当我们眼瞎吗？”

    炎族天才火稚脾气火爆，她看着龙玄的目光尽是不屑之色。

    熏儿醒了，她看到了自己身上不完整的衣衫，随后又看了看龙玄。

    “啊……呜哇，龙玄你这个杀千刀的祸害，居然乘人之危……”

    熏儿浑身散发着无穷杀气，看样子是她误会了，以为龙玄夺走了她的清白。

    “哎，熏儿妹妹是我来晚了一步，害你被这个禽兽玷污。”

    说着火稚一脸绝望，脸上尽是羞愧的表情，随后恶狠狠的盯着龙玄。

    “禽兽，如今人证物证齐全还需要狡辩吗？”

    药族天才名叫药星极，拥有族中赐下的异火，乃是年轻一辈的领头人。

    “哎，世人总被表面现象所迷惑。”

    龙玄仰天长啸，他知道解释就是掩饰，掩饰就是事实，一切都是苍白无力的。

    不过这一切在几人的眼里更加无耻，他们认为龙玄是不愿意负责任。

    “禽兽，你是不是想要否认对熏儿小姐所做的一切事实？”

    作为熏儿的好朋友，火稚一脸质问的语气，完全是为其着想。

    对此龙玄忍不住摇摇头，在嘴里嘀咕道：“我被人冤枉，自己也很绝望啊！”

    “熏儿妹妹，龙大哥和你真是清白的。”

    萧炎看不过眼，终于站了出来，解释了一句。

    “清白需要弄碎熏儿的衣衫，清白需要乘人之危……”

    火稚第一时间选择了反驳，她认为事实便是如此，不能抵赖的。

    “你们随便说吧，算我输了。”

    龙玄不再选择辩解，这一切似乎都成了事实，他不想做无用功。

    “龙玄你玷污了熏儿小姐的清白，必须娶她，一生一世呵护她。”

    药星极一脸愤怒的说，在他的心中熏儿嫁给龙玄简直就是鲜花插在牛粪上。

    不过还算可以接受，毕竟龙玄的实力恐怖，天赋无双。

    “又要娶，娶你个大头鬼。”

    对于洞房之事，龙玄是彻底害怕了，不由得脸色大变。

    “嫁给这个祸害不行的，他人品有问题。”

    熏儿想到了龙玄那万恶的毛病，就是太过狂妄。

    须知这样的人通常短命，未走到巅峰便迅速陨落。

    “我就是不娶，你们能怎么办？”

    龙玄很强硬，他还就不信了，自己非得成亲才行。

    “龙玄你要不要脸，居然都不愿意负责任？”

    药星极一脸杀气，若非忌惮其恐怖是实力，早就出手将祸害斩掉。

    说话间，他的手中一道淡黑色的火焰显化，散发阵阵冷风。

    火焰呼啸间隐隐有飓风响动，似乎能粉碎一切，毫无疑问这是一种异火。

    九幽风炎位列异火榜第十，乃是药族传承的异火之一。

    “啧啧，又是一种异火，看来老天都眷顾我。”

    看到这股异火后，龙玄不由得眼睛冒光，忍不住吞了吞口水。

    “咻……”

    又是一道异火出现了，乃是血红色，还散发一些暗属性的能量。

    传说地狱之中有一道异火名业火红莲，应该就是此物，异火榜排名第八。

    “哎，又是两个可怜的家伙。”

    看到龙玄那般贪婪的模样，萧炎不由得摇摇头，一脸唏嘘的自语道。

    “大家快看，半圣级别的能量体到了。”

    龙玄急忙提醒了一句，随后目光尽皆凝聚在后方。

    “笑话，龙玄你这个祸害是不是又想搞出幺蛾子欺骗我们？”

    火稚曾经研究过龙玄的修炼史，最后得出的结论便是此人极其爱忽悠。

    “啧啧，又是五道鲜美的食物……”

    在火稚身后真的传出了一道沧桑的声音，那是一个手持巨剑的能量体。

    “糟糕了，这还真是半圣级别的能量体。”

    在场几人还未曾突破斗尊，如何能与其一战，基本上算是死路一条。

    “龙玄，你出手拯救大家吧！”

    看到来势汹汹的能量体，熏儿一副期望的看着龙玄，希望他能出手。

    救人，是可以的，不过确实要付出些报酬。

    “啪……”

    龙玄直接拿出了一根榔头，三两下，将药星极，火稚全部打晕。

    “榔头在手，天下我有。”

    看到倒下的两人后，龙玄不由得哈哈大笑，又是两种异火可以到手。

    “哈哈，小子你够奇葩，本座今日心情好不杀你了。”

    半圣能量体被龙玄敲榔头的动作惹笑了，摆摆手示意其离开。

    “滚吧，看在你间接上帮了本帝，这次饶你小命。”

    龙玄也是摆摆手，身上散发出惊天动地的气息，龙凰鼎沉浮在头顶飞舞。

    “如此年轻的斗圣强者，而且还不是普通的圣者。”

    半圣能量体一脸惊愕，他被眼前的龙玄吓傻了，急忙后退，顷刻间消失在天墓之中。

    打发走半圣能量体，龙玄便露出了贪婪的表情，向火稚伸出了自己的魔掌。

    “刺啦……”

    又是一道衣衫破碎声，龙玄开始刻画一道阵法，牵引业火红莲。

    对此他还不满意，同时在药星极的身上刻画法阵，想要弄走他的九幽风炎。

    龙玄的动作如同行云流水，几乎是未曾遭遇任何**颈。

    “这个祸害，刚才不会也对我这样了吧！”

    看到龙玄的动作后，熏儿恨不得夺过其榔头，在其头上狠狠砸三下。

    一个男的面对自己这样的大美女，居然就为夺取异火，这岂不是变相证明自己没有吸引力。

    “叮:金帝焚天炎吞噬九幽风炎。”

    “叮:金帝焚天炎吞噬业火红莲。”

    龙玄也算是老司机开车，用七彩异火轻松的便将眼前两种异火炼化。

    新诞生了一种九彩异火，散发的气息估计堪比八星斗圣，比起净莲妖火还要恐怖。

    (本章完)

----2017/11/19 9:13:10|45765148----

第296章 成了唐僧肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙玄你这个丧心病狂的变态，不会有好下场的。”

    看着越发强大的龙玄，熏儿觉得此人太过无耻，完全不是个正人君子。

    龙玄的目光转向了古熏儿，他在思量，到底应不应该放她离开。

    “古族大小姐，我可没有那么多修炼资源，没有所谓的护道者，若不靠自己早就死翘翘了。”

    龙玄一脸无奈，其实他一直想做个好人，但是世人总不理解。

    “哼，你总是会花言巧语来狡辩。”

    听到龙玄的解释，熏儿不以为然，冷哼了几声。

    “哎，我这是为他们好，吃一堑可以长一智。”

    说完龙玄还一副坦荡荡的离开，他打算深入天墓去见见萧玄。

    至于火稚，药星极则是还昏迷在原地，龙玄特地留下了一个保护罩。

    “放开我，我可不想跟你这个祸害同路。”

    熏儿被龙玄强行带上了，这是美其名曰保护古族大小姐的安全。

    说白了龙玄是怕遇上古族的狠茬子，倒时候会在天墓吃瘪。

    这片奇异的地方葬下了不少圣者，其中不乏古族的老前辈。

    向着内部出发，龙玄越发感到吃力，一道道恐怖的气息在回旋。

    这是天墓的第三层，乃是斗圣级别能量体的聚集地。

    “完蛋了，这一层除却我爹爹谁来了都不一定能全身而退。”

    熏儿想到了传说中的死亡之地，曾经有古族斗圣在此陨落。

    “桀桀，又是三道血肉送上门来。”

    前方一次性出现了两道黑色的能量体，血煞之气强的离谱。

    “魂族那些阴魂不散的家伙？”

    古熏儿见过魂族斗圣，自然能将其认出来，不禁大惊失色。

    “啧啧，好浓郁的古族血脉之力，最起码也得是九品血脉。”

    两道魂族斗圣露出了万千杀机，他们本来和古族就是死对头。

    “龙玄你愣着干什么，赶快解决魂族的这些家伙？”

    在紧要关头，熏儿看向了龙玄，希望其能出手拯救自己。

    “咳咳，当着本帝的面杀人，你们是当我不存在么？”

    龙玄发话了，他拿了熏儿的金帝焚天炎，自然要出手救人。

    “咻……”

    一道浓郁的金色火焰冒出，整片天地似乎都在颤抖，完全被焚烧了一般。

    “金帝焚天炎……不对，这道异火比起虚无大人都不差多少？”

    两道魂族斗圣在不停观察，最后发现了九道不同的火焰属性。

    “融合了九种异火，不好赶快走。”

    他们感受到了致命的危机，急忙抽身打算逃跑，免得当场送命。

    眼前的金帝焚天炎比起净莲妖火还要恐怖，估计能焚烧一切。

    “啧啧，真是一个完美的身体。”

    “哈哈，十八岁的斗圣强者……”

    “天助我也，这是一个证道斗帝的机缘。”

    第三层的能量体沸腾了，几乎是全部复苏，一道道光柱在亮起。

    他们皆是能量体，严格来说算是个死人，可是如今看到了复活的希望。

    如果将龙玄的躯体占领，那么便等同于重新复活。

    一道道斗圣的能量体在不断靠近，足足有数十尊，甚至还在增加。

    里面不乏超级强者，龙玄感应到有几尊堪比五星斗圣以上的强者。

    “祸害，这下糟糕了，天墓之中的能量体都冲你来了。”

    熏儿淡定的脸蛋终于焦急了，眼前的场面太过混乱，根本超出了想象。

    “尼玛，这丫的是把我当唐僧肉了。”

    那些能量体就像飞蛾一样，向龙玄冲来，一副狂热不要命的模样。

    “龙大哥，这下子除非斗帝强者复苏，不然谁来了都没用。”

    能量体完全集中了，眼前便是四十九道斗圣级别的强者。

    为首的有五尊超级强者，和龙玄见过的古族三仙差不多。

    这般阵容可以匹敌古族，魂族，就算是魂天帝，古元来了都会被群殴陨落。

    “各位大佬，我这是误入天墓，打搅了众位的美梦，还请多多包涵。”

    龙玄哭笑不得，只能微微抱拳，眼珠子不断乱瞅，随时准备跑路。

    一众斗圣级的能量体似乎是看出了龙玄的意图，纷纷呵呵一笑。

    “小子你很不错，比起少年斗帝还要恐怖，如今正好可以成全我们。”

    他们看向龙玄的目光就像饿狼盯着绵羊，恨不得立刻扑上去。

    “几位大佬，我真的是误入天墓，我还是个纯洁的孩子，你们不能这样的？”

    龙玄一脸纯真，看的那些能量体都有些伤感，坚硬的心都软了下来。

    “纯洁的孩纸，你刚才用榔头阴人时候怎么不说？”

    熏儿是彻底对龙玄的脸皮绝望了，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “哎，小子你也不能怪我，一直困在天墓之中，我古山想复活。”

    能量体中的最强者站了出来，他是一位八星斗圣，处于净莲妖圣那个时代。

    “古山，您是古族的老祖宗吗？”

    龙玄激动了，就像抓住了一根救命稻草，万分期望的询问。

    “古山，或许我应该叫您一句太叔叔。”

    熏儿听到过这个名字，乃是自家父亲的叔叔，曾经担任过古族的太上长老。

    似乎是害怕眼前的能量体不信，熏儿施展了血脉族纹，神品血脉在不断绽放光芒。

    “好孩子，你是古元那兔崽子的女儿，这……这是传说中的神品血脉。”

    古山一脸欣慰，就像关爱后辈一样将熏儿护在身后。

    “熏儿妹妹，你赶快跟你太叔叔说说，放我离开。”

    龙玄露出了一个灿烂的笑容，恬不知耻的对熏儿喊了一句妹妹。

    “金色的异火，这是我族传承的神物金帝焚天炎？”

    还未曾等熏儿求情，古山发现了龙玄体内的火焰，顿时义愤填膺。

    “好……好小子你居然敢夺走我族异火，今日必定将你拿下。”

    古山已经想好了，将龙玄拿下，完成夺舍，日后成就斗帝，奠定古族无敌威名。

    “我靠，这下子死翘翘了。”

    龙玄真的懊悔啊，自己为毛那么早弄到金帝焚天炎，早知道应该等一段时间出手。

    “古老头，这小子的肉身你想独霸吗？”

    其余能量体不答应了，他们都想将其夺舍，从而复活。

    以前斗圣级能量体大半在沉睡，如今不同往日，足足四十多位圣者复苏。

    (本章完)

----2017/11/19 20:03:54|45792158----

第297章 我花开后百花杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一众能量体开始撕逼了，他们纷纷面露杀气，几乎快要大打出手。

    “放开这具肉身，他是我的，让我先来。”

    一道能量体最先出手了，他径直扑向了龙玄，想要将其夺舍。

    “轰……轰……”

    几乎是同一时间，一位位堪比斗圣强者的能量体出手了。

    众多的能量体联手，似乎是可以粉碎一切，冲向龙玄的能量体化成了碎片。

    没办法，四十多尊斗圣级能量体联手，就算是九星斗圣也得暂避锋芒。

    场面越发混乱了，无数的能量体进行厮杀，只为胜出，然后将龙玄的躯体占领。

    “打的好，打的妙，打的呱呱叫。”

    趁着众人大战，龙玄在一旁观战，打算伺机而动，顺便坐收渔翁之利。

    “这个祸害太能惹事了，走到哪都能吸引无数人的仇恨。”

    这是古熏儿的看法，她对此忍不住嘟囔了几句，随后无奈的摆摆手。

    “威震一个时代的苍穹圣者陨落了……”

    “上一代中州最强者王巴圣者也陨落了……”

    “九品丹圣药苍天陨落了……”

    一道道能量体化成了粉碎，灿烂的就像烟雨一样，全然消失在世界之上。

    一刹那间，足足陨落了十几位圣者，大部分都是实力较弱的斗圣。

    其余圣者满身是伤，严重的小半个身躯都化成了粉碎，走路间摇摇晃晃。

    强大如八星斗圣的古山都负伤了，浑身大口喘着粗气。

    “大家小心，这小子要逃跑。”

    一位不知名的圣者大喊道，他看到了蹑手蹑脚的龙玄。

    一道道强大的目光锁定在龙玄身上，这让正在做小动作的龙玄很尴尬。

    他强行挤出了一个自认为腼腆的笑容，道：“这是个意外，你们继续打。”

    眼前一帮家伙太凶残了，打的天墓都在颤抖，陨落了一位位斗圣级的能量体。

    “诸位我们要冷静，先拿下这个小子，再做分配。”

    这一次开口的人是古山，他早就觉得眼前的龙玄不是个好东西。

    鹬蚌相争渔人得利，这种小把戏当他们众人不明白么？

    刚才只是懒得理会，如今看来不能姑息养奸，先拿下眼前的小子才是王道。

    “尼玛，这丫的还让不让人活了。”

    龙玄一副无可奈何的模样，真的想要仰天长啸，心头万头草泥马崩腾。

    为毛斗尊级别的萧炎可以进入天墓大杀四方，自己堪比斗圣都得吃瘪。

    “天阶低级斗技:天罗地网。”

    一道能量体动手了，他抬手打向高天，手中形成了一方巨型空间。

    巨型空间似乎是在衍化小世界，化作了通天大网，想要将龙玄完全捆绑。

    “铛铛……”

    龙玄一指头顶，一道巨鼎浮空，散发古龙的咆哮，与天凰怒吼的声音。

    龙凰鼎复苏了，散发无穷伟力，打出惊天一击，巨网轻易间被粉碎了。

    “这口鼎不平凡，不弱普通的斗圣强者。”

    一位位斗圣强者激动了，他们在暗暗打量这口大鼎散发的气息。

    他们都是斗圣强者，自然见过太古虚龙，与远古天凰，自然认得这种气息。

    “小子你不错，一身实力不弱三星斗圣。”

    古山越发的满意，他认为龙玄越强越好，这才显得天赋旷古烁今。

    目前的局面就是群狼噬虎的场面，龙玄被夹在中心根本无路可走。

    “叮，请宿主达到五十位斗圣强者的仇恨点，奖励气运值十个。”

    龙玉的声音响了起来，它希望龙玄可以大胆一点，在众人面前大杀四方。

    “呵呵，你们这一帮老东西给我听好了，在座的都是废物。”

    龙玄完全是豁出去了，眼前的场面根本无法跑路，只能置之死地而后生。

    “叮，斗圣仇恨点加三。”

    “小子你死到临头还敢大言不惭？”

    一位炎族的能量体呵斥道，就像对待晚辈后生一般。

    “如果我能逃得性命，嘿嘿，我花开后百花杀。”

    龙玄似乎是进入了状态，指点江山，激扬文字，一副绝代高人的气魄。

    “叮，斗圣仇恨点加五……”

    “狂妄的小子给我死吧！”

    炎族能量体出手了，他实力不算多强，只是堪比二星斗圣。

    “噗嗤……”

    龙玄边说边动手，抬手将龙凰鼎打出，将其撞得半个身躯粉碎。

    炎族能量体遭遇了重创，看上去奄奄一息，就连站立都艰难。

    这不是龙玄有多强，而是炎族能量体低估了龙玄，并未曾用尽全力。

    “等到我成为斗帝，必将前往炎族，一巴掌拍死当代族长。”

    龙玄说的神采奕奕，大有睥睨天下的气势，宛若真的成为斗帝一般。

    “叮，斗圣仇恨点加十……”

    “成就斗帝真是个笑话，强如萧玄都失败了。”

    龙玄的狂言被当成了笑话，他们根本不信有人能成功突破斗帝。

    “萧玄怎么了，我比起萧玄的天赋更加恐怖？”

    龙玄一副不放在眼里的模样，他这是身不由己，想要拉仇恨。

    “是啊，眼前的这家伙才不过十八。”

    再想想龙玄体内的九种异火，萧玄完全比不上眼前的家伙。

    “不管你如何谩骂，改变不了一个事实，那便是今天你必须死。”

    他们早已经宣布了龙玄的死期，这是上天赐给他们的肉身。

    “叮，斗圣仇恨点加五……”

    “不光是炎族，等到我成为斗帝，我要把天墓打成粉碎，将远古种族全部灭掉。”

    龙玄几乎是癫狂了，在不停呐喊，反正他也是豁出去了，只为拉众人的仇恨。

    “叮，斗圣仇恨点＋……”

    几乎是在场的能量体都怒发冲冠，恨不得当场冲上来，一巴掌拍死龙玄。

    “呃呃，这个祸害真是个惹祸精？”

    听到龙玄的豪言壮志，就连熏儿都吃了一惊，如果传出去会引发大地震的。

    可以想到，远古种族会通缉龙玄，派出族中高手将其斩杀。

    到了那个时候，龙玄别说成为斗帝，就算是苟延残喘也很困难。

    “叮，斗圣仇恨点四十九。”

    龙玄检查了一下，最后在扫视了一下在场的所有能量体，顿时一屁股坐在地上。

    全场的能量体全部厌恶龙玄，狠的咬牙切齿，可是还差一位斗圣的仇恨点。

    所以他把心一横，看了看天墓深处，最后把目标定格在萧玄身上。

    (本章完)

----2017/11/20 9:59:39|45870100----

第298章 白衣如雪的萧玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我等联手，擒下这个小子。”

    仅存的能量体选择联手，足足有三十六尊斗圣级别的强者。

    他们挥手间打出了惊天动地的光团，蕴含着恐怖的空间之力。

    众人联袂而至，对眼前的龙玄下了杀手。

    “尼玛，这些玩命的疯子。”

    面对无穷无尽的光团，龙玄也不敢大意，急忙扔出了仙家法宝如意。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    随着龙玄念起口诀，一道红色光芒在龙玄周围绽放，就像朝阳升起一般。

    “咔嚓……”

    一道道光团打在血色如意身上，使其不断颤抖，最后摇摇晃晃，坠落了下来。

    “九彩焚天炎给我焚烧。”

    看着被打落的如意，龙玄还想挣扎，一道九色异火形成了护罩。

    这道异火极其恐怖，就连斗气灵魂都可以燃烧，抵挡住了一部分攻击。

    “噗嗤……”

    可是出手的圣者实在太多，龙玄还是遭遇了重创，被打的当场吐血，失去了战斗力。

    “小子结局已经注定，不用妄想挣扎了。”

    古山露出了奸诈的笑容，他已经提前将龙玄预备成复活的躯体。

    “不是如意不够厉害，是我不能完全让它复苏。”

    根据龙玄的推测，血如意如果全面复苏，只怕接近一位斗帝强者复生。

    “萧玄你大爷的，我带你们萧家的后人来了。”

    龙玄大喊大叫，想要惊醒萧玄，不然今天真的会被当成唐僧肉干掉。

    “祖先大人，你赶快出手救救龙大哥吧！”

    听到龙玄的话，萧炎一时也激动了，就像打了鸡血般的大吼大叫。

    “呵呵，这小子可真是有趣。”

    一道白衣男子出现在众人面前，他风姿如雪，看上去约摸二十多岁。

    目光如龙，似乎能洞穿万物，长得秀丽到了极点，很像所谓的娘炮。

    “小白脸你长得真欠打。”

    看到眼前的男子后，龙玄很不爽，觉得此人实在是太过抢风头。

    被龙玄辱骂之后，白衣男子并未曾说话，还是一脸微笑，让人如沐春风。

    “萧……萧玄……参见萧玄大人。”

    在场厮杀的能量体停下了动作，大部分都恭敬的抱拳，如同面对一位王者。

    “你们散了吧！”

    白衣男子开口了，随手一指天墓，后而淡定自若的转身。

    “散了，根本不可能……萧玄今日我无论如何都要拿下这个小子？”

    “你别以为我们不知道，现在的你不过是投影，能发挥几成战力？”

    两道能量体互相对视一眼，他们想要从萧玄的手里虎口夺食。

    “咔嚓……”

    白衣男子伸出了右手，轻轻的一点，两道斗圣级能量体轰然间成了碎片。

    “怎么可能，一道投影如何能做到？”

    一众能量体恐惧了，他们觉得眼前的萧玄不是投影，很可能是本体。

    “谨遵大人的命令。”

    两位斗圣级能量体被抬手斩杀，其余之人立刻怂了，分别四散而去。

    “萧玄大哥，那个刚才我是跟你开玩笑别介意。”

    看到眼前淡然超世的萧玄，龙玄心里发毛啊，只能强作镇定。

    如果对方暴起，就算是仙家法宝如意也不一定能保得住小命。

    “这个祸害真不要脸……”

    看到萧玄之后，熏儿露出了笑容，她就看龙玄如何说的天花乱坠。

    想到刚才龙玄那句小白脸，她便忍不住捂嘴偷笑。

    “祖先大人，龙大哥是无意的？”

    看着自家祖先那无敌的姿态，萧炎急忙出面求情，害怕龙玄吃亏。

    “你修炼的不是斗气，一身实力不弱斗圣……

    那件如意很古怪，若是能全面复苏，恐怕不弱于我……

    以一己之力炼化九种异火，你恐怕是遭受了无数追杀……”

    萧玄三两眼便看穿了龙玄，其中三千焱炎火，九龙雷罡火他曾经抚摸过。

    听到萧玄的自语，龙玄便不由得一脸忌惮，很想逃之夭夭。

    “萧玄大哥，我拯救了你们萧家。”

    龙玄坐不住了，急忙开始说自己的功绩，救萧家于危难之际，使其免于灭族大祸。

    “萧玄伯父，这祸害不是好人，他将你们萧族的陀舍古帝玉拿走了。”

    看着喋喋不休的龙玄，熏儿使出了大杀器，想给这个祸害添点麻烦。

    听到熏儿这话，龙玄眼珠子都快瞪大了，尼玛这绝逼是坑我。

    在远古种族的眼里，陀舍古帝玉比什么都重要。

    “萧玄大哥，这是小炎子让我代为保管，以免被某些不良势力夺走。”

    龙玄说的慷慨激昂，仿佛就是一个以天下为己任的正人君子。

    “萧玄伯父，别听这个祸害狡辩，他在中州之地恶贯满盈。”

    一件件，一桩桩的事情被拔了出来。

    “呵呵，没想到你还挺厉害的啊？”

    萧玄也被龙玄的事迹惹笑了，随后摆摆手并不将其当成一回事。

    “哎，萧玄大哥那是他们逼我出手，总有刁民想害本帝。”

    龙玄一副无可奈何的样子，他觉得这不能怪自己。

    看着一副无所谓的萧玄，熏儿嘟囔起了小嘴，一副不满的模样。

    “古元的丫头，本座陨落后，你们古族也未全部履行承诺。”

    说着萧玄身上散发出几道杀机，苍穹似乎都要被粉碎，大地都在颤抖。

    “祖先大人，熏儿妹妹是神品血脉，乃是古族的希望……”

    萧炎急忙开口提醒，他不能坐看熏儿当场陨落。

    “神品血脉又如何，在本座眼里也不算什么？”

    萧玄这不是吹牛，他出生时血脉返祖，便是八品，少年时突破神品。

    比起古熏儿，他的血脉要恐怖的多，自然不放在眼里。

    “萧玄伯父，我古族大部分人还是遵守当年的约定。”

    面对一个几乎快要成就斗帝的存在，古熏儿急忙解释道。

    “你们跟我进来，我要帮萧炎改善一下天赋。”

    萧玄的身影动了，示意三人跟在其身后，他有重要的事情安排。

    这是一处布满空间之力的密室，里面蕴含着一小**子精血。

    血液间散发浓郁的气息，绽放无穷光芒，蕴含了不朽的能量。

    “这是我拼命从体内逼出的精血，这次便交给你吧！”

    萧玄在一旁解释，讲解转化血液的方法，能让萧炎重新获得血脉之力。

    (本章完)


第299章 获得八品血脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    逼出萧炎体内的废血，将萧玄留下的精血注入，顷刻间发生了巨变。

    萧炎的身体在散发无穷光芒，气息在节节攀升，似乎将要突破。

    “这是小炎子的一次机缘。”

    龙玄暗暗点头，由衷的为萧炎高兴，有了血脉之力，日后突破便会轻松不少。

    一品血脉……

    二品血脉……

    三品血脉……

    萧炎在吸收恐怖的血脉之力，缓缓使自己的身躯蜕变。

    “你小子不错，比起我确实要强。”

    萧玄环视龙玄，在不停打量，称赞龙玄无双的天赋。

    他认为当今大陆最有希望踏足斗帝的人便是龙玄，只因为他不修炼斗气。

    踏足斗帝需要三个条件。

    一:帝境灵魂力。

    二:神品血脉。

    三:本源帝气。

    前两条虽然说稀少，但是够疯狂还是能凑足。

    第三条本源帝气那才是要命，估计只有陀舍古帝的洞府才有吧！

    “萧玄伯父，这个小子能突破斗帝鬼都不信？”

    熏儿看了看龙玄，只觉得此人太过放荡不羁，根本不具备成大事的潜质。

    她所见到的大人物都有王者气势，能威慑千万人，镇压一切不平事。

    “萧玄大哥，你有没有什么绝学，尽可以传我？”

    龙玄装作一副可怜兮兮的模样，想要从萧玄身上敲诈点东西。

    “你大爷的，感情我成了你的藏宝库了？”

    萧玄算是明白了，眼前的祸害完全是把自己当金主抱大腿了。

    还一口一个大哥，这祸害咋不上天呢？

    论辈分萧玄与古元同辈，为同一个时代的强者。

    论实力萧玄比起古元还要恐怖一点，算是当时直接近斗帝的存在。

    整个斗气大陆有四位最接近斗帝的圣者。

    分别是萧玄，净莲妖火，黄泉妖圣，或许最后还可以加上太古虚龙族龙皇。

    不过看着龙玄这般无耻的模样，萧玄最后深深呼了一口气。

    “小子，日后等你快突破斗帝时，我赠你帝境灵魂力。”

    萧玄一脸郑重的许下了承诺，听得古熏儿极其吃惊。

    要知道这可是帝境灵魂力啊，居然说给便能做到。

    “多谢萧玄大哥。”

    龙玄很高兴，日后可以收获一笔恐怖的灵魂力。

    “叮，斗圣仇恨点加一。”

    “叮，恭喜宿主成功获得斗圣仇恨点五十，奖励气运值十个。”

    这道提醒声极其古怪，龙玄一头雾水，他并未曾发现新仇恨自己的斗圣强者。

    “难道是萧玄？”

    龙玄仔细看了看，随后便摇摇头，他看的出来萧玄和自己有说有笑，根本不可能仇恨自己。

    怪事，想不通便不想了，龙玄暂时强行使自己冷静。

    七品血脉之力……

    八品血脉之力……

    萧炎身上的血脉之力不断攀升，到了八品之后才算是稳定了下来。

    “啧啧，八品血脉之力，日后就算是突破神品也不是不可能啊！”

    古熏儿激动了，她由衷的为萧炎开心，身为远古种族之人她自然明白这代表什么。

    按照萧炎目前的年龄，等到成年巅峰时，估计至少能踏足九品血脉。

    九品血脉便不凡了，有了直入斗圣强者的入场券，根本不会遇到任何**颈。

    “轰……”

    突然拥有血脉后，萧炎身上涌入了排山倒海的能量。

    他身上的气息在不断变强，很快打破了斗宗，在向尊者进发。

    “小炎子，赶快压制血脉之力，不然后患无穷。”

    龙玄急忙提醒了一句，这是事关日后潜力的事情。

    “希望萧炎哥哥可以坚守本心。”

    古熏儿在不停祈祷，血脉之力虽然能提升实力，可是副作用很明显。

    如果提升了多了，体内斗气便会虚浮，日后突破就成了拖油**。

    “该死的能量，给我镇压。”

    听到龙玄的呵斥，萧炎虽然不明白原因，但还是拼命选择压制。

    他坚信龙大哥不会害他，一狠心咬牙，体内强大的能量被强行按住。

    本来这股能量都能使人突破斗尊，可是硬生生被挡住了。

    斗宗九星……斗宗一星……

    斗宗一星……斗宗九星……

    这是一场拉锯战，萧炎越发拼命压制，这就是为日后打好基础。

    “斗宗九星……斗宗一星。”

    这一次萧炎算是抗住了，浑身的气息停留在斗宗一星，算是初入斗宗。

    “好小子，日后你最起码能成就斗圣。”

    看着坚毅果断的萧炎，龙玄暗暗点头，觉得很不错。

    “小炎子我想为你炼制一枚九转洗髓丹。”

    龙玄很长时间未曾开炉，他打算炼制一枚九品宝丹，算是补偿萧炎。

    不等萧炎拒绝，一道巨大的丹鼎出现，整个天墓都感受到了恐怖的能量波动。

    龙凰鼎一出，山河失色，太古虚龙的龙魂咆哮，远古天凰在翩翩起舞……

    “用斗圣级魔兽的骨头炼制丹炉，你小子真是个祸害。”

    看到龙玄这般恐怖的排场后，萧玄也被逗笑了，不由得摆摆手。

    “这祸害人模狗样的，真丫的是九品炼丹师？”

    古熏儿听过中州传闻，世人都说龙玄是九品炼丹师。

    可是她认为那是吹牛，根本不当真的。

    如今事情便在眼前，龙玄将要开炉炼丹，很快便会水落石出。

    “今日我龙玄开炉炼制九品宝丹。”

    龙玄放声大吼，声音响彻了天墓，还在不断扩散。

    “这个祸害丫的不会真是九品炼丹师吧！”

    药族天才都坐不住了，他们不信邪，纷纷向声音的源头进发。

    “中州丹圣炼丹术独到天下，我们怎能不去捧场？”

    魂族天才是一副期待，他们与龙玄并无仇恨，相反还暗暗引以为知己。

    “为了熏儿小姐的安全，我们古族也必须去要人。”

    古族斗圣一脸焦急的模样，根据他们掌握的消息，此事大大的不妙。

    据说熏儿小姐被那个祸害毁了清白，此事火稚，药星极都能作证。

    天墓深处

    龙玄还是一副淡然的模样，他在酝酿心情，只为炼制九品丹药。

    《九转洗髓丹》，九品宝丹，炼制材料。

    一:九阶魔核一枚。

    二:万年地心乳十滴。

    三:蜕凡果一颗。

    “麻蛋，这丹药太坑了。”

    看到一种种药材，龙玄立刻傻眼，上面大半材料听都没听过。

    似乎是看出了龙玄的窘迫，萧玄微微一笑，拍了拍龙玄的肩膀，示意其安心。

    (本章完)

----2017/11/21 9:11:38|45949317----

第300章 熏儿妹妹是我的了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这些药材不算什么，天墓里有很多。”

    说着萧玄随手一指，手指间出现了一份份药材，足足不下十几份。

    “大家安静一会，我要开炉炼丹。”

    龙玄全神贯注，一副小心翼翼的模样，他在研究丹方。

    第一步:投入药材。

    龙玄几乎是懒得思考，他随意的将一道道药材抛下。

    第二步:提炼药力。

    这个过程也不难，九道火焰冒了出来，就像一个个火精灵在飞舞。

    它们皆为异火，拥有不低的灵智，自动的帮助龙玄提炼药力。

    “世人皆说这祸害炼丹术天下无双，我看是完全靠异火吃饭。”

    看着龙玄这样糟践异火，熏儿忍不住蹙眉，翻了翻白眼。

    “这才是当世丹圣，具有那股王者风范。”

    萧炎觉得龙玄的目光极其深邃，似乎是天下大事皆在掌控。

    “轰隆隆……”

    无尽雷霆在外围凝聚，似乎是要灭世，形成了一道浩瀚无边的雷海。

    这片山呼海啸的波动，就连古界都被撼动了，一位位圣者出现。

    “快查，有当世丹圣在炼丹，这般人物就连我古界都要礼遇。”

    古界之中的圣者一脸焦急，想要找到炼丹的源头。

    大陆上斗圣强者不少，但是九品级别的丹圣几乎绝迹。

    “错不了，龙玄那个祸害真的能炼制九品丹药。”

    药星极一脸不忿，他曾经见过族中大人炼制九品宝丹，也是这般惊天动地。

    “这个祸害，白瞎了那么恐怖的天赋。”

    火稚想到了龙玄打晕她的事情，不由得一脸娇羞，暗暗骂道。

    “无论如何要抓住龙玄，将族中异火夺回来。”

    药族护道者，炎族护道者一脸愤怒，异火是他们族中的命根子，不容有失。

    天墓深处

    看着漫天雷海，龙玄并不担心，这里有萧玄在，什么都不是问题。

    龙玄还打算以肉身在雷海中锻炼，进行生死间的搏杀。

    “咻……”

    似乎雷霆识破了龙玄的想法，轰然一声消散，转眼间化成虚无。

    “尼玛，还我的雷霆来，还我的雷海……”

    看到这般巨变，龙玄眼睛都瞪大了，义愤填膺的大喊。

    “这个祸害脑子抽了吧？”熏儿一脸不解的说。

    看到雷霆消失，正常的炼丹师应该一脸高兴，恨不得上香祷告。

    “天墓比较特殊，乃是斗帝强者出手建造，因此避过了丹雷。”

    萧玄看出了端倪，随意淡然的解释了一句。

    九品宝丹就这样炼制成功了，光雨过后出现了一个美艳绝伦的少女。

    少女一脸恳求的看着龙玄，她在龙玄的身上感受到了强烈危机。

    “轰……”

    任凭眼前的少女如何求饶，龙玄照样不为所动，伸出了一只大手。

    他不曾学过化丹诀，但是这并不能改变他是九品炼丹师的身份。

    大手似乎蕴含着粉碎苍穹的力量，轻轻一按，少女便显化了原型。

    这是一枚晶莹剔透的丹药，流转无穷香气，吞吐着日月精气。

    “小炎子吃了吧！”

    龙玄的动作很迅速，随手对着丹药一点，九转洗髓丹顷刻间被其服下。

    “轰……呼……”

    洗髓丹的药力很温和，在一点一滴的改善萧炎的肉身灵魂，进行全面的升华。

    “一枚九品宝丹就这样被糟蹋了。”

    饶是身为古族大小姐的熏儿也不由得暗暗吞了吞口水。

    她以前认为龙玄的威名是吹出来的，如今事实就在眼前。

    眼前的祸害是斗圣强者，堪比族中老祖。

    眼前的祸害是九品丹圣，炼丹术比起药族族长也不逞多让。

    “熏儿妹妹若是愿意，我天天给你炼制九品丹药，让你当豆子吃。”

    龙玄呵呵一笑，并不将所谓的九品丹药放在眼里，大不了开炉炼几颗。

    “是时候该离去了，再见了萧玄大哥。”

    龙玄想到了许多事情，比如说将天庭做大做强，一举剿灭丹塔。

    至于魂殿也不是好东西，但是迫于魂族的背景，他打算还是先虚与委蛇。

    “日后萧家便交给你照看了，记得收好我族陀舍古帝玉的碎片。”

    萧玄说的很仔细，那块碎片隐藏着突破斗帝的秘密……

    “轰……”

    有着萧玄出手，天墓之中形成了一道空间大门，龙玄几人向外走出。

    “杀千刀的龙玄，今日你跑不掉了吧！”

    炎族斗圣来了，他是这次来古界的最强者，乃是三星斗圣。

    “交出我族的九幽风炎，不然死。”

    药族领头人是一位二星斗圣，杀气腾腾的堵在天墓出口。

    “你这个挨千刀的祸害，交出我家小姐。”

    古族来人到了，一共五人，为首者一身蓝色长袍，颇有得道高人的气势。

    “见过古道前辈。”

    齐刷刷的抱拳声响了起来，他们纷纷目露敬畏的看着蓝衣老者。

    古道乃是古族三仙之一，乃是七星斗圣，除却古族族长少有敌手。

    “尼玛，这帮老家伙坑我。”

    看着眼前的蓝衣老者，龙玄都不由得扫视一旁，打起了退堂鼓。

    “早就听说你这个祸害擅长逃命，今日你死心吧！”

    古道随手一点，一道道斗圣凝聚出的空间锁链便显化而出，完全将龙玄笼罩。

    “古道爷爷，这般兴师动众有点大材小用了吧！”

    熏儿有些疑惑，在他看来族中不应该出动如此多的强者。

    “是啊，古道爷爷，你们不能针对我这样的纯洁孩子。”

    龙玄顺势嘟囔了一句，听得古族之人想要杀人。

    “祸害，你叫我什么？”古道一脸疑惑，他都以为耳朵出了问题。

    “熏儿妹妹叫你爷爷，我自然也要尊老爱幼。”

    说着龙玄还故意亲密的叫了一句熏儿妹妹，外人看上去只会觉得是一对情侣。

    “熏儿你给爷爷说，这个祸害是不是夺走了你的清白？”

    他这次亲自出关，为的就是古熏儿，古族神品血脉不容有失。

    “是啊，熏儿妹妹是我的人了。”

    龙玄不等古熏儿开口，便急忙承认了。

    开玩笑，如果不搞定古族，这次估计会葬身古界，眼前的古道很强。

    “请古道前辈，诛杀这个祸害苍生的人族败类。”

    火稚一脸杀气，想到红莲业火她就恨不得分分钟砍死眼前的家伙。

    (本章完)

----2017/11/21 22:24:29|45977736----

第301章 陷害两女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “火稚妹妹，你居然抛弃我了，呜哇！”

    龙玄一副深情的看着火稚，就像痴情的情郎，眼神极其伤人忧郁。

    “你妹的，前几日你丧心病狂的打晕我，夺走异火……”

    听到龙玄喊自己妹妹，火稚便忍不住，急忙将一腔怒气发泄而出。

    “呃呃，两人之间绝对有鬼。”

    这是在场之人的看法，他们觉得火稚和龙玄的关系不正常。

    一个绝美少女被祸害打晕，大半情况可能已经丧失了清白。

    想到这里，众人看向火稚的目光变了，多了无数惋惜之色。

    龙玄要的就是这个结果，舍得一身剐，敢把女神拉下马。

    “世上安的双全法，不负熏儿不负卿？”

    说着龙玄的目光如水，叹息的望着熏儿，随后扫过了火稚。

    “以前只听闻龙大哥心如钢铁，不动凡尘，如今却不同了。”

    龙玄这幅模样就连萧炎都下意识的选择相信。

    “祸害，我什么时候和你有关系了？”

    熏儿美目一转，恶狠狠的盯着龙玄，她压根就和这祸害没关系。

    “熏儿，是我不好，不该勾搭火稚小姐，这些都怨我……”

    龙玄一脸深情的解释，好像两人之间真的有鬼一样。

    “龙玄，你还要不要脸，我跟你之间是清白是。”

    熏儿实在是受不了，大声的怒吼道。

    “是……我和熏儿之间什么关系都没有。”

    龙玄急忙解释了一句。

    不过两人这般模样，看的众人无不摇头，根本不相信这句解释。

    无论怎么看，都像是熏儿小姐和龙玄在打情骂俏，一切解释都是苍白的。

    “龙玄你玷污了熏儿的清白，留下入赘我古族吧！”

    古道在不断观察眼前的龙玄，最后眉宇间的杀气缓缓消失。

    “九品炼丹师，斗圣强者也算配得上小姐。”

    看着龙玄与一旁的古熏儿，古族之人觉得是天造地设的一对金童玉女。

    “此事不可，需得交出我族的九幽风炎。”

    看到古族之人换了态度，药族之人暗道不好。

    “不错，龙玄此人必须入赘我炎族，以补偿稚儿。”

    炎族之人不死心，他们下意识想要帮火稚抢回龙玄。

    “长老，我和龙玄真的是清白的。”

    听到要让龙玄入赘炎族，火稚便不由得一脸羞红。

    “稚儿我知道这个祸害估计是不想负责，不过你放心我族之人不是好欺负的。”

    炎族斗圣拍着胸膛，他一定要将龙玄拉入自家的阵营。

    一时间龙玄从头号祸害变成了香饽饽，古族与炎族之人在不停争抢。

    “哎，都怪我太优秀。”

    龙玄真是佩服自己的聪明才智，三两句便忽悠了两大远古种族。

    “龙玄交出我族九幽风炎，不然今日斩了你。”

    看到古族炎族的情况，药族斗圣便明白了，今日只能依靠自己。

    “能斩我的人还未曾出生，你们药族在我看来不过尔尔？”

    龙玄一副无所谓的模样，他不介意和眼前的药族斗圣进行生死大战。

    众所周知药族族长乃是七星斗圣，虽然恐怖，可是在龙玄眼里不算什么。

    “辱我药族者，杀无赦。”

    药族斗圣动手了，一道浓郁的火光印出现，化作了巨大的火凤凰。

    眼前的火凤凰极其恐怖，栩栩如生，就像复活了一般。

    “在我的面前，一切都是虚无。”

    龙玄一指龙凰鼎，头顶顿时有大鼎浮起，散发无穷光芒，似乎是能压塌诸天万界。

    鼎身隐隐间有太古虚龙咆哮，远古天凰飞舞，吞吐火焰。

    “铿锵……”

    火凤凰虽然极其璀璨，可是根本抵挡不住龙凰鼎，被顷刻间撞成了粉碎。

    “九彩焚天炎。”

    龙玄向前跃了一步，手中冒出了九色火焰，散发九股截然不同的力量。

    “龙凰鼎给我镇压。”

    上下同一时间动手，大鼎伴随着九色异火，进行全面绝杀。

    “咔嚓……”

    这一击能毁灭万物，将药族斗圣打的浑身炸裂，一股白光在原地绽放。

    “噗嗤……”

    无穷光芒散去后，一道摇摇欲坠的身影露了出来，那便是药族斗圣。

    他虽然未曾直接陨落，但是已经奄奄一息，完全失去了战斗力。

    “龙玄助手，手下留情。”

    看到手起刀落的龙玄，古道急忙出声，想要将其拦下。

    “咔嚓……”

    杀人必须斩草除根，龙玄怎么能将其放过，随着手起刀落，一切都成了定局。

    “哎，这下子糟糕了，药族之人恐怕不会善罢甘休。”

    古道不由得摇摇头，杀对方圣者，这几乎等于全面开战了。

    “放心不就是一个药族吗，在我看来屁都不是，大不了找我大哥罩我。”

    药族族长乃是七星斗圣，眼前的龙玄确实干不过，如果古族不保他，那么便直接跑路。

    “大哥……你大哥是谁？”

    古道一脸疑惑，他可从没听过龙玄有兄弟呀！

    “龙玄你这个杀千刀的祸害，杀了我族圣者，别说你大哥，谁来了都保不住你。”

    药星极气的血气倒流，若非忌惮其恐怖的实力，早就选择拼命。

    “呵呵，你们药族那些废物在我大哥眼里都是渣渣。”

    反正是和药族撕破了脸皮，龙玄也就豁出去了，大不了跑路。

    不惧药族，这得是多么恐怖的存在，古道非常好奇龙玄他大哥到底是谁。

    “得罪我药族，谁来了都得死。”

    药星极根本不将龙玄所谓的大哥放在眼里，他觉得药族天下无敌。

    “这祸害的大哥是萧玄前辈？”

    熏儿开口了，她将龙玄的忽悠揭穿了。

    “呵呵，我当是谁，原来就是一个死鬼。”

    药星极哈哈大笑，萧玄是厉害，可是终究是枯骨一堆。

    “死鬼……药族之人我与你势不两立。”

    听到有人侮辱祖先萧玄，萧炎便气愤不已，恨不得与其拼命。

    “一不做，二不休……”

    龙玄也被药星极的嘴炮惹怒了，他伸出了一只遮天大手。

    看到龙玄化出的大手之后，古族之人一脸震惊，他们低估了龙玄的胆魄。

    “咔嚓……”

    龙玄的出手速度很快，以最快的速度按出，在大手之下药星极化成了齑粉。

    “这一次篓子捅大了，药族之人全部死了个干净。”

    面对这个烂摊子，作为古族三仙之一的古道都觉得十分棘手。

    (本章完)

----2017/11/22 9:49:10|46025389----

第302章 中州风云动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，我还有事先走了。”

    看着在场众人，龙玄微微一笑，打定主意逃跑，至少不能待在远古种族。

    “轰……”

    龙玄大手按出，在古界周围一点，产生了一道裂缝，那是古界的出口。

    龙玄的反应很快，通过古界的空间虫洞，踏上了中州大地。

    “哎呦，我怎么能把这个祸害放走？”

    古道一副不小心的模样，好像真的是发生了失误一般。

    “呃呃……”

    炎族之人无语了，明眼人都能看得出，这是古族包庇这小子，故意放其逃命。

    在他们的眼里古道太无耻了，龙玄这样跑掉，药族之人也不能给古族找事。

    龙玄回到了天庭，看到了一位位强者，不禁暗暗赞叹。

    目前的天庭拥有四十位斗尊强者，其中有不少九星级别的巨头。

    至于半圣级别的存在，还是昔日那几位，冰河老祖，枯木老祖，再加上半圣级的傀儡。

    龙玄不在，药老便是天庭的主事人，也是唯一的斗圣。

    “参见天帝大人……”

    “天帝大人万岁，万岁，万万岁……”

    无数天兵天将在声嘶力竭的大吼，他们的眼中充满狂热。

    在他们看来龙玄就是个神话，以一己之力将天庭打造成堪比丹塔魂殿的霸主。

    “兄弟们，今日我宣布兵发四方，建立天庭分部。”

    “我宣布，将丹塔的分部全部捣毁。”

    “那些叽叽歪歪的炼丹师不是喜欢叫我祸害么，那我就将他们全给祸祸。”

    龙玄的声音激昂慷慨，听得一众天兵天将握紧了手中战矛，恨不得现在出手。

    “就该如此，丹塔欺压我天庭很长时间了，若不给几分教训他们哪会老实？”

    冰河老祖出言赞同龙玄的命令，他早就受够了丹塔那副趾高气扬的模样。

    “龙小子，丹塔可是一个庞然大物，不好轻易动手？”

    药老一脸担忧的提醒，他深知丹塔在大陆上的地位，完全是炼丹师心目中的圣地。

    “无妨，丹塔之人皆可杀，本帝无惧任何挑战。”

    龙玄的话语很强硬，整个丹塔也就剩下几只小猫小狗，翻不了天。

    “天帝大人说得好，我早就看那帮炼丹师不顺眼了。”

    “如今天帝大人天下无敌，战败了整个丹塔。”

    一众天兵天将就像打了鸡血，他们吵吵嚷嚷，好像丹塔就是三流势力而已。

    十万天兵天将出动了，顿时中州大地八方云动，无数炼丹师在闪避。

    “龙玄这个祸害如此残暴，日后一定不得好死。”

    “头可断，血可流，丹塔不可倒。”

    一众炼丹师在背地里骂的很爽，可是看到天兵天将后立马怂成狗，大气都不敢出一下。

    这就是隐藏在中州的嘴炮党，只会躲在背后像狂犬一样狗吠几声。

    随着天庭的强者出手，一座又一座的丹塔分部被全部推到。

    凡天兵所过之处，几乎是一面倒的吊打，那些炼丹师大部分都不战而逃。

    这倒不是说那些炼丹师战力不够，主要是他们怕死，不敢进行喋血大战。

    “龙玄此子太过狂妄，我等不能坐以待毙。”

    这是小丹塔之人的看法，他们纷纷摩拳擦掌，想要出手。

    “如何出手，那个祸害的战力实在是太过恐怖？”

    开口之人是丹塔残留下的一位圣者。

    前一段时间龙玄深入丹塔，毙掉了一位位斗圣，将其几乎是打残了。

    “我丹塔封山五百年，从此不出世！”

    丹塔主事者是一位骑牛的牧童，他乃是六星斗圣，曾经力压过魂殿殿主。

    听到牧童的话语，丹塔之人虽然不情愿，但是迫于压力只能选择默认。

    一个月后

    大陆上丹塔几十处分部全部被杀个干干净净，整个中州笼罩在血泊之中。

    无数强者蜂拥而至，斗王级别的想要加入天庭，根本不够资格。

    龙玄定了目标，要求天兵最起码也得是斗皇级别的强者。

    只有斗尊级别的存在才能在天庭担任天将级别的职位。

    “若是不入天庭，就称英雄也枉然。”

    “天庭梦，我的梦，生当学龙玄。”

    “大丈夫当立大业，顶天立地不是空话。”

    年轻一辈沸腾了，他们恨不得立刻加入天庭，倒时候建功立业不是问题。

    看着一个个投入怀抱的天才，龙玄淡淡的笑道：“天下英才，尽入我手。”

    “啧啧，如今的天庭似乎能隐隐与我等相提并论。”

    魂殿高层坐不住了，他们觉得有必要对天庭进行限制，免得日后出了意外。

    “呵呵，无需如此，此刻药族那帮家伙比我们更愁。”

    开口之人是一个温文尔雅的中年男子，他便是中州大地谈之色变的杀星魂灭生。

    他的名字不怎么出名，根本没有魂殿殿主这个称号霸气。

    根据魂殿得到的消息，药族斗圣，连带着异火都被龙玄在古界之中祸害。

    按照那帮狂妄之人的想法，肯定要对龙玄下杀手，所以他们不着急。

    三个月后，远古种族之间发生了巨变。

    灵族，石族两大远古种族神秘消失，顿时震惊了其余几族。

    “天变了，大陆上有大动乱。”

    古族进入了紧急戒备的状态，他们怀疑幕后黑手是魂族。

    “此事只有魂族，古族有这种恐怖的实力，当然也不排除天庭龙玄。”

    同一时间的天庭八方出兵，横扫了整个中州，连带无数国度……

    药族，炎族，雷族结成了同盟，他们感受到了危机。

    得到这个消息之后，龙玄露出了诡异的笑容，幕后黑手他很清楚。

    “看来魂族坐不住了，凭我目前的实力还不够应付这一切。”

    龙玄想要尽快提升实力，不然等到魂族全面开战时便来不及。

    “天庭龙玄何在？”

    一道苍老的声音传出，震惊了整个天界，这是药尘亲自开辟的小千世界。

    “来者很强，是一个足够恐怖的对手。”

    龙玄虽然并未曾看到来人，但是光凭能量波动便能感应。

    在龙玄的身旁形成了一道空间虫洞，从内部走出了一位鹤发童颜的老者。

    眼前的老人目光和蔼，身上散发淡淡的药香，看的出来此人毫无杀气。

    “中州第一丹圣龙玄……”

    老者淡淡的说道，他还在不断打量眼前的龙玄，毕竟他的事迹太过传奇。

    (本章完)

----2017/11/22 23:08:42|46060163----

第303章 九幽黄泉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是何方高人？”

    听到对方叫出自己的名号，龙玄一脸警惕，他觉得此人不简单。

    “有人称我为神农老人。”

    老者回想了一番，最后说出了这个名号。

    神农老人龙玄知道，这是一位堪比药族族长的炼丹大师。

    看到龙玄大惊失色的面孔，神农老人嘿嘿一笑，随后摆摆手。

    “今日我前来，是想和你比试一场炼丹术？”

    神农老人上千年前就是九品宝丹级别的炼丹师，如今越发的功参造化。

    “不比，我还有事要去兽域。”

    面对一位九品级别老牌炼丹师的挑战，他选择了放弃。

    目前的他应该快速提升实力，至于比试炼丹术这种事情则是浪费时间。

    “和老夫比试，你居然不愿意？”

    神农老人瞪大了双眼，他不知道该说什么好。

    九品丹圣应该很喜欢炼丹，再拉上几位朋友谈论丹道那是多么幸福的事情。

    如今居然被龙玄拒绝，这实在是太出乎意料。

    “神农前辈，我真的忙，这段时间你先在天庭等我吧！”

    龙玄说罢，便打算走人，前往兽域，找寻一位无敌者的传承。

    看到龙玄离去的身影，神农老人哭笑不得，他完全是被龙玄打败了。

    当然这是他不了解龙玄，如果随便找个人询问一番，估计会当场气死。

    兽域很大，一片又一片的山脉耸立，构筑成十万大山。

    这是兽域的入口，里面大部分魔兽实力不算恐怖，七阶之上很少有。

    “黄泉妖圣我来了。”

    龙玄盯上了这位无敌者的传承，他相信一定会有大收获。

    黄泉妖圣本是凡人，依靠自己努力，一步步将自己的血脉改造成神品。

    他算是半只脚踏入了斗帝，如果能全面踏足那个层次，只怕如今又会多一个远古种族。

    这位无敌者的传承坐落在九幽地冥蟒一族，那是魔兽三大家族之一。

    族中有斗圣级别的老祖宗，不过龙玄并不将其放在眼里。

    经过几天的飞行，龙玄看到了一处湖泊，足足有方圆数百里。

    湖泊中尽是一片黄褐色，里面还夹杂着血煞之气，完全是一片死水。

    看上去很浅，可是龙玄能感觉的出，这九幽黄泉具有恐怖的腐蚀力。

    “斗圣强者也未必可以保命。”

    这是龙玄的判断，五星斗圣一下，基本上都扛不住长时间的腐蚀。

    当然魔兽不在此列，它们皮糙肉厚，九幽黄泉完全是磨砺之地。

    “救……救……救……我……”

    沉寂的九幽黄泉冒起了一丝丝水泡，传出了微弱的呼喊声。

    似乎是在黄泉深处，有尊恐怖的存在被封印在此地。

    “救……救我……”

    这道呼喊声又响了起来，毫无疑问黄泉深处一定有活着的生物存在。

    听到这道时断时续的回响，龙玄觉得后背有凉风袭来，总觉得}得慌。

    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主。”

    这一次的呼喊声相比前几次强了无数倍，龙玄听得真真切切。

    龙玄打量了一番，虽然看不穿九幽黄泉，但是依稀间感觉到几道锁链。

    锁链将一个男子完全禁锢，而且旁边还刻下了一道巨大的封印阵法。

    “九幽地冥蟒上任族长妖暝？”

    龙玄忽然想到了一人，忍不住喊了出来。

    “请阁下务必救我，日后我定当涌泉相报。”

    男子算是承认了这个身份，他一脸恳求的看着龙玄。

    “好，我可以救你。”

    龙玄点点头答应，毕竟根据他的观察，黄泉妖圣的传承就在九幽地冥蟒族中。

    “呼呼……”

    龙玄跳入了九幽黄泉，身体本能的抽搐，被万千寒气冻得发抖。

    “我靠，这丫的要我小命。”

    他暗暗骂了一句，急忙扔出手里的大鼎，头顶浮现了一道柔和光芒。

    等到彻底深入黄泉池，龙玄才清晰的看到封印阵法的全貌。

    四道坚不可摧的锁链将一个男子洞穿，在其后方有一块巨大的黄泉阴石。

    这块石头才是阵法的中央，阵眼所在位置。

    看到这块阴石后，龙玄愣在了原地，开始慢慢打量，这却难住了妖暝。

    “这位兄弟请务必救我。”

    他完全低下了头颅，双眼充满渴望的看着龙玄。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    为了打碎黄泉阴石，龙玄祭出了血色如意，无穷霞光散发而出。

    一道血光在九幽黄泉绽放，坚硬如黄泉阴石也化成了齑粉。

    “哈哈，哈哈，我终于出来了……”

    一道道激动的咆哮声传出，池子底男子在不断吞吐精气，恢复实力。

    九幽地冥蟒一族

    “不好，那个狗杂种的封印被人破了。”

    一道急促的呵斥声传出，开口之人端坐金碧辉煌的王座，头顶蛇型王冠。

    “我倒要看看是谁敢帮助那个杂种？”

    九幽地冥蟒一族强者冷冷的喊道。

    他们在召集强者，随后打开了一道空间之门，打算以最快速度斩草除根。

    九幽黄泉外一共来了三人，身着黑袍，周遭散发无穷杀气。

    “妖啸天，今日我与你拼了？”

    看到来人后，妖暝的身子都在颤抖，他完全控制不住自己的满腔怒火。

    几百年了，整整几百年了，他就是被此人封印在九幽黄泉之中。

    “呵呵，就凭你如今的这个模样还想与我拼命，做你的春秋大梦吧！”

    被称作妖啸天的男子则是一脸桀骜，嘴角间露出了几抹阴险的笑容。

    “好小子，我不管你是谁，敢帮助这个杂种，那么今日便是你的死期。”

    一旁的两位长老恶狠狠的盯着眼前的青年，在他们看来这才是罪魁祸首。

    若是没有此人，妖暝如何能出来，所以他们决定先杀龙玄。

    “强如丹塔，被本座杀得封山五百年，魂殿殿主让我三分，远古种族我也无惧……”

    龙玄说的很随意，就像这些事情只是他随手所为，但是在三人的耳中宛若晴天霹雳。

    “你……你丫的不会是中州第一高手龙玄吧？”

    想到这个名字，妖啸天直接瞪大了眼睛，最后便摇摇头，打算立刻掉头逃窜。

    “此人不可敌，这次邪门了，踢到了铁板。”

    九幽地冥蟒一族的两位斗圣长老傻眼了，本能的产生恐惧之情。

    (本章完)

----2017/11/23 10:20:49|46095949----

第304章 收服九幽地冥蟒一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着夺路而逃的三人，妖暝忍不住吞了吞口水，一脸惊愕的打量龙玄

    “恩人你到底是什么人？”

    他本能的感觉龙玄不平凡，未曾出手便能吓退三位族中圣者。

    “既然来了，那便给我留下。”

    龙玄探出了右手，延伸至千万丈，用力的拍了下去。

    这只大手遮天蔽日，比起一座山脉还要浩瀚，蕴含着无穷伟力。

    “噗嗤……”

    正在逃命的妖啸天被大手按住了，当场拍飞三千丈，压塌了半座山峰。

    “龙玄你我无冤无仇，何必要赶尽杀绝？”

    浑身是血的妖啸天忍不住疑惑，他对此事真的想不通。

    “你我确实是无冤，但是他与你有仇。”

    说着龙玄一指妖暝，他打算停手，将眼前的三人交给妖暝处置。

    顷刻间三人的性命掌控在妖暝手中，整个山脉似乎都进入了静止状态。

    “大哥饶了我这一次吧，几百年前是我狼心狗肺对不起你……”

    噗通一声，妖啸天跪在了地上，他一把鼻涕一把泪的哭诉，整个人就像卑微的哈巴狗在求饶。

    “是啊，此事不能怪族长一人，我等也有责任。”

    其余两位斗圣级别的长老也跪在了地上，恳求妖暝的谅解。

    当然他们也不是没想过暴起杀人，主要是忌惮龙玄那恐怖的战力。

    现在大陆上谁不知天庭威名，横扫八荒**，连丹塔都被逼得封山。

    时间在一分一秒的过去，妖暝想了想，最后长长的叹气。

    “日后不要让我再发现你们的问题。”

    妖暝的呵斥声很冰冷，当然这也算是将三人宽恕了。

    一听自家大哥松口，妖啸天悬挂在半空的心脏终于放了下来。

    “死罪可免，活罪难逃，你们两人把这道卷轴签了吧！”

    龙玄随手一点，手中形成了三道诡异的金色卷轴，上面是一份契约。

    简单来说只要三人愿意签下契约，那么龙玄一念间便能掌握其生死。

    听到龙玄的解释，妖啸天高兴的心情如坠冰窟，顿时面如死灰。

    迫于龙玄的威逼，他们三人只能咬咬牙，一狠心，将本命精血滴了上去。

    随着卷轴散发光芒，消失在空中，这便代表着契约已经正式生效。

    一瞬间的功夫，龙玄便多了三位斗圣级别的手下，这让他心情很舒服。

    “别哭丧着脸，你们日后便为我天庭的太上长老。”

    这是天庭的标准，斗圣强者加入便是太上长老，算是压箱底的存在。

    “天帝大人，我等遵命。”

    三人一副垂头丧气的敷衍道，他们不服也没用，毕竟小命握在龙玄手中。

    “我打算将九幽地冥蟒一族和我天庭合并。

    当然这只针对斗尊级别以上的强者，其余不在考虑之中。”

    为了扩充天庭的高端战力，龙玄只能出此下策，不然日后如何与魂族，古族决战。

    “天帝大人说得好。”

    妖啸天的声音有气无力，对于这个政策他并不支持。

    至于妖暝则是满脸懵逼的模样，他不知道天庭是何方势力。

    他记得中州大地有两大圣地，魂殿，丹塔，至于天庭则闻所未闻。

    “放心我天庭不会让你们白白加入，本座乃是九品丹圣。”

    听到丹圣这两个字眼，妖啸天眼珠子都瞪大了，不禁有些恼怒。

    “对啊，龙玄这祸害是九品炼丹师，若是我族与其合并想必丹药不会断绝。”

    对于魔兽三大家族来说，斗圣强者还有机会出现，可是那所谓的丹圣便是做梦都没有。

    “龙玄兄弟你……你真的是九品炼丹师？”

    妖暝一脸吃惊的询问，他有些怀疑龙玄的身份，毕竟看起来太年轻了。

    “天帝大人乃是中州第一炼丹师。”妖啸天在一旁急忙解释道。

    “天帝大人今年十八岁，已经力压丹塔无敌手，号称中州第一高手。”

    一旁的九幽地冥蟒族长老说道，现在的龙玄整个大陆上无人不知无人不晓。

    “十八岁的圣者，九品丹圣，叫我先冷静一波……”

    妖暝听得口干舌燥，看着龙玄只能暗暗在心里骂一句变态。

    “黄泉妖圣的传承在哪里，赶快带我去。”

    此次前来龙玄的目的便是这位至强者的传承，想要将其占为己有。

    “好，有天帝大人出手，妖圣的传承终于可以拿到。”

    妖暝也知道这位强者，那是大陆上赫赫有名的顶尖强者。

    黄泉妖圣的传承坐落在九幽地冥蟒一族深处，乃是一方庄重的祭坛。

    祭坛乃是一位位九幽地冥蟒一族强者构筑，他们完全是将其当成了自家宝库。

    这位巅峰强者有三大绝技，天阶低级的黄泉掌，天阶中级的黄泉指……

    当然这两种斗技都是其前期所创，算不得独步天下。

    黄泉妖圣的成名绝技乃是黄泉天怒，这是天阶高级的音波攻击。

    依仗这一招，在其手中陨落了不下十数位斗圣强者，其中不乏赫赫有名之人。

    就算是放在远古种族，天阶高级的斗技都很少，除却斗帝强者少有人能创造。

    强悍如古元，魂天帝用的也是斗帝祖先留下的传承。

    他们也并未创出属于自己的天阶高级斗技，之间的难度不亚于上青天。

    “到了，这便是我族的禁地。”

    妖啸天在前方引路，一脸恭敬的带着龙玄前进，至于两位斗圣长老则是在外护法。

    祭坛很大，乃是用稀有的大罗仙精建造，其中不乏有深海蓝玉之类的神物。

    所谓的传承便是隐藏在石碑之中，里面别有洞天散发恐怖的威压。

    “你们在外护法，我去领教一下黄泉妖圣的高招。”

    龙玄知道石碑之中只是一道残魂，不然他打死都不会选择进入。

    眼前的黄泉妖圣巅峰期不会比萧玄差劲，甚至还要恐怖一些。

    面对这等人物，他只能小心翼翼的摸了摸自己手中的玉如意。

    龙玄深深的呼了一口气，随后便迈出了步伐，进入了古朴石碑。

    石碑之中很浩瀚，是一方春光明媚的世界，大约有中州大地的十分之一大小。

    看着流转自然的石碑世界，龙玄越发忌惮所谓的黄泉妖圣。

    “小辈，此地不是你撒野的地方？”

    一道凌厉的呵斥声伴随着身影到来，眼前之人一身黄色长袍，双鬓已经斑白。

    (本章完)

----2017/11/23 21:10:48|46125584----

第305章 妖圣传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄感应的出眼前之人恐怖万分，举手投足间蕴含着无敌力量。

    “妖圣大人或许当年天下无敌手，可是沧海已经化成桑田，物是人非，如今不是你的时代？”

    龙玄一步跨了过去，身上散发无穷力量，想要与其进行一场对决。

    “狂妄，一个小辈安敢逆天？”

    黄泉妖圣嘴上呵斥，可是眸子中散发的都是欣赏目光。

    眼前的龙玄或许不是他见到的最强者，但是在天赋一道震古烁今。

    “古今多少事皆付笑谈间，俱往矣，数风流人物还看今朝。”

    龙玄喃喃自语了一声，声音极其高亢，在整个石碑世界回响。

    “无需废话，想要本座之传承，接吾三招。”

    黄泉妖圣的身影动了，双手扣紧，一道虚幻的小千世界在不停凝聚。

    九幽黄泉被其握在手中，形成了一道巨大的掌印，似乎要灭世。

    这一击很强大，龙玄感受到了千钧之力，他感受到了重大的危机。

    “以鼎击乾坤……”

    龙玄出手了，轻轻一指苍穹，头顶浮起了巨大灿烂的丹鼎。

    丹鼎之上有古龙飞腾，散发无边杀气，天凰在发出清脆的鸣叫……

    “铛铛……”

    巨大的掌印不偏不倚正好落在了丹鼎之上，传出一道道碰撞声。

    总体来说这一巴掌并不算多么恐怖，龙玄操控龙凰鼎成功接了下来。

    “小子你这口鼎不凡，不过也就仅此而已。”

    看着眼前吞吐山河精气的巨鼎，黄泉妖圣的眼中散发着欣赏之色。

    听到妖圣的评价后，龙玄可就一脸无语，什么叫丹鼎不错。

    尼玛这意思不就是说自己废物，自己是靠丹鼎吃软饭的家伙吗？

    “外物也是实力的一部分。”龙玄忍不住自语了一声。

    “天阶中级斗技:黄泉指。”

    黄泉妖圣手指微微点出，一道山河在浮起，整个大地都产生了巨变。

    这一招很恐怖，人称一指断黄泉，所以人送外号黄泉指。

    “仙风云体术……”

    龙玄不敢托大了，急忙用尽全力，整个身躯在不停扩张，化成了参天巨人。

    在龙玄的手中一道九彩异火出现，散发无穷伟力，万物都在颤抖，担心被其焚烧。

    “咔嚓……”

    黄泉指打了下来，浮动在龙玄头顶的龙凰鼎发生剧烈摇晃，顷刻间掉落下来。

    这一指头太强了，就算是五星斗圣也不敢小觑，会出现意外。

    “九轮异火盘。”

    龙玄自创了一种手段，借助九股异火，凝结成千万丈的火盘。

    火盘很是浩瀚，就像一处爆发的火山，直接撞上了巨大的指印。

    龙玄化成的参天居然挥舞着异火之盘挥了下去，与黄泉指进行正面对决。

    “噗嗤……”

    龙玄那千万丈的仙体在不断炸裂，浑身是血被当场打的倒飞。

    “第二招我过了……”

    龙玄轻轻的擦去嘴角溢出的血液，随后强提一口气喊道。

    “小子你很不错，用的不是斗气，却堪比三四星的斗圣。

    不过这一切的挣扎终究是枉然，等会吾会用出成名绝技。”

    黄泉妖圣侃侃而谈，他越发觉得龙玄不凡，似乎有成就斗帝的希望。

    “我靠不科学啊，一道残魂便如此恐怖？”

    龙玄则是一脸怀疑，他也曾见过古帝留下的残魂，比起眼前的残魂强不了多少。

    他却不知道，此地的残魂可以借助祭坛恢复实力，战力并不会随着时间下降。

    “天阶高级斗技:黄泉天怒。”

    这下子黄泉妖圣算是拿出了杀手锏，打算直接击败龙玄。

    当然他的目的也很明确，只要龙玄能抗住这一招，便留下传承。

    “嗡嗡……”

    黄泉天怒乃是音波攻击，密密麻麻从四面八方而来，整片世界都产生了诡异变化。

    无边山河在破碎，大地在崩碎，天穹开始摇摇晃晃。

    “这一招太强了，根本不是人力可以阻挡。”

    龙玄一脸无语，他只能寄希望于玉如意了，至于别的手段都是无用。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄扔出了一道血红色的如意，万千红色霞光落下，笼罩了龙玄。

    这些光芒很是柔和，每一丝一缕似乎都能压塌诸天万界。

    “这是什么东西，堪比斗帝强者？”

    黄泉妖圣也发现了诡异，他觉得这道如意恐怖至极。

    黄泉天怒极其恐怖，就连玉如意都开始微微摇晃，差点坠落下来。

    至于垂下丝丝缕缕的霞光都被震得粉碎，龙玄本身遭遇了前所未有的重创。

    “噗嗤……”

    他被音波攻击震得大口吐血，一屁股坐在了地上，完全失去了战斗力。

    “妖圣前辈，三招已到我赢了。”

    龙玄很高兴，借助玉如意勉强扛了过去。

    “你虽然是借助外力……也罢存在就是合理，本座传承都送与你。”

    黄泉妖圣认可了龙玄，随手对着其一点，无数信息涌入脑海。

    “叮:恭喜宿主成功得到天阶低级斗技，黄泉掌。”

    “叮:恭喜宿主成功得到天阶中级斗技，黄泉指。”

    “叮:恭喜宿主成功得到天阶高级斗技，黄泉天怒。”

    一股脑他获得了三种斗技，至于黄泉掌他觉得比起大千造化掌强不了多少。

    “叮:恭喜宿主成功融合斗技，获得黄泉造化掌。”

    龙玄根据两种斗技原理进行融合，顷刻间便获得了新的掌法斗技。

    《黄泉造化掌》堪比天阶中级斗技，以黄泉造化之力施展，具有毁天灭地的能力……

    相比其余几种斗技，龙玄更看好黄泉天怒，冷门的音波攻击他从来未曾获得过。

    《黄泉天怒》天阶高级斗技，乃是黄泉妖圣的成名绝技……

    一吼震山河，一吼断阴阳，一吼灭苍穹……

    “愿你能以我斗技走出自己的路。”

    随后一道玉盒飞到了龙玄手中，散发无穷威压，就连龙玄都有些扛不住。

    “咔嚓……”

    龙玄伸手将其打开，里面乃是九滴精血，乃是昔日黄泉妖圣留下的神物。

    “不愧是快要成就斗帝强者留下的。”

    龙玄能从精血之中感受到狂暴的气息，里面蕴含无穷能量。

    根据判断，他觉得黄泉妖圣在境界上应该高于萧玄，当然战力上两人或许差不多。

    今天还是二更，早上有事更迟了，怪我，龙玄抱歉了。

    (本章完)

----2017/11/24 18:04:01|46169495----

第306章 虚无之地古龙岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄服下了妖圣精血，他感受到了无穷炙热的能量，在体内不断发作。

    “轰隆隆……”

    此刻龙玄的体内发出闷雷般的炸响，那是在吸收一代绝巅圣者的精华。

    “差一点，就差一点。”

    龙玄完全炼化了浓郁的精血，三尊元婴分别吸收了一部分能量，使得他未曾完成突破。

    “啧啧，我很看好你小子，有成帝之姿。”

    看着龙玄这般轻松的炼化精血，黄泉妖圣不禁点点头。

    “成就斗帝并非是多难，而是缺了所谓的本源帝气。”

    龙玄一针见血的指出原因，随后妖圣残魂便豁然开朗，明白了一切。

    “是啊，吾错过了，错过了……若早生一个时代，成帝并不是梦想。”

    黄泉妖圣一副怅然若失的慨叹，但是这并不能改变事实。

    “妖圣前辈我走了。”

    龙玄不废话，他随手向着半空一点，石碑世界显化出一道大门。

    这便是出口，龙玄轻轻一跨便成功走出。

    “天帝大人您这是成功了？”

    妖暝一脸激动的喊道，他看的出来龙玄心情极其高兴，想来应该是成功了。

    “此次出手，幸不辱命。”

    龙玄说的很随意，就像完成了一件普通小事。

    “天帝大人天下无敌，一个残魂自然是手到擒来。”

    妖啸天急忙谄媚的拍马屁，这是他对于强者本能的敬畏。

    “呵呵，这只是一道残魂，如果妖圣前辈复生，只怕能无敌世间。”

    实在是黄泉妖圣太恐怖了，他觉得就算是魂古两族也未必拿得下。

    “族中强者已经完全召集，请天帝大人过目。”

    在龙玄面前齐刷刷的出现了一对精锐强者，立马最弱的也是斗尊。

    斗圣级别的存在一共三位，妖暝，妖啸天，九幽地冥蟒一族的大长老。

    至于族群之中还有两位斗圣，只不过还要留守族中，所以并未曾算上。

    半圣级别的长老一共八位，都是九幽地冥蟒一族目前的实权掌控者。

    龙玄打眼扫了一番，九幽地冥蟒一族的斗尊特别多，足足五十位。

    这般阵容极其恐怖，比起整个天庭还要强大，当然顶尖战力差远了。

    “天帝大人，我族还需要有人镇场子，所以必须留下一部分精锐驻守。”

    看着发愣的龙玄，妖啸天还以为是这次的阵容出问题了。

    难不成作为天庭之主的龙玄看不上这些强者，毕竟对方乃是中州第一高手，眼光可能高到了天边。

    “你做的很好，我们出发前往古龙岛。”

    对于这个阵容他极其满意，随手拍了拍妖啸天的肩膀。

    “传天帝大人令，我等发兵东龙岛。”

    妖啸天虽然一脸疑惑，可是根本不敢违背龙玄的命令。

    据他所知太古虚龙一族极其恐怖，比起九幽地冥蟒要强了几倍。

    依照他们这点人马出手，若是发生大战，绝对会死翘翘。

    “跟着天帝大人，绝对不会有事。”

    妖啸天只能这样安慰自己，有着龙玄庇佑，太古虚龙一族未必能奈何自己。

    古龙一族位于虚无空间，那是一片空间罡风之地，极其混乱，就连斗尊强者也不敢小觑。

    这并不是最致命的，主要是时不时会刮出黑色旋风，无数强者神秘失踪。

    当然这也凸显出太古虚龙一族的恐怖，它们敢以这样的地方生活。

    紫妍所在的地方在东龙岛，龙玄带着众人正在向此地出发。

    混乱的虚无空间之中有一处浩瀚的光点，那是一座悬空大陆。

    随着龙玄冲入悬空大陆后，他们感受到了无边杀气，隐隐间有绝世大战。

    “西龙王的走狗你不得好死……”

    说话之人是一个中年男子，他生的高大魁梧，可是如今却跌倒在地。

    可以清晰的看到，此人的骨头大部分崩裂，嘴角间溢出了一丝丝鲜血。

    “指望一个小女孩妄想逆天，做你的春秋大梦吧！”

    开口之人手持金色大刀，身穿精细的甲胄，上面散发浓郁的龙族气息。

    他身后跟着十几人，里面几乎全是斗尊强者，其中不乏老牌强者。

    他们的长相特征很明显，长着巨大的龙角，身上浓郁的龙气根本掩饰不住。

    “须知三大龙王并不能一手遮天，中州之地有人无惧一切。”

    东龙岛长老面带杀气的喊道，他们只能寄希望于中州的天帝龙玄。

    “呵呵，你们所依仗的无非就是龙玄那个黄口小儿，他不算什么。”

    手持金刀的男子大声喊道，他并不将人族强者放在眼里。

    “天阶中级斗技:黄泉造化掌……”

    这是龙玄新学的斗技，如今正好派上了用场，以眼前之人开刀。

    在龙玄的手中浮现了一道浩瀚的九幽黄泉，里面还蕴含着淡淡的造化之力。

    “咔嚓……”

    这道巴掌极其犀利，西龙岛之人被打的浑身粉碎，当场化成了一滩肉泥。

    “挑衅我西龙岛之人报上名来？”

    十几位西龙岛之人紧张的看着龙玄，他们一副如临大敌的模样。

    “天帝龙玄。”

    回应他们的只有冷冷的四个字，随后全场陷入了寂静，被震撼的说不出话来。

    “一巴掌拍死半圣级别的统领大人，此人很可能真是龙玄那个家伙。”

    “糟糕了，龙王大人可能有敌了。”

    三大龙王也未必强过龙玄，一切都要打过了再说。

    “丹圣大人您终于来了，赶快去救小姑奶奶吧！”

    东龙岛长老一脸焦急，他极其急切的看着龙玄，希望其赶快出手。

    “大人无需管我们，再晚小姑奶奶可能便出事了。”

    一旁东龙岛残余之人急忙喊道，所谓的小姑奶奶指的就是紫妍。

    “好，妖啸天此地便交给你了，妖暝你跟我前去大战。”

    龙玄开始排兵布阵，原地留下了两位斗圣，至于妖暝则是被其带上压阵。

    “尊天帝大人命令。”

    妖啸天一脸高兴的同意，如今正是建功立业的大好时机。

    随着龙玄出手，眼下十几位斗尊强者被轻松镇压，交给了妖啸天看押。

    “小紫妍撑住，不然就是我害了你。”

    由于龙玄的介入，紫妍并未曾服下龙凰本源果，如今的实力自然不强。

    (本章完)


第307章 三大龙王入天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “紫妍侄女束手就擒吧，指望中州的那个人是没希望的。”

    一位雄姿英发的男子在步步紧逼，他迈出的步伐惊天动地，山河都为他失色。

    这是西龙王，古龙一族的王者，身上散发恐怖的气息。

    “就是如此，东龙岛之人如何与我们对决，根本找不到一个对手。”

    南龙王一身龙族金甲，举手投足间散发恐怖气息，大有气吞山河的霸气。

    “只要侄女投降，我古龙一族便能重新统一，重新走上巅峰。”

    北龙王的声音极其阴沉，看的出来他才是三人之中的领袖。

    “无需废话，要杀便杀，我古龙一族没有懦夫。”

    此刻的紫妍刚刚突破了斗尊，如何能与三大龙王一战，只能坚定的选择死亡。

    她紧紧闭上了一双美眸，脑海中浮现了龙玄的画面……

    “冥顽不灵那就死。”

    西龙王眼中尽是无穷杀气，随手凝聚出一把杀剑，径直斩向紫妍。

    千钧一发之际，一道巨大的丹鼎吞吐山河精气，挡在了紫妍的身前。

    鼎身之上有太古虚龙在咆哮，远古天凰在飞腾，几乎是坚不可摧。

    “铿锵……”

    杀剑撞在了龙凰鼎之上，发出了排山倒海的震动，整个古龙岛都被波及了。

    随后龙玄的身子横在了紫妍身前，与三大龙王对视，一脸风轻云淡的模样。

    “大祸害你不该来啊，他们三个太强了。”

    紫妍摇摇头，一脸担忧的说道。

    “中州天帝龙玄？”

    北龙王试探性的问了一句，对此龙玄微微点头，算是将其默认。

    眼前的三大龙王并不算多强，都在四星斗圣这个层次，看的龙玄忍不住摇摇头。

    “呵呵，古龙一族也敢自称媲美魂古两族，就算是比起魂殿也强不了多少。”

    魂殿殿主也是五星斗圣，丹塔老妖怪六星斗圣，比起两人三大龙王太弱了。

    “黄口小儿外人总说你如何强大，本王不服倒要领教一番。”

    西龙王不服气，挥起拳头直接砸了过去，随手便凝聚出一道虚幻的小世界。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄并不想与其搏杀，这样短时间分不出胜负，会坠了自己无敌威名。

    血色如意复苏了，一道道霞光坠落，笼罩了整片古龙岛。

    整个岛上之人都感受到了致命的危机，他们隐隐觉得血色如意能粉碎一切。

    “本王不服，本王要进行逆天一战。”

    霞光照在了西龙王的身上，他整个身躯都遭受了重创，逼不得已开始现出原型。

    一道道古龙吼叫声传来，血色如意笼罩了一只巨大的真龙。

    “咔嚓……”

    每一丝霞光都如同神兵一般在腐蚀着古龙的肉身，龙血洒满了大地。

    若非古龙一族的肉身强悍，换个同级的人族过来，不死也得当场残废。

    “天帝大人饶命啊……”

    西龙王扛不住了，巨大的龙口之中不断传出连连惨叫。

    “上天有好生之德，本帝便留你**命。”

    龙玄轻轻一点，血色如意重归寂静，落在了手心。

    “天帝龙玄不可敌。”

    这是其余两大龙王的认知，他们觉得除非是六七星的斗圣才能击败这个祸害。

    “龙玄大人年纪不大，但是越发的功参造化。”

    妖暝自己乃是魔兽家族，自然知道三大龙王的恐怖。

    明面上实力为四星斗圣，但是真正的战力能横扫同级人族。

    “天帝龙玄，这次是我等突兀了。”

    看着恐怖的龙玄，三大龙玄打起了退堂鼓，不想与之为敌。

    “大祸害，这三个家伙千万不能放过。”

    看着想要逃窜的三人，紫妍急忙拉着龙玄的大手，希望其可以出手阻拦。

    若是没有三大龙王，整个太古虚龙一族早就统一，如何会打的血流成河。

    “我给你们一个机会，加入我天庭，以我为主。”

    天庭想要抗衡魂古两族，必须要招募足够多的强者。

    他看上了魔兽三大家族，打算将其全部拿下，扩充自己的势力。

    “加入天庭……”

    三大龙王开始深思，他们在仔细打量龙玄，做着判断。

    “入我天庭，我保证十年之内让你们突破五星斗圣。”

    “入我天庭者可以观摩无数天阶斗技功法。”

    “入我天庭之后，横扫大陆不是梦。”

    龙玄开始扯起了嘴皮子，就像画饼一样，在忽悠着三大龙王。

    听到无穷的好处之后，西龙王忍不住流了流口水，脸上尽是笑容。

    “天帝大人，我愿意加入天庭。”

    他选择了同意，主要是看好龙玄的炼丹天赋，希望可以得到数不尽的丹药。

    “天帝大人我也愿意加入天庭。”

    南龙王也答应了，他是一个名副其实的武痴，自然不会拒绝。

    眼看两大龙王加入，心机深的北龙王也默认般的点点头。

    主要是他觉得龙玄天赋超越古今，说不定能突破斗帝。

    “诸位召集古龙一族的强者吧，准备前往天妖凰一族。”

    随着龙玄发号施令，一道龙骨制成的号角缓缓吹起，无穷龙兵在聚集。

    古龙一族虽然已经衰落，但还是凑出了十位斗圣，比起九幽地冥蟒一族强了不少。

    当然他们不可能全部出动，东西南北四岛各留下一位圣者。

    半圣级别的存在便是多了，一共走出了十五位存在，里面并非全是古龙一族。

    比如说有远古龙熊一族，黄金龙蟒一族，寒冰蛟龙一族……

    斗尊级别的那就更加恐怖，足足凑齐了八十位，这般阵容几乎可以横扫一切。

    看着聚集的一位位强者，龙玄很高兴，他觉得天庭又多了无数高手。

    “擂鼓，聚将，兵临天凰界。”

    龙玄发话了，古龙，九幽地冥蟒两族的强者都摩拳擦掌，想要杀进天凰界。

    “凰天那个老东西是五星斗圣又如何，碰上天帝大人一切都是枉然。”

    凭单一实力，凰天比起古龙一族的任何人都要恐怖。

    他们与之抗衡的办法就是三大龙王联手，勉强能斗得旗鼓相当。

    “哎，能大摇大摆杀进天凰界，除非是祖先那个时代……”

    妖暝想到了远古时代，他们的祖先乃是远古天蛇，经常与远古天凰进行生死大战。

    (本章完)

----2017/11/25 12:32:58|46219577----

第308章 起来不愿做奴隶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    反观天妖凰当时只是远古天凰一族的附庸，比起远古龙熊的地位强不了多少。

    龙玄带着众人向天凰界出发，看的紫妍忍不住翻了翻白眼。

    “这祸害估计又想去找风清儿那个小妖女了。”

    她愤愤不平的在心里抗议，随后看了看自己的相貌，一副垂头丧气的模样。

    她还只是个孩子，虽然看上去古灵精怪，但是哪能与风清儿相比。

    天凰界在一处火山中央，那是无边无际的火海，里面隐隐有一座坚城。

    眼前有一方浩瀚的大界，坚固程度上丝毫不逊色古界。

    “这是远古天凰一族昔日生存的地方。”

    北龙王详细的为龙玄介绍，此地易守难攻，乃是远古天凰的始祖建立。

    远古时代魔兽有四大霸主，远古天凰，太古虚龙，远古天蛇，九彩吞天蟒。

    其始祖都为斗帝强者，血脉之力极其恐怖，所以算作魔兽至尊。

    “哞哞……”

    一声古朴的号角声被吹响，天凰界在进行紧急大动员。

    只有强敌来犯时才会吹响，龙玄等人被当做了入侵者。

    一道道光芒掠过，巨城之上出现了两人，一男一女，看上去有些熟悉。

    这是鲲凰，凤凰两人，龙玄曾经在远古遗迹与其对决过。

    “三大龙王，你们这是要与我们天妖凰一族开战吗？”

    凤凰冷冷的看着眼前的三大龙王，至于龙玄和妖暝则是被其下意识的选择无视了。

    毕竟她只与龙玄见过一面，一时间未曾将其认出。

    “叫凰天出来，我有要事与其相谈。”

    龙玄飞在了半空，在整个天妖凰族露面，看上去霸气非凡。

    “龙玄……那个祸害……”

    凤凰认出了眼前之人，脱口而出道。

    这一句龙玄引爆了整个天凰界，无数天妖凰族人在仔细打量。

    “这就是清儿小姐挂念的那个青年？”

    “中州第一高手，不弱族长的天帝龙玄……”

    “一代丹圣，炼丹术绝世无双。”

    他们看了又看，低下了高傲的头颅，觉得自己与其相比就是个废物。

    “天帝龙玄，今日你带这么多人究竟意欲何为？”

    鲲凰开口了，他觉得眼前的龙玄来者不善，很可能有阴谋。

    “你不够资格和我谈，叫凰天出来。”

    龙玄摆摆手，对于这个家伙他早都看不顺眼，当然懒得理会。

    “你……祸害你狂妄……”

    看着龙玄那一副鄙视的表情，鲲凰的肺都快气炸了，他可是一代圣者啊！

    “你是天妖凰一族的族长吗？

    你有无敌世间的天赋吗？

    那你叽叽歪歪个锤子？”

    对于这种人龙玄就喜欢碾压，若非还要合并天妖凰一族，他直接将其无视。

    “我……龙玄本圣和你拼了。”

    鲲凰受不了，身子一跃扑向龙玄，想要与其同归于尽。

    “轰……”

    一道红光闪过，将其拦下了，出现了十一道身影，各个散发顶天立地的气息。

    “天帝龙玄，本座就是凰天，有何事尽管开口？”

    出现了一个男子，漂亮到了极点，就算是女子看到都会羞愧。

    在其身旁一共来了十人，九道身影散发的气息都很恐怖，全部是圣者。

    “小事尔，天妖凰一族需要并入我天庭。”

    龙玄说的很随意，就像在解说一件普普通通的事情。

    “呵呵，天帝大人这莫不是在说笑吧！”

    一位天妖凰一族的斗圣冷冷笑道。

    “看这天帝大人的架势，估计已经收服了古龙，九幽地冥蟒两族了吧！

    可是我妖凰一族不是他们那些软蛋，妖凰族永不为奴。”

    “妖凰族永不为奴！”

    “妖凰族永不为奴！”

    一个个天妖凰族同一时间喊道，他们义愤填膺的吼叫，就像拼命一般。

    “天帝大人看到了吧，我族的意见已经很明确。”

    凰天摊开了自己那白皙的手掌，一副无可奈何的说道。

    “我这是为了你们好，入我天庭建立一个巨无霸的势力。”

    龙玄开始讲解好处，比如说自己乃是九品炼丹师，可以炼制万千神药。

    “龙玄你这是要亡我妖凰族，我们不会屈服的。”

    一道撕心裂肺的吼声传出，抬眼一看，这是一个熟悉的少女，风清儿。

    她很美，三千青丝微微垂下，随风飘过，一阵阵清香传出，让人忍不住沉醉。

    “轰……”

    一道半圣的气息喷涌而出，古龙之体，天凰之翼同时在她的身上出现。

    “我真的是为你们好，为何世人总不信我。”

    龙玄想要解释，可是无论如何说，根本改变不了妖凰一族的意志。

    “天帝大人，这些家伙敬酒不吃吃罚酒，需要敲打一番。”

    西龙王一脸杀气的喊道，他们古龙一族本来与其有仇，自然看不惯对方。

    “天帝大人出手吧！您一身令下，我们便攻打天凰界。”

    妖啸天战意正浓，他们九幽地冥蟒一族遭受了无数欺压，如今正好有机会报复。

    “天帝龙玄，须知此地乃是兽域，不是中州任你横行。”

    凰天目光扫过了龙玄，他觉得眼前两族的强者勉强还能应付。

    “妖凰一族永不为奴……”

    在龙玄威逼之下，整个天妖凰族就像打了鸡血，士气高涨。

    “如今我们天妖凰一族到了最危险的时刻，起来……起来，不愿意做奴隶的族人们……”

    风清儿有感而发，她一脸恨意的看着龙玄，整颗心如坠冰窖。

    风清儿一直都在等龙玄来族中找她。

    可是现实是残酷的，龙玄带领一位位强者兵临天凰界，打破了她的幻想。

    正所谓期望越大，失望越大，此刻的她恨龙玄恨的咬牙切齿。

    “起来……不愿意做奴隶……这丫的有些耳熟？”

    龙玄喃喃自语念了几遍，差点被当场雷倒。

    “天帝龙玄你无需废话，只有断头的天妖凰，没有低头的懦夫。”

    凰天说的大义凛然，将眼前的龙玄完美的衬托成一个大坏蛋。

    “事实终究会证明我的。”

    龙玄选择出手，实在是他说什么对方完全不信，所以只能依靠武力。

    “仙风云体术……”

    龙玄随手掐了一个口诀，整个身躯在不断扩张，化成了千万丈的巨人。

    ps:盗版读者看过来……

    不废话了，求正版订阅，一个月订阅最多也就几块钱，支持下不过分吧！

    目前均订六百左右，只要均订过千，日后就算是风吹雨打也能保证三更。

    正版订阅方式:下载qq阅读，搜索本书添加书架。

    过段时间我会搞正版书友群，讨论穿越位面世界，最低入群条件学徒。

    (本章完)

----2017/11/25 21:11:06|46235381----

第309章 古凰大阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着龙玄这千万丈的身躯，天凰界之人前所未有的团结。

    “天阶中级斗技:天凰钟。”

    凰天出手了，一道古朴色的红色大钟浮现，蕴含着无边力量。

    这一招乃是远古天凰创造的，以天凰精血施展，能抵抗任何攻击。

    不仅如此，在天凰钟摇晃时还会发出无边音波攻击，从而反杀对手。

    “天阶高级斗技:黄泉天怒。”

    龙玄张开了大嘴，口中喊出一道道声音，化成无边杀剑，所过之处尽皆斩成粉碎。

    一道道密布的音波在硬撼着天凰钟，两者都是音波攻击。

    钟声发出阵阵回响，与龙玄的吼叫声进行碰撞，几乎要震破苍穹。

    “噗嗤……”

    即便是用上了黄泉天怒，龙玄还是不敌凰天，对方的实力太过恐怖。

    “呵呵，什么天帝，什么中州第一高手，不过是个笑话。”

    根据刚才的交手，凰天明显感觉的到龙玄实力并未如传闻一般恐怖。

    三四星斗圣，这是他的感觉，这般实力在他看来根本不能击败丹塔老妖怪。

    “我的实力你尽可以试试。”

    龙玄双手拍向自己的丹鼎，龙凰鼎在不停飞腾，散发无穷光芒。

    太古虚龙的龙魂，远古天凰的鸣叫声应有尽有，撞上了天凰钟。

    “咔嚓……”

    天凰钟只是斗气凝结而成，哪能挡得住堪比山岳的巨鼎，顷刻间化作齑粉。

    “天阶中级斗技:天凰步。”

    凰天的身影动了，他的步伐极其有规律，在空气之中连连踩出九步。

    他径直冲向了巨大的龙凰鼎，突然张开了一道血色双翼，就像镰刀一般划过大鼎。

    “铿锵……”

    镰刀般的双翼在坚不可摧的大鼎之上留下了清晰的痕迹，差点将其切开。

    “这个老狗太恐怖了，刚才那一击估计可以撕裂我等。”

    西龙王略有心悸的看着被击飞的龙凰鼎，他本能的心底发颤。

    “就算我等三人联手也未必能将其击败。”

    北龙王一脸忌惮的看着凰天，隐隐间将其视为头号对手。

    “天帝大人这次可能踢到了铁板，凰天实在是太强了。”

    妖暝则是不看好龙玄，他曾经听说过这个消息，凰天战败过魂殿殿主。

    龙玄也是很郁闷，他曾经对决过六星斗圣，也未曾感到如此大的压力。

    “九火轮回盘。”

    这是龙玄自创的斗技，以九种恐怖的异火融合，化作一道灭世磨盘。

    灭世磨盘极其恐怖，以金帝焚天炎为主，似乎要焚灭万物。

    “天阶中级斗技:天凰指。”

    凰天伸出了堪比少女的玉指，向龙玄所在位置一点，天地都在颤抖。

    在其手指间形成了虚幻的远古天凰，栩栩如生似乎就像是活物一般。

    里面蕴含着强悍的空间之力，隐隐间是小世界构成，化成了巨型的远古天凰。

    “咔嚓……”

    飞腾在九天之上的天凰崩碎了九火轮回盘，轻易的将其撕成粉碎。

    “龙玄本座怀疑你到底是如何成为中州第一高手？”

    凰天一脸疑惑的看着龙玄，心里万分疑惑。

    他与魂殿殿主交手过，对方绝对比眼前的龙玄厉害。

    至于丹塔的老怪物则是六星斗圣，想必不弱于自己。

    尼玛，被人看扁了，龙玄有些无奈，还是要拿出大杀器。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    在龙玄的手中出现了血红色的如意，在进行缓慢的复苏，散发璀璨的光芒。

    如意复苏了，飞在九天之上，垂下万千红色霞光，似乎可以粉碎万物。

    “咻……”

    龙玄操控着如意打出惊天一击，万千霞光斩向了凰天。

    “这……这是什么力量，根本无法抵挡……”

    凰天彻底慌神了，一展天凰翅，脚下踩着天凰步，以流光的速度逃窜。

    可是无用，在万千霞光下一切都被压制，根本动弹不得。

    “咔嚓……”

    一丝一缕的霞光斩在凰天身上，将其浑身刺得遍体鳞伤，在不断颤抖。

    一滴又一滴的圣者血液流出，实力弱小之人被霞光压制的浑身骨头都快碎裂。

    “凰天我给你机会，加入我天庭的阵营。”

    龙玄心里十分焦急，但是表面上还得装作一副风轻云淡。

    实在是复苏血如意太费力了，每时每刻都在耗费海量法力。

    依照龙玄目前的法力，最多能复苏如意几分钟，如果强行坚持会被吸成肉干。

    “龙玄我明白了，你是陀舍古帝的嫡系后人。”

    看到这摧毁一切的如意后，在加上九股异火，天妖凰一族确定了龙玄的身份。

    “切，这个说法又不是今日才传出来。”

    三大龙王一脸不屑的鄙视道，他们早就认为龙玄是陀舍古帝后人。

    “我和陀舍古帝没关系。”

    龙玄急忙澄清，他可不想顶着别人当祖先，强者有强者的尊严。

    “嘿嘿，天帝大人我等知道了。”

    看着龙玄一副撇清的做法，三大龙王嘿嘿一笑，一副我们懂的模样。

    他们明白像龙玄这样的天才都喜欢低调。

    “天妖凰一族永不为奴。”

    凰天用力的挣扎，猛的一冲，暂时脱离了霞光笼罩的范围。

    “结古凰大阵。”

    天妖凰一族斗圣强者出手了，他们自发联手，将自家族长围在中央。

    天妖凰一族的阵容极其恐怖，算上凰天一共十二位斗圣强者。

    一道道能量在向凰天凝聚，他身上的气息在节节攀升，达到了巅峰高点。

    “龙玄你退去吧，我族大阵恐怖非凡。”

    看着眼前的龙玄，又瞅了瞅族中前辈，风清儿则是陷入两难境地。

    在双方之间，她的心就像架在火炉之上，充满了重重煎熬。

    “眼前的凰天只怕堪比古族三仙了。”

    龙玄能感觉的出，现在的凰天实力极其恐怖，不弱昔日所见的古道。

    “糟糕……这座古凰大阵乃是一座修罗场。”

    三大龙王也听闻过眼前的大阵实在是太赫赫有名，无数太古虚龙一族的圣者陨落。

    “如意，这一次就看你的了。”

    事到如今，龙玄只能寄希望于血如意，希望其能攻破大阵。

    “轰……”

    在龙玄的全力摧动之下，血如意散发的光芒更加璀璨，就像太阳一样，照耀了整片苍穹。

    (本章完)

----2017/11/26 10:42:09|46271189----

第310章 合并三大种族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰……”

    一道道霞光落在凰天身上，想要将其当场洞穿，打成粉碎。

    “妖凰圣像……”

    凰天借助整个古凰大阵，身上发出无边光芒，化成了原型。

    “坏事了，使用这一招后凰天的实力足足提升了三成。”

    北龙王见过这一招，乃是天妖凰一族的本命绝学，可以迅速提升实力。

    再加上恐怖的古凰大阵，此刻的凰天算是同级无敌手，除非八星斗圣亲自动手。

    可是这种层次的强者根本找不到，除非是远古种族。

    “铿锵……”

    这个状态之下的凰天能抵挡一切，就连血如意都不能奈何对方。

    “麻蛋，我就不信了，血如意给我镇压。”

    龙玄下了狠手，一脸坚定的从体内逼出一道精血，打在血如意之上。

    “轰隆隆……”

    血如意散发的能量越发恐怖，就像完全复苏了一般，宛若斗帝强者亲临。

    “咻……”

    一道红色光芒打了出去，似乎蕴含着开天辟地的力量，能斩破整个苍穹。

    “噗嗤……”

    目前的血如意就像一个杀神，凰天身上不断粉碎，整个大阵都在摇摇欲坠。

    “咔嚓……”

    随着一道炸裂声，古凰大阵完全抵挡不住，全面解体，散发出恐怖的反震力。

    冲击力宛若浪潮一般，席卷了整片大地，整个天妖凰一族大半都遭遇了重创。

    “中州龙玄，果然名不虚传。”

    浑身是血的凰天一脸绝望，他不是败给了龙玄，而是挡不住眼前古怪的如意。

    “要杀要剐随便，我天妖凰一族永不为奴。”

    他们虽然战败了，可是照样意志坚定，不曾选择投降。

    “诸位，我不是要灭亡天妖凰一族，而是想拉你们加入天庭。”

    龙玄很耐心的解释一番，许许多多的天妖凰动摇了。

    “龙玄你怎么不早说？”

    凰天一副无语的模样，可是他却忽略了自己刚才是如何强硬。

    “现在你们愿意加入天庭了吗？”

    看着一众天妖凰族强者，龙玄苦口婆心的解释。

    “加入天庭也挺好的，不能偏安兽域，需要见见大陆上的强者。”

    “若是我等不加入天庭，只怕龙玄这个祸害会恼羞成怒。”

    想到这天妖凰一族的强者便齐齐抱拳，看着龙玄的目光多了恭敬的神色

    “参见天帝大人……”妖凰一族的人大声喊道。

    “参见天帝大人……”

    九幽地冥蟒一族的人也不甘落后，谄媚般的喊道。

    “古龙一族见过天帝大人。”

    三大龙王互相对视一眼，纷纷抱拳的看着龙玄。

    “召集族中强者吧，斗尊以上跟我去天庭。”

    龙玄要的是百战强兵，低于斗尊根本起不到什么用，在后期大战完全是炮灰。

    天妖凰一族斗圣总共十二位，算是魔兽三大家族最强的一支。

    至于半圣层次的天妖凰，一共三十位，完全完爆了太古虚龙族。

    斗尊的数量更加恐怖，足足三位数一百余尊，着实惊爆了龙玄的眼球。

    “擂鼓，聚将，出发天庭。”

    龙玄示意魔兽三大家族排兵布阵，将队伍整合，务必做到兵行令止。

    目前龙玄的大军中，九幽地冥蟒一族总共三位圣者。

    太古虚龙族六位圣者，而天妖凰一族直接拍板出动九位圣者。

    三族的半圣强者更加恐怖，一共六十位，齐刷刷站成了一行。

    放眼望去，斗尊级别的存在超过了二百位，算得上兵强马壮。

    “传我的命令，出发。”

    看着雄壮的大军，龙玄只觉得这才是天帝应该拥有的部下。

    所过之处，那些魔兽，人类早就退避三舍，就连魂殿也选择暂避锋芒。

    他们一行人借助空间之力，迅速的踏足天庭，一时震惊了整个大陆。

    “哈哈，天庭这下子可有大祸了，魔兽三大家族联手一定可以将其灭掉。”

    “是啊，这般阵容根本不是人力可以抵挡。”

    丹塔余孽无不拍手赞美，他们就等着坐看天庭被灭掉。

    在他们看来最好可以将龙玄这个祸害干掉。

    中州之地流传一句话，龙玄不死，祸害不止。

    “咻咻咻……”

    天界出现了一位位强者，药老亲自站立在入口处，一副紧张的模样。

    “这一次有大祸了，我天庭很可能要被灭掉。”

    他感应到了将近二十位圣者的存在，凭他如何与对方去战，多半会当场喋血。

    “犯我天庭者，虽远必诛。”

    纵然面对强敌，一众天兵天将照样喊出了这句话，杀气惊天。

    他们的眼中尽是视死如归的模样，看样子完全是将生死置之度外。

    “老夫神农，希望尔等可以退去。”

    神农老人站了出来，一身火属性斗气惊天动地，丝毫不弱六星斗圣。

    他前一段时间被龙玄挽留在天界，还等着与其比试炼丹术。

    如今若是天庭被灭掉，他还有何颜面去见龙玄，再说了良心上也过不去。

    “好好好，我天庭果然是没有一个软骨头。”

    看着一众坚定天兵天将，龙玄满心欢喜，急忙站了出来。

    “是天帝大人回来了……”

    “天帝大人万岁，万万岁……”

    整个天界沸腾了，他们看到了自家的主心骨，一个神一般的存在。

    “龙小子，他们这是怎么回事？”

    看着后方密密麻麻的强者，药老忍不住嘀咕，他觉得有些不对劲。

    还未曾等龙玄开口，三族之人自动的站了出来。

    “我为九幽地冥蟒一族的族长，想要加入天庭。”

    妖啸天站了出来，对着药尘微微抱拳。

    “我为太古虚龙一族西龙王。”

    “我为太古虚龙一族南龙王。”

    “我为太古虚龙一族北龙王。”

    三大龙王也是同样微微抱拳，算是对药老的一些礼遇。

    “天妖凰一族族长凰天。”

    他们乃是天凰后裔，生性高傲，未曾抱拳，一脸淡然的说。

    “我们要加入天庭……”

    三族的强者异口同声的喊道，一时间喊杀声震天，响彻了无边大地。

    “日后他们也是我天庭之人，需要一视同仁。”

    龙玄随手一点，示意天庭之人打开天界，让众人进去。

    他开始整合诸多强者，斗圣封为太上长老，半圣为执法长老。

    至于斗尊级别的分为外门长老，与内门长老。

    (本章完)

----2017/11/26 20:25:12|46284871----

第311章 净莲妖火降世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天庭进行了换血，无数魔兽族强者加入，霎时间风头大盛。

    神农老人与龙玄谈论丹道，两人聊的很高兴，他暂时选择加入天庭。

    如今丹塔封山，魂殿不理事，天庭几乎成了中州大地的主宰。

    “入天庭者，可成圣。”

    “入天庭者，有机会获得天阶斗技功法。”

    “入天庭者或许可以见到当世圣者。”

    这三道消息宛若龙卷风，从中州大地传遍，就连边缘地带的小国都收到了消息。

    加玛帝国

    “天庭之主，丹圣龙玄……”

    有人喃喃自语，他们忽然想到了一个传奇般的青年，最后自嘲的摇摇头。

    “不可能是他，据传这位天帝大人乃是斗圣强者……”

    他们承认龙玄或许天赋很高，但是绝对不可能如此恐怖。

    黑角域之地也有着一方天庭分部，乃是龙玄曾经创建的。

    这一方势力并不算太弱，隐隐间有斗尊强者的气息流出。

    “美杜莎尊者，中州之地的那位天帝很可能就是龙玄。”

    黑角域也得到消息，丹圣之名响彻大陆，离奇的是与他们认知的龙玄同名同姓。

    “说……”

    美杜莎女王美目一扫，顿时杀机四射，整个空气似乎都凝固在原地。

    中州的这位天帝他名龙玄，出现的时间正好与咋们这边的相吻合。

    不光如此，就连实力，性格作风，炼丹风格几乎一模一样。

    这是众人的看法，虽然不愿意相信，但是他们本能的感觉两者是同一人。

    “龙玄，你倒是霸气无双，横扫了大陆……”

    美杜莎的脸上露出了一抹笑容，红唇轻启，喃喃自语道。

    她决定了，要去中州大地，去看看那个天帝究竟是不是自己所认知的龙玄。

    她舍下了黑角域的势力，将其交给金银二老管理，随后前往中州。

    中州大地风云变化，天地发生了巨变，似乎有什么绝世凶物出世。

    主要是温度在不断升高，实力强大的人无所谓，可是那些弱者大半都满头大汗。

    目前影响的大部分人都是斗王之下，局势还不算混乱。

    随着时间推移，斗皇，斗宗都不能幸免于难，整个中州人心惶惶。

    “这是要灭世吗，我等真是不幸。”

    普通人在呼喊，在呻吟，可是无用，强者大都不理会。

    “中州霸主魂殿，天庭求你们出手吧，制止灾厄的到来。”

    许多人虔诚的祈祷，希望两大势力可以派人解决高温。

    “看来这是那个东西要出世了，不过算算时间早了十年。”

    魂殿的老牌圣者忍不住自语，随后他便下令魂殿分部收缩地盘。

    对此魂殿并未曾解释，中州之地的宗门都产生了疑惑，有样学样的收缩地盘。

    天界之中也派出了无数水属性的天兵天将，他们进行人工降温。

    效果大都不明显，除非水属性斗气的圣者出手，或许才能撼动高温。

    “天帝大人，我感觉很可能是那个东西要破除封印了？”

    提到那个东西之后，妖暝一脸忌惮，脸上全是恐惧之色。

    “你是说净莲妖火，算算时间应该还要再等十年啊！”

    三大龙王一口道出了原因，他们古龙一族传承无数年，自然知道这玩意。

    净莲妖圣陨落时在中州开辟了一方世界，亲自将妖火封印镇压。

    基本上每一千年都是一次大劫，妖火会趁着大阵衰弱期尝试破除封印。

    “净莲妖火……麻蛋我的残图还未曾全部找到。”

    龙玄想到了残图这个大杀器，最后无奈苦涩的一笑。

    对于排名第三的异火，他做梦都想得到，若是将其拿到手，完全无惧魂族。

    搞清楚了问题所在龙玄便安心了，他一脸淡定，等着妖火空间降临。

    一个月后，整个中州大地感受到了要命的高温，无边大地都被灼烧。

    若非一众天兵天将出手，只怕整个中州都要化作万千焦土。

    夜色降临，两轮明月同时升起，散发柔和的光芒，平淡的洒落大地。

    “妖火要降世了……”

    看着双月同现，凰天一脸激动，完全控制不住自己的身体。

    一颗一颗的星辰浮现，极其有规律的转动，按照九宫格的位置排列。

    “轰……”

    九颗星辰就像人为一般，同时发射光芒，照亮了整个中州大地。

    “九星一体……这是九星一体。”

    三大龙王在喃喃自语，他们也想进入妖火空间，拿到净莲妖火这种神物。

    在中州大地之上，九颗星辰构成了一道冲天光芒，化作了无穷火焰浪潮。

    “双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世……”

    看着大陆发生的巨变，妖暝忍不住念道，这是古籍上记载的传说。

    天穹之上出现了一道虚幻的世界，里面有冲天火光，乃是高温产生的源头。

    “净莲妖火我来了。”

    龙玄动身了，压抑不住自己激动的心灵，直接冲向妖火空间。

    “天帝大人等等我们。”

    三大龙王也是不甘落后，齐刷刷的飞向妖火空间。

    “若是我能得到这火焰，只怕能无敌世间。”

    看着妖火空间，凰天的目光极其炙热，一展天凰翼，化作流光飞去。

    “妖火虽然好，可是也要有命拿。”

    神农老人摇摇头，他觉得那是一种大凶之物，不适合炼丹师。

    再说了他本来也有异火，排名第五的生灵之焱，当然他的异火不擅长战斗。

    一道道光芒落在了妖火空间的入口，几乎来者都为当世斗圣。

    “本座魂殿殿主……”

    三道黑影落下，其中一人走在前方，散发恐怖的血煞之气。

    听到魂殿殿主这四个字，在场之人都如临大敌，一副警惕的模样。

    实在是魂殿这个名头太响亮了，灭掉的一流宗门数不胜数。

    “别人怕你魂灭生，我天庭可不惧。”

    凰天站了出来，一身实力完全放出，隐隐间比起魂灭生还要恐怖。

    龙玄与三大龙王也到了，站在凰天身后，与魂殿之人对峙。

    “你就是天帝龙玄，还算凑合，不过在我族面前算不得什么？”

    魂殿殿主身后走出了一个年轻人，大约二十岁左右，一副趾高气扬的模样。

    “辱天帝大人者，死。”

    看到对方如此蔑视的模样，三大龙王坐不住了，浑身杀气腾腾。

    (本章完)

----2017/11/27 8:55:16|46327039----

第312章 东风吹，战鼓擂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前的青年乃是魂族少族长魂风，堪堪踏足了半圣，算是天赋无双。

    他也是魂族之中的命根子，乃是传说之中的神品血脉。

    “一个不成圣的东西也敢开口，不作死就不会死。”

    如今已经进入了妖火空间，就算是得罪魂族又如何，只要拿到净莲妖火一切都不是问题。

    龙玄的呵斥声杀气腾腾，刹那间空气都在不断凝固。

    “天帝大人请注意措辞，我魂族少族长不可辱。”

    魂殿殿主发话了，与龙玄对了上去，脸上尽是阴冷与不悦。

    魂族之人态度强硬，看样子想进行一番大战，场面似乎是僵在了原地。

    “炎族之人到了。”

    三道赤红色身影到了，出现在妖火空间的入口，散发恐怖的气息。

    “龙玄你这个杀千刀的祸害。”

    一道清脆的声音传来，宛若天籁，来人是一个女子，性子跳脱极其开朗。

    这是龙玄曾经在古界见过的火稚，乃是炎族的命根子。

    在其身旁还有两人，老者身着火红色的斗篷，散发浓郁的火属性斗气。

    炎族斗圣火耀，一身实力少有人能敌，为斗圣四星后期。

    青年名叫火炫，一脸嫉妒的看着龙玄，隐隐间露出三分杀气。

    “啧啧……两股异火。”

    龙玄体内的异火感受到了牵引，忍不住看着三人喃喃自语。

    “祸害你又想惦记我的八荒破灭焱。”

    看着龙玄那快要露口水的表情，火稚本能的向后退了三步。

    “龙玄先前之事我族不与你计较，但这不是你蹬鼻子上脸的借口。”

    炎族斗圣火耀一脸杀气，若非看不穿龙玄的实力，早就忍不住出手。

    “炎族的朋友，不如我等联手斩了这个祸害，也算是为大陆除害。”

    魂族之人想要撺掇火耀出手，他们好坐收渔翁之利。

    “哼，不劳尔等费心。”

    与龙玄这个祸害相比，魂族之人显得更加深不可测，也越发危险。

    “龙玄祸害，你是否要给我药族一个交代？”

    药族之人到了，也是来了三人，由一位药族的四星斗圣带领。

    “天帝大人，药万归此人与药尘圣者有深仇大恨。”

    一旁有人提醒道，他大致记得就是此人将药老赶出药族，将其除名。

    听到这道提醒，龙玄回想了一下，随后暗暗点头，应该是有这件事。

    药尘帮了自己不少，那自己当然也要帮他出口恶气。

    “交代呵呵，本帝行事就凭你们药族还不够资格管。”

    对方来者不善，龙玄自然也不会把脸贴上去，大不了那就战出个乾坤朗朗。

    “龙玄你狂妄，须知天外有天，人外有人。”

    药万归闭关的时间很长，哪里知道龙玄的威名，下意识的产生轻视的态度。

    这不是说他不知道龙玄的事迹，而是他认为大半都是吹出来的，不能当真。

    “人外确实有人，可是那人却不是你们药族的，天外那天也不是你这个废物。”

    看着咄咄逼人的药万归，龙玄动了杀气，现在只是强行压制自己的怒气。

    “龙玄你杀我药族之人，今日我便替天行道。”

    看着龙玄年轻的面孔，药万归跃跃欲试，想要出手将其斩杀。

    “替天行道，若你是天，那我便掀翻了这苍穹。”

    龙玄忽然想到了药老的事迹，在加上眼前之人的可憎面目，随后他忍无可忍。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    出手那便要尽快，眼前之人大半都是对手，若陷入僵局很可能遭殃。

    血色如意复苏了，飞在九天之上，散发万千霞光，似乎能照破苍穹，粉碎大地。

    “天阶中级斗技:药吞天地。”

    这招斗技乃是药族始祖按照炼丹的手段创造的斗技，威力无穷。

    在其手中出现了一尊巨大的丹炉，吞吐八方精气，化成了一个混沌洞。

    “噗嗤……”

    万千霞光落在了药万归的身上，一点一滴进行缓慢的洞穿。

    他的身上出现了一道道光雨，伴随着凄惨的叫声，整个人就像化道一般。

    被血色如意笼罩的药万归完全失去了反抗能力，简直就像是纸糊的废物。

    “啊，我的身体……我的灵魂……”

    药万归化出的斗气丹炉根本没用，第一时间化成粉碎。

    他在不停的颤抖，身子快要被完全粉碎，差点当场陨落。

    看到虚弱不堪的药万归后，龙玄眼睛在不断冒光，想要痛打落水狗。

    “天帝请住手，此人不可杀。”

    一道道阻止声传来，随后出现了两道身影，径直立在龙玄身旁。

    对于阻止声龙玄并不曾理会，全力复苏血如意，一道冲天红光斩在药万归的身上。

    “咔嚓……”

    随着一道巨大的炸裂声传出，药万归的躯体已经四分五裂。

    一代药族斗圣就如此陨落了，连灵魂体都未曾幸免。

    “龙玄你这个恶魔，一言不合便杀人。”

    火稚看着龙玄的目光本能的恐惧，她觉得眼前的青年太过可怕。

    “龙玄这下糟糕了，药族肯定会全面围剿你的。”

    在药族和龙玄之间，熏儿还是偏向龙玄，她一脸担心的看着眼前的祸害。

    “呵呵，就凭药族的那个七星斗圣……杀我他还不够资格。”

    龙玄并不将药族放在眼里，如今他的天庭未必就弱了对方，大不了那就开战。

    东风吹，战鼓擂，都是大佬谁怕谁？

    “天帝大人说的是，远古种族又如何，犯我天庭者虽远必诛。”

    凰天表态了，对于药族他表示还扛得住，后果无非就是开战。

    “我太古虚龙一族紧跟龙玄大人，不服那便战。”

    三大龙王发话了，一身四星斗圣的实力全部显露，着实震惊了全场。

    “我九幽地冥蟒一族同样如此。”

    相比在场众人，妖暝的实力不算恐怖，只有三星斗圣的实力。

    看着龙玄身后几人，魂族之人一脸忌惮，露出了凝重的模样。

    “是啊，天庭如今不是从前了，就凭眼前几人便不会太逊色药族。”

    古族斗圣站了出来，他名叫古南海，比起魂殿殿主丝毫不差分毫。

    “呜呜……龙玄你这个大魔头，如今我不如你，不代表日后不如你……”

    药族的一个少女站了出来，名叫药灵，她的灵魂力极其恐怖，几乎返祖。

    (本章完)

----2017/11/27 19:57:39|46342739----

第313章 火奴来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个药族将药灵当成了族群的希望，有望踏足帝境灵魂力的存在。

    “帝境灵魂力又如何，本帝又不是没有见过。”

    龙玄呵呵一笑，并不将少女的威胁放在眼里。

    萧玄是帝境灵魂力，黄泉妖圣也是帝境灵魂，龙玄表示自己日后也可以突破。

    “诸位肃静，我等是来炼化净莲妖火的。”

    古南海表态了，示意众人止戈，现在进行生死大战不划算。

    “龙玄，五星斗圣之上的存在不能出现在大陆上，这是规矩。”

    魂殿殿主开始讲解，他的目的很明确，打算将天庭入场的资格取消。

    “是啊，五星斗圣级别的存在不能出现。”

    斗圣火耀看着龙玄，一脸仇恨的喊道。

    “龙玄你就此退去吧，规矩不容挑衅。”

    药灵不忿的跟着应和一声，对于此人他恨不得将其碎尸万段。

    “规矩是你们定的，凭什么本帝要守？”

    龙玄很无语，自己修炼的根本不是斗气，这帮家伙居然想要排斥自己。

    “天帝大人确实是这样的。”

    凰天忍不住摇摇头，在场只有他的实力是五星斗圣，不符合条件。

    “龙玄你的战力堪比六星斗圣，也不能进入。”

    看的凰天退场后，魂殿殿主高兴了点点头道。

    “是啊，龙玄你战力滔天不能入场。”

    在众人的眼里龙玄比起凰天还要危险，毕竟此人有丰富经验。

    整个大陆上谁炼化的异火最多，是龙玄，足足九种……

    精通各种抢异火，偷异火，坑异火的一万种套路……

    “本帝要入场，尔等不服那便用拳头说话。”

    龙玄的态度强硬，不打算与其扯淡废话，而是强行入场。

    “妖暝你的实力也不够，还是留守天庭。”

    龙玄示意妖暝也退场，免得进去之后被人阴死，毕竟在场之人都是四星斗圣。

    “尊天帝大人法旨。”

    听到龙玄的命令后，他微微点头，算是同意了。

    妖火空间开启了，化成了一道光圈，将在场之人完全笼罩。

    这是一方浩瀚的赤色海洋，空气之中尽是朵朵乳白色的莲花，似乎可以毁灭一切。

    相传净莲妖火可以净化万物，包括斗气，就算是斗圣强者也能被其变成废物。

    “咻……”

    龙玄体内散发出九彩光芒，以金帝焚天炎为主，化成了金色光圈。

    那些微弱的乳白色莲花碰上金色光圈，刹那间的功夫便被完全焚烧。

    金帝焚天炎炼化了八种异火，就算是与净莲妖火本体比起来也不会逊色。

    龙玄在前方看到了一道虚幻的光芒，里面有山河万朵，在不断迷惑他的心神。

    前方出现了三道长河，分别立着三个石碑，前世，今生，来世。

    “一个幻境也敢拦我，红尘炼心小道尔。”

    三道长河并没有路，那么龙玄便自己创造出一条路。

    “世界上本没有路，走的人多了便成了路。”

    龙玄抬手向三道长河之上打去，龙凰鼎飞在高空之上，形成了一道道天梯。

    龙玄的身子一动，三两步便跨了过去，所谓的幻境根本不能将其阻拦。

    龙玄是第一个走出环境之人，随后便在不断观察整片妖火空间。

    他发现根本不能将其洞穿，这里是一方虚虚实实的小世界。

    如果用一句话来说，那就是梦幻泡影，不过是黄粱一梦。

    但事实却又是存在的，真真假假这才让人说不清，道不明。

    三天后，魂族之人到了，以魂殿殿主为首，其后跟着两人。

    “天帝大人果然不愧是老手，这么快便通过了梦魇天雾。”

    魂族之人看着龙玄的目光尽是忌惮之色，觉得这是夺取净莲妖火的头号大敌。

    “呼……呼……”

    古南海出来了，一副气喘吁吁的模样，体内斗气已经近乎紊乱。

    “千年前的净莲妖火可没有如此恐怖。”

    熏儿忍不住摇摇头，随后恶狠狠的看了看龙玄。

    就是此人夺取了族中的金帝焚天炎，害得古伯伯为了保护自己付出不小的代价。

    上千年前的净莲妖火根本不会施展梦魇天雾这一招，而且净化之力也未曾有如此恐怖。

    “呵呵，谁叫你们远古种族定出这狗屁规矩，五星斗圣以上不能出手。”

    根据龙玄的判断，想要稳稳击败净莲妖火至少是七星斗圣。

    如果想将其炼化，就算是九星斗圣也未必有十足的把握。

    毕竟当年净莲妖圣的陨落和妖火的反噬也有关系。

    “妖火虽强，可是我等也不是吃软饭的。”

    古南海一脸淡然的说道，他觉得龙玄是夸大其词，毕竟对方未曾见过妖火。

    炎族之人也通过了梦魇天雾，火稚身旁还带上了药族两人。

    药万归被龙玄斩杀了，他们若是不收留药灵两人，只怕会葬身妖火空间。

    “天帝大人这净莲妖火太恐怖了，差点要了本龙的小命。”

    三大龙王一脸心悸的冲向龙玄，若非古龙一族肉身变态，早就被活活净化。

    “等会有强大至极的火奴出现，大家需要打起十二分的精神。”

    在这里等了三天，龙玄基本上已经将妖火空间观察的差不多，应该不会出问题。

    “杀……杀……杀……”

    一道道喊杀声开始响起，火红色的身影布满了整个妖火空间。

    这些都是火奴，从散发的气息来看最弱也是斗尊强者，足足有数百道。

    “这下子糟糕了，须知蚂蚁也能啃死大象。”

    更何况斗尊强者与斗圣的差距并未曾那么悬殊，等会多半会有喋血大战。

    “谁来打头阵，若不能突破，便会活活被其耗死。”

    魂殿殿主目光扫向众人，希望有人可以站出来，挡住前方无穷的火奴。

    “无需废话，魂殿你无非是想借助火奴之手消耗我们。”

    古南海冷笑一声，随后站了出去，身上散发无穷气息。

    “天阶中级斗技:大破灭指。”

    古南海伸出了手指，对着无穷火奴用力一点，顿时光芒冲天。

    一道上千丈的巨型指头形成，隐隐间携带着空间之力，按在火奴身上。

    “咔嚓……”

    一个又一个的火奴身体龟裂，被巨型大指点成了粉碎，暂时压制住了局面。

    “杀……杀……杀……”

    这并没有什么用，相比那几百道火奴，粉碎的三五个火奴只是沧海一粟。

    (本章完)

----2017/11/28 9:55:16|46376054----

第314章 妖火动人心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别人怕人海战术，本帝无惧。”

    龙玄淡淡的说道，举手投足间散发皇者风范，威压三千界。

    “天阶高级斗技:黄泉天怒。”

    面对无穷无尽的火奴，龙玄开始咆哮，口中喊出一道道音波攻击。

    这些音波攻击化成了无穷杀剑，似乎能粉碎万物，斩在火奴之上。

    “咔嚓……”

    在龙玄的吼声之下，一个个火奴开始炸裂，当场化成了碎片。

    他的声音就像浪潮一般，在整片天地之间涌动，整个火奴大军受挫了。

    “不愧是中州主宰天帝。”

    看着生猛的龙玄，炎族斗圣火耀忍不住赞叹了一句，反正他是做不到。

    “黄泉妖圣的本命绝技这祸害居然会？”

    火稚一脸不忿的摆摆手，一想到龙玄夺走她的红莲业火就恨得牙痒痒。

    “若论音波攻击，黄泉妖圣当为无敌。”

    魂殿殿主也露出了忌惮之色，对于黄泉妖圣他们也是极其忌惮。

    “我等不能空耗在这，快快深入大阵，找到妖火所在位置。”

    龙玄急忙提醒了一声，他撺掇众人出手，想要借助众人力量夺取净莲妖火。

    单独拿下净莲妖火根本不现实，毕竟此地乃是净莲妖圣留下的小世界。

    “砰……”

    众人杀进了古殿之中，在不断深入，想要找到源头。

    “杀……来犯者……死……”

    又是几道机械化的声音响起，在前方出现了十道火红色的身影。

    看模样他们都为火奴，双目空洞，看样子是迷失了心智。

    不过不同的是还算保留了些许记忆，一道道至强的气息爆发。

    眼前的十道火奴都是斗圣强者，其中不乏三四星斗圣，甚至更强的存在。

    “这一次大家需要拿出真本事了。”

    古南海目光扫过魂殿，最后看了看龙玄，他觉得这两方实力最不可靠。

    “好，这一次我魂殿便打头阵。”

    魂殿殿主表态了，他一人当先，与火奴首领在进行激烈大战。

    “一斧开天。”

    为首的火奴挥起了手中大斧，径直斩向魂殿殿主，想要将其当场立劈。

    火奴生前的实力不弱魂殿殿主，可是如今迷失心智，时间一久便落在下风。

    “天火三玄变……”

    忽然火奴身上气息暴涨，在不断节节攀升，达到了一个高点。

    在其额头上出现了一个火焰符号，龙玄看出了端倪，这是萧族的族纹。

    “血斧萧晨，那位的堂弟。”

    古南海似乎想到了什么，他在古籍之上曾经见过这位的记载。

    血斧萧晨天赋无双，也是萧族的神品血脉，只逊色萧玄三分。

    “二斧斩苍穹……”

    施展族纹之后的萧晨似乎打破了极限，整个人散发的气息踏足五星斗圣。

    一道冲天血斧迎面劈上魂殿殿主，将其当场震的大口咳血。

    “萧晨，我大哥是萧玄。”

    龙玄急忙喊了出来，似乎是害怕对方不信，他还特地运转了一遍天火三玄变。

    萧晨停下了手中杀招，在不断打量眼前的龙玄，最后点点头。

    “你真的见过萧玄大哥？”

    看着年轻的龙玄，萧晨半信半疑的问了一句。

    “萧玄大哥早已经陨落，我是在古族天墓见得他。”

    龙玄开始解释，顺便讲解了一下大陆发生的巨变，一时间听得萧晨杀气纵横。

    “魂殿，我跟你们拼了……”

    听到萧家如今只剩下小猫小狗两三只，萧晨身上凝聚了无边杀气。

    “呵呵，就凭你还不够资格，除非萧玄复生。”

    对于萧晨的威胁，魂殿殿主冷冷一笑，并不将其放在眼里。

    “跟我走，我知道净莲妖火所在的位置。”

    萧晨当着众人的面说道，他并不担心有人会捷足先登。

    碰上净莲妖火那个变态，想要捷足先登除非是魂天帝，古元亲临。

    穿过了一个个古殿，龙玄等人越发深入妖火空间，妖火的灼烧便越来越恐怖。

    实力弱小之人基本上都是靠老辈强者关照，不然整个人恐怕都被完全净化。

    “天罗地网。”

    魂殿殿主出手了，为了照顾自家少族长，头顶浮现了一道黑色巨网。

    这道巨网蕴含恐怖的暗属性斗气，暂时避开了净化之力。

    炎族斗圣火耀出手庇佑药族残余分子，勉强可以抵挡妖火的净化之力。

    “祸害你夺走我的异火，还不出手。”

    看着自始至终风轻云淡的龙玄，熏儿便一肚子气，鄙视的看着龙玄。

    “额，也罢这些都是我欠你的。”

    龙玄随手一点，一头巨大的丹鼎的浮在古熏儿头顶。

    面对恐怖的净化之力，就连龙凰鼎都本能的旋转，进行对抗。

    “嗡嗡……”

    坚固如龙凰鼎也不能无视，产生了微微的咔嚓声，遭受了不小的磨损。

    “不愧是净莲妖火，果然恐怖如斯。”

    看着承受恐怖压力的龙凰鼎，龙玄更加忌惮净莲妖火的力量。

    “呵呵，送死的家伙终于来了。”

    古殿中央，王座之上坐着一位男子，他一身白色长袍。

    长袍之上绣着一朵诡异的莲花，让人本能的退避三分。

    “净莲妖圣……”

    看着眼前的诡异男子，火耀急忙后退三步，对于此人忌惮到了极点。

    “不……这是净莲妖火，它和净莲妖圣长得一模一样。”

    姜的还是老的辣，眼前的净莲妖火根本瞒不过魂殿殿主。

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门偏要送上门……”

    看着眼前的白袍男子，魂殿之人激动万分，发出响彻全场的狂笑声。

    要知道眼前可是排名第三的异火，号称可以净化天下万物的净莲妖火。

    若是将其得到，假以时日绝对会是另一个净莲妖圣，天下无敌不是梦。

    “天阶中级斗技:大骷颅手。”

    面对这等异火，魂殿殿主坐不住了，全力出手，打出拼命一击。

    在其手中一道无形大手出现，伴随着阵阵阴风，化成了巨大的骷颅爪子。

    “对本座出手者，死。”

    尽管骷颅爪子极其凌厉，可是根本奈何不了净莲妖火。

    被一道炙热的乳白色火焰轻轻净化，根本做不到一丝反抗。

    经过初步交手，龙玄便明白了，两者之间的差距宛若天堑。

    “净莲妖圣不弱六星斗圣。”

    这是龙玄的判断，作为异火，战力肯定要比同等级人族强无数倍。

    (本章完)

----2017/11/30 1:42:10|46442034----

第315章 联手战妖火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个畜生太强了，我等不能坐以待毙。”

    落在下风的魂殿殿主急忙求救，想要撺掇众人出手。

    看着快要战败的魂殿殿主，众人不禁摇摇头，他们还是打算观望。

    “魂葬之术……”

    为了扳回一句，魂殿殿主双手握紧，心里默念一道口诀。

    在其周围出现了一道道灵魂体，都是曾经被魂殿抓住的强者。

    这些灵魂化作了凶魂，如同飞蛾扑火一般的冲向净莲妖火。

    “轰……”

    这些凶魂自爆了，一道道浩瀚的灵魂力向净莲妖火涌入。

    “净化万物。”

    净莲妖火并未曾将其放在心上，随手一点，无穷乳白色的火焰便将其笼罩。

    “不愧是魂殿就是财大气粗，斗圣级别的大杀器都愿意自爆。”

    看着这近乎奢侈的手段，龙玄忍不住吞了吞口水，随后一脸忌惮。

    “诸位出手啊，此火非我等一人之力可以拿下。”

    看着自家殿主喋血当场，魂族少族长忍不住大喊了一声。

    “天阶中级斗技:炎浪滔天。”

    火耀坐不住了，向前方打出一道手印，站在了魂殿殿主身后。

    在其中手中形成了无穷火焰，化成了浪潮一般的赤色海洋。

    “区区火焰又能奈我何？”

    净莲妖火忍不住笑了，它自己的本体就是排名第三的异火。

    可以说整个大陆上除却虚无吞炎，其余的火焰根本不足道哉。

    果不其然，火耀的出手几乎无用，净莲妖火随手一点便将其净化。

    “净莲妖火净化万物果然不是吹出来的。”

    这是龙玄的看法，他在等几方大战，好让自己浑水摸鱼。

    “天阶高级斗技:古帝镜。”

    古南海出手了，在场就他和魂殿殿主最强，算是同级无敌手。

    一道古朴的千丈镜子出现，散发点点光芒，蕴含着阴阳之力，似乎是构成了一方小世界。

    “古族斗帝留下的斗技……”

    看着混混沌沌的镜子，净莲妖火那淡然的目光终于有了些许的闪烁。

    “净莲灭世……”

    净莲妖火终于选择正视众人，天地之中出现了一道道乳白色莲花。

    莲花无穷无尽，随风飘过，散发致命的净化之力，像是在灭世一般。

    “咔嚓……”

    面对一道道白色莲花，古帝镜终于出现了裂痕，随后化成碎片。

    “噗嗤……”

    古南海遭受了重创，一道净化之力将其笼罩，被打的肉身快要龟裂。

    古帝镜破碎这不是说净莲灭世比其强，而是两人实力差距不小。

    在场之人都是四星斗圣的佼佼者，如何能敌过堪比六星斗圣的净莲妖火。

    “天帝大人还不出手，若是我等被灭掉，你也没有好下场。”

    魂殿殿主看了看龙玄，希望拉其下水，免得让其渔翁得利。

    “这个祸害真是无耻……”

    年轻一辈观战的天才都是这样看法，觉得此人实在是老奸巨猾。

    “你们三个出手，与那妖火斗一斗。”

    三大龙王都是四星斗圣，西龙王和南龙王与火耀的实力差不多。

    至于北龙王要恐怖不少，估计不弱魂殿殿主，古南海两人。

    “尊天帝法旨。”

    三大龙王微微抱拳，与其联手，对抗净莲妖火。

    “联手了又如何，你等在我看来皆为土鸡瓦狗。”

    净莲妖火气势很足，全然不把众人放在眼里，狂妄到了极点。

    “哼，等会就让你知道落在我魂殿的下场。”魂殿殿主愤怒的说。

    “妖火你比龙玄那个祸害还要猖狂，是不会有好下场的。”

    火耀最看不惯的就是叫嚣之人，在他的眼中龙玄就是这种人的代表之一。

    “呃呃，什么叫比我还猖狂，自己明明很低调。”

    龙玄表示自己很无辜，坐看众人大战都能躺枪，容易吗？

    六人联手，打出**之力，形成了六道冲天光柱。

    而净莲妖火则是以不变应万变，净化之力可以毁灭万物。

    “咔嚓……”

    双方进行的剧烈对轰，天地震动，若非妖火空间坚固无比，都会全然粉碎。

    “螳螂捕蝉，我就是这只黄雀。”

    看着双方战的旗鼓相当，龙玄露出了笑容，他在等两败俱伤。

    “呵呵，隐藏在暗中的老鼠还不出来，难道要本座将你请出么？”

    净莲妖火似乎是发现了什么，对着周围一吼，着实震惊了众人。

    出现了一道黑影，披着黑色斗篷，完全将身子包裹，根本看不出什么。

    “魂灭生你真是废物，真是愧对了魂殿殿主这个名号。”

    被称作魔老之人不屑的说，而魂殿殿主则是乖乖的听训，根本不敢有任何不忿。

    “是你……你是魂魔老人。”

    古南海认出了来者，脸色大变，露出一副如临大敌的模样。

    听到魂魔老人四个人字，众人都忍不住倒吸凉气。

    此人很恐怖，乃是魂族的超级强者，比起魂殿殿主还要恐怖。

    “还有一只老鼠，给本座滚出来。”

    看到出现的魂魔老人，净莲妖火冷冷一笑，它记得还有一人在暗地隐藏。

    “不愧是跟随过净莲妖圣的存在。”

    一道清脆的孩童声响起。

    一头黄牛缓缓走来，发出牟牟的叫声，在其身上坐着七八岁的牧童。

    “一枚九品玄丹，不对是变异的丹药。”

    眼前的牧童很强，比起刚才的魂魔老人还要恐怖三分，隐隐能抗衡自己。

    “六星斗圣，老妖怪你踏足了这个层次。”

    看到牧童身上的气息后，魂魔老人便暗暗吞了吞口水。

    “据传龙玄战败过丹塔老妖怪……”

    看到这般存在的牧童，熏儿本能的看了看龙玄，觉得有些不可思议。

    六星斗圣的强者除却古族三仙，远古种族的族长，谁堪与其对决。

    “与天帝大人相比，我不算什么。”

    牧童一副恭敬的看着龙玄，如同面对一位无敌世间的强者。

    这道话就像惊雷震惊了全场，一道道目光锁定在龙玄身上，让他无法淡定。

    “战败过六星斗圣，或许你才是隐藏最深的老妖怪。”

    净莲妖火忌惮了，它在不断打量龙玄，本能的产生不详的预感。

    “这个祸害不曾吹牛，真的是中州第一高手。”

    古熏儿也激动的说不出话，觉得龙玄的形象立马高大上档次了。

    (本章完)


第316章 炼天古阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “麻蛋，我这是站着也躺枪。”

    龙玄表示自己很无奈，被众人目光注视，意味着他不能再守株待兔。

    “中州天帝龙玄，你的威名已经传到族中。”

    魂魔老人对着龙玄微微一笑，不过这笑容却让人忍不住发毛。

    “既然都来了，那便一网打尽。”

    看着现身的众人，净莲妖火极其高兴，这些人在它看来不过是土鸡瓦狗。

    “诸位我等一同出手，一定可以击败净莲妖火，倒时候再分配异火的归属。”

    如今有了魂魔老人，丹塔老妖怪的加盟，几乎是十拿九稳。

    眼前的净莲妖火虽然恐怖，可是哪能抵挡这么多人，多半会当场战败。

    “炼天古阵，给我启动。”

    净莲妖火拿出了杀手锏，轰然间天地大变，一道道能量在凝聚。

    无数道火属性的冲天光柱形成，构建成一座巨大的阵法。

    这座大阵恐怖到了极点，一朵朵乳白色的莲花在不停飞舞。

    “炼天古阵……这不是净莲妖圣留下封印妖火空间的手段吗？”

    “这下子糟糕了，走，此地不可久留。”

    魂殿殿主也感受到了大阵的逆天，打起了退堂鼓，不然多半会凡当场陨落。

    “龙凰鼎给我镇压。”

    龙玄的体内也感受到了炙热的火焰，净化之力笼罩了整片世界。

    他的头顶飞起了一口大鼎，散发古龙与天凰的气息，勉强抵消了三分压力。

    “你们想不到吧，净莲妖圣留下的手段却成就了我。”

    看着在玩命抵挡的众人，净莲妖火显得极其高兴，它离破除封印不远了。

    听到这句话，众人忍不住点点头。

    是啊，炼天古阵乃是一代妖圣留下封印净莲妖火的。

    可是未曾想到会发现这种意外，居然被其掌握，这可是绝世大阵。

    “反抗终究是无用，还是会变成本座的火奴。”

    净莲妖火呵呵一笑，在大阵加持下它前所未有的强大。

    如今它觉得就算是八星斗圣来了，自己也敢与其掰腕子。

    看着强大到变态的净莲妖火，龙玄彻底无语了，气的想要骂娘。

    尼玛，这坑爹的残图。

    龙玄清楚记得收服妖火的方法就在四张残图之上，可惜未曾全部得到。

    面对如此凶悍的火焰，根本无法入手，如何能将其收服。

    “诸位不能再保存实力了，我等需要打破古阵的封锁。”

    魂殿殿主皱起了眉头，他有种不详的预感，觉得很可能要当场陨落。

    “锁魂禁神术……”

    魂族之人双手并拢，魂殿殿主与魂魔老人联手，在进行拼命一击。

    一道诡异的锁链出现，握在了魂族之人的手中，径直刺向净莲妖火。

    “炼天古阵，净化万物。”

    诡异锁链极其恐怖，堪比六星斗圣的攻击，甚至还能更胜一筹。

    “咔嚓……”

    可是根本无用，被乳白色的莲花轻易净化，完全做不到反抗。

    “屠龙剑……”

    三大龙王也感受到了致命危机，他们互相对视一眼，决定联手。

    在三人的手中聚拢了一把金色巨剑，足足上千丈，蕴含着恐怖的皇道龙气。

    屠龙剑乃是太古虚龙一族的绝学，只有王族血脉可以施展。

    而且施展人的实力不能低于七星斗圣，为了召唤出屠龙剑三人也付出了不小的代价。

    金黄色的神剑斩向净莲妖火的身体，想要将其当场斩成两节。

    “太古虚龙一族的手段又如何，在这方世界之中谁来了都没用。”

    净莲妖火放声大笑，抬手一点，金色巨剑一寸寸开始粉碎。

    “完蛋了，我等要葬身在妖火空间之中。”

    看着近乎无敌的净莲妖火，众人发出绝望的悲鸣声。

    “叮，宿主务必要收服净莲妖火，奖励气运值十个。”

    听到这道声音，龙玄尴尬了，这万恶的龙玉又要自己拼命。

    “天帝龙玄是吧，我看的出来你是在场最强的一位。”

    净莲妖火一脸忌惮的看着龙玄，它发现眼前之人很不寻常。

    在其身上一共有九种同类的气息，这意味着对方炼化了九种异火。

    不夸张的说，眼前之人就是异火一族的克星，或者叫异火猎杀者。

    不过这番话让龙玄有些坐不住，什么叫自己是最强者，你哪只眼看到了。

    要知道自从进了妖火空间就数自己最低调，根本未曾出过一次手。

    “你不用试探，若是想出手尽管试试。”

    龙玄强行使自己镇定，不能在气势上弱于净莲妖火。

    “炼天古阵，苍生灭。”

    净莲妖火一指苍穹，一指大地，整个大阵发出万丈光芒。

    无穷光芒化成了净化之力笼罩了龙玄，想要将其当场炼化。

    “如意如意，按我心意快快显灵。”

    龙玄握紧了血色如意，全力摧动，散发无穷的光芒。

    血色如意垂下一道道红色霞光，霞光在硬撼炼天古阵。

    “咔嚓……”

    一道道霞光在对抗着炼天古阵，发出铿锵，铛铛的炸裂声。

    以血色如意所在的位置就像开天辟地一般，在古阵之中强行打出了一条生路。

    “走，此地不易久留。”

    炎族之人都是这个想法，他们觉得自己太弱，若是在此多半会陨落。

    “龙玄此人太强了，只怕族长大人也未必能将其斩杀。”

    药族残余之人一脸怒气的看着龙玄，恨不得将其当场斩掉。

    两族选择撤退了，趁着龙玄与净莲妖火大战，他们选择跑路。

    “此山是我开了，此树是我栽，要想从此过去留下买路火。”

    龙玄抽出了一丝空隙，随手一点，将血色如意暂时对准了两族。

    “你……你太无耻了。”

    看着一副山大王的模样，火稚气的瞪大了眼睛，说不出话来。

    “这个杀千刀的周扒皮。”

    药灵恶狠狠的看了看龙玄，恨不得与其拼命。

    沉思了一会，火耀这才心痛的点点头，回应了一声。

    “好，八荒破灭焱给你。”

    听到自家长老发话，火稚只能无可奈何的选择同意。

    她极其无奈的将异火本源解开，当场将其放生，化成了一条八荒巨龙。

    看到这道成为无主之物的异火后，龙玄暗暗点头，忍不住吞了吞口水。

    “哈哈，今日是本座成为斗帝之日。”

    净莲妖火也激动了，只要将眼前排名第六的异火吞噬，它便能完成升华。

    (本章完)


第317章 签订契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呃呃，打我的东西主意，没门。”

    看着眼前的八荒破灭焱，龙玄抢先冲了过去，占得先机。

    “成帝之契机就在你身上，等会抓到你什么都能解决。”

    净莲妖火感受到龙玄体内的一股股异火，不禁舔了舔嘴唇。

    它依稀记得陀舍古帝就是吞噬万千异火，这才成功突破斗帝。

    “妖火，你我将这些杂鱼先斩掉，等会决一死战。”

    如今的龙玄被盯上了，根本没有机会做渔翁，为了避免意外，只能先下手为强。

    对于龙玄的这个建议，净莲妖火也呵呵一笑，算是默认。

    “炼天古阵，臣服吧，我的火奴们。”

    它操控大阵，整片妖火空间的力量在体内聚集，想要斩掉众人。

    “仙风云体术……”

    龙玄也拿出了杀手锏，浑身不断扩张，化成了通天巨人，拥有着顶天立地的力量。

    在其身旁飞出了一朵朵异火，看起来如谪仙临世。

    青莲轻轻一震，莲叶如剑气般飞舞，似乎能穿透万物。

    在其身旁有火蟒怒吼，巨龙咆哮，种种异火在显化，看上去极其璀璨。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄全力一击，将浑身的精气神注入血色如意，打出了一道冲天红光。

    红色霞光极其浩瀚，笼罩了魂殿殿主，在进行全面绞杀。

    “咔嚓……”

    在无穷霞光下，强大如魂殿殿主都来不及反抗，随着一声惨叫化成粉碎。

    魂魔老人则是被炼天古阵焚烧，净化之力将其洞穿，化成虚无。

    在场之人就剩下古南海与熏儿，两人的处境也不妙，有些扛不住古阵的炼化。

    “放过他们两人，妖火你我一战决生死。”

    龙玄抬手打出了一道出口，将熏儿两人送了出去。

    “祸害我不许你死……你是天下第一祸害不会死的。”

    看着眼前的龙玄，熏儿的脸颊上忍不住流出两行清泪。

    巨人般的龙玄挥出了血如意，斩出了一道巨大的红色霞光。

    此刻的龙玄就像一位斗帝强者复生，挥舞着开天辟地的力量。

    “炼天古阵，净莲灭世。”

    净莲妖火也不敢大意，它用出了净莲妖圣的绝技，想要逆转苍穹。

    在妖火空间之中，出现了一朵参天的白色莲花，透露出极其诡异的气息。

    这朵莲花极其恐怖，隐隐间能匹敌九星斗圣，整片大地少有人能敌。

    “咔嚓……”

    红色霞光斩在了莲花之上，两者爆发了灭世的波动，整片妖火空间都在摇摇欲坠。

    “咔嚓……”

    山川粉碎了，大地崩塌了，海洋被全部烧灼，一片灭世的场景……

    “噗嗤……”

    两人的攻击太过恐怖，互相遭受了重创，当场失去了战斗力。

    若非血色如意的保护，那恐怖的冲击力可以当场震死龙玄。

    当然净莲妖火也不好过，随着妖火空间崩裂，炼天古阵也解体了。

    作为异火之体的它勉强保留了一条小命，比起龙玄的状态好不了多少。

    “出来了，本座终于出来了，该死的净莲妖圣……”

    纵使遭受重创，净莲妖火也不后悔，它终于呼吸到了自由的空气。

    “麻蛋，出意外了。”

    龙玄感受到了几道恐怖的气息，隐隐间是盖代人物。

    净莲妖火也发现了这个问题，它尴尬绝望的看了看龙玄。

    “怎能可能，这个时代还有这般存在的强者？”

    净莲妖火气冲斗牛，一副不相信的模样。

    它隐隐感觉到了九星斗圣级别的存在，比起当年的净莲妖圣也差不了太多。

    “净莲妖火，你我如今身受重伤，不如联手跑路吧！”

    龙玄也很无语，他自己的仇家太多，如今若是被人盯上，多半会被围杀。

    “如何跑，本座乃是异火之体，根本瞒不过斗圣级别的人物。”

    净莲妖火不禁翻了翻白眼，它身上的火属性太过浓郁，完全遮蔽不了。

    等于说它就是一个香饽饽，而且还是自带gps导航的这种。

    “净莲妖火这样吧，你我签订一个契约，我帮你遮掩气息。”

    龙玄想到了一种方法，急忙用精血制作了一个精良的玉简。

    看到契约的内容后，净莲妖火气的破口大骂，就差当场砍死龙玄。

    “我的身体十分古怪，就算是斗帝复生也不能看穿，你躲在我的体内。”

    龙玄急忙解释了一下，他的意思很明确，就是先把净莲妖火忽悠到身体之中。

    “进入你身体可以，可是为毛要让我签订这个契约。”

    契约的内容很变态，就是龙玄如果陨落，它也会死亡。

    净莲妖火忍不住翻了翻白眼，看的出来它是动心了。

    “你丫的有犯罪前科，不签契约我敢放你进来吗？”

    开玩笑，净莲妖圣都被反噬而死，自己这小身板能抗住。

    “你放心，本座这次不会反噬你的，你要相信我的人品。”

    净莲妖火和龙玄讨价还价，它不想签订这么被动的约定。

    几道恐怖的气息越发接近了，龙玄目光扫过了四方，时刻准备着跑路。

    “签不签，本帝不等你了。”

    龙玄扛不住了，异火诚可贵，突破价更高，若为小命故，两者皆可抛。

    想到被这几道恐怖存在碰上，净莲妖火脸色大变，本能的摇摇头。

    它决定签，直接撕裂了一道异火本源注入契约，随着光芒闪动，天地之中产生了诡异变化。

    “放我进来。”

    契约生效后，净莲妖火一股脑钻进了龙玄的体内。

    它一进入便瞪大了眼睛，没有所谓的经脉，没有一丝斗气存在。

    有的只是三个古怪的婴体小人，这三道小人似乎蕴含着恐怖能量。

    “古怪的家伙……”

    这是净莲妖火的看法，它在里面还发现了一种种异火，总共十道。

    感受到逼近的气息，龙玄傻眼了，跑路的时间不够了。

    他急忙从地上挖灰，向自己的脸上一抹，顺便把衣衫弄得破烂。

    乍一看，现在的龙玄就是个乞丐，完全没有一点特殊的迹象。

    “咻……”

    一共出现了四道身影，一位中年男子，三位老者，透出点点浩瀚古怪的气息。

    “老天保佑，认不出我……认不出我……千万不能认出我。”

    龙玄偷瞄了几眼，中年男子他认得，是熏儿的父亲，古族之主。

    (本章完)


第318章 吓尿的众人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在古元身旁还跟着三人，根据龙玄的估计应该是古族三仙。

    古元目光一扫，直接洞穿了龙玄，并不曾在意，看的出来他并未将其发现。

    “妖火空间崩塌了，为何我感觉不到那个祸害的气息。”

    古道开口了，他见过龙玄，一身异火之力澎湃溢出，根本掩盖不住。

    如今却失去了踪迹，而且净莲妖火同样失踪，这就让人怀疑了。

    “我等不能让净莲妖火屠戮苍生，必须将其拿下。”

    对于这排名第三的异火，就连作为一族之长的古元都心动了。

    “天帝大人为拯救亿万苍生与妖火同归于尽了。”

    伪装成乞丐的龙玄装作伤心的模样，一副死去活来的哭泣道。

    这道声音瞒不过四人，随后便传出了一声声冷笑。

    “如果说那个祸害为了炼化净莲妖火拼命我信，可若是拯救天下苍生完全是笑话。”

    古道又不是没见过龙玄，那个祸害怎么会是大义凛然之人。

    “龙玄此人绝不会如此。”

    古元发话了，一锤定音，他不相信龙玄会陨落。

    毕竟好人不长命，祸害活千年。

    被四人如此鄙视，龙玄一脸尴尬，他无奈的在心里反驳。

    “本帝也是好人啊，我这不是为天下苍生阻止了妖火灭世的行为么？”

    龙玄觉得实在是自己太伟大，只是这些人喜欢以小人之心度君子之腹。

    “说的太解气了，这个家伙比谁都惜命。”

    躲藏在龙玄体内的妖火暗自高兴，每每想到那份契约，它就想杀人。

    “哎，我要去天庭悼念天帝大人。”

    说着龙玄就大摇大摆的从四人身旁走过，脚步之间隐隐有些颤抖。

    他担心在四人的面前露馅，古族之人也不是好东西。

    或许不会杀自己，但是绝对会抢走净莲妖火，然后再狠狠羞辱自己一番。

    看着龙玄离开，古元并未曾多想，一个乞丐而已，在他们的眼中宛若蝼蚁。

    “族长大人，我觉得这个乞丐不简单。”

    古道一个激灵想到了什么，眼前乞丐出现的地方不科学啊！

    此地离妖火空间并不远，随着小世界崩塌，实力弱小之人早就被活活震死。

    也就是说眼前之人绝对不是乞丐，那么便有大问题了。

    “这道背影有些像龙玄那个祸害？”

    看着眼前的乞丐，古元打量了无数遍，越发感觉有那股影子。

    他在眼前乞丐身上看出了皇者气度，与天帝龙玄隐隐符合。

    “嘿嘿，天帝大人，你走不掉了。”

    宁可错杀三千，也不能放过一个。

    古道动身了，横空出现挡在了龙玄身前，活活将其拦下了。

    “什么天帝大人，我只是个普通乞丐。”

    龙玄还不想暴露，只能强作镇定，打算蒙混过关。

    听到这句话，古元哈哈一笑，他这才算确定了龙玄的身份。

    “世人皆说中州天帝霸绝天下，怎么成了一个藏头露尾的鼠辈。”

    不管古元如何说，龙玄就是死不承认，只能气的干着急。

    至于古族三仙则是呵呵大笑，能看到堂堂的天帝吃瘪，他们十分开心。

    “我只是个讨饭的小乞丐，真的不是什么天帝。”

    龙玄装的很像，可是无用，对方已经认定他就是天帝龙玄。

    “作为熏儿的父亲我也不欺负你，交出金帝焚天炎与净莲妖火。”

    古元有预感，眼前的龙玄很可能已经拿下了净莲妖火。

    毕竟此人名声在外，在炼化异火一道乃是宗师级的存在。

    “麻蛋，挨千刀的古元。”

    听到这个条件，龙玄肺都气炸了，恨不得与其拼命。

    一开口就是两种顶尖异火，这才是真正的周扒皮。

    “叮，宿主是否选择穿越世界？”

    龙玉的声音响了起来，这就如同一颗定心丸，龙玄彻底放心了。

    古元怎么了？

    古族三仙又怎么了？

    自己是谁，那是天帝龙玄，不能如此憋屈的妥协。

    “你们四人以为吃定本帝了，日后等我回来时，便让你古族付出代价。

    到时候就算你们求本帝出手，本帝也懒得理会。”

    龙玄开炮了，激扬文字，表露了身份，一时间谈笑风生，意气风发的喊道。

    他一连串的大骂，算是过足了嘴瘾，随后便露出了笑容。

    “欲要使人灭亡，必先让其疯狂。”

    古族三仙呵呵一笑，他们动了杀心，古族族长不可辱。

    “我很好奇龙玄你的底气何在，就凭那根血如意还护不住你。”

    看着不停开喷的龙玄，古元露出了疑惑的表情，他不明白对方的依仗何在。

    “天阶高级斗技:古帝镜。”

    古元出手了，一双大手点向空气，刹那间形成了浩瀚的阴阳镜。

    这方镜子蕴含着一方小世界，可以绞杀一切，天地都在颤抖。

    镜子笼罩了龙玄，根本不是人力可以阻挡，就算是七星斗圣也会被重创。

    “叮，开始随机选取世界。”

    龙玄急忙放出了大杀器，借助龙玉的力量，在旁边开启了空间虫洞。

    古镜虽然恐怖，可是完全挡不住空间虫洞，前者化成了碎片。

    “斗帝强者的存在出手，绝对是这个层次的存在。”

    古元顿时满头大汗，随后愣在了原地，有些接受不了。

    这个时代根本不可能有斗帝强者，没有那所谓的帝之源气。

    “我一定会回来的。”

    龙玄对着四人做了一个鬼脸，气的对方想要捏碎这个祸害。

    “龙玄你身体里面有斗帝级别的存在？”

    净莲妖火感受到了那股澎湃气息，当场差点吓傻，浑身都在颤抖。

    对于斗帝强者来说，净莲妖火不算什么，一指头轻轻击败。

    听到两人的称呼，龙玄也产生了怀疑，毕竟这段时间龙玉也太淡定了。

    “宿主我知道你很疑惑，你只要记住一点就好，我不会害你。”

    龙玉看出了龙玄的疑惑，开口解释，希望能让其安心。

    越是如此，龙玄便觉得龙玉越神秘，实力根本深不可测。

    “目前的龙玉很可能堪比人仙，甚至还要恐怖。”

    除此之外龙玄根本想不到龙玉有多么恐怖，到底踏足了哪个层次。

    时间不长，空间虫洞也在不停穿梭，最后落在了一方光点之上。

    龙玄坠落了下去，缓缓向世界中心飘去，整个人暂时失去了知觉。

    (本章完)

----2017/12/1 2:50:00|46490884----

第319章 花千骨世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云雾缭绕，大山耸立，泛起丝丝仙气，远远看去很像一处仙境。

    “轰……”

    虫洞炸裂，随着一道恐怖的气息笼罩，龙玄便坠落下来。

    天道之眼钻了出来，在不停打量坠落的龙玄，随后又陷入了平静。

    “那是什么，神一般的存在吗？”

    长留山震撼了，掌门白子画也感受到了那股无形之眼的力量。

    “天地大变，这是一个风起云涌的机会。”

    七杀殿魔君杀阡陌打算出关，实在是刚才无形之力太过恐怖。

    整个世界，上仙级别的存在纷纷感受到了天地大变。

    “这杀千刀的天道，我刚过来就被盯上，还让不让人活。”

    龙玄摆摆手，根本不敢暴露实力，只能任凭自己从高空坠落。

    “轰……”

    他整个身体就像流星一般划过天穹，径直砸下大地，产生了巨大的凹坑。

    “你……你是传说中的仙人吗？”

    一道清脆悦耳的声音传出，这是一位楚楚动人的少女，笑的天真灿烂。

    龙玄跌跌撞撞的从巨坑之中爬出，眼睛一扫在打量眼前的少女。

    姓名:花千骨

    实力:无

    简介:本是世间最后一个神，忘却了记忆，在红尘之中争渡……

    看到眼前的少女后，龙玄不由得吞了吞口水，尼玛这就是所谓的女主。

    “这位大哥哥你是蜀山的仙人吗？”

    花千骨一脸单纯的看向龙玄她觉得眼前之人应该很厉害。

    毕竟从高空之中掉落，还未曾摔死，很可能就是传说中的仙人。

    “蜀山仙人……”

    听到花千骨的话语，龙玄在暗自揣测，目前应该还未曾拜入长留派。

    “我是蜀山之人，与清虚道长是老朋友。”

    龙玄很无耻的说。

    他知道清虚道长帮助过花千骨，是其救命恩人，对方绝对不会怀疑。

    果然如此，一听龙玄认识清虚道长，花千骨激动的拉住了龙玄。

    “大哥哥你叫什么名字，我叫花千骨，你叫我小骨就好。”

    眼前的少女极其纯真，就连龙玄这种无耻之人都本能的感觉羞愧。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙龙玄。”

    话音刚落，龙玄故意对着自身一点，顿时仙气缭绕，颇有谪仙的风资。

    “龙玄大哥哥，你带我上蜀山吧，我想拜清虚道长为师。”

    花千骨拉着龙玄的大手撒娇，这让龙玄十分纠结，根本不忍心拒绝。

    我靠，这丫的如果上蜀山，自己还不绝逼穿帮。

    他自己很清楚，与蜀山完全没有两毛钱关系，刚才完全就是忽悠。

    看着小骨那真切的笑脸，原本龙玄准备忽悠的话语被硬生生的咽了下去。

    “好，小骨头我带你上蜀山。”

    龙玄说的声音不大，可是却重若泰山，让人下意识的对其相信。

    龙玄并未曾选择飞行的手段，而是与其慢慢走，在感应整片世界的神奇。

    花千骨与龙玄聊的极其开心，这是她碰到第一个不歧视自己的人。

    可是越是如此，她便越担心龙玄知道她是灾星，害怕对方离她而去。

    “龙玄大哥哥如果我是个不详之人，你会不会离开我？”

    她是个诚实的少女，不想欺骗龙玄，以免对方被自己的霉运连累。

    “不详又如何，修仙本就是逆天，你要相信自己。”

    龙玄也发现了花千骨心里的负担，隐隐间有些心痛。

    再说了龙玄自己也被称为祸害，难不成要抹脖子上吊。

    “太好了，龙大哥不排斥我，呜哇……”

    看着高大威武的龙玄，她被感动了，两眼通红，看样子是要流出激动的眼泪。

    龙玄伸出右手，小心翼翼的为花千骨擦去泪水，淡淡一笑。

    “有我在你自然不会再遭受一丝一点的委屈。”

    这句话就像惊雷一样，让龙玄看上去越发高大魁梧。

    在花千骨的心里，只觉得龙玄是天底下最好的人，在不断温养自己那颗受伤的心。

    很快蜀山到了，满山狼藉，遍地都是血煞之气，看样子刚刚遭受了大战。

    “七杀殿应该已经出手了。”

    看到这般光景，龙玄暗暗下了自己的判断，他有些拿不定主意。

    毕竟未曾见过这方世界之人，他哪里知道自己的实力是哪个层次。

    “糟糕了，蜀山难不成出事了……清虚道长……”

    花千骨的双眼红肿，整颗心纠结在一块，想要尽快上山找寻清虚道长。

    “小骨头你抓紧我，我带你飞进去。”

    听到龙玄的话语，花千骨本能的选择答应。

    她有些害羞的从身后将龙玄抱紧，淡淡的幽香从身上传出，让人忍不住沉醉。

    “多么可怜的少女啊！”

    不知为何龙玄忍不住在心里喃喃自语。

    “叮，警告，宿主心智受到影响……”

    一道提醒声响了起来，立刻一个激灵龙玄恢复了正常。

    花千骨身上有一股异香，可以吸引妖魔，也能让修仙者的心智动摇。

    这下子他总算是明白了。

    有着异香的影响，碰到花千骨之人不是爱的死去活来，就是恨的牙痒痒。

    龙玄的速度很快，化作流光径直飞上了蜀山，沿路上看到了一具具尸体。

    那些大半都是蜀山弟子的尸首，当然也有七杀殿之人陨落。

    龙玄两人冲入了蜀山大殿，他在里面感受到了一股微弱的气息。

    走进后，里面坐着一个苟延残喘的老人，面目慈祥，散发点点仙气。

    “千骨你终于来了，可惜我快要死了，教不了你修炼。”

    老人似乎是认得花千骨，一副慈眉善目的笑着说。

    至于龙玄则是被忽略了，老人已经快要陨落，哪能抽出功夫观察。

    “清虚道长您怎么受伤了……您到底是被什么人所伤？”

    看着浑身是血的清虚道长，花千骨哪能控制的住，整个人哭成了泪人。

    “傻孩子，人终究有一死，这是我蜀山的掌门信物，还有六界全书。”

    清虚说着咳嗽了一声，用尽全力的从体内拿出这两种东西。

    “叮:请宿主务必得到十方神器，奖励气运值五十个。”

    龙玉的目的很明确，那就是将十把神器全部拿到。

    “我……死后……蜀山一切都……靠你了……千骨一定要带领……蜀山重新崛……起。”

    话音还未曾说完，清虚道长便撒手人寰，一代蜀山掌门陨落了。

    (本章完)

----2017/12/1 9:12:58|46513679----

第320章 战败单春秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呃呃，果然是好人不长命，祸害活千年。”

    整个花千骨世界，龙玄就觉得只有一位大公无私之人，那便是清虚道长。

    “咚咚……”

    一道道脚步声在不停回响，散发阵阵杀气，应该是七杀殿之人。

    只见来人是一个高瘦的男子，大约三四十岁的模样。

    远远看去，一头长发飘散，霸气非凡很像一尊王者临世。

    龙玄觉得来人很不凡，目光一扫，在仔细打量眼前的男子。

    姓名:单春秋

    实力:八重天（堪比元婴中期）

    功法:七杀诀

    简介:七杀殿护法，统管整个门派，一身实力惊天动地。

    “眼前之人是七杀殿单春秋？”

    龙玄打量了一番，最后终于确定，不再怀疑。

    “蜀山余孽，死……”

    单春秋说的很随意，示意手下将眼前的龙玄两人解决。

    在他的眼里生命就像蝼蚁，弹指可杀，自然一副冷漠的模样。

    “护法大人遵命。”

    一群七杀殿弟子出手了，挥舞着手中兵器，斩出道道凌厉的剑气。

    “呵呵，一些虾兵蟹将能奈我何？”

    龙玄也被这些七杀殿弟子的行为惹笑了，简直就是蜉蝣撼大树，可笑不自量。

    “龙大哥……你要小心。”

    在千钧一发之际，花千骨厉声喊道，挺身而出挡在了龙玄身前。

    这般动作不由让龙玄的心底一暖，想要将眼前的少女呵护一生一世。

    “咔嚓……”

    龙玄身上冒出千丈金光，一道道进攻的兵器化成粉碎，完全来不及反应。

    “噗嗤……”

    那些出手之人被震飞数百米，浑身骨头快要碎裂，鲜血从嘴角溢出。

    这还是龙玄留手，并未曾选择赶尽杀绝，不然地上便多了具具染血的尸首。

    “龙大哥你好厉害，不愧是传说中的仙人。”

    花千骨哪里见过仙人，看到龙玄这般强大，露出了开心灿烂的笑容。

    “阁下是谁，天下并未曾听过你的名号？”

    单春秋瞪大了双眼，一副惊愕的看着龙玄。

    在龙玄的护体金光冒出时，他隐隐觉得眼前之人不弱于自己。

    可是眼前之人对不上号，自己的实力能堪比各大派掌门。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙龙玄。”

    龙玄强作仙人风范，高深莫测的说了一句，看的七杀殿之人都愣在了原地。

    “龙玄是吧，本护法便领教一下你的高招。”

    单春秋如临大敌，虽然看不出龙玄的底细，可是表面上觉得恐怖无比。

    “七杀斩天地。”

    单春秋大手一握，形成了七道光柱，化成一道道杀剑，径直斩向龙玄。

    抬手间天崩地裂，山川都在颤抖，整片大地都感受到了。

    “以鼎击乾坤。”

    面对单春秋的全力一击，龙玄也不敢大意随手扔出了一口大鼎。

    龙凰鼎飞向高空，隐隐有太古虚龙咆哮，远古天凰在鸣叫。

    顿时龙凤呈祥，大鼎似乎能压塌诸天万界，直接撞向了单春秋。

    “咔嚓……”

    七道光柱哪里挡得住大鼎，如同豆腐一样被撞得粉碎。

    巨大的龙凰鼎压向了单春秋，想要将其碾成肉泥。

    “轰……”

    面对大鼎压身，单春秋一脸慌张，双手打出了一个太极图。

    可是龙凰鼎太过沉重，哪里是人力可以接的住，单春秋倒飞出去。

    “我七杀殿之人不可伤。”

    一道火光冲天，远远看去有火凤凰在飞舞，上面坐着一个男子。

    那是一个美到了极点的青年，一双眼睛闪闪发光，让人本能的产生好感。

    之所以用美来形容，是因为眼前的男子很像女人，身上还透出淡淡幽香。

    “参见圣君大人。”

    看到来人后，单春秋急忙恭敬的抱拳，脸上有些慌张。

    “单春秋杀害清虚道长，我看不过眼所以出手。”

    龙玄知道清虚道长帮助过杀阡陌，所以如此说道。

    眼前的杀阡陌很强，就算是自己手段尽出也未必能胜。

    根据刚才的交手来看，花千骨世界的修炼境界已经明确。

    一重天堪比先天初期。

    二重天堪比先天中期。

    三重天堪比先天后期。

    四重天堪比金丹初期。

    五重天堪比金丹中期。

    六重天堪比金丹后期。

    七重天堪比元婴初期强者。

    八重天堪比元婴中期。

    九重天堪比元婴后期。

    至于所谓的十重天便是世界之中妖神的那般存在，堪比所谓的人仙。

    一听清虚道长这个名字，杀阡陌的脸色大变，顿时杀气十足。

    “单春秋这是这么回事？”

    对于杀阡陌来说，清虚道长很重要，他对单春秋都隐隐动了杀心。

    一看自家圣君发怒，单春秋急忙求饶，辩解了一句。

    “属下都是为了圣君好，这是蜀山的神器拴天链。”

    说着单春秋的手中冒出了一道金色链子，锁链散发恐怖的气息。

    “这道锁链不弱我的玉如意。”

    这是龙玄的判断，他隐隐有些吃瘪，这意味着自己在这方世界会有敌。

    “哼，一天就知道神器，你知道清虚道长和我的关系吗？”

    杀阡陌有些愤怒，在他的眼中神器并没有那么重要。

    若非单春秋一心为了自己，他都忍不住要给清虚报仇。

    “圣君大人，属下知错了。”

    看到自家圣君纠结的模样，单春秋的嘴角间翘起了一丝诡异的笑容。

    训斥完单春秋，杀阡陌盯上了龙玄，他觉得眼前的家伙很不凡。

    “你很不错，来陪本座走两招。”

    杀阡陌一举一动间都很注重仪态，很像所谓的大家闺秀。

    难听点说就是娘炮，龙玄都不忍直视，想要呕吐。

    “一杀剑……”

    杀阡陌伸出了兰花指，轻轻对着龙玄一点，惊天剑气斩了过去。

    “铿锵……”

    沉浮在龙玄头顶的大鼎被打中了，在不断摇晃，很快黯淡失色，坠落在地。

    论实力杀阡陌比起单春秋强了不止三倍，哪是现在的龙玄能挡得住。

    “不愧是七杀圣君，实力果然不同凡响。”

    龙玄目光在不断扫视，他在等待白子画的到来，不然将会遭遇一场恶战。

    “龙大哥你没事吧！”

    看着龙玄皱起眉头，花千骨一脸心痛，她觉得这都怪自己。

    她认为自己是不祥之人，跟自己在一起的人通常都没有好下场。

    (本章完)

----2017/12/1 20:41:28|46531329----

第321章 长留上仙白子画

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿，祸害你也不咋样啊，还不是落入下风。”

    净莲妖火躲在龙玄的体内哈哈大笑，终于看到这个家伙吃瘪。

    “看到我难堪，你也不帮帮我。”

    一想到净莲妖火那看戏的模样，龙玄气就不打一处来。

    “帮你可以，这十种异火归我吞噬。”

    这才是净莲妖火的目的，它想走陀舍古帝之路，踏足斗帝。

    炼化所有异火，从而证道斗帝，无敌整个斗破世界。

    “给你吞噬可以，但是日后你必须随时助我，当然我不会限制你的自由。”

    看着眼前的净莲妖火，龙玄自己也没把握收服，只能靠谈判手段。

    “好，一言为定。”

    对于龙玄的人品，妖火表示还是相信的，毕竟在古元手中将其救下。

    “咻……”

    龙玄体内发生了巨变，一道道异火冒了出来，围绕在其身边。

    有青莲震天动地……

    深海巨兽化成的异火在向着大地咆哮。

    一朵朵又一种种的异火感受到了致命危机，那是净莲妖火的气息。

    它就像饕附体，从弱到强，开始迅速的吞噬异火。

    “古怪的家伙，体内有无数种能量在争斗。”

    杀阡陌一脸惊诧，他觉得有些不可思议，实在是龙玄体内爆发的能量太过诡异。

    “圣君大人，此子不同常人必须斩草除根。”

    单春秋也看出了龙玄体内发生的变化，不由得把心一横，打算弄死龙玄。

    杀阡陌并未曾答应，大概是他比较高傲，不屑偷袭正在巨变的龙玄。

    “龙大哥你一定会没事的。”

    花千骨虽然看不出龙玄的异常，但是也能从表情上猜测一二。

    看着龙玄一脸痛哭，像是遭受了万千挫折，花千骨的内心就像刀割一般。

    眨眼间的功夫，异火榜第十以后的异火都被净莲妖火吞没。

    如今只剩下了寥寥几种异火，看的出来根本朝不保夕。

    龙玄能感觉的出来，那些异火都化作了养分，滋养妖火在茁壮生长。

    “我终于突破七星斗圣了……”

    净莲妖火的声音中充满了激动，喜悦之情洋溢，根本掩盖不住。

    直到一种种异火粉碎，化成了精纯的能量被妖火吞噬。

    “哈哈，我终于突破了八星斗圣。”

    净莲妖火吞了吞口水，它挥舞着双手，感觉自己能无敌天下。

    不说在斗破世界无敌，也应该算是天下第一异火，它并不知道虚无吞炎突破了九星斗圣。

    “此子年纪不大便如此厉害，必须趁机偷袭将其斩杀。”

    单春秋的眼神中闪过一丝坚毅，随后手起刀落，刺出了一把杀剑。

    杀剑剑气惊人，直指龙玄的额头，仿佛是能穿破苍穹。

    “砰……”

    一道流光划过了苍穹，白色流光飞向了巨大的杀剑，将其定在了虚空之中。

    “单春秋你就只会乘人之危吗？”

    呵斥之人是一个白衣青年，他脸色淡然超世，长袍间隐隐有仙气流转。

    这便是长留三尊之一的白子画，目前正道第一高手。

    “白子画你来了，我正好缺个对手。”

    杀阡陌嘴角微微翘起，露出了一副期待的模样，他想要与人大战一场。

    “长留上仙白子画，我想要拜他为师。”

    看到眼前超凡脱俗的白子画后，花千骨觉得这才是所谓的得道真仙。

    她暗暗在心底许下了一个愿望，无论如何都要拜入长留，做白子画的徒弟。

    “轰……”

    一道浩瀚的气息喷发而出，龙玄突破了，体内的三道元婴在吞吐万千灵气。

    “这便是元婴中期的力量。”

    龙玄感受到了崩天裂地的力量，能斩灭万物，破灭苍穹。

    有着三道元婴加身，元婴中期的龙玄比起普通的元婴后期也差不了多少。

    “临阵突破，天资冠盖古今，算得上震古烁今。”

    白子画也有些惊愕，他觉得眼前的龙玄不弱，至少是单春秋那个层次。

    “蜀山这是怎么回事？”

    白子画一路上也发现了漫山遍野的尸身，大半都是蜀山弟子血流大地。

    “这个坏人害死了清虚道长，夺走了拴天链。”

    花千骨强先开口，一手指着单春秋，满脸都是气愤之色。

    听到花千骨的哭诉，白子画目光一瞥龙玄，随后他微微点头算是默认。

    “不要以为有杀阡陌庇护你就能如此猖狂，东西给我拿来。”

    白子画身上散发纯正的浩然之气，一脸正义的伸出右手，打算讨要拴天链。

    “圣君大人……”

    看到咄咄逼人的白子画，单春秋躲在了杀阡陌身后。

    “白子画这里不是你撒野的地方，单春秋是我的人。”

    杀阡陌微微一扣兰花指，略带威胁的说。

    “无需废话，你若是要战那便战。”

    霸气，简单直接，英俊不凡的白子画越发的璀璨出尘，看的花千骨一脸狂热。

    “我靠，这丫的就看对眼了。”

    龙玄有些伤心，他觉得有些不科学，不过刚见面而已，花千骨便对白子画产生了好感。

    当然这就是所谓的天数，花千骨必须要和白子画产生一段爱恨之旅。

    相爱，相恨，又相杀。

    “比起所谓的天数，我更相信人定胜天。”

    龙玄想要打破小骨的悲惨命运，他迈着步伐走了出来。

    “杀阡陌，本帝乃蜀山之人，交出拴天链。”

    龙玄大手一挥，与白子画并立，身上也有一股磅礴大气。

    毕竟他也是当过天帝之人，身上时不时会透出出点点皇者风范。

    “狂妄，真以为突破了便能与我一战，须知差距宛若鸿沟。

    杀阡陌脸色不悦，他算是彻底怒了，对龙玄产生了杀意。

    “一杀剑……”

    “二杀剑……”

    “三杀剑……”

    “四杀剑……”

    “五杀剑……”

    “六杀剑……”

    “七杀剑……”

    七杀殿有一道绝学名叫七杀之术，威力无穷无尽，据说拥有弑神之力。

    一把把杀剑浮现，而且一道还比一道更加恐怖，能斩碎苍穹。

    杀剑宛若剑气海洋，就连白子画都露出了凝重的表情。

    他的手中出现了一把古翠色的长剑，名叫断念，也是一把不错的兵器。

    断念剑在其手中斩出了一道防御圈，构筑成一座简单的防御法阵。

    七把杀剑斩向白子画的只有一道，主要针对的还是龙玄。

    (本章完)

----2017/12/2 9:32:50|46561460----

第322章 蜀山上仙龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “仙风云体术……”

    面对六道杀剑绞杀，龙玄也不敢大意，随手掐了一个口诀。

    他化成了参天巨人，身上气息在不断攀升，转化成了仙人之体。

    “净莲妖火助我一臂之力。”

    一道乳白色的火焰覆盖在龙玄身上，他的仙体缠绕着无穷的净化之力。

    “轰……”

    龙玄踏足了自身绝巅，一身实力比起元婴后期都不差分毫。

    “以鼎破乾坤……”

    龙玄轻轻一拍手中大鼎，龙凰鼎绽放无穷光芒，撞碎了一把把杀剑。

    “看来世上又要多一位上仙了。”

    感觉着龙玄体内爆发的恐怖气息，杀阡陌皱起了眉头，略微有些不悦。

    “龙大哥是上仙级别的存在？”

    花千骨也震惊了，在她的心中龙玄的威名上了一个档次。

    “蜀山的上仙，你不是这个年代的人。”

    白子画也略微吃惊，他见过清虚道长，对方的实力比起单春秋都强不了多少。

    所以他暗暗将龙玄当成了蜀山的老前辈，自然有些吃惊。

    “上仙又如何，我就不信你顶得住神器的力量。”

    单春秋冷冷一笑，扔出了一道金色锁链，完全笼罩了龙玄。

    拴天链乃是十方神器之一，威力无穷，可以禁锢世间任何人，物，仙，妖，魔……

    “龙大哥，这下糟糕了。”

    花千骨眉头紧蹙，一脸无奈的说。

    白子画有些无奈，他出行时比较着急，未曾携带长留神器流光琴。

    “咻……”

    白子画挥舞着断念剑，道道剑气斩在了锁链之上，溅起了丝丝浪花。

    可是越发攻击，这道锁链越紧促，而且还在不断收缩。

    若不能打破锁链，在场之人都得陨落，必死无疑。

    “本帝来试试。”

    龙玄不想让花千骨用精血破除拴天链的禁锢，以免让白子画盯上。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄念了一道口诀，手中血色如意复苏了，绽放出红色霞光。

    一道道霞光在充斥着拴天链，想要将其撑开，开辟出一条出路。

    “砰砰……”

    事实也是如此，不负众望，血色如意打开了一条净土，三人成功逃了出来。

    “这柄血如意乃是不详之物。”

    白子画一脸排斥的说，他隐隐在血如意的身上感受到了无尽鲜血。

    这是数以百万计的生命构成，炼制者很可能是所谓的大魔头。

    “咻……”

    断念剑一扫，单春秋哪里抵挡的住，手中拴天链到了白子画的手中。

    “退，白子画与龙玄此人联手，若是留下多半要吃大亏。”

    杀阡陌暗自推算，随后挥挥手带着单春秋便隐遁不见。

    看着这方神器，龙玄的呼吸都有些紧促，他看上了这把神器。

    “此物乃是我蜀山之物，必须要物归原主。”

    龙玄舔着脸，一副义正言辞的喊道。

    “龙大哥你让上仙保管拴天链吧！”

    花千骨轻声说道。

    龙玄目光一瞥，彻底无语了，小骨看着白子画的眼睛都在冒光。

    “麻蛋，这就是所谓的一见钟情？”

    龙玄摇摇头，他打定主意要拆散两人，这是为了小骨好。

    “本座乃是蜀山上仙，如何不能掌握拴天链。”

    无论如何他都要拿到拴天链，一把神器不心动是骗人。

    “好，此物是你们蜀山的，由你保管未必不可。”

    白子画思量了一番，最终还是交出了拴天链，他不想为长留派树立一个大敌。

    “叮:恭喜宿主成功获得拴天链，奖励气运值五个。”

    龙玄刚刚拿到金色锁链，随后便轰然消失，到了龙界之中。

    “尼玛，我容易吗？”

    龙玄表示自己冒充蜀山上仙，费力不讨好，神器还被龙玉贪污。

    看着龙玄，白子画觉得有必要离去，安顿蜀山之事他也懒得管。

    “帅，真的不愧是长留上仙。”

    看着白子画离去的背影，花千骨都流连忘返，愣在了原地。

    “这是一种花痴病，得治。”

    龙玄表示自己很受伤，现在他也是盗版上仙，为毛就吸引不了小骨。

    “参见上仙龙玄大人……”

    “参见上仙龙玄大人……”

    一道呼喊声响彻蜀山，无穷的蜀山弟子蜂拥而至。

    他们实力不强，大都是些外门弟子，总共有三千左右。

    他们认为龙玄就是宗门压箱底的存在，如今终于出世了。

    “小骨把掌门信物给我。”

    看着众多的蜀山弟子，龙玄必须要证明自己的身份，不然容易被戳穿。

    对此花千骨也未曾多想，她一脸单纯的掏出掌门宫羽递给龙玄。

    “诸位蜀山弟子，本帝龙玄，日后主持蜀山之事，这便是掌门信物你们尽可以检查。”

    龙玄随手扔出了掌门宫羽，任凭众人仔细检查，一副大义凛然的模样。

    “我本在世外修道，受任于败军之际，奉命于危难之间，日后要重振蜀山……”

    龙玄站在高台之上，扫视众人，气吞山河的大喊，霸气惊天下。

    “重振蜀山……”

    “重振蜀山……”

    一众蜀山弟子就像打了鸡血，被龙玄忽悠的满腔热血。

    “龙大哥太霸道了，不是个谦谦君子。”

    花千骨暗自皱了皱眉头，比起龙玄这种霸道，他更喜欢像白子画那种文质彬彬。

    看着一众蜀山弟子，龙玄忍不住摇摇头，大半都是实力弱小之人。

    刚才也就是打打气，并没有什么卵用。

    不过龙玄也不是忽悠人家，他传下了几种剑法，也算威力不凡。

    “龙大哥，我想上长留山拜师。”

    花千骨一脸认真的看着龙玄，她想到了如同谪仙般的白子画。

    一听上长留拜师，龙玄便瞪大了眼睛，他想要阻止这一切。

    “小骨你不是要拜师清虚道长么，若是要修炼法术，我可以教你。”

    龙玄是打定主意要逆转这一切，破坏所谓的天数。

    虽然龙玄的法力不弱，可是花千骨还是毅然决然的摇摇头。

    “龙大哥我想拜白子画上仙为师？”

    她的眼神中充满渴望，就像单相思的恋人一样。

    看到一脸坚定的小骨，龙玄也很无奈，只能点点头。

    “小骨我陪你一块去，正好去见识一下正道第一大派长留。”

    龙玄不服气，他倒要看看所谓的长留到底能有多好，勾引的花千骨魂不守舍。

    (本章完)


第323章 儒尊笙萧默

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一座仙山屹立在苍穹之巅，湖光点点，散发淡淡柔和的光芒。

    群山万壑勾连在一起，每座山峰之上都构筑了法阵，交相辉映仿佛浑然天成。

    “龙大哥，长留仙山到了。”

    来到山下，花千骨的眼中在闪烁着光芒，尽是痴迷的目光。

    “呵呵，山不在高，有仙则名……”

    对此龙玄并不放在眼里，斗破世界开辟小世界的斗圣强者被他斩杀了不少。

    “祸害，我在这座山上感应到了危机。”

    净莲妖火忍不住说，要知道他可是异火，居然都隐隐感到危险。

    “不妨事，我自凌飞扬，谁敢阻，一巴掌拍死。”

    龙玄迈着步子，神气傲然的走去。

    “这便是长留仙山，我要做尊上的徒弟。”

    来人是一个少女，秀发随着清风飘过，透出微弱的香气。

    少女很美，嘴角微微扬起，看的出来她很高傲，像个公主一样。

    “入长留山者必须登记，报上名来。”

    长留走出了一位长老，身后跟着三五位弟子，他们便是负责接待来客之人。

    “蓬莱掌门之女，霓漫天。”

    少女在说话时还故意挺直了大白兔，越发显得浑圆凸透。

    “蓬莱千金客气了，入我长留不要拘谨，就像在自家一样。”

    一听蓬莱掌门四个字，带头的长老立马变换了模样，微微点头一笑。

    拿到通行证之后，霓漫天还故意瞥了一下身后的龙玄两人。

    “霓漫天原来是她，长得还不错，就是有点胸大无脑……”

    这是龙玄的看法，简直就是智商不在线。

    “前辈，我叫花千骨想要拜入长留，做尊上的徒弟。”

    她急忙走了上前，激动的说，目光中尽是期待与渴望的神色。

    “花千骨没听说过……”

    一听要拜入长留做尊上的徒弟，眼前的长老不屑的翻了翻白眼。

    天底下只要是个人，都梦想着成为尊上的徒弟。

    “一个乡下来的土包子也妄想拜师，简直就是做白日梦。”

    霓漫天也听到了这句话，不禁冷嘲一声。

    “啪……”

    龙玄的身影很快，径直出现在霓漫天身旁，直接给了一个大嘴巴子。

    简单迅速，霓漫天直接被打蒙了，捂着俏脸一副不可置信的模样。

    “你……你敢动手打我？”

    她瞪住了龙玄，自打出生以来这是第一个敢打自己之人。

    “小骨是土包子，你充其量也就是个二百五。”

    霓漫天所依仗的无非就是他老爹蓬莱掌门，不过这在他看来并不算什么。

    “长老此人当众辱我，赶快拿下，将其碎尸万段。”

    霓漫天急忙向长留长老喊道，希望有人可以替她主持公道。

    “啪……”

    龙玄又是一个巴掌，力度适中打在了霓漫天的俏脸之上。

    “狂徒，你竟敢当众行凶，实在是太过猖狂。”

    长留长老动手了，冲向龙玄，手中长剑径直抽了出来。

    “龙大哥你要小心？”

    花千骨急忙喊了一声，她担心龙玄吃亏。

    “噗嗤……”

    对于眼前的老者，他根本懒得理会，一巴掌将其震飞。

    “大胆，何人敢来我长留闹事，还不束手就擒？”

    听到这边的动静，长留山上的执法弟子到了，进入了戒备状态。

    “蜀山掌门龙玄。”

    他轻飘飘的说道，直接拉蜀山扯虎皮，毕竟自己捏着拴天链，也不算骗人。

    “胡说八道，蜀山掌门乃是清虚道长。”

    一众弟子不屑的笑道，在他们看来眼前之人的冒充手段实在是太过低级。

    “这个青年真的是蜀山掌门吗？”

    霓漫天有些动摇了，刚才龙玄一巴掌击败长留长老的力量太强了。

    就凭刚才那一招不会比自己爹爹差。

    “信则有，不信则无。”

    龙玄摆摆手，一脸淡定的坐在地上，他在等长留的大人物到来。

    “呜呜……龙大哥这都是为了我。”

    看着眼前的执法弟子，花千骨本能的对长留产生了不好的印象。

    一道金色光芒掠过，顷刻间飞到了龙玄身旁，缓缓落下。

    眼前之人一身锦衣，身上还有些许的酒香味，看的出来很是自由洒脱。

    “见过儒尊……”

    一旁的执法弟子嘿嘿一笑，随意的抱拳，看的出来并不怎么拘谨。

    而眼前的男子也并未愤怒，淡淡一笑算是回应，最后目光凝视在龙玄身上。

    “你就是蜀山的上仙龙玄？”

    儒尊名叫笙萧默，前几天听自家师兄讲过龙玄，认为对方实力不弱。

    对此龙玄微微点头，算是默认。

    不过两人的对话引起了震动，一旁的执法弟子纷纷目瞪口呆。

    这可是儒尊说的蜀山上仙，那一定不会有假。

    整个天下才有几尊上仙，一把手就能数清，顿时众人面如死灰。

    “漫天见过上仙大人。”

    霓漫天低头了，一身傲气碰上眼前的龙玄照样还得吃瘪。

    “在下见过蜀山上仙，还望龙前辈大人不记小人过。”

    一众执法弟子也急忙道歉，他们将姿态放的很低，不敢有丝毫的大意。

    “这件事是我长留不对，还请多多包涵。”

    笙萧默的态度很好，龙玄不由点点头，感觉此人有君子之风。

    整个花千骨世界，也就笙萧默和龙玄的性子相近，幽默洒脱。

    “我看你也是同道众人，本尊以酒赔罪。”

    说着他露出了一个笑容，示意龙玄跟他走，一醉解千愁。

    “好，正有此意。”

    龙玄看向了花千骨，示意他要照顾好自己。

    “上仙尽管去，我们会照顾好这位姑娘的。”

    这些执法弟子急忙表态，他们想要将功补过，在龙玄的心中留下好印象。

    长留仙山很大，笙萧默找到了一处幽谷，这里有一片桃园。

    清风抚过桃树，万千花瓣飞舞，就像神女在跳舞，美不胜收。

    “此地有我酿制的桃花酒，今日你可要好好陪我喝一顿。”

    他觉得眼前的龙玄和自己臭味相投，都是洒脱之人。

    主要是待在长留山太闷，而且还要时时刻刻摆出上仙的架子。

    笙萧默随手一点，一**桃花酒便飞了过来，自动为两人盛满。

    “闻起来很香……可是入口先甜，后干辣，最后感觉到苦涩。”

    醇酒入肚，龙玄感觉到了三种不同的味道，让人回味无穷。

    (本章完)

----2017/12/3 9:38:44|46595535----

第324章 杯酒论上仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然是同道中人，你我都是有故事的人。”

    笙萧默看着龙玄的目光中隐隐有些欣赏，觉得这才是自己的道友。

    “切，什么同道中人，说白了不就是臭味相投。”

    净莲妖火忍不住在心里鄙视了一句，并未曾当面说出。

    “你说现在的天下谁是第一上仙？”

    儒尊笙萧默淡淡的道。

    他的目光隐隐还有些期待，希望听到不同的说法。

    桃园……

    喝酒论上仙……

    尼玛这有些眼熟，他怎么觉得自己被套路了。

    看着不说话的龙玄，笙萧默微微一笑，随口便问道。

    “你看长留摩严师兄可为第一上仙？”

    听到这个名字，龙玄便本能的排斥，随后摇摇头，他不认可这种说法。

    “太过刻板，脾气暴躁，一个莽夫而已。”

    龙玄的说法一针见血，听得笙萧默皱起眉头，随后暗暗点头。

    “你说七杀殿护法单春如何，雄才大略，威名震各派？”

    这一次笙萧默列举的乃是魔道人物，他倒要看看龙玄如何评价。

    “残忍狠毒之辈，修为不够，鼠辈尔。”

    龙玄对决过单春秋，此人还算可以，只是实力与长留三尊差距太大。

    “蓬莱掌门如何？”笙萧默道。

    “一个爱女之人而已，终究为霓漫天拖累。”龙玄回应道。

    一个个掌门，一位位强大的存在从笙萧默的口中说出。

    “以上之人皆废物。”

    龙玄谈古论今，算是将整个天下的高手大骂了一遍。

    “我师兄白子画乃是正道第一高手，长留掌门，他算是天下第一上仙吗？”

    笙萧默一脸郑重的说着自家师兄，希望得到龙玄的认可。

    “一个优柔寡断之人，多半会为情所困，在门派与其间纠结……”

    龙玄说了很多，总结也就四个字，优柔寡断。

    “七杀殿圣君杀阡陌乃是魔道第一高手，可为第一上仙吗？”

    笙萧默实在是无语了，如今就剩下了一个杀阡陌，看龙玄还有何话说。

    “男不男，女不女，一个人妖而已，实力再强又有何用？”

    龙玄觉得如果将葵花宝典扔出去，杀阡陌练了那是一个怎样的场景？

    “敢问谁是天下第一上仙？”

    笙萧默一脸惊愕的看着龙玄，不知道该如何评价这个家伙。

    “远在天边，近在眼前。”

    龙玄目光一瞅，微微点头，意思便是自己。

    “哈哈，龙玄你这个家伙太能自夸了。”

    听到龙玄的话语后，他明白了，感情是这个家伙认为自己才是第一上仙。

    如果龙玄吹嘘的话语传出去，只怕他会成为天下公敌，喊打喊杀的那种。

    两人开怀畅饮，觉得臭味相投，谈天说地，龙玄总会语出惊人。

    “仙剑大会已经筹办了，等会我还要出席，你赶快帮花千骨那个少女准备吧！”

    笙萧默收到了一道传信，原定的仙剑大会将提前几天。

    “好，我走了，正如我轻轻的来……”

    龙玄一指苍穹，化成了流光，在长留山飞行。

    长留山有专门的招待地，那是一处阁楼，前来办事的贵客大半都在那。

    依靠龙玄上仙的名头，花千骨有幸住进这里，并没有遭受不公平的待遇。

    看到龙玄化成的流光后，花千骨便激动的蹦了起来，她一直在原地等待。

    “龙大哥你终于回来了。”

    花千骨一脸高兴，正是由于那些恶人的衬托，这才显得龙玄伟大。

    “小骨你未曾踏入修炼，我也没有把握帮你夺得仙剑大会的冠军。”

    龙玄这不是吓唬她，而是真的没办法，毕竟两个世界的修炼方式不同。

    “龙大哥我明白，只是我想要努力，就如同飞蛾扑火一般……

    纵然终究是面对失败，总会留下片刻的火光。

    盛开过，灿烂过，拼命过这便足够了。”

    花千骨从未想过夺得冠军，她十分憧憬拜入长留的场面。

    看着一脸坚定的小骨，龙玄暗暗点头，他无论如何都要帮其夺得冠军。

    “此乃北冥神功，可以吸取对方法力，从而突破。”

    龙玄扔出了一道大杀器，这是他改进之后的北冥神功。

    眼前的北冥神功可以吸收法力，只是转化的比较慢，能修炼到金丹境界。

    换句话来说，这本北冥神功能修炼到这方世界的四重天。

    是的四重天不算厉害，可是拿个仙剑大会的冠军稳稳的。

    花千骨拿到了北冥神功，她在不停的翻看，有些不知所措。

    “这是魔道功法……为了拜尊上为师，我干什么都可以。”

    她不信正，也不信邪，只信帮助自己的人。

    看着一脸狂热的花千骨，龙玄有些伤心，他这是傻乎乎的帮花千骨夺冠。

    俗话说送佛送到西，龙玄又拿出了两本秘籍。

    六脉神剑，凌波微步……

    这两种都是速成版，只要天赋好，并不需要多少年的苦修。

    “龙大哥你对我太好了，我真的无以为报。”

    花千骨一脸感激的看着龙玄，但是也就仅此而已。

    随后花千骨便一心扑在修炼路上，她玩命般的学习秘籍。

    白天

    花千骨无数次的学习步伐，踩着凌波微步，在练习闪避。

    夜晚

    她还在玩命的苦修，体内修炼着北冥真气，在尝试突破。

    每一天都是日复一日的苦修。

    这般修炼比起昔日的龙玄还要变态，相比来说显得龙玄的基础打得不牢。

    而且这不是最重要的，最要命的是花千骨在坚持不住的时候总会喊白子画的名字。

    看的出来她做梦都要拜入白子画的门下，做尊上的徒弟。

    “杀千刀的白子画，去你丫的天数。”

    龙玄感觉这一切都是天道搞出来的，毕竟规则都是它制定而出。

    龙玄有些暗暗后悔了，若是不给花千骨传授秘籍，自然不会发生这一切。

    “不行，必须要阻止小骨夺得冠军。”

    龙玄暗暗想要使绊子，所以他想到了一个人，霓漫天。

    他打算给霓漫天提升一下实力，必须挫败小骨，绝对不能让其得到冠军。

    看着刻苦训练的花千骨，龙玄忍不住摇摇头，一脸愧疚的走了出去。

    霓漫天的住址离此地不远，几乎是刹那间的功夫，龙玄便站在了门外。

    (本章完)

----2017/12/5 1:20:25|46654645----

第325章 给霓漫天开小灶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄的行踪极其隐蔽，轻易的走进了霓漫天的房间，嗅着淡淡的香气。

    “谁，是谁，给我滚出来？”

    此刻的霓漫天在沐浴，听到了风吹草动，急忙捂住了身体的重要部位。

    “呃呃，我来的也太巧了吧！”

    龙玄自己都无语了，他刚刚进来便看到了一位少女在洗澡。

    “本座无名，观你的骨骼惊奇，想要传你无上功法。”

    龙玄背过了身体，他乃是大丈夫自然不屑偷窥沐浴的霓漫天。

    “藏头露尾之人，就凭你也配传我修炼功法？”

    霓漫天很自傲，她根本看不上龙玄所谓的绝世功法，她认为多半都是吹嘘而已。

    “这乃是无上掌法，你自己看吧！”

    龙玄扔出了一道玉简，上面写着黄泉掌三个大字，此乃黄泉妖圣的三大绝技之一。

    玉简绽放出无穷光芒，里面出现了一个小人，在不断演练黄泉掌。

    她看到了天崩地裂的气息，一巴掌可以镇压任何不服。

    “这一招比起我蓬莱的所有掌法都要恐怖。”

    作为蓬莱掌门之女，霓漫天自然看过门派里大部分法术。

    “那个……无名前辈我先把衣服穿好。”

    霓漫天说的支支吾吾，有些害羞。

    眨眼间的功夫，霓漫天已经换好了衣衫，乃是紫衣流光群。

    她在打量眼前的无名前辈，由于对方披着斗篷，所以她根本看不穿。

    “三日后，我在长留山下的山脉中考察你的法术。”

    龙玄轻声说道，随后便转身离去，丝毫没有一点拖泥带水。

    看着眼前无名离去的背影，霓漫天恍惚间看到了一个人，蜀山上仙龙玄。

    “不是他，他对我没有任何好感，绝对不会传我这种无上仙法。”

    霓漫天忍不住喃喃自语，她也想夺得仙剑大会的第一，成为尊上的徒弟。

    花千骨的进展神速，用了一天世界冲破一重天。

    这般恐怖的速度震惊了龙玄，只能暗暗骂一句，主角光环太变态。

    到了第三日随着花千骨体内喷发而出的气息，她成功踏足了二重天。

    “这样下去不行，按照小骨的速度绝对能夺得冠军。”

    龙玄坐不住了，他觉得有必要接着为霓漫天传授高深秘诀。

    长留山下，群山万壑之中，霓漫天早已经等待多时，只为等无名前辈的到来。

    “参见无名前辈。”

    看着黑色斗篷之人到来，霓漫天知道是无名前辈到了。

    这三天之内，她已经粗略的学会黄泉掌，战力大幅度增加，算是同级无敌手。

    “你太弱了，必须赶仙剑大会之前突破四重天。”

    龙玄很不客气的批评，他认为眼前的霓漫天实力还不够。

    实在是花千骨的修炼速度太过恐怖，而且还是天命之女，妖神转世。

    “前辈，我已经踏足了三重天，只要练会了您的黄泉掌，何曾不能得到仙剑大会的第一。”

    说道自己的修为时，霓漫天还沾沾自喜，她的实力是报名的最强者。

    “蠢货，须知天外有天，人外有人。”

    龙玄忍不住骂了一句，这丫的怪不得失败，实在是太过狂妄自大。

    至于被骂的霓漫天则是一个激灵，她想到了蜀山上仙龙玄。

    前几日，龙玄骂她的口吻与如今的无名前辈一模一样。

    “等会你用剑法攻击我，让我看看你有几分火候。”

    看着发愣的霓漫天，龙玄不由得随手一点，让其回过神来。

    “蓬莱剑法……”

    听到龙玄的话语，霓漫天也很卖力，挥舞着手中长剑斩向龙玄。

    剑光如龙，似银蛇舞动，足足十几丈，仿佛是要吞天灭地。

    龙玄根本未曾抵挡，只是随手伸手了两根手指，轻轻一夹。

    “咔嚓……”

    长剑不是凡物，可是照样挡不住龙玄的手指，轻易化成了粉碎。

    “花里胡哨，完全不堪一击。”

    这是龙玄的看法，听得霓漫天瞪大了眼睛，一副不相信的模样。

    “敢问无名前辈，什么才算是真正的剑法？”

    霓漫天疑惑了，剑法不就是讲究技巧，以精湛灵活的方式取胜。

    “我有一剑名独孤九剑，可破尽天下任何剑法。”

    龙玄也懒得解释，直接扔出了独孤九剑的秘籍，让霓漫天慢慢观看。

    “《独孤九剑》分为九式，以无剑胜万剑……”

    看着不同寻常是理论，霓漫天不由得产生好奇之心。

    她们这个世界修炼方式与其截然不同正好互相借鉴一番。

    “独孤九剑:破剑式。”

    霓漫天忽然灵机一动，以手代剑，向着龙玄点去。

    她这次的出手大开大合，十分简单明了，没有那么多花里胡哨。

    “啪……”

    又是一个巴掌，龙玄忍不住扬起大手，拍向霓漫天的俏脸。

    声音极其清脆，这是一个意外，他本能的看到霓漫天那张高傲的俏脸就不爽。

    “熟悉的力道，熟悉的感觉……”

    这一次虽然被打，可是霓漫天并未曾发火，而是忍不住打量眼前的无名前辈。

    她认为此人很有可能就是蜀山上仙，实在是刚才那一巴掌太像了。

    “这丫头的手感还不错。”

    龙玄忍不住心道。

    “你要好好练剑，务必夺得仙剑大会的冠军。”

    龙玄有些心虚，简单的交代，他务必要打破所谓的天数，改变花千骨的命运。

    “无名前辈如果我败给花千骨呢？”

    霓漫天在试探眼前的龙玄，希望证实其身份。

    “如果你能打败花千骨，我一定传你一道无上功法。”

    龙玄决定要大出血，无论如何都要阻止花千骨夺得第一。

    不过这句话在霓漫天听来十分吃惊。

    她一脸惊愕的看着龙玄，最后摇摇头。

    “此人多半不是蜀山上仙龙玄。”

    在她看来如果是龙玄，怎么会给自己提升实力，帮其战败花千骨。

    “必要时候可以拿出你蓬莱的神器浮沉珠。”

    说到这方神器的时候，龙玄忍不住吞了吞口水，他的目的便是收集十方神器。

    搞定霓漫天，拿到蓬莱神器的机会便能大上许多。

    “是啊，凭借我的身份，到时候可以将爹爹的浮沉珠拿来。”

    想到这个办法，霓漫天便不再担心，露出了一切尽在掌握的笑容。

    (本章完)


第326章 仙剑大会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仙剑大会的时间很快到了，乃是百年难遇的大会，决出天赋最高者。

    这是修炼界的盛会，在长留仙山举办，到时候会有所谓的大人物来临。

    “蓬莱掌门霓千丈到了。”

    一位男子到了，龙行虎步的踏了进来，身上散发的是上位者的气势。

    看到来人之后，长留上下的弟子一片吃惊，极其有礼貌的抱拳恭贺。

    “爹爹来了，等会我一定要拿到浮沉珠。”

    现在的霓漫天满脑子都是取得仙剑大会的第一名，然后拜入尊上门下。

    她打算按照无名前辈的交代，依靠蓬莱至宝浮沉珠获胜。

    “乖女儿，今日为父便来看你了。”

    每个父亲都有一颗望女成凤的心思，霓千丈也是同样。

    “是啊，漫天小姐大家闺秀，一身实力动天地，乃是名副其实的最强者。”

    “漫天小姐的刻苦是众所周知的，一定能成为尊上的徒弟。”

    长留弟子都是这个看法，在他们看来霓漫天什么都好，乃是心目中的女神。

    “世尊到了……”

    一道提醒声传来，瞬间全场鸦雀无声，陷入了死寂。

    世尊摩严乃是长留仙山的实际掌控者，毕竟掌门白子画根本不管事。

    “霓掌门近来可好？”

    摩严是一个严谨之人，就连步伐都极其有规律，散发浩然正气。

    “托世尊的福，近来还算可以。”

    面对一位上仙，就算是霓千丈也微微一笑，抱拳回礼。

    “儒尊大人到了。”

    相比来说笙萧默的风头便没那么大，怎么看都是散漫自由的气息。

    “掌门大人来了。”

    一句掌门到来，顿时引爆了全场，无数道目光紧锁现场。

    一袭白衣，腰间一把断念剑，翩然到来，宛若谪仙临世。

    “尊上大人太帅了……”

    “这便是长留上仙白子画……”

    “若我是个女孩多好……”

    女子们都纷纷面露金光，母狼般的目光将其笼罩。

    就算是男人也有些不悦，嫉妒的看着白子画，还有甚者深深被其折服。

    “咳咳，我来了。”

    龙玄的步伐也到了，他的出场很平凡，就是慢吞吞的游荡。

    在龙玄的身后跟着花千骨，她也有些痴狂，恨不得冲向白子画。

    “此乃蜀山上仙龙玄。”

    白子画一指眼前的龙玄，为众人隆重的介绍，毕竟眼前的家伙实力很恐怖。

    “蜀山上仙龙玄，这是真的？”

    众人虽然听到了小道消息，可是直到揭晓时，还照样被震撼的不轻。

    “听闻尊上与上仙龙玄击退了七杀来袭，挫败了杀阡陌的锐气。”

    有人知道这件事情，忍不住喃喃自语。

    在他们看来龙玄的实力也很恐怖，就算是比起儒尊，世尊也未必差。

    “龙大哥的名气也很大，不愧是传说中的上仙。”

    听闻众人的赞誉，花千骨也有些激动，由衷的为龙玄开心。

    “呵呵，一些虚名，完全不足道哉。”

    龙玄完全不把这些恭维放在眼里，对此只是淡淡一笑。

    “上仙龙玄究竟是不是无名前辈？”

    看着眼前的龙玄，霓漫天本能的一瞥，她产生了巨大的疑惑。

    “诸位坐，仙剑大会正式召开。”

    摩严摆摆手，随手一点，一道道石椅出现在众人旁边。

    这些石椅很有规律，只给了各大派掌门，当然作为上仙的龙玄也收到了座位。

    “呵呵，在你看来今日谁能夺得仙剑大会的魁首？”

    儒尊笙萧默坐在了龙玄身旁，他略带打趣的扫了一眼龙玄。

    “霓漫天可以为尊上首徒。”

    龙玄不希望小骨重蹈覆辙，所以他必须要让其输，让她不能拜师白子画。

    一听龙玄不看好身旁的花千骨，笙萧默便瞪大了双眼，一副惊愕的模样。

    在他看来龙玄不应该如此，毕竟霓漫天与其发生过冲突。

    “我倒是不这么看，花千骨那个女孩不错，短短的时间便踏足了三重天。”

    这几天笙萧默见过花千骨，认为其是一个不可多得的好女孩。

    知书达理，善良单纯，很像邻家小妹妹。

    “是啊，小骨已经三重天了，这般修炼速度简直旷古烁今。”

    看着一脸坚定的花千骨，龙玄不由得点点头，认为其太恐怖。

    反观眼前的霓漫天只是三重天，碰上小骨这样的天命之女，败局已经注定。

    “不行，我要人定胜天。”

    龙玄是打定主意要破坏这一切，今天花千骨是输也得输，赢也得输。

    比剑开始了，一位位选手上场。

    第一场，花千骨出场，一招制敌，顷刻间击败对手，着实惊艳了众人。

    第二场，霓漫天出场。

    同样是轻松的解决对方，霓漫天运用独孤九剑，当场一剑封喉。

    两人同样惊才绝艳，过五关斩六将，完全未曾遇到对手。

    那些参赛之人，大半都是沦为了配角，毫无一战之力。

    这场仙剑大会，并不是旗鼓相当的大战，几乎就像是虐杀。

    “漫天不愧是蓬莱掌门之女，剑法就是不拘一格。”

    在摩严的眼中，霓漫天每一次战败对手的剑法各不相同，几乎都是神来一招。

    “龙玄这种剑法我觉得很像你的杰作？”

    笙萧默觉得有些不对劲，不禁面露疑惑，看着龙玄。

    整个天下完全没有这种剑法，那么很有可能是龙玄自创的。

    白子画更看重的花千骨，他见过这个女孩，在一个月前还是个凡人。

    如今不过这么短的时间，便能突破三重天，这是何等的天赋无双。

    对于被白子画盯上的花千骨，龙玄并不知情，他如今一个头两个大。

    小骨用凌波微步加六脉神剑横扫全场。

    霓漫天用独孤九剑，破尽天下各路剑法。

    “丫的不行，必须给霓漫天再开一次小灶。”

    龙玄不看好这丫头，毕竟小骨乃是妖神转世，总会在关键时候翻盘。

    “明日日出时分，将由霓漫天，花千骨进行终极对决。”

    仙剑大会的参赛之人大部分已经被淘汰，如今只剩下了两女。

    按照长留的意思，明天再进行终极对决，为最后是结局留下一个悬念，吊吊众人的胃口。

    “这样也好，我偏偏要试试逆天。”

    龙玄跟天道怼上了，霓漫天就是他的棋子，来试试打破天数。

    (本章完)


第327章 蓬莱神器浮沉珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色将至，星辰在宇宙间闪闪发亮，整个长留山显得寂静到了极点。

    明面上一切都显得很光彩照人，这一次的仙剑大会举办的很成功。

    在长留三尊看来，花千骨与霓漫天都是百年不遇的修炼奇才。

    这般小的年纪已经突破了三重天，而且隐隐间离四重天不远了。

    如果运气好一点，经过上千年的培养说不定又能诞生两位长留上仙。

    至于龙玄则是纠结不已，看着拼命苦修的花千骨，龙玄心乱如麻。

    “这一次我已经要冲破四重天，成为尊上的徒弟。”

    花千骨暗暗把心一横，连夜在房间之中打坐，她尝试着进行突破。

    “麻蛋，一定不能突破四重天。”

    龙玄瞪大了双眼，这丫的如果突破四重天，那还打个屁，霓漫天可以直接投降。

    “不行，我要阻止这一切，必须给她开小灶。”

    龙玄思量了一会，为了改变所谓的天数，他向着霓漫天的闺房飞去。

    由于蓬莱掌门霓千丈的到来，她所在的位置隆重了许多，加派了无数执法弟子。

    “霓漫天本座有事找你。”

    龙玄还是如同前几日一样，身披斗篷，完全将身体遮住。

    “无名前辈，您怎么来了？”

    熟悉的声音，熟悉的人，无名前辈终于来了。

    一脸激动的霓漫天冲出了闺房，脸上尽是喜悦之情。

    若是没有眼前的无名前辈，她如何能如此轻松的大杀四方无敌手。

    “跟我走，传你无上绝学。”

    龙玄也懒得废话，距离明日终极比赛，仅仅剩下了一个夜晚。

    他伸出了纤细的手指，轻轻的对着霓漫天一点，其身体便自动飞翔。

    两人到了后山的一处幽谷，这里少有人来，乃是长留废弃的一处山脉。

    纵横与山水之间，小溪涓涓而流，溅起哗哗哗的水声，再配上柔和的月光，乃是风花雪月的无上圣地。

    “无名前辈的手指很纤细，说明他的年纪不大。”

    飞翔时，霓漫天一直在想这个问题，实在是她对这位无名前辈太好奇了。

    不知为何，她的脑海中总会浮现蜀山上仙龙玄的那张脸，此人几乎成了她的心魔。

    “无名前辈，我已经拿到了爹爹的浮沉珠，明日之战胜利的曙光终究是属于我。”

    说着霓漫天拿出了一颗闪烁的彩色珠子，散发一股摄人的气息。

    这便是十方神器之一的浮沉珠，以雷霆之力为主，蕴含了毁天灭地的神力。

    在提到神器浮沉珠的时候，霓漫天还隐隐有些自傲，显示自己的能力。

    “啪……”

    看到眼前傻货洋洋得意的模样，龙玄就控制不住自己，给了她一巴掌。

    要知道这是神器啊，如果在歹人面前拿出，多半会被夺宝杀人。

    “无名前辈你怎么又打我的脸，不知道怜香惜玉吗？”

    她捂着自己的脸蛋，一脸懵逼的看着龙玄。

    “蠢货这是十方神器，你切记不可在别人的面前拿出，免得丢掉小命。”

    看着眼前的霓漫天，龙玄气就不打一处来，恨不得再给她一个大嘴巴子。

    看着眼前无名前辈气急败坏的模样，霓漫天忍不住嘿嘿一笑。

    “这个家伙还挺关心我的。”

    其实霓漫天不知道，龙玄关心的完全不是她，而是担心浮沉珠丢掉。

    这件神器早已经被龙玄看成自己的宝贝，就等仙剑大会结束后拿走。

    “无名前辈，如今我手持浮沉珠可以横扫同级无敌手。”

    经过一天的比剑，霓漫天已经解决了大部分对手，只剩下了最后大敌花千骨。

    在她看来花千骨此女就是臭不要脸。

    前几天还是一个废物，如今这么短时间便跨越三重天，绝对有问题。

    这一切的罪魁祸首就是蜀山上仙龙玄，只有这个家伙有这种实力。

    “就你这个傻货还横扫无敌手，明天绝对不是花千骨的对手。”

    龙玄很肯定这个结果，他已经打定主意，今天晚上就帮霓漫天突破四重天。

    “无名前辈，我很厉害的，你不要看不起人。”

    听到刚才的话语后，霓漫天一脸不忿，想要证明自己就是比花千骨厉害。

    “别废话，你转过身去？”

    龙玄急忙喊道，他示意霓漫天配合自己，他要帮助其提升实力。

    对此霓漫天并没有疑惑，虽然一头雾水，但是还是原样照办。

    龙玄伸出了自己的双手，轻轻按在霓漫天的后背之上，不断抚摸。

    “这个感觉好熟悉，他居然摸我……”

    霓漫天并未曾反抗，随后喃喃自语，暗骂自己不要脸。

    眼前的霓漫天就像发春的母猫，她自打出生就没接触过男人的身体。

    如今首次被大手抚摸，有些疲软，最后索性瘫倒了下来，靠在龙玄身上。

    “尼玛，能不能正经点，我特么的是帮你突破。”

    龙玄是彻底无语了，自己堂堂一个正人君子，怎么尽遭遇这种事情。

    说着龙玄体内的法力钻进霓漫天的身体，一股精纯的能量在不断运转。

    随着这道能量入体后，霓漫天顿时一个激灵，彻底醒转过来。

    “我怎么会倒在他的怀中，难道是我太不知羞耻了吗？”

    想到这霓漫天急忙摇摇头，本能的否定这一切。

    根据她的感受，身后一双大手的主人绝对年纪不大，最多不超过二十岁。

    “二十岁左右，实力深不可测……”

    霓漫天想到了蜀山上仙龙玄，随后便自嘲的摇摇头，这一切根本不可能。

    龙玄运转的精纯能量撬动了霓漫天的体内，一道道法力在不断凝聚。

    “轰……”

    随着一声巨响，霓漫天的体内喷发出强大的气息，比起原来恐怖了两三倍。

    很明显她在龙玄的帮助下突破了四重天，实力进行了天翻地覆的变化。

    做完这一切后，龙玄便立刻撒手，推开了一具温香软玉。

    “我终于突破了四重天，我真的做到了。”

    感应到体内惊天动地的变化后，霓漫天整个人都激动了，拉着龙玄的手在不断摇晃。

    “我走了，明天你一定，务必，绝对要战败花千骨，夺得仙剑大会的第一名。”

    龙玄的语气很强硬，几乎是以一种不容置疑的声音喊出。

    (本章完)


第328章 神器对神器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这种几乎命令式的口吻，霓漫天忍不住嘟囔着醉，她突然产生了一个大胆的想法。

    “你让我赢，我偏偏要输。”

    不知为何，几乎是本能一样，她下意识的产生了逆反心理。

    朝阳初升，预示着新的一天到来，这是一个关键日子，决定仙剑大会的最终胜出者。

    举办决赛的还是老地方，长留三尊乃是最终裁判。

    看着依次进场的众人，世尊摩严暗暗点头，挥挥手示意两人上场。

    “今日我一定要夺得第一，成为尊上的徒弟。”

    看着高台之上的白子画，花千骨暗暗握紧了拳头，在心里默默许下了一个誓言。

    “赢还是输，随缘吧！”

    霓漫天有些拿不定主意，她隐隐觉得无名前辈不比尊上弱上分毫。

    而且比起名震大陆的尊上，无名前辈显得更加神秘，根本不知道长什么样。

    花千骨莲步微微移动，轻灵的踏上比斗台，灵巧的就像一只小鸟。

    “真是个苦命的孩子。”

    白子画以前见过花千骨，化名墨冰历练，与其共度过一段时间。

    一想到花千骨的父亲，白子画就隐隐有些愧疚，他那个时候没有选择出手相救。

    “花千骨你不过是个土包子，任凭无论挣扎照样不是我的对手。”

    霓漫天迈着步子，张扬高傲的走上台去，看的龙玄忍不住扬起巴掌。

    “尼玛，这个傻货真欠抽。”

    如果不是在场这么多人，龙玄很想冲上去，给霓漫天一个大嘴巴子。

    “轰……”

    花千骨体内气息喷涌而出，一身实力卡在三重天巅峰，看的出来就差一步。

    “呵呵，在绝对的实力面前你就是个笑话。”

    面对花千骨的挑衅，霓漫天呵呵一笑，绽放了更加恐怖的气息。

    “啧啧，真的不愧是我的好女儿，这么快便突破了四重天。”

    霓千丈的笑声根本控制不住，对于这个女儿，他极其自豪。

    “结局已经注定，花千骨这个女孩已经输了。”

    这是在场众人的看法，每一重天的差距宛若鸿沟，少有人能跨级作战。

    “但愿这个傻货不会让我失望。”

    龙玄希望不出意外，毕竟小骨身上的不确定因素太多了。

    “胜负不是说出来的，你我一战。”

    纵然是面对强敌，花千骨也不气馁，为了拜师白子画她可以做任何事。

    “六脉神剑……”

    花千骨抬手一点，手指间打出一道道剑气，斩向霓漫天。

    “独孤九剑:破气式。”

    霓漫天突破之后战力大增，手中长剑迅速斩出，精巧的斩破一道道指形剑气。

    每一次长剑挥出，都会斩出海浪般的剑气，想要将花千骨吞噬。

    若非花千骨学会了凌波微步，只怕早就只撑不住，当场败北。

    总体来说霓漫天压着花千骨打，根本不存在什么意外。

    可以说，只要稳住局面，最终的胜利终究是属于霓漫天。

    “这傻货糟蹋剑法，还不赶快击败小骨。”

    别看台上霓漫天手中的剑法很华丽，可是在龙玄的眼里就是一坨狗屎。

    “我一定……要成为……尊上的徒弟……”

    花千骨爆发了，体内散发出惊人的力量，她临阵突破了，踏足四重天。

    局面发生了大逆转，花千骨双手不停点出，一道道剑气肆虐而出。

    速度极其迅速，就跟机关枪一样，瞬间打的霓漫天在不断倒退。

    “真的要败，幸亏听了无名前辈的话。”

    看着战力惊人的花千骨，霓漫天有些意外，随后便翩然一笑。

    她特地准备了蓬莱神器浮沉珠，本以为用不到，如今却用上了。

    一颗彩色珠子复苏了，散发无穷光芒，完全笼罩了霓漫天。

    “咔嚓……”

    一切的剑气都粉碎了，头顶浮沉珠就等于先天立于不败之地。

    同境界的对决，神器加身，谁堪与其一战，多半会喋血身亡。

    “霓掌门，你怎么将神器都交给了漫天？”

    白子画忍不住开口，对此他微微有些愤怒，觉得极其不公平。

    “这……这是一个意外，我也不知道小女会将浮沉珠拿出来。”

    霓千丈也是一个老奸巨猾，他装作一副不知情的模样，看上去就跟真的一般。

    “仙剑大会并未曾规定不准使用神器，这不算违规。”

    摩严淡淡的说道，他认为既然只要存在，那便是合理的。

    “龙玄，怎么你不打算拿出蜀山神器拴天链？”

    笙萧默看了看龙玄，一脸疑惑的模样。

    “很抱歉，蜀山神器我未曾携带。”

    龙玄尴尬的摆了摆手，一副无可奈何的模样。

    这不是龙玄忽悠他们，而是拴天链真的已经被龙玉贪污。

    “此乃我长留神器，流光琴。”

    白子画坐不住了，随手一点，手中长琴飞出，落在了花千骨的手中。

    看到白子画的动作后，龙玄气的骂娘，在心里骂了一句卧槽。

    “不科学，尼玛这丫的绝逼不正常。”

    龙玄欲哭无泪，并未曾想到这一手，看来老天爷都打定主意要小骨赢。

    拿到流光琴之后，花千骨虽然不懂音律，可是胡乱也能弹几下。

    每一道声音便是化成了音波攻击，借助神器化成了一把把能量利刃。

    这些利刃不断击打浮沉珠，将其打的嘎嘎作响，在不断摇晃。

    这不是说流光琴比起沉浮珠厉害，而是两人的战斗力有差距。

    面对流光琴的一**攻击，霓漫天只能进行被动的防御，战败只是时间问题。

    “黄泉掌……”

    这是她从无名前辈手里学到的，掌力遍寻天下少有能敌。

    在其手中，隐隐形成了一道黄泉河，足足有数十丈。

    一道黄泉巨掌浮现，从天而降，径直向花千骨所在的位置按下。

    面对恐怖的巨掌就连流光琴都挡不住，音波攻击被拍成了粉碎。

    “噗嗤……”

    花千骨受到重创了，浑身被打的快要粉碎，当场跌落高台。

    “小骨……”

    “花千骨……”

    几乎是同一时间，龙玄和白子画异口同声的喊道。

    两人冲上了高台，可是龙玄的速度慢了一步，满身是伤的花千骨躺在了白子画的怀中。

    “尼玛，杀千刀的白子画，坑货霓漫天。”

    龙玄眼珠子都快掉下来，恨不得一巴掌拍飞白子画。

    (本章完)

----2017/12/6 2:07:49|46690460----

第329章 超级大忽悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尊上我想拜你为师？”

    身后重伤的花千骨露出了期待的目光，平静的看着白子画。

    “好，本尊收你为徒。”

    看着花千骨这般恳求的眼神，白子画便一阵心痛。

    当年其父亲死亡时，便是同样渴望的眼神，对此他十分惭愧。

    “呵呵，看样子尊上早已经想好了，如此还需要举办仙剑大会吗？”

    看到这幅场景，霓千丈站了起来，忍不住冷冷笑道。

    在他看来所谓的仙剑大会不过是个幌子，尊上徒弟早已经被内定。

    “尼玛，这个霓漫天真是成事不足，败事有余。”

    看着一身伤势的花千骨，龙玄就忍不住想给霓漫天几个大嘴巴子。

    再加上花千骨被白子画收徒，龙玄恨不得现在出手，教训一下霓漫天。

    “尊上，小骨败了，为了不产生别的影响，还是让我带回蜀山吧！”

    龙玄装作一副心痛的模样，就好像他带走花千骨都是为了长留派好。

    “师弟正是如此，花千骨败了不能做你徒弟。”

    摩严很认可龙玄的话语，他认为规矩就是规矩，不容任何人打破。

    “师兄，我倒不这样看，花千骨输了不应该拜入你门下，但是我可以啊！”

    看着一脸单纯的花千骨，笙萧默笑嘻嘻的开口，她觉得这是个好女孩。

    “无需多说，花千骨当入我门下，做衣钵弟子。”

    白子画一脸坚定的说道，他无视了一切阻拦，力排众议决定了这个事实。

    看着宛若香饽饽的花千骨，霓漫天便气的牙痒痒，恨不得冲过去与其拼命。

    “长留不愧是正道第一圣地，看来收徒内幕重重，这样的仙剑大会不来也罢。”

    泥人也有三分气，更何况霓漫天这样骄傲的大小姐，她打算转身离去。

    看着眼前藏污纳垢的长留派，霓漫天越发觉得无名前辈伟大。

    “放肆，我长留派也是你能诽谤的。”

    摩严怒了，在他的眼中容不得一丝沙子，若非霓千丈在此，恐怕他就直接出手。

    “此处不留人，自有留人处。”

    听到摩严的训斥，霓漫天越发愤怒，一气之下头也不回的走人。

    一方是受伤的花千骨，另一方是手持神器的霓漫天，龙玄有些愣住了。

    “杀千刀的白子画。”

    看着抱着花千骨的白子画，龙玄就暗暗不爽，恨不得出手杀人。

    “小骨你要好好养伤，我有事先走一步。”

    龙玄略微的交代，旋即便飞奔而走，径直冲向离去的霓漫天。

    面对十方神器之一的浮沉珠，龙玄哪能不动心，如今仙剑大会已经完毕，是时候拿到手了。

    “杀千刀的蜀山上仙龙玄……”

    霓漫天忍不住狠狠骂了一句，她认为花千骨的本事都是此人传授的。

    “长留上仙与其都是一丘之貉。”

    霓漫天又想到了刚才，她愤愤不平的接着骂道。

    龙玄穿好斗篷，光芒一闪，顷刻间出现在霓漫天的身旁。

    “呜哇，无名前辈这些长留上仙太欺负人了。”

    刚才她满腔怨气，如今看到无名前辈之后，激动的扑了过去。

    她死死抱住了龙玄，曼妙的躯体就像八爪鱼一样紧紧扣住龙玄，让他几乎都快喘不过气来。

    “呃呃，这丫的算投怀送抱吗？”

    龙玄有些郁闷，他是来搞神器的，不是跑来泡妞浪费时间的。

    “呃呃，能不能先放开我。”

    龙玄摆了摆手，一副正人君子的模样。

    “无名前辈，这天底下只有您是真正的好人。”

    在霓漫天的心目中，眼前的龙玄就像神明一样，不离不弃的教导着她。

    “呵呵，我是个好人……”

    龙玄被说的羞愧不已，如果霓漫天知道自己的真实身份后，会不会当场气死。

    “漫天，你将浮沉珠拿给我，这段时间我替你保管，免得被歹人惦记。”

    龙玄尽量让自己的声音听起来柔和，就像一位和蔼的老前辈呵护晚辈一般。

    “哎，这才是有道仙人，胸怀比起白子画宽广了无数倍。”

    一听无名前辈要浮沉珠，霓漫天立马从身上拿出一颗闪闪发光的珠子。

    干净利落，几乎连迟疑都没有，看的出来她对心目中的无名前辈没有一点戒备。

    “叮，恭喜宿主成功获得十方神器之一浮沉珠，奖励气运值五个。”

    这件珠子随着光芒闪过，钻进了龙界，被龙玉当场拿下。

    拿了霓漫天的神器，龙玄有些羞愧，打算补偿些什么。

    “无名前辈，我想拜你为师，争取日后吊打白子画，虐杀蜀山龙玄。”

    “噗通……”

    霓漫天跪在了地上，一脸期待的等着同意。

    她定下了一个大大的目标，日后踏足上仙境界打上长留报仇雪恨。

    不止如此，她还想将那个万恶的蜀山龙玄抓住，一天打个几十巴掌，让其求生不得，求死不能。

    “啪……”

    看着正在陈述远大理想的霓漫天，龙玄终于是忍不住了，反手就是一巴掌。

    本来龙玄还想补偿些什么，看来如今是用不上了。

    霓漫天这丫的给三方颜色，就敢开染坊。

    “这道感觉太舒服了……”

    霓漫天似乎是被打习惯了，这一次并未曾反抗，一脸幽怨的看着龙玄。

    “凭你的天赋，经过努力打败白子画还是有希望的。

    但是蜀山龙玄那人太强了，你根本不是一招之敌。”

    他在提到白子画的时候一脸鄙夷，随后故意装出一副忌惮龙玄的模样。

    听到无名前辈的话语，霓漫天不禁点点头，她也下意识的以为蜀山龙玄天下无敌。

    “无名前辈，那么我应该如何打败蜀山龙玄这个大恶魔？”

    霓漫天一脸渴望的说道，这幅模样看的龙玄又忍不住，想给她一个大嘴巴子。

    不过为了自己的阴谋，龙玄深深呼了一口气，忍了下来。

    “打败蜀山龙玄只有一个办法，那就是集齐剩余的八方神器。

    然后交给我，借助神器之力，一切都不是问题。”

    他编造出了一个谎言，故意将龙玄的实力夸大，忽悠霓漫天偷取神器。

    “无名前辈真是太睿智了，居然想要用十方神器战败那个龙玄。”

    想到自己刚刚交出的浮沉珠，霓漫天越发感恩眼前的无名前辈。

    (本章完)


第330章 踏上七杀殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是无名前辈为自己好，具有高瞻远瞩的目光，为战败龙玄做准备。

    “此事切记不可外传，天知地知，你知我知就好。”

    龙玄装作一副大义凛然的模样，身上散发着浩然正气。

    经过一番洗脑，霓漫天就像打了鸡血一般，顿时斗志昂扬。

    她要拯救苍生，凑足十把神器，阻止天下无敌的龙玄……

    至于龙玄也没有闲着，他在三界之中不断宣传，得十方神器者天下无敌。

    而且他还故意把七杀殿拉出来做挡箭牌，挑拨正邪两道的关系。

    做完这一切后，龙玄打算前往七杀殿，将谪仙伞拿到手。

    当然了，杀阡陌实力很强，不弱于龙玄，依靠武力完全不现实。

    七杀殿乃是魔道圣地，位置极其隐蔽，不过难不住龙玄，遍寻大地终于寻到。

    他随手在天地之中一点，天地产生了巨变，打开了一方小千世界。

    这是一方残酷的世界，岩浆滚滚而流，温度恐怖的有些摄人。

    比起仙山一般的长留，这里更像是地狱，实力弱小之人连生存都苦难。

    完全符合了一句话，适者生存，物竞天择。

    龙玄闯入七杀殿之后，第一时间就被七杀殿的高层感应到了。

    “呵呵，蜀山上仙龙玄到了，小的们随我一起去好好招待。”

    单春秋冷冷的一笑，对于前一段时间被龙玄残酷血虐，他表示很不服气。

    如今对方送上门来，不斩了这个家伙都对不起自己。

    七杀弟子到了，一排又一排，至少集中了上千弟子，以单春秋为主。

    “单春秋赶快叫你们圣君出来，我有要事相商。”

    龙玄想到了一个拿到谪仙伞的最好办法，那就是复活琉夏。

    对于这一方面，龙玄表示自己经验丰富，药老，天火尊者就是自己的技术代表。

    “哈哈，想见我们圣君，做你的春秋大梦吧！”

    一个尖嘴猴腮的男子站了出来，他便是旷野天，乃是单春秋手下头号大将。

    “龙玄，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，今日便是你葬身之地。”

    单春秋握紧了双手一脸激动的看着眼前龙玄，想要将其斩杀。

    “我再说一遍，我找杀阡陌有大事。”

    被一众七杀殿弟子包围，龙玄也不舒服，恨不得当场拍死几个人。

    “七杀屠仙阵启动。”

    上千名七杀弟子有规律的出手，散发出恐怖杀气，看的出来训练有素。

    而单春秋与旷野天便是大阵之眼，以单春秋为主来操控大阵。

    整个大阵看上去散发一股凌厉的气息，化成了一把屠仙之剑，摄人心魄。

    “这方大阵不弱，很强。”

    这是龙玄的判断，眼前的大阵就算是白子画都不敢小瞧，会有陨落风险。

    “净莲妖火助我一臂之力。”

    “仙风云体术……”

    龙玄一点苍穹大地，掐了一个口诀，浑身化成了千丈巨人。

    旋即一道至强的火焰覆盖在龙玄身上，包含了一种种异火。

    “诸天万火，尽加我身。”

    龙玄那上千丈的躯体布满了火焰，散发无穷的炼化之力，似乎能净化万物。

    “七杀屠仙阵，斩。”

    在单春秋的操控下，大阵化成了一把通天巨剑，径直斩向龙玄。

    龙玄挥出了拳头，布满了无穷火焰，径直砸向了七杀阵斩出的巨剑。

    “砰砰……”

    血肉之躯的拳头挡下了凌厉的巨剑，两者发出铿锵的撞击声。

    “噗嗤……”

    龙玄的拳头微微有些疼痛，鲜血在不断流出，嫣然是受到了些许创伤。

    但是七杀殿的损失更加恐怖，只那一次撞击，便震死了几十名弟子。

    其余实力弱小之人大口咳血，这些人都是被蕴含净化之力的火焰灼伤。

    “不愧是蜀山上仙龙玄，这般实力比起圣君大人都差不了多少。”

    看着巨人一般的龙玄，单春秋一副忌惮的模样，觉得此人是头号大敌。

    “犯我七杀殿，伤我七杀殿之人，杀无赦。”

    杀阡陌到了，衣衫极其华丽，再加上这幅卖相，不管怎么看都很像个人妖。

    “圣君大人，你们要为我做主啊，斩杀这个入侵者。”

    旷野天装作一副可怜兮兮的模样，希望博得圣君大人的好感。

    “圣君大人，龙玄此人威胁极大，必须将其斩杀。”

    单春秋则是晓之以情，动之以理，反复列举的龙玄活着的威胁。

    不管对方说的如何天花乱坠，龙玄都不担心，因为他有一个大杀器。

    “杀阡陌，我可以复活琉夏。”

    龙玄的这句话就像原子弹一样，整个七杀殿都愣在了原地。

    杀阡陌震惊了，激动的说不出话来。

    单春秋一脸懵逼，在心里大叫不好。

    一众七杀弟子则是不断冷笑，从来没有听说过可以复活死人。

    对此，杀阡陌激动的冲到龙玄身边，一把抓住了龙玄的大手。

    “龙玄只要你能复活琉夏，让我做什么都可以。”

    一想到妹妹，杀阡陌便心乱如麻，哪里还顾得上别的。

    嗅着淡淡的香气，龙玄急忙摆摆手，将其挣脱，他表示自己对男人没兴趣。

    “复活琉夏可以，但是我需要你用谪仙伞来交换。”

    龙玄还未曾把话说完，杀阡陌瞬间便同意了，在他看来神器完全没有妹妹重要。

    “圣君大人不可，谪仙伞乃是我七杀传承之物。”

    旷野天急忙提醒，他不能坐看杀阡陌将至宝交出。

    “放肆，我的事你也敢插手。”

    杀阡陌一巴掌拍了过去，旷野天被当场打飞，骨头碎裂，嘴角间溢出鲜血。

    “圣君大人，龙玄此人诡计多端，不能轻信。”

    至于单春秋则是聪明了许多，他不直接拒绝，而是简介说明。

    对于如今的这个场面，龙玄早有预料，他迈着步子淡然的开口

    “我可以先救活你的妹妹，随后再把神器交给我。”

    听到龙玄这句话，杀阡陌整个人坐不住了，立刻拍板同意。

    “好，只要你能救活琉夏，我将谪仙伞送你。”

    杀阡陌决定的事情，任何人都拦不住，其余七杀弟子只能摇摇头。

    “呵呵，逆转阴阳，复活死人，这根本就是不可能的。”

    单春秋呵呵一笑，这等传奇手段就是真正的神都做不到。

    (本章完)


第331章 复活琉夏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在七杀殿之中有一处禁地，那是一片冰域，被人以**力封印。

    冰域之中离着一座巨大的冰雪宫殿，宫殿之中极其寒冷，让人不由得打哆嗦。

    杀阡陌带着龙玄向里面走去，他的脸上充满了期待之色。

    “这便是琉夏，好美，好美。”

    这是一道巨大的寒冰棺材，可以永久封存尸体，不会让其腐烂。

    眼前的女子虽然已经死去，可是那艳绝天下的模样让人忍不住唏嘘。

    “自古红颜多薄命。”

    龙玄忍不住轻轻叹道。

    “只要你能复活我妹妹，谪仙伞便是你的了。”

    在杀阡陌的手中出现了一把三尺小伞，伞身散发柔和的光芒，看上去很是不凡。

    这便是传说中的谪仙伞，号称十方神器之中防御力最恐怖的存在。

    据传只要全力摧动谪仙伞，便万法不破，无物可侵，先天立于不败之地。

    “你签下这个合同便行。”

    龙玄随手在空中一点，手上出现了一道古朴的卷轴，蕴含诡异的气息。

    卷轴上面的内容很简单，只要龙玄救活琉夏，杀阡陌便交出谪仙伞。

    此时的杀阡陌一脸焦急，恨不得立刻将妹妹复活，如何会选择拒绝。

    他轻轻割破了手指，精血滴在了卷轴之上。

    卷轴生效了，天地之中多了一丝说不清，道不明的气息。

    有了这个保障，龙玄便可以成功实施行动，他随手掀翻了棺材。

    破开棺材，龙玄在不断抚摸琉夏的身体，在感受生理活性。

    这般模样看的杀阡陌不断皱眉，若非还要龙玄出手救人，他早就一巴掌拍死这个亵渎自己妹妹的家伙。

    “**完好，可是没有灵魂。”

    龙玄一时僵在了原地，找寻灵魂这件事情很困难，几乎做不到。

    眼前的琉夏与药老面对的局面不同。

    药老是**被灭，灵魂完好，所以只需要重新炼制躯体。

    而眼前的琉夏则是灵魂消散，肉身完整。

    龙玄露出了沉思的模样，他在找寻办法，使其复活。

    “叮，宿主可以使琉夏肉身重新焕发生机。”

    龙玉提出了新的方法，那就是炼制一颗绝世丹药，重新让身体动起来。

    当然这种复活的肉身完全没有灵魂，只能勉强算是行尸走肉。

    随后新复活的肉身便会重新生活，记忆便诞生了，等同于重新诞生灵魂。

    这种情况也不是不可能出现，只是需要无穷时间来堆积。

    有了办法之后，龙玄便被不再乱想，一个字就是干。

    《生生不息丹》九品宝丹，蕴含了无穷无尽的生机，可以逆转阴阳……

    龙玄找到了丹方，这道丹药不算是多难，目前的龙玄也可以炼制。

    “杀阡陌准备药材，我要开炉为琉夏逆转阴阳，重塑乾坤。”

    龙玄随手一点，一道道药材不断显化，那便是炼制生生不息丹的必备之物。

    里面有上千年的银杏叶花。

    也有要求几百年份的金银花树。

    蛟龙血浇筑而成的龙血草……

    基本上各种药材都涉猎了一部分，纯分很杂，大部分都蕴含勃勃生机。

    七杀殿存储着万千药材，这些东西虽然稀有，但是还难不住杀阡陌。

    龙玄随手扔出了一口古鼎，鼎身盘踞着太古虚龙，远古天凰的虚影。

    一股恐怖的气息在喷发，看的杀阡陌在不断点点头，隐隐产生忌惮之情。

    第一步:投入药材。

    龙玄一股脑的将所有药材扔出，随意的就像做饭一般。

    “这个家伙确定能炼制丹药？”

    杀气啊紧紧皱起了眉头，他曾经见过紫熏炼制丹药。

    目前大陆上公认的第一炼丹师乃是紫熏上仙，也是公认的第一美女。

    第二步:提纯药力……

    这一步就更加轻松了，龙玄体内的净莲妖火复苏了，形成了一道道火苗。

    这些火苗就像小精灵一般，在妖火的操控下，自发的提纯药力。

    第三步:便是显化丹雷。

    由于世界法则不同，在这里炼丹根本不会有什么危险，雷霆不存在的。

    可以说只要龙玄稳住，按部就班的炼丹就行，轻而易举便能成功。

    如果斗气大陆的炼丹师知道这方世界，绝对会笑的合不拢嘴。

    “咚……”

    一道干脆的声音传出，龙凰鼎之中的丹药形成了，散发无穷药香味。

    由于没有经过雷霆的洗礼，所以丹药未曾化成人形，也避免了不少麻烦。

    “这便是所谓的生生不息丹？”

    看着龙眼大小的神药，杀阡陌激动的说不出话来，他觉得这丹药真的有用。

    其里面蕴含了一股让人震惊的生机之力，说不定真的能逆转乾坤阴阳。

    “赶快帮助琉夏服药吧，相信等会她就会复活。”

    龙玄淡然的说道，就好像这一切在他看来就是小菜一碟。

    得到允许后，杀阡陌握着丹药的手指都在颤抖，随后小心翼翼的为其服下。

    “轰……”

    在琉夏的身体内一股浩瀚的生机在喷涌，散发无穷威势。

    这股能量波动静极其浩瀚，比起旷野天发出的气息也差不了多少。

    “你是谁，我又是谁，为何会在这？”

    琉夏从冰棺之中爬了出来，一脸疑惑的看着眼前两人。

    看的出来她似乎不认识杀阡陌，就像从来没有见过一样。

    “妹妹，我的妹妹。”

    看着死而复活的琉夏，杀阡陌激动了，眼角红肿，想要冲过去抱住眼前的少女。

    “啪……”

    一个巴掌直接抽在了杀阡陌的脸上，在空气之中发出响亮的声音。

    “你和那个臭流氓是一伙的，别碰我。”

    琉夏一副厌恶的看了看龙玄，并且将杀阡陌也捎带其中。

    她复活时刚好看到龙玄在不断抚摸她的身体，自然本能的产生排斥。

    “我靠，麻蛋我救人也被误会。”

    龙玄感觉自己的小心脏受伤了，那一句话说的太对了。

    自古真情留不住，偏偏套路得人心。

    “好，打的好，哥哥对不起你，是哥哥的错。”

    杀阡陌并未曾发火，而是喜极而泣，只要妹妹活着一切都行。

    “那个谪仙伞是不是应该拿给我了。”

    龙玄有些做贼心虚，想要拿到神器后跑路。

    毕竟眼前的琉夏并不算是真正意义上的复活。

    简单说就是琉夏的肉身，重新诞生了一个新的灵魂。

    (本章完)

----2017/12/7 9:53:47|46740402----

第332章 与紫熏上仙对赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “答应你的，本圣君自然不会毁约。”

    杀阡陌随手将谪仙伞扔出，他直接将元神印记抹去，神器化成了无主之物。

    “叮，恭喜宿主成功获得十方神器之一的谪仙伞，奖励气运值五个。”

    转眼间第三把神器便到了龙玄手中，光芒一闪便进入龙界，消失不见。

    “走，此地不能久留。”

    龙玄在七杀殿感应到了无数气息，死死包围着龙玄，算是十面埋伏。

    对于这个情况，龙玄并不放在眼里，他轻轻一点，在七杀殿中开辟了一条同道。

    这条同道乃是龙玄以**力强行开辟，这方世界之人根本感应不到。

    随着金色流光掠过，龙玄重新回到了人间，贪婪的吮吸着新鲜空气。

    “据说长留山来了一位大人物，乃是天下第一美女紫熏上仙。”

    “这下子长留弟子有福了，一位上仙亲自前往讲道。”

    这道消息就像龙卷风一般传遍了整片大地，无数人为之激动疯狂。

    若非长留仙山不能进入，只怕他们会玩命一般都冲去，来瞻仰仙子的风采。

    “啧啧……紫熏上仙，卜元鼎。”

    对方那天下第一美女的称号龙玄并不动心，而是看上了卜元鼎。

    他表示自己很苦命，整天就是为了寻找神器，连歇息的时间都没有。

    龙玄重新前往长留了，他打算去看看小骨，至于夺取卜元鼎只是顺带的。

    龙玄的飞行速度很快，几乎是转眼间的功夫，便踏足了长留仙山。

    他朝着小骨的位置走去，酝酿了一个大杀器，打算搞臭白子画。

    “花千骨，我来问你如何炼制香料？”

    这是紫熏上仙在授课，为一众长留弟子讲道，她故意给花千骨找事。

    “炼制香料的方法皆不相同，但最重要的是用心。”

    对于制香一道花千骨也不怎么擅长，但是她勤学苦练还是能应付过去。

    “呵呵，这便是尊上徒弟的回答么，简直就是狗屁不通。”

    紫熏上仙忍不住冷冷呵斥道。

    作为一个女孩，她本能的感觉到花千骨和白子画之间有问题。

    所以她吃醋了，看着花千骨自然是一万个不顺眼。

    “炼制香料不过是小道尔，丹药方才是正途。”

    龙玄的步伐到了，听到紫熏上仙的挑刺，让人十分不悦。

    他龙玄虎步的走来，光明正大的与紫熏上仙对上，丝毫没有一丝畏惧之心。

    “龙大哥，你终于回来了。”

    看到高大威武的龙玄，花千骨忍不住激动的喊出声来。

    “你是蜀山上仙龙玄吧！”

    紫熏皱起了眉头，在打量着眼前的龙玄，随后便冷冷一笑。

    她看出来了，眼前的花千骨与龙玄也是不清不楚，不禁在心里骂了一句骚浪蹄子。

    “蜀山上仙又如何，敢在紫熏上仙面前谈论炼丹这不是找死吗？”

    长留弟子忍不住哈哈大笑，大陆上谁不知道紫熏上仙乃是天下第一丹师。

    “要知道紫熏仙子手中还有神器卜元鼎，那是无上的炼丹神物。”

    在众人看来，龙玄就是强出头，只会贻笑大方。

    “你说小骨不会制香，那我便替她领教一下你的炼丹术？”

    对于眼前的紫熏上仙，龙玄觉得就得简洁明了的将其击败。

    她不是号称以炼丹术著称么，那么就在炼丹上将其击败。

    “呵呵，你是第一个向我挑战炼丹的人，对此只能说一句勇气可嘉。”

    看着眼前大大咧咧的龙玄，紫熏上仙忍不住轻启红唇，微微一笑。

    勇气可嘉不是一个褒义词，说白了就是对方根本不把龙玄放在眼里。

    “既然是比赛，那便要拿点彩头出来赌一赌。”

    龙玄看上了卜元鼎，想要在此地，将其拿下。

    “好，若是我输了，这卜元鼎便送给你。”

    在紫熏的眼中根本没有输这一个字，尤其是炼丹一道上。

    对方豪爽，洒脱，大气，看的龙玄本能的有些自惭形秽。

    “我也不算欺你，输了后这口龙凰鼎归你。”

    说着龙玄也不废话，随手扔出了大鼎，散发惊天的气息。

    有一只太古虚龙在不停咆哮，远古天凰展翅飞翔，显得流光溢彩。

    “这口鼎好强，若是全面复苏不逊色一位八重天的强者。”

    而且这还是现在，看大鼎的模样远远没有到达极限，成长为神器也未必不行。

    两人都拿出了筹码，紫熏对于比赛是十拿九稳，她从来没有遇到过敌手。

    “龙大哥，这些事情都怪我，是小骨不好。”

    看着招惹一位上仙的龙玄，花千骨懊悔不已，这都是她的错。

    龙玄伸出了右手，轻轻的抚摸着花千骨的小脸，会心一笑。

    “放心，在我的字典之中就没有输这个字。”

    龙玄说的霸气非凡，众人都在暗自嘀咕，不知道字典是何方神器。

    紫熏动手了，她伸出了纤纤玉手，有理有序的拨弄手中小鼎。

    而龙玄则是随手一点，巨大的龙凰鼎散发无穷光芒，顿时声势大作。

    《固本培元丹》九品宝丹，这是龙玄找出的药方，乃是给实力弱的人服用。

    龙玄也不打算浪费，而是笑着看了看花千骨，他是为其所炼。

    第一步:投入药材。

    与一切井然有序的紫熏上仙相比，龙玄看上去很随意，就像一位不懂炼丹之人。

    第二步:提纯药力。

    “净莲妖火，你来帮我搞。”

    龙玄在呼唤妖火，这家伙乃是异火一道的祖宗，提纯药力比自己强了无数倍。

    龙玄的炼丹速度并不算很快，紫熏隐隐还要快一点。

    当然这不是说龙玄的炼丹术不如紫熏上仙，而是这方世界法则不同。

    龙玄不是本土之人，一时半会适应不了，所以做起来事倍功半。

    一个时辰后，紫熏的卜元鼎中散发无穷香味，让人忍不住迷醉。

    丹药炼成了，看模样蕴含了药力不弱，想来效果不会差劲。

    “龙玄你输了，这是我自创的造化生息丹，可以增加三百年功力。”

    一颗龙眼大小的丹药浮现在空中，蕴含不朽的神性，看的在场之人暗自咂舌。

    “鹿死谁手，犹未可知，还没到结束。”

    龙玄炼丹也进入了关键时候，丹成，丹废，只在一息之间。

    (本章完)


第333章 反目成仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丹香弥漫，呈五色光芒，散发一股股摄人的气息，就算是上仙都为之震惊。

    开启丹鼎，一枚龙眼大小的丹药被拿了出来，龙玄随手将其点出。

    “此乃固本培元丹，可以使人的体质发生蜕变，更胜往昔。”

    似乎在害怕紫熏上仙不相信，龙玄还特地将丹药递出，让其仔细观察。

    看着手中的丹药，紫熏闻了闻，感受着蕴含的恐怖能量随后点点头。

    “这一场算我输了，炼丹一道上我不如你。”

    紫熏有些沮丧，一脸无奈的将卜元鼎拿出，这是她人生之中的第一次失败。

    “叮，恭喜宿主成功获得十方神器之一的卜元鼎，奖励气运值五个。”

    这是龙玄拿到手的第四把神器，距离十把神器的目标不远了。

    “蜀山上仙龙玄居然赢了，战败了紫熏上仙……”

    有人目瞪口呆，他不能接受这个事实，毕竟紫熏乃是三界上仙之中唯一的女性。

    “蜀山要崛起了，说不定能成为匹敌我长留的顶尖门派。”

    这不是危言耸听，而是眼前的之人实在是太过恐怖。

    “龙大哥你太优秀了，我只能做你的拖油**。”

    看着意气风发的龙玄，花千骨有些落寞，她觉得自己实在是无用。

    “小骨你已经做的够好了，只是这长留派容不下你。”

    龙玄打算给白子画搞事，他有一个杀手锏，自信可以让花千骨与其翻脸。

    “龙玄你能陪我走走吗？”

    不知为何，紫熏一脸期望的看着龙玄，或许是因为其炼丹术超然脱俗。

    “好，我可以陪你。”

    一位上仙的邀请龙玄如何会选择拒绝，毕竟自己拿了对方的卜元鼎。

    紫色流光不断掠过，朝着绝情殿的位置飞去，看上去很是焦急。

    至于龙玄答应了对方，自然也不能落后，化成金色光芒急忙追上。

    两人的速度差不多，看上去龙玄还隐隐慢了三分，毕竟他不已速度见长。

    “白子画，你给我出来。”

    紫熏越想越觉得气愤，她忍不住大吼了一声，响彻整个大殿。

    绝情殿很是寂寥，给人一股冷冰冰的气氛，此地便是长留掌门的所在位置。

    良久，一道白色身影终于走了出来，他风华正茂，看上去就是一个翩翩公子。

    谦逊守礼，目光平和，几乎是一切的赞美词都是为其服务。

    “紫熏，你这是何苦呢，我乃是长留掌门根本不可能和你在一起。”

    看着一脸幽怨的紫熏上仙，白子画便狠下了心，打算击碎对方的心愿。

    当断不断，必受其乱，所以他打算快刀斩乱麻。

    “呵呵，你总会用无数大道理敷衍我，那么花千骨你作何解释？”

    紫熏上仙又不是傻子，她明确的感到白子画与其不正常。

    “我与小骨不过是师徒关系，你胡思乱想什么？”

    在提到花千骨时，白子画的语速明显慢了三分，这便有些耐人寻味。

    “还说没关系，一口一个小骨叫的真亲热啊！”

    看到白子画这个模样后，紫熏便明白了，对方已经铁了心。

    镜子破了可以重圆，但是心若是丢了，八匹马都拉不回来。

    听到两人的对话，龙玄便有些坐不住，在心里骂了一万句王八蛋。

    “白子画你与禽兽有什么区别，居然要对你徒弟下手。”

    龙玄终于忍不住了，随后破口大骂。

    当然如果龙玄是杨过的话另当别论，他绝对会举双手赞同师徒恋。

    “你……你们两个胡搅蛮缠，我什么时候与小骨有瓜葛了？”

    被龙玄揭露之后，白子画的心有些乱了，不经意间想到这些时间发生的事情。

    与花千骨在一起那是他最开心的时光，使人流连忘返，想要永远如此。

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    看着白子画那拙劣的辩解，紫熏越发觉得两人之间的关系是真的。

    她的心碎了，随风飘散大地，转眼间消失的一干二净。

    “小骨头来了，是时候拿出杀手锏。”

    龙玄决定下狠手，彻底让花千骨与白子画决裂。

    “尊上你可记得前一段时间的那个墨冰？”

    龙玄在缓缓诉说，听得白子画皱起了眉头，本能的打了一个激灵。

    “昔日墨冰对小骨的父亲见死不救，若是让其知道，嘿嘿……”

    龙玄说的很高兴，他就是要揭露这个事实，让白子画与其一刀两断。

    “若是说那个墨冰没有实力救人那还罢了，但是这位墨冰公子天下无敌……”

    “住口，不要说了……”

    听到此事，白子画恶狠狠的看向龙玄，杀机弥漫了整个大殿。

    “啧啧，墨冰公子坐看一位无助的父亲死去，随后又抹去少女的记忆，真是好手段……”

    龙玄故作一副唏嘘的模样，随后看了看绝情殿外。

    “墨冰，龙大哥这个墨冰是谁？”

    花千骨走了进来，她的脸上尽是愤怒之色，身上的杀气几乎控制不住。

    “那位墨冰就是长留掌门，尊上。”

    龙玄很不留情面，正大光明的说了出来。

    “什么……是……是尊上。”

    听到这个消息后，花千骨瞪大了双眼，一屁股坐在地上，似乎是不能相信。

    她的人生信念崩塌了，白子画那般光明伟大的形象碎裂了，掉入了万丈悬崖。

    她还依稀记得自己父亲死时的模样……

    想到这一切，她的满腔怒火对准了白子画。

    众所周知白子画乃是天下第一高手，救人对他来说不过是举手之劳。

    “小骨，那时我刚下山历练，不能使用法力……”

    白子画似乎是想要辩解一句，回应他的是一句闭嘴。

    “哈哈，历练就能坐看我父亲死去，龙玄大哥说的很对，长留没有好人。”

    花千骨曾经看过六界全书，里面对于长留的记载负面影响不少。

    无论白子画如何辩解都是无用，在花千骨的心中已经将其拉黑。

    “此后，你我再见日便是取你狗命时，杀父之仇不共戴天。”

    话音刚落，花千骨便不再说话，他觉得整个天下只有龙玄是好人。

    “小骨我们走，不能待在这藏污纳垢之地。”

    龙玄在花千骨的身上感应到了流光琴，打算带着神器跑路。

    ps:晚上还有一更，今天早上有事耽搁了，诸位兄弟多担待。

    (本章完)


第334章 释放洪荒之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为情所困的白子画忽略了神器，就这样看着龙玄与花千骨离去。

    他一脸深情望着离去的花千骨，嘴里在喃喃自语，有些懊悔。

    “自以为深爱着对方，却不想在别人的眼中只是个笑话。”

    看着伤痛欲绝的白子画，紫熏忍不住唏嘘，随后便会心一笑。

    离去后的花千骨也是同样的悲痛欲绝，她惊愕的发现天下之大无容身之处。

    父亲逝世了……

    清虚道长陨落了……

    自己拜入的长留居然是仇人的门派……

    随后她一脸眷恋的看着龙玄，忍不住说：“龙大哥，有你陪着我真好。”

    她倒在了龙玄的怀里，一双眼睛紧紧闭住，任由龙玄抚弄着一头秀发。

    “哎，小骨我不是个好人。”

    龙玄的心里不断回响这句话，一切的罪魁祸首好像就是自己。

    “今生有我在，任何人伤不了你一分一毫。”

    龙玄在心里暗暗许下了一个愿望。

    “小骨乖，你把流光琴交给我，这是一件凶器让我来化去它的魔性。”

    龙玄舔着脸说，他觉得自己实在是有些厚颜无耻。

    面对龙玄的要求，花千骨并未曾有一丝抗拒，立刻拿出了一把古琴。

    “叮:恭喜宿主成功获得流光琴，奖励气运值五个。”

    十方神器，龙玄一共拥有了五把，他觉得自己可以尝试打开墟洞了。

    想到这他本能的开怀大笑，嘴角间不经意露出了一抹诡异的笑容。

    “龙大哥果然不简单……”

    据花千骨所知，龙玄至少拥有了三把神器，这是何等的恐怖。

    要知道此刻的她已经不是当年那个无知少女，清楚知道神器是什么存在。

    “咻……”

    一道法术灵鸽飞了出来，那是龙玄留给霓漫天的紧急传令方式。

    “有大事，估计神器到手了。”

    看到这只灵鸽后，龙玄很高兴，心中的喜悦之情掩盖不住。

    “小骨你先回蜀山等我，记得千万别乱跑。”

    龙玄有些等不及了，他匆匆交代，转眼间便跟随灵鸽的指引飞行。

    龙玄急忙披好斗篷，向着霓漫天所在的位置走去，步伐显得很是缓慢。

    “无名前辈，您终于来了。”

    一道清脆的声音传了出来，在暗中躲藏已久的霓漫天跳了出来。

    她这段时间很是憋屈，经过无数努力终于搞到了一把神器。

    她下手的对象乃是天山派，传说之中的玄镇尺便在其中。

    霓漫天依靠蓬莱掌门之女的身份轻松混入天山，随后伺机行动，如今幸不辱命。

    看着霓漫天手中拿出的小尺，龙玄有些意外，没成想对方居然找到了神器。

    不过这玩意不拿白不拿，他就当是霓漫天学习自己武功的报酬。

    “叮:恭喜宿主成功获得玄镇尺，奖励气运值五个。”

    见到无名前辈收下神器后，霓漫天不由得十分高兴。

    “为打败龙玄与花千骨这两个家伙努力。”

    霓漫极其大声的喊了出来，这是支撑她奋斗的无穷动力。

    “呃呃，打败自己……”

    龙玄有些不好意思，他越发觉得自己就是后世的那种无良奸商。

    骗了对方，对方还帮自己输钱。

    “无名前辈，你看我的本事是不是比花千骨那个土包子强？”

    一想到自己贡献了两把神器，霓漫天便不由得挺起大白兔，露出骄傲的神情。

    “啪……”

    声音清脆响亮，龙玄的巴掌力度适中，不偏不倚落在霓漫天的俏脸之上。

    “无名前辈，你……你又打我……”

    霓漫天欲哭无泪，她两眼泪汪汪的看着龙玄，表示一脸懵逼的样子。

    主要是她搞不清自己为何挨打？

    “贱人就是矫情……”

    看着捂脸的霓漫天，龙玄就恨不得再打一巴掌，说实在的手感真不错。

    “我要做一件惊天动地的大事了，以十方神器释放洪荒之力……”

    龙玄淡淡的交代，他不希望霓漫天这傻货干扰了自己的行动。

    目前他的手中一共六把神器，虽然未曾凑齐，但是勉强也可以试试。

    以六方神器构造法阵，对其余的四把神器进行牵引，这样应该可以集齐所有神器。

    想到这他便开始行动，身上散发一股恐怖的气息。

    拴天链归位……

    一道光芒大作的锁链出现，蕴含着禁锢一切的力量。

    “流光琴归位……”

    古琴自动复苏，无人控制进行弹奏，一道道音波四散而去。

    “谪仙伞归位……”

    一把通天巨伞顶在龙玄头顶，顿时无穷的防御力护住两人。

    “浮沉珠归位……”

    一颗巨大的珠子散发七彩光芒，具有操控山河，雷电之力。

    “卜元鼎归位……”

    这是一口小鼎，并没有多大战斗力，而是以炼丹术著名。

    “玄镇尺归位……”

    璀璨的尺子光芒大作，具有镇封一切的力量，就算是传说中的神也会忌惮。

    “六把神器，无名前辈就是龙玄那个家伙。”

    到了如今的份上，霓漫天又不是傻子，怎么猜不出来。

    她瞪大了双眼，一副不相信的模样，随后又忍不住点点头。

    “熟悉的力道，熟悉的感觉，熟悉的人……”

    霓漫天恍然大悟，这也能解释她为什么会产生将两人混淆的错觉。

    她的思绪极其跳跃，又想到了龙玄与自己的许多事情……

    那一天，刚上长留时，龙玄挥起巴掌，狠狠的甩在她脸上……

    那一夜，龙玄在其后背乱摸一通，在少女的心中留下了不可磨灭的印象。

    六方神器全部复苏了，散发了惊天动地的气息，在召唤其他神器。

    最先反应的是一把巨剑，一股恐怖的皇者之气覆盖在其身上。

    百兵之霸乃是剑，而眼前是神剑则是剑中之王，毫无疑问这便是悯生剑。

    随着神器越来越多，大阵所在的位置越发灿烂，就像一颗朝阳升起，照耀了苍穹大地。

    “龙大哥在召唤洪荒之力，不行我要阻止他。”

    花千骨第一时间想到了龙玄，只有他拥有这么多神器。

    “有人在释放洪荒之力，我长留不能坐视不理。”

    长留三尊震惊了，急忙召集手下弟子，想要阻止将要发生的一切。

    “终于要打起来了，天下乱了才好。”

    异朽阁阁主冷冷的说道，他的眼中尽是痴狂之色。

    “传本圣君命令，夺取洪荒之力一统天下。”

    杀阡陌也动身了，示意麾下单春秋准备动手。

    (本章完)


第335章 必杀之局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “幻思铃归位……”

    这是一把代表感情与执念之物，并迷惑人的神智。

    十方神器之中只有此物最危险，一个幻境可以活活困死无数强者。

    “不归砚归位……”

    又是一方神器发出无穷光芒，被大阵强行牵引过来，与其余神器立在一起。

    “只剩下最后一把神器了，炎水玉归位。”

    到了如今，龙玄认为自己已经胜券在握，获得妖神之力是注定的。

    一个男子被强行召唤而来，他长得并不算出众，只是双眼给人一股洞穿力。

    “朔风，你怎么来了？”

    花千骨一脸惊愕，他认识眼前之人，乃是长留的弟子。

    “注定的命运，无论我如何挣扎，终究只不过是无用，如那昙花一现罢了。”

    朔风便是神器之一炎水玉的化身，如今龙玄要集合十方神器，自然会泯灭他的记忆。

    “我送你去转世，愿你不再有烦恼。”

    龙玄轻轻一点，朔风的身躯现出了原型，化成了一块玉石。

    灵魂则是被龙玄抽取，送其进入自己的龙界，重新赋予了一条生命。

    “轰……”

    十方神器全部集中了，在天地之中立起了十道光柱，要打开一方结界。

    “龙大哥，你要释放妖神之力，毁灭苍生吗？”

    花千骨一脸愤怒的看着龙玄，双手握紧了拳头，处在爆发的边缘。

    她觉得眼前之人很可能是欺骗自己，只为通过自己得到神器。

    “力量不分好坏，在好人的手中它便是正，在坏人的手中便是魔……”

    这便是龙玄的想法，他最讨厌的就是那种满口道德，却在背地里作恶多端之人。

    “好，我明白了，原来我不过是个棋子。”

    看着一脸炙热的龙玄，花千骨彻底无语了，她觉得天底下就没有一个好人。

    尊上是她父亲间接死亡的仇人。

    龙大哥完全是利用自己得到神器……

    她有了新的想法，或许自己的出生就是个错误。

    “咔嚓……”

    在十方神器的联手之下，浩瀚的古界被打开了，出现了一道入口。

    里面就像是一方天堂，绚烂多彩，远远看去比起所谓的仙境还要美丽。

    “你们在外面等我，免得进去送了性命。”

    龙玄看了看霓漫天，目光又扫过了花千骨，希望两人能安分一点。

    龙玄冲进了墟洞，这是封印妖神的地方，蕴含着古朴的气息。

    有两种说法，墟洞乃是众神封印妖神之地。

    还有另一种说法，此地乃是各大门派封印七杀第一代圣君的地方。

    “你是来放我出去的吗？”

    在龙玄的前方，出现了一个男子，双眼极其空灵，就像一个纯真的少年。

    “尼玛，这丫的就是妖神，逗我玩啊！”

    龙玄以为自己没看清楚，重新擦亮了眼睛，仔细打量。

    姓名:南无月

    实力:十重天后期

    功法:七杀诀

    简介:本为七杀派第一任圣君，一身实力堪比神灵，为天下第一人。

    十重天就是神灵的境界，这丫的放在众神时代都算顶尖的一批。

    龙玄明白了，为何白子画突破十重天都比不上小骨，两者还是有差距的。

    “这位大哥哥，你要放我出去吗？”

    看着一直在打量自己的龙玄，南无月不禁再重复了一句。

    “放，当然要放，不过洪荒之力我先笑纳了。”

    龙玄笑吟吟的走了过去，将魔爪伸向了一个无知少年。

    砰……

    南无月体内的力量如同浩瀚的海洋，全面释放而出，当场震飞了龙玄。

    “尼玛，这丫的怎么获得洪荒之力，实在是太强了。”

    龙玄能感觉的出，眼前的南无月比起自己的玉如意还要恐怖。

    “大哥哥，你怎么受伤了？”

    看着嘴角溢出一丝鲜血的龙玄，南无月一双空灵的眼睛扑闪扑闪。

    “我靠……麻蛋我要再来一次。”

    龙玄不信邪，这次拿出了自己压箱底的手段。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄一狠心，将精血打入血色如意，让其进行全面复苏。

    血色如意就像一轮血月，想要全面压制南无月体内的躁动。

    “噗嗤……”

    十重天之力全部爆发了，南无月只是被动防御，便震退了如意。

    至于龙玄则是受到了重创，浑身骨头都快龟裂，嘴角间溢出丝丝血液。

    “小月月，日后你跟着龙大哥我走。”

    龙玄露出了一个腼腆的笑容，打算和纯真少年拉关系。

    他使出了无数解数，比如说:十万个为什么？

    安徒生童话……

    喜羊羊与灰太狼……

    光头强大战熊大熊二……

    “龙大哥讲的真是太好了，我还要听。”

    南无月算是彻底缠住了龙玄，一双充满渴望的大眼睛眨巴眨巴。

    “乖孩子，出去后，我天天给你讲。”

    此时的龙玄就像一位和蔼的老者，在南无月的心目中留下了深刻的印象。

    “我有一句妈卖批不知当讲不当讲？”

    龙玄表示自己很无奈，为何原本的小骨就能获得洪荒之力。

    其实龙玄不知道，小骨乃是世上最后一位神的转世，当然能撑住洪荒之力。

    不然就算是杀阡陌，白子画也未必可以承受。

    走出墟洞后，出口被层层把守，三界强者几乎来齐了。

    正道以长留三尊为首，白子画便是名副其实的统帅者。

    在其身后还有各大掌门，只有蜀山之人未曾到来。

    魔道则是杀阡陌带领七杀弟子，单春秋，旷野天等人虎视眈眈。

    “白子画放开小骨，此事与她没有关系。”

    龙玄看到了被擒住的花千骨，看样子应该是摩严动手拿下的。

    “无名前辈……龙玄，赶快救我。”

    霓漫天也被长留拿下了，就连其父亲霓千丈都未曾将其保下。

    “释放洪荒之力，蜀山龙玄，你罪无可恕。”

    摩严一脸杀气的看着龙玄，示意各派掌门一同出手，将其斩杀。

    “哎，可惜了一位同道中人。”

    笙萧默一脸懊悔，似乎是为眼前的龙玄叹息。

    “今日，龙玄必死无疑。”

    杀阡陌也忍不住说道。

    如今各方强者都来了，就算是十重天的神灵来了，也未必能全身而退。

    “哈哈，想杀我何须那么多理由，你们尽管可以试试。”

    面对必杀之局，龙玄根本没有跑路的机会，索性豁了出去。

    (本章完)

----2017/12/9 10:57:53|46836310----

第336章 为你可以举世皆敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “此人已经暴露了狼子野心，无需废话，杀。”

    摩严最是嫉恶如仇，他第一个选择出手，挥出手中长剑。

    “斩了这个祸乱苍生的家伙。”

    白子画一脸愤怒的看着龙玄，在他看来眼前之人乃是万恶之源。

    “杀……”

    各方强者都动手了，一位位的掌门选择联合，打出了惊天动地的攻击。

    “哎，我也无能为力，对不起了。”

    沉思了许久之后，笙萧默也忍不住出手，实在是龙玄犯下的错误太大了。

    面对无穷的攻击，就连龙玄都忍不住退避，实在是太过恐怖。

    南无月被龙玄推到身前，为他挡下万千攻击。

    “麻蛋，这不能怪我无耻，实在是敌人太强大。”

    在龙玄看来，作为堪比神灵的南无月一定能挡下万重攻击。

    “轰……”

    在其身上一股浩瀚的能量复苏了，这便是十重天的实力，可以无敌世间。

    “噗嗤……”

    长留三尊实力强悍，只是被微微震退，并未曾遭受多么恐怖的反震。

    一众掌门则是捂着胸口，在不断咳血。

    至于实力弱小的弟子浑身是伤，大部分都喋血当场，活活震得半死。

    “这便是妖神，妖神出世了。”

    白子画一脸震惊的看着眼前的男子，如临大敌，就像面对一尊洪荒猛兽。

    “妖神现世，天下苍生危矣！”

    一位位正道弟子都在捶胸顿足，好像龙玄与眼前的少年乃是十恶不赦之人。

    “龙大哥，他们说我是妖神？”

    南无月一脸疑惑，他不明白自己做错了什么，要知道刚才推自己出来的是龙玄。

    “妖毛线神，乖孩子，他们才是妖神。”

    龙玄一口咬定，对着众人指指点点，气的在场之人差点喷出一口老血。

    “龙玄你若是还想让她们两个活着，便当场自裁。”

    正面打不过龙玄，他们当然要拿出见不得人的手段。

    拿人软肋，逼其就范，这种手段被他们用了无数遍。

    “龙大哥，不要啊！”

    看着一脸纠结的龙玄，花千骨急忙大喊，她不希望其陨落。

    至于霓漫天则是未曾说话，只是支支吾吾的哭泣，双眼已经红肿。

    “呵呵，你若伤她一根毫毛，我便杀你长留万人。

    你若伤她性命，我便屠遍天下苍生，纵然举世皆敌又何妨？”

    龙玄的声音铿锵有力，响彻了方圆千里，听得众人心神震荡。

    “我不该怀疑龙大哥的，这一切都怪我……”

    花千骨深深懊悔，她恨自己为何会对龙玄产生疑惑，恨自己为何如此弱小。

    “束手就擒，不然我便杀了她们两人。”

    摩严拔出了手中长剑，径直抵在霓漫天雪白色的脖颈之上。

    看的出来，只要轻轻的用力，霓漫天便会一命呜呼。

    “用人性命，逼其就范，若这便是所谓的正道，那我便杀出个乾坤朗朗。”

    龙玄从来不信所谓的正道，因为真正的英雄，早都死了，只剩下枯骨一堆。

    听到龙玄的话语，摩严手中长剑越发用力，霓漫天的脖颈之上出现了裂痕。

    “滴答……滴答……”

    鲜血在不断落下，自始至终霓漫天都未曾开口求饶，她想要在龙玄的面前有骨气。

    看着一个为自己从容赴死的女子，龙玄于心不忍，嘴巴有些干涩，想要说点什么。

    一直以来龙玄都只是利用霓漫天，那些所谓的帮助不过是他的举手之劳，算不得什么。

    “一个霓漫天不够，那再加上她呢？”

    白子画的声音极其低沉，散发无穷杀气，断念剑抵在了花千骨身上。

    “不就是死吗，或许我的出生就是个悲剧。”

    花千骨不怕死，她愿意为了自己的龙大哥而死。

    看着慷慨赴死的花千骨，霓漫天索性豁了出去，鼓起勇气。

    “龙玄你要记住我不是个懦夫，记得为我报仇。”

    霓漫天发出了自己最后的咆哮，这是她唯一可以笑傲龙玄的机会。

    “为了你们，我愿意放弃整个世界。”

    龙玄选择了放弃，打算用自己的生命换两人活着。

    他以手代剑，化成凌厉的剑气，打算在自己的脖颈之上划过。

    “不……龙……大哥……不要……啊！”

    看着愿意为自己付出生命的龙玄，花千骨热泪盈眶，身上散发无穷光芒。

    她身上的气势极为恐怖，比起神器的全部复苏还要强悍。

    仿佛是一位真正的神灵降世，丝毫不逊色刚才的南无月。

    她一把手抓紧霓漫天，两人挣脱了长留三尊的封锁，逃到了龙玄身旁。

    “哈哈，长留的家伙你们不是最喜欢封印别人吗，让你们也试试这个滋味。”

    龙玄急忙停止了自裁的动作，拿出了玄镇尺这把神器。

    玄镇尺的作用便是封印一切，不管是任何人，事都不能逃脱。

    “小月月你试着摧动这把尺子……”

    龙玄的实力不能将神器完全复苏，但是十重天的南无月可以。

    面对龙大哥的命令，南无月自然不会选择反抗，而是注入了无穷的神力。

    “轰隆隆……”

    三尺小尺在不断膨胀，化成了千万丈，似乎蕴含着无穷的力量。

    “封……”

    龙玄操控着巨大尺子对着长留一点，顷刻间众人都被当场禁锢。

    “我的法力，我的道，我的梦想……”

    “龙玄你这个魔头不得好死……”

    整个长留派都成了废物，就连三位上仙都未曾摆脱。

    天下第一高手白子画成了废物，比起普通人都强不了多少。

    “跑，妖神之力不可敌。”

    这是其余几派的想法，他们和无头苍蝇没什么区别，只能四散而逃。

    至于七杀殿则是在深思，他们觉得眼前的妖神有些熟悉，好像见过一样。

    “他好像用的是我们七杀的功法……”

    单春秋似乎发现了什么，总觉得两者的法力同出一源。

    “是了，他应该是我们七杀殿的初代圣君南无月。”

    根据杀阡陌的判断，只有这位圣君突破过十重天，堪比神灵。

    “封……”

    玄镇尺在龙玄的手中散发无穷威势，一抬手便能封印一个门派。

    他的手中从未遇到一合之敌，转眼间各大派已经全部被镇压。

    “参见初代圣君大人。”

    七杀殿之人走了过来，他们认定眼前的少年就是所谓的第一任圣君。

    (本章完)


第337章 晋级四品世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么圣君，我不明白你们在说什么？”

    被一群人包围，南无月有些害怕，毕竟眼前之人看上去尽皆杀气四伏。

    面对这个场面，龙玄走了过去，淡淡的解释道。

    “无月你应该就是七杀殿第一圣君，这个没有错。”

    龙玄也不知道眼前的家伙为何失去记忆，估计是被十方神器封印后的后遗症。

    “果然如此，他真的是我七杀殿的第一任圣君。”

    单春秋激动了，一位堪比神灵的存在居然是自家之人。

    看上去虽然好像有点痴傻，不过这不是问题，大不了重新培养。

    只要让其加入七杀，一统各大门派指日可待。

    如今这一世谁堪与其一战，除却众神复活，神器全面复苏。

    “龙大哥，我不想跟他们走。”

    南无月说着一脸恐惧的模样，随后伸出了右手，轻轻向其一点。

    一道恐怖的能量不断注入龙玄的体内，那便是所谓的妖神之力。

    说白了是一位十重天的佼佼者在传功，将毕生法力赠送而出。

    “不好，第一任圣君大人将洪荒之力传给龙玄了。”

    “快快出手，将其阻止。”

    七杀殿的弟子都激动了，恨不得拿起手中长剑与其拼命。

    单春秋带领众人布阵，以杀阡陌为阵眼，布置绝世杀阵，斩杀眼前的家伙。

    “七杀阵，诛苍穹。”

    上万名七杀弟子的法力汇进杀阡陌的身上，让其散发出天崩地裂的气息。

    这般恐怖的声势比起全面复苏的神器都不差了，可以和真正的神灵掰腕子。

    龙玄在接受传功，无法出手阻挡，只能看着巨大的剑刃斩向自己。

    “龙大哥……不要啊！”

    看着快要落下的剑刃，花千骨急得眼泪快要落下，不经意间划破了手指。

    晶莹剔透的鲜血落下，整个谪仙伞就像复活了一般，宛若神灵出手。

    “谪仙伞……”

    一道巨伞震天，顶在了龙玄头顶，撑起了一方天地，看上去坚不可摧。

    “咔嚓……”

    杀阡陌斩出的剑刃斩在谪仙伞之上，发出排山倒海的撞击声。

    “谪仙伞立于头顶，先天不败不是吹出来的。”

    龙玄忍不住点点头，他这算是亲身得出的结论。

    “哎，不曾想全面复苏的神器又这么恐怖。”

    七杀殿传承这把神器已经有不少年头，可是在他们的手中完全没有如此变态的防御力。

    “呵呵，十方神器乃是神灵留下的，就凭你们如何能发挥全部实力。”

    神器只有在神灵手中才能完全复苏，碰巧花千骨就是最后一位神灵转世。

    “叮，恭喜宿主成功获得洪荒之力，奖励气运值二十个。”

    龙玄感受到了自己体内那澎湃的能量，可是在不断分解，化成了养分。

    三尊元婴同时吸取洪荒之力，很快就将其抽干，而且并未曾突破。

    “如果不是修三世元婴，只怕我现在已经成仙了。”

    龙玄每突破一次消耗的能量是别人的十倍，自然晋级速度缓慢。

    “叮，开始掠夺花千骨世界。”

    龙玄的体内探出了一把无形大手，而且在不断扩张，化成了千万丈。

    这只大手便是龙玉化成的，蕴含着仙道之力，径直按向苍天中心。

    在天穹中点有一道印记，那便是天道所在的位置，整个花千骨世界的中心。

    龙玉化成的大手威力无穷，能摘下九天上的星辰，下探黄泉地府。

    “叮:花千骨世界成功炼化。”

    龙玄感到自己获得了花千骨世界的掌控权，他便是这里的天，这里的道。

    “叮:开始融合花千骨世界……”

    “叮，开始融合十方神器……”

    龙界出现在龙玄的眼前，极其浩瀚，散发无穷的仙气，让人十分惊心。

    此刻的龙界比起花千骨世界丝毫不差，甚至还要更加恐怖。

    两方世界在进行融合，天地发生了巨变，花千骨世界之人都以为要灭世。

    反观龙界一副淡定的模样，他们融合世界早已经成了习惯。

    至于十方神器则是化成了养料，被龙玉当场粉碎，化成了灵脉。

    “叮:龙界成为一品世界。”

    “叮:龙界成为二品世界。”

    “叮，龙界成为三品世界。”

    “叮，龙界成为四品世界。”

    一道浩瀚的信息传进龙玄的脑海，里面记载着世界等级的划分情况。

    一品世界要求天道堪比先天级强者。

    二品世界要求天道堪比金丹级强者。

    三品世界要求天道堪比元婴级强者。

    四品世界要求天道堪比人仙级强者。

    “看来龙玉是真的成仙了。”

    看着体内龙界发生的巨变，龙玄有些意外，忍不住喃喃自语道。

    对于仙人来说，元婴强者也不算什么，一把手就能活活按死。

    “叮，恭喜宿主成功获得仙侠世界抽奖罗盘。”

    仙侠世界抽奖罗盘

    一:蜀山天剑诀（人仙级法术）

    二:大罗金精（乃是无上神物，可以提升法宝的品级。）

    三:摄魂**（元婴级，灵魂攻击手段。）

    四:仙剑一世界穿梭令牌。

    五:仙剑三世界穿梭令牌。

    六:战狼二世界穿梭令牌。

    七:斗罗大陆世界穿梭令牌。

    八:火影忍者世界穿梭令牌。

    九:诛仙世界穿梭令牌。

    看着不停转动的罗盘，龙玄忍不住唏嘘了一声，就差留下口水。

    “麻蛋，这都是好地方，按照周扒皮的性子不应该啊！”

    龙玄觉得不对劲，很有可能蕴藏着阴谋，其实毛线都没有，主要是龙玄被坑怕了。

    不说别的，眼前的世界龙玄都很喜欢，去哪里都可以。

    就算是去了战狼二世界也可以，龙玄会用修真教科技做人。

    比如说什么徒手接子弹，一巴掌拍飞炮弹，单挑坦克飞机都不是问题……

    “叮:恭喜宿主成功获得大罗金精。”

    大转盘停止了转动，停留在大罗金精的选项之上，随后便落在了龙玄的手中。

    大罗金精的分量很足，足够龙玄将其用来提升龙凰鼎的品质。

    在龙玄的手中出现了一道火苗，蕴含净化一切的力量，这便是净莲妖火。

    “这个怪物真的太可怕了。”

    在龙玄的体内，净莲妖火根本不敢生出什么幺蛾子，它被那股若隐若现的气息吓尿了。

    (本章完)


第338章 虚空雷池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他在操控着净莲妖火锻造龙凰鼎，想让其重新进行蜕变，完成恐怖的升华。

    “咔嚓……”

    大罗金精注入龙凰鼎之后果然不负众望，在火苗的锻造下进行融合。

    经过三天三夜的灼烧，龙凰鼎发生了惊天逆转，散发浩瀚无垠的气息。

    不说别的，单单这一口大鼎便能镇压元婴强者，可以将其撞成肉泥。

    “若给我时间，这口鼎可以成为仙器。”

    眼前的龙凰鼎越发璀璨夺目，就算未曾复苏，也能照耀苍穹大地。

    “叮，随机世界抽取，穿梭斗破世界……”

    一道光芒冲天，化成了空间虫洞，笼罩了龙玄，发出灿烂的光芒。

    龙玄又重新回到了斗破世界，熟悉的斗气波动传来，这让他很是高兴。

    虫洞炸裂，龙玄的身躯在缓缓降落，他感受到了一股致命的气息。

    “轰隆隆……”

    一道道电闪雷鸣的炸裂声在不断回响，充斥着狂暴的气息。

    这是一方浩瀚的雷池，错，准确的说应该是一片无垠雷霆海洋。

    一种又一种的雷霆都可以在此地看到，有七品丹雷，八品丹雷……

    在雷霆海洋中心还有传说中的黑魔雷，要知道这是九品宝丹的丹雷啊！

    龙玄站在一旁眺望，在一群黑魔雷包裹的中央，还泛着点点白光。

    虽然不认识白色的光芒，但是根据龙玄的猜测这应该就是九品玄丹的雷霆。

    “古龙一族的禁地，虚空雷池，错不了。”

    龙玄并未曾来过此地，但是这并不妨碍他将其认出。

    除却太古虚龙一族有虚空雷池，遍寻大陆根本找不到。

    “真是一个好地方，乃是修炼突破的绝佳之地。”

    看着漫天的雷霆之力，龙玄露出了喜悦的表情，笑容几乎是掩盖不住。

    他迈出了步伐，在走向虚空雷池，想要吸收这无穷的雷霆之力。

    “疯子，真特么的是个怪物。”

    躲藏在龙玄体内的净莲妖火无语了，它打起了退堂鼓，害怕被漫天雷海包裹。

    碰上这道无垠雷海，除非斗帝强者亲临，不然谁来了都得死。

    “咔嚓……”

    一道七品丹雷落下，劈在龙玄身上，连防御护罩都未曾击破。

    “咔嚓……”

    又是一道八品丹雷落下，狠狠的砸在龙玄身上，照样没有什么事情。

    密密麻麻的雷霆在绞杀着龙玄，就像毛毛雨一样在抽打着龙玄。

    “这样不是事啊，会活活将我耗死。”

    龙玄随手一点，一道大鼎冲天，沉浮在龙玄头顶，蕴含着惊天的防御力。

    “咔嚓……”

    这次的雷霆来势汹汹，乃是九品宝丹级别的黑魔雷，在龙凰鼎上发出了铿锵的撞击声。

    “轰隆隆……”

    又有几道黑魔雷落下，打的龙凰鼎在不断摇晃，差点掉落下去。

    “净莲妖火你赶快出手，别以为我不知道你炼化了九龙雷罡火。”

    九龙雷罡火便是雷霆诞生的产物，对雷霆有天然的免疫力。

    而吞噬了九龙雷罡火的净莲妖火，自然也会相应的免疫雷霆之力。

    “你丫的作死不够，还要拉上我。”

    净莲妖火被吓尿了，面对无穷的雷海，它根本不敢露头。

    “别废话，我要炼化这片雷海，你助我一臂之力。”

    若不是龙玄现在被困在雷海之中，早就给妖火两个大嘴巴子。

    “这丫的一天就知道作死。”

    净莲妖火忍不住撇撇嘴，随后不情愿的附在龙玄身上。

    “仙风云体术……”

    龙玄随手掐了一个口诀，整个身躯在不断变大，化成了千万丈。

    “人火合一，我当镇压一切不服。”

    龙玄全面摧动了净莲妖火，一股堪比八星斗圣的气息加持在龙玄身上。

    此刻的龙玄也拥有了净莲妖火的特性，他的法力蕴含着净化之力。

    “如今的我，只怕算是人仙之下无敌手。”

    龙玄觉得自己能无敌整个世间，战败所谓的八星斗圣，敢于和古元对决。

    无穷的黑魔雷发威，劈向龙玄，可是根本撼动不了一分一毫。

    九品玄丹级别的雷霆落下，就像羽化飞仙一样，无穷光雨罩向龙玄。

    “铿锵……”

    一道道无穷光雨落下，震得龙凰鼎发出咔嚓的声音，打的其摇摇欲坠。

    龙凰鼎虽然进行了升华，可是照样挡不住雷海的绞杀，被劈的黯然失色。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    一道血红色的光芒绽放，就像朝阳一般升起，放出了万千丈红色霞光。

    摧动如意的龙玄似乎能无敌世间，根本无人可以阻挡他的脚步。

    此刻就就算是魂天帝来了，古元亲临，照样不是龙玄的对手。

    “轰……”

    万千霞光与漫天雷海进行碰撞，至于龙玄则是拼命的吸收雷霆之力。

    他要借助这股力量进行蜕变，使自己登临绝巅，不借助外力就能无敌世间。

    实在是雷霆之力太过浩瀚无垠，龙玄只是吸收了一部分，便感觉身躯快要炸裂。

    “噗嗤……”

    他咳血了，浑身充斥着雷霆之力，整个人都在不断颤抖。

    “多谢宿主为我找到一片雷海。”

    龙玉的笑声回响起来，一只遮天大手探向雷海，似乎要将其托在手心。

    感受到这只遮天大手的气息后，魂族震惊了。

    古族同样懵逼了……

    远古种族都吓了个半死……

    整片大陆都在瑟瑟发抖，在他们看来大手的主人绝对是斗帝强者。

    “咔嚓……”

    龙玉探出的大手似乎拥有灭界的力量，轻轻的握住了漫天雷海。

    在大手一挥下，整片雷海被拿到了龙界之中，形成了一道汪洋大海。

    作为世界之主的龙玄也感受到了，对此他只能憋屈的大喊一句妈卖批。

    “你丫的身上秘密太多了，体内的那位存在实在是太过恐怖。”

    净莲妖火曾经见过陀舍古帝，根据它的对比，龙玄体内的存在比其更加恐怖。

    “若我能动用整个龙界之力，什么斗帝就是个笑话。”

    龙玄不是吹牛，而是目前的龙界太过浩瀚，比起斗破世界足足大了两倍。

    一片世界越大，自然意味着世界供养的最强者越发恐怖。

    在龙玄的感应之中，目前龙界光元婴强者就不下十几尊。

    (本章完)

----2017/12/11 2:34:58|46894945----

第339章 我真的是龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为世界之主的龙玄表示自己也很绝望啊，居然不如体内世界的生灵。

    “万恶的龙玉，这丫的就是个周扒皮。”

    若是没有这个家伙压制，剥削，龙玄早都成仙得道，无敌世间。

    “我应该回天庭看看，了解一下各族的动向。”

    看着中州大地，龙玄忍不住喃喃自语，陷入了沉默状态。

    中州大地尽皆竖着天庭的字号，他们纷纷大声呼喊，提到天庭时就像面对神灵一般。

    “天帝大人实在是太过恐怖，就像斗帝转世，神灵复生一般。”

    有人忍不住唏嘘，实在是龙玄的事迹太过传奇。

    “天帝大人一身实力早已经天下无敌。”

    “神农大师自认在炼丹术上不敌天帝大人。”

    目前在中州大地，龙玄就是所谓的神，是他们心目中的信仰。

    “呃呃，龙玄那不是祸害吗？”

    他忍不住喊了一句，毕竟以前别人都是这样骂自己的。

    “辱天帝大人者，不可饶恕。”

    “我要代替天兵天将，擒下这个污蔑天帝大人的家伙。”

    听到龙玄的话语后，无数的人蜂拥而至，将他当场围住。

    看的出来他们的眼神很是狂热，对龙玄是打心底的崇拜。

    “别过来，我就是龙玄。”

    看着摩拳擦掌的众人，龙玄感觉不妙，只能后退了几步。

    毕竟眼前之人都算是自己的粉丝，而且还是那种铁杆红烧的那种。

    “龙玄，就你这熊样也敢冒充天帝大人，像你这样的不是头一个。”

    旁边的青年冷冷笑道，随后向后方一指。

    “我们都是龙玄，是天帝大人。”

    至少有上百的青年被绳子捆绑，他们与龙玄的模样相近，穿着打扮几乎神似。

    “哼，最讨厌的就是你们这帮冒充天帝大人的家伙，给我绑了。”

    一个少女走来，恶狠狠的看着龙玄，就像看待辣鸡，废物一般。

    “我靠，麻蛋，这丫的太坑我了。”

    看着一排排冒牌货，龙玄算是明白了，感情自己也被当假冒伪劣产品了。

    “我真的是龙玄……”

    他接着辩解了一句，点点头，示意众人自己就是真的。

    “呵呵，你是真的龙玄，他们哪个说自己是假的？”

    少女冷冷的笑道，她乃是迦南学院之人，曾经在背地里偷窥过龙玄。

    那一次，龙玄在迦南学院匿名为红领巾，横扫八方强敌……

    “我们真的是龙玄……”

    一个个的冒牌货也奋力挣扎，比起龙玄这个正版看上去还要逼真。

    “哎！世人总被表面现象所迷惑……”

    龙玄有些无语，目光扫向众人，忍不住感慨了一句。

    “迷惑你个大头，这模样还真有天帝大人三分神韵。”

    看着一副惆怅的龙玄，少女忍不住自语道。

    “真作假时假亦真，假作真时真亦假……”

    龙玄淡然脱俗的说，随后体内绽放无穷光芒，灵魂之力笼罩了一座城市。

    “这……这真的是龙玄大人……”

    少女震惊了，颤抖的指着眼前的龙玄。

    一旁的青年同样傻眼了，他们居然冤枉了自己心目中的偶像。

    “为何世人总要逼我展现实力。”

    龙玄觉得还是自己太过优秀，优秀的让人纷纷产生嫉妒之情。

    他也想低调，可是世人总不给自己机会。

    “龙玄大人，你是回来成亲的吗？”

    面对天庭之主，少女显得很拘谨，一脸羞涩的说道。

    “成亲，和谁结婚，成个大头鬼啊？”

    龙玄一脸疑惑，他不知道为何会有这种说法。

    “您不是要和美杜莎女王成亲吗，此事在中州大地已经众所周知。”

    少女也有些疑惑，她便是跟着美杜莎女王从黑角域，赶到中州的。

    “我娶美杜莎女王，开什么玩笑？”

    龙玄张开了嘴巴，一脸不相信的模样。

    “不行，我得回天庭搞个明白？”

    自从黑角域分别之后，龙玄便未曾见过美杜莎女王。

    龙玄脚下泛着万千金光，他在不断冲刺，以最快的速度踏足天界。

    天庭立于天界之中，这方小世界乃是众位斗圣联手开辟的。

    就连魂殿比起天界也要逊色三分，除却远古种族开辟的世界以外，根本无人能抗衡。

    “龙玄大人回来了……”

    “天帝大人回来了……”

    “丹圣大人回来了……”

    呼喊声各不相同，毕竟龙玄的称号太多，天兵天将有些不适应。

    “兄弟们好……”

    龙玄挥挥手，示意众人冷静，不要搞什么欢迎仪式。

    “天帝大人好……”

    看着心目中的帝王归来，一众天兵天将瞪大了眼睛，露出了瞻仰的目光。

    “兄弟们辛苦了……”

    龙玄几乎是本能的喊了出来，不过他觉得怎么有些别扭。

    “为天庭奋斗，我们不辛苦。”

    在众人看来，能与天帝大人交谈，这是八辈子修来的福分。

    “他回来了，我该如何面对？”

    女子倾国倾城，俏脸极其精致，给人一股妖艳的感觉。

    双眼似乎能粉碎一切，一颦一笑间散发无穷杀气，隐隐间空气都被禁锢了。

    “女王陛下，龙玄回来了又如何，你为他做了那么多……

    哼，若是他敢不认你，我们就和他拼了。”

    这是一个老者，面目非常苍老，双手都有些粗糙，看上去很是平凡。

    若是龙玄在此，一定能认出此人，他是海波东，加玛帝国的强者。

    “拼，呵呵……如何去拼，或许在他的眼中我等不过是蝼蚁一般。”

    不到中州，不知道龙玄的伟大，几乎是神一般都存在。

    称霸黑角域的美杜莎女王乃是斗尊强者。

    可是放到天庭之后，一切都不算什么，传说中的斗圣有两位数。

    半圣强者将近一百，斗尊强者不下千尊，这是何等的恐怖如斯。

    “咔嚓……”

    门开了，龙玄未经允许便推门而入，看到了熟悉的女子。

    “你来了，我一直在等你。”

    美杜莎女王露出了苦涩的笑容，她一直在等待，在黑角域的天庭等他回来……

    人一直未曾回来，有的只是万古辉煌，中州霸主天庭传遍四方。

    “我……我不会……娶……”

    这句话龙玄终究是未曾说出口，面对含情脉脉的眼神，他愣在了原地。

    (本章完)

----2017/12/11 9:24:13|46903364----

第340章 药族药典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙玄你若是要做一个负心汉，我就和你拼了。”

    看着支支吾吾的龙玄，海波东面露怒容，握紧了拳头。

    在他的印象中，美杜莎女王为了黑角域的天庭费劲了心血。

    说一句鞠躬精粹，死而后已并不算夸张。

    “从来不曾有过，何谈负心？”

    龙玄忍不住冷笑一声，眼前的美杜莎女王从来没有给过自己一丝好脸色。

    “至于成亲，做你的春秋大梦。”

    龙玄也懒得废话，他与其根本没有一丝瓜葛。

    别人觊觎美杜莎女王的美貌，自己则是从心底反感。

    “好，龙玄我总算是知道了。”

    这些话语就像一把把刀片割在美杜莎女王的心头，斩出无数伤痕。

    “成亲之事，就此作罢！”

    龙玄独断专行的说道，根本不给其辩解的一丝机会。

    很快天庭的高层都知道了这件事情，无数人捶胸顿足。

    “龙小子这次做的有些过分，美杜莎女王为他付出了不少……”

    私底下药老摇摇头，一副恨铁不成钢的说道。

    “天帝大人是太爱修炼，忽略了男女之情。”

    三大龙王在叹息，他们认为自家天帝大人太过伟大，完全是为了美杜莎好。

    一心只为修炼，这样也免得耽误女孩。

    “不行，我们要给天帝大人一个惊喜。”

    一众高层误解了，他们觉得龙玄大人很可能是有苦衷。

    天庭的事情太多了龙玄根本管不过来，直接将这些事情放给药老等人处理。

    “这亲龙小子成也得成，不成也得成。”药老拍板道。

    龙玄虽然选择下令取消婚约，可是天庭上下根本未曾响应。

    他们照样我行我素，在张罗着成亲大礼，打算给美杜莎女王一个名分。

    “千年一度的药典要开启了……”

    整个中州大地沸腾了，为这一次的盛会而欢呼，这是属于炼丹师的荣耀。

    只要达到九品级别的炼丹师都可以参加，最终会决出大陆上的第一炼丹师。

    这个第一炼丹师不是丹塔丹会的那种，而是整片大陆进行对决。

    药典乃是药族斗帝创造的，他是唯一的帝品炼丹师，以丹道踏足斗帝境界。

    当然了，举办地也在药族，那位药帝开创的世界之中。

    “不知这一次的药典，谁能笑


第341章 药老圆梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次的盛会场面很大，隆重到了极点，比起那一次丹塔举办的丹会强多了。

    “天帝龙玄何在，杀我族强者也得给一个理由吧！”

    万火圣者站了出来，一脸杀气的扫向全场，在寻找龙玄的踪迹。

    “圣者不可辱，他们死有余辜。”

    龙玄现身了，随手一指药老，面露尊敬的神情。

    在其手中出现了一道画面，那是两人挑衅药老的画面。

    “呃呃，药族之人都是这般狂妄吗？”

    “说不定我等在药族的天才们看来就是个废话。”

    前来参赛的炼丹师不少都是散修，并不是远古种族之人。

    “两个蠢货，挑衅一位圣者，活腻歪了。”

    看到眼前的画面后，就连万火长老也面露怒色，在心里骂了无数遍蠢猪。

    “即便如此，龙玄大人也必须给我族一个交代吧！”

    有药族斗圣不服气，挥舞着拳头，怒斥龙玄道。

    “呵呵交代……你们挑衅本帝难道不需要交代吗？”

    龙玄也是有些怒了，身上显露出微微杀机。

    或许在药族之人严重，别人都是低贱的泥腿子，就他们高贵。

    “你……龙玄你岂有此理，居然强词夺理？”

    看着巧舌如簧的龙玄，万火圣者大怒，身上笼罩了恐怖的火属性斗气。

    “别人怕你们药族，本帝不怕，惹恼了我，今日便除名吧！”

    对于这所谓的药族，龙玄根本没有一丝好感，好几次都差点忍不住出手。

    “狂妄的家伙，我药族屹立大陆始终不到，见过的人比你吃的饭还多。”

    “妄言灭我药族，请长老出手将这个祸害擒下。”

    一众药族之人在摇旗呐喊，希望万火长老出手，可以将其镇压。

    “天阶中级斗技:万药斩……”

    万火圣者的涌现了无数斗气，这些斗气附带着无穷的空间之力，化成了各种珍贵药材。

    那些药材在不断进行转化，齐刷刷的斩向龙玄，蕴含着恐怖的杀伤力。

    “以鼎击乾坤，以我战不败，以神命不朽……”

    面对五星斗圣的全力一击，龙玄只是呵呵一笑，脸上尽是淡然的神色。

    一口大鼎轰然浮起，垂下万千混沌之气，蕴含着斩灭一切的力量。

    升华过的龙凰鼎不同以往，比起重重山脉还要恐怖，能压塌诸天万界。

----2017/12/12 9:52:02|46926050----

第342章 炼制九品玄丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这……好，既然你要参赛，那么便要按照规矩来，不然休要怪我镇压你。”

    药族族长有些无奈，迫于魂族的压力，选择同意。

    “时辰已到，药典正式开始。”

    随着苍凉的钟声响起，预示着千年一度的药典正式开启。

    每一届药典都是一场史无前例的盛宴，会决出当世的第一炼丹师。

    “我看这一次的药典，应该换换位置了。”

    黑色斗篷下，传来了一道笑吟吟的声音，那是魂虚子的呼喊声。

    药典的冠军便会拥有保管药典的机会，如果魂虚子赢了，那么很可能会放置在魂族。

    日后若是再要举办药典，只怕众人都得前往魂界参赛。

    听到这般话语，整个药族之人握紧了拳头，一时间众人的目光聚集在其身上。

    “此人太嚣张，比龙玄那个祸害还要狂妄？”

    对于药族之人的呵斥声，龙玄表示很无奈，自己躺着也中枪啊！

    “呵呵，就凭你魂虚子说这话还不够格。”

    药族族长冷冷笑道，他乃是一族族长，继承了祖先药帝的部分传承。

    炼丹乃是药族之人与生俱来的天赋，许多的炼丹技巧都隐藏在药族之人的血脉之中。

    凭借着无双的炼丹术，药族才能屹立在大陆中心，俯瞰万亿众生。

    “开炉，炼丹吧！”

    神农老人走了出来，平静的坐了下来，缓缓拿出了一口古铜色的丹鼎。

    “神农老人，上一辈中州第一炼丹师。”

    有人认出了来人，不禁露出如临大敌的模样，仿佛是面对一个绝世猛人。

    “这是一个可以和族长大人匹敌的存在。”

    匹敌指的是炼丹方面，至于实力则是逊色一筹，神农老人不过是六星斗圣。

    一共四人参赛，神农老人，药族族长药丹，魂族首席炼丹师魂虚子，垫底的则是龙玄。

    其余三人拿出了丹鼎，在挑选药材，思考自己该炼制何种丹药。

    “轰……”

    龙玄扔出了一口大鼎，鼎身散发致命的压制力，太古虚龙与远古天凰的气息很是浓郁。

    只是微微复苏，便散发浩瀚的气息，若是真要复苏能镇压斗圣强者。

    “不愧是天帝大人，一口鼎便能镇压无数圣者。”

    看着龙玄手中的丹鼎，魂虚子笑嘻嘻的赞美道，不过心底里谁知道打的是什么主意。


第343章 药典冠军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对无数的质疑声，龙玄忍不住喃喃自语，世人总不信我。

    他重新全身心的投入了炼丹中，与三位炼丹界泰斗进行对决。

    魂虚子后来居上，完成了药力提纯，那些药材都化成了无边的能量。

    “天地之力，听我号令。”

    魂虚子双手结印，一道恐怖的灵魂力完全绽放，在抽取无边的天地之力。

    想要炼制九品玄丹，必须撕裂天地能量，借助恐怖的外力，方才有一线生机。

    “枯木生春，涅再生。”

    神农老人随手一点，捏成了大手印，将大半个药界笼罩，吸取天地之力。

    “万药**，聚天地之精华，炼神丹之不朽。”

    作为药族族长的药丹自然对炼制九品玄丹很是熟悉，他曾经炼制过。

    不光如此，主要是偌大的药族，走出过一位位九品玄丹级别的炼丹师。

    那些大师们都留下了炼丹手册，记载了其毕生修炼经验，着实珍贵无比。

    看着一位位打出天地手印之人，龙玄眼睛扑闪扑闪，愣在了原地。

    “尼玛，这一招我不会啊！”

    龙玄是大眼瞪小眼，看了半天，只能在原地乱转。

    “祸害，放心不就是天地能量吗，有我在没问题。”

    净莲妖火拍着胸脯，一副十拿九稳的保证道。

    有了净莲妖火的保证，龙玄这才把心放了下来，随后给自己打气加油。

    “海纳百川，有容乃大。”

    龙玄没有所谓的口诀，所以他就自己创造一句，免得丢了天庭的面子。

    “咻……”

    净莲妖火也不负所托，随手一点，净化之力形成了太极图，撕扯了无边能量。

    “霸道的方式……”

    “这种截取天地能量的方式也太不同寻常了吧？”

    “遍寻炼丹史上，根本无人能做到。”

    看着龙玄这般炼丹方式，众人瞠目结舌，完全不知道该如何评价？

    对此他们只能将原因归咎于净莲妖火的作用。

    在他们看来若是有这等异火，自己也可以打破传统修炼方式，铸就万古辉煌。

    魂虚子为了炼制丹药，特地点出了一道虚幻的小世界，这是他刚刚开辟的。

    至于神农老人，药族药丹都是如此，暂时开辟了一方小世界。

    “呃呃，为毛总要衬托我的不凡。”

    看着

----2017/12/13 10:13:33|46978959----

第344章 虚无吞炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着魂虚子的话语落下，整个药族之人愣在了原地，纷纷面露杀气。

    陀舍古帝玉那是远古种族的命根子，一共有八份，分别被八人掌握。

    如今萧族的古玉被龙玄掌握，这也使得萧族并未曾被追杀灭族。

    “魂虚子你是要与我族开战吗？”

    药丹在打量着眼前的家伙，攥紧了手心，隐隐间有些汗水流出。

    “战便战，今日我宣布你们药族要除名了。”

    魂虚子笑吟吟的说道，随后一道恐怖的气息喷发而出。

    “轰……”

    一股浩瀚的暗属性斗气勃然喷发，在不断扩张，刹那间覆盖了大半个药界。

    “魂虚子凭你一人说这话，还不够资格。”

    药丹也是七星斗圣，在气势上还要胜过魂虚子，更何况此地乃是药界，是他们的主场。

    “哈哈，我族能神不知鬼不觉的干掉石族，灵族，自然也能灭掉你药族。”

    在狂笑声中，整个药界发生了巨变，被神秘力量锁定，完全封闭。

    这位神秘存在，分化出无穷的黑色火苗，就连斗气都能被其吞噬。

    “糟糕了，这是虚无吞炎的本体……”

    看到无边的黑色火苗后，整个药族之人露出了绝望的表情，气势低落到了极点。

    “目前的你和虚无吞炎比起来谁强？”

    看到能吞下一个世界的虚无吞炎，龙玄忍不住将目光投向自己的净莲妖火。

    “论实力，目前的我与他差不多，只不过在异火特性上它要强上一些。”

    净莲妖火吞噬了十几种异火，拥有了其他属性，才堪堪与虚无吞炎相提并论。

    不过双方的差距并不明显，虚无吞炎恐怖如斯，净莲妖火也得到了妖圣的全部传承。

    “药族族人听着，我族已经到了最危险的时刻，开启化天药阵。”

    药丹也是如临大敌，他看的出来，今日之事只能拼命，没有别的选择。

    听到族长命令后，一众药族长老纷纷选择归位，组成了一方大阵。

    “砰砰……”

    在大阵的加持下，药族族长的气息在节节攀升，突破了八星斗圣。

    整个药界几乎都被大阵抽空了，无边的山脉化成了海量的能量，天地都在颤抖。

    至于龙玄则是在观战，魂族要灭药族，跟自己的关系不大。

    面对一道道震慑人心的力量，就连魂虚子都忍不住舔着嘴唇。

    在他看来药族确实比石族，灵族强悍了不少，不过终究还是无用。

    “请虚无大人出手，攻破药界，夺取古玉。”

    在提到虚无吞炎时，魂虚子一脸恭敬，就像虔诚的面对一位神灵。

    “咻……”

    无穷的黑色火苗在不断融合，化成了一个黑袍男子，一脸深邃的模样。

    它身上透露着古朴诡异的气息，似乎是从远古时代走来的存在。

    它眸子漆黑，并未看向药族之人，而是一脸警惕的打量着观战的龙玄。

    “天帝龙玄，果然不凡，你若是想走，可以离开。”

    虚无吞炎发觉自己根本看不穿眼前的龙玄，它在其身上感受到了致命的危机。

    龙玄也是在观察着眼前的虚无吞炎，这是一位九星斗圣，大陆上少有人能敌。

    “你们要灭界无需管我，就当本帝不存在。”

    面对眼前的虚无吞炎，龙玄也没有十足的把握，再说了他也犯不着为药族去拼命。

    他感觉的出来，在药界的入口还有两位七星斗圣，魂族之人布下了天罗地网。

    “天帝大人，我们不能坐看药族灭亡，须知唇亡齿寒？”

    神农老人一脸焦急的看着龙玄，他与药族之人的关系还不错。

    “灭了就灭了，关我何事，我等坐在此地观战。”

    龙玄示意神农老人坐下，他对药族完全没有什么好感。

    看见一脸坚决的龙玄，药老欲言又止，最后只能摇摇头坐在原地发愣。

    “咔嚓……”

    虚无吞炎出手惊天动地，药族大阵根本阻挡不住，药丹很快受创。

    “请始祖大人，护我族周全。”

    药丹绝望了，感受到了灭族的危机，如今已经走到了末路。

    他嘴里虔诚的念叨着，随后整个药族都在念叨，呼唤药族始祖。

    “轰……”

    在无数遍的吟诵中，一道虚幻的身影出现，蕴含着惊天的气息。

    这是一个慈眉善目的老人，不过已经极其残缺，反应有些迟钝。

    “这……这是虚无吞炎，要灭我族……”

    药族斗帝打量着眼前的黑袍男子，露出了惊愕的表情。

    “一道残魂也敢露面，真当你还是当年的斗帝强者。”

    虚无吞炎冷笑一声，用力的按出一只大手，化成了无边的黑色火苗。

    “咔嚓……”

    转瞬间，药帝残魂便被无边黑色火焰吞噬，直到全然粉碎。

    “呜哇，我族真的到了山穷水尽的局面……”

    “纵然要身死族灭，也要争取一丝机会。”

    药族大阵被攻破了，无数的药族强者就像拼命一般，开始自爆。

    一位斗皇强者在悲愤的怒吼，随后整个人炸裂，在冲击着漫天的黑色火苗。

    斗宗强者也是如此……

    直到最后，药族的大部分强者都选择自爆，不过并不能改变任何局面。

    “这些疯子，不要命了。”

    看着近乎自杀一样的自爆，魂虚子在心里暗骂了无数遍疯子。

    他们似乎是忘记了当年，围攻萧玄时，一位位魂族斗圣以自爆方式搏命。

    “天杀的魂族，谁能救救我族，战败魂族的刽子手？”

    无数的药族之人发出声嘶力竭的咆哮。

    可是双方的差距太大，谁能与虚无吞炎一战。

    此刻的药丹已经身受重创，他看向了龙玄，露出期待的眼神。

    “天帝大人，我想求您出手，庇佑一下我族的后辈子弟？”

    药丹将自己的姿态摆的很低，在他看来龙玄或许是唯一具备这个能力的人。

    当然古族也行，只不过药界已经被完全封锁，远水救不了近火。

    听到药丹的话语后，万千目光聚集在龙玄身上，药族之人只能将希望聚集在龙玄身上。

    “龙小子，救人吧，我也是药族之人。”

    药老于心不忍，那是血脉之中的呼唤，让他的心灵都快粉碎。

    “天帝大人，请出手救人，我天庭无惧魂族。”

    神农老人早都想出手了，刚才被龙玄拦下，只能坐在原地。

    (本章完)


第345章 收获古玉一枚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我为什么要拯救药族？”

    龙玄的话语极其伤人，听得整个药族不断点头，他们确实和龙玄关系不好。

    看着求情的药老，整个药族之人极其羞愧，他们想到了昔日的事情。

    赶走药尘的是他们……

    欺辱药尘的也是他们……

    如今死皮赖脸的也是他们……

    “天帝大人，你救我族人，这颗古玉赠与你。”

    药丹下了狠心，随手拿出了一颗古玉，这是陀舍古帝的信物，整个族群的命根子。

    “叮:恭喜宿主获得陀舍古帝玉，奖励气运值五个。”

    药族的古玉落在了龙玄手中，霎时间全场哗然。

    “这……这怎么行，那是我族的命根子啊！”

    药族之人摇摇头，一脸不可置信的模样。

    也有人暗自叫好，他们希望龙玄可以出手，击败眼前的虚无吞炎。

    “好……好，你们药族看来是铁了心要和我魂族作对。”

    看到古玉不翼而飞，魂虚子肺都快气炸了，暗自骂了一句冥顽不灵。

    “药族当灭……”

    虚无吞炎表态了，就像看着一帮蝼蚁的俯瞰整个药界。

    “咳咳，魂族之人就此退去吧！”

    拿了对方的东西，龙玄自然不能袖手旁观，站了出来。

    “天帝龙玄，听闻你的天赋冠盖古今，但是须知强出头会陨落的。”

    虚无吞炎冷冷的看着龙玄，他并不将其放在眼里。

    毕竟在他看来眼前的家伙不过是一个晚生后辈，逆不了天。

    “以鼎镇苍穹。”

    龙玄扔出了一口大鼎，龙凰鼎发出千丈光芒，护住了整个药族。

    “这口鼎不错，不过对我来说无用。”

    看着眼前的大鼎，虚无吞炎冷冷一笑，随手一点，化成了无边黑色火苗。

    “仙风云体术……”

    虚无吞炎乃是异火之体，拥有吞噬一切的特性，面对这等神物，龙玄自然不敢小觑。

    他随手一掐口诀，整个人在不断膨胀，化成了数千丈的巨人。

    “吞天灭地……”

    虚无吞炎出手了，无穷的黑色火苗冲向龙玄，整片药界都在颤抖。

    “净化万物……”

    龙玄体内的净莲妖火出事了，身上自发的喷涌出净化之力。

    乳白色的火焰与黑色火苗进行对决，双方在较劲，发出了天崩地裂的冲击力。

    “吞噬了十余种异火的净莲妖火果然不凡。”

    虚无吞炎又不是没见过净莲妖火，对此它的嘴角间微微露出了一抹笑容。

    曾经的净莲妖火不过是六星斗圣，若非净莲妖圣庇佑，早就被自己拿下了。

    “虚无吞炎你莫要猖狂，这个祸害的手段不是你可以想象的？”

    净莲妖火淡淡的说道。

    它跟着龙玄去过别的世界，见识过不同的修炼方式，眼界早已经开阔了数倍。

    “万千手段又如何，只要我能将你吞噬，只怕未必不能踏足斗圣绝巅。”

    说到这，虚无吞炎看着净莲妖火的眼神变了，贪婪之色根本掩盖不住。

    踏足斗圣绝巅之人几乎寥寥无几，净莲妖圣，萧玄，黄泉妖圣……

    到了那个层次，再加上异火之体，放眼大陆，谁能与其一战？

    古元不行，魂天帝也是枉然，异火比起同级人类要强上无数倍。

    “虚无吞炎，我给你机会，若不退去，那便将你镇压。”

    面对眼前的异火，龙玄并无十足的把握，只能寄希望将其吓退。

    “我走可以，交出古玉？”

    对于龙玄，虚无吞炎也是十分忌惮，毕竟暗处还有一个净莲妖火。

    如果龙玄将净莲妖火抹去灵智，它反而不怕，毕竟会付出不少代价。

    两者之间的差距，就像家养的狗，和野外的狼。

    “如意，如意，按我心意，快快显灵。”

    看着对方这副模样，龙玄只能摇摇头，拿出自己的杀手锏。

    如意发威了，在龙玄的手中进行复苏，升起了一道红色光圈。

    红色光圈化成了上万道的霞光，在粉碎着一道道黑色火苗。

    虚无吞炎号称能吞噬万物，可是照样奈何不了如意的光芒。

    “此物太强了，根本不是斗圣可以抵挡的。”

    强大如虚无吞炎都在不断后退，急忙打出一道防御护罩。

    护罩乃是具有吞噬之力的子火组成，寻常斗尊强者只要粘上一点，便会当场炸裂。

    “咔嚓……”

    在红色霞光之下，黑色护罩根本不堪一击，就像气球一样被轻松击破。

    万千霞光笼罩了虚无吞炎，蕴含着重开天地的力量，在洞穿虚无吞炎。

    “噗嗤……”

    面对堪比斗帝强者的攻击，虚无吞炎遭受了重创，嘴角溢出了丝丝鲜血。

    “世人都说天帝大人乃是陀舍古帝的后人，这件事情本座不信。

    但是我可以肯定的是，这柄血如意的主人绝对是一位斗帝强者。”

    刚才那一击的力量太强了，若非异火之体坚固不朽，换个人类只怕会当场半死不活。

    “若是我能全力复苏血如意，只怕可以打平斗气大陆。”

    龙玄在握着血如意的时候，感觉到了天下无敌的力量。

    不过现实是残酷的，刚刚只是一击而已，龙玄体内的法力便消耗了大半。

    “麻蛋拼了，既然出手了，虚无吞炎必须拿下。”

    看着眼前的虚无吞炎，龙玄下了狠心，想要将其拿下。

    龙玄又举起了如意，手握一道红光，随手斩向虚无吞炎。

    红光所过之处发生了巨变，天地都在颤抖，整个药界都开始碎裂。

    “噗嗤……”

    在这一道红光之下，虚无吞炎又遭受了重创，整个身躯布满了伤痕。

    “走，天帝龙玄不可敌。”

    虚无吞炎有些怕了，看着眼前的龙玄尽是惊惧之色。

    它不清楚像刚才的攻击，龙玄可以发出几击，再来两三次会要了它的老命。

    随着虚无吞炎的一声令下，魂虚子便着手跑路，打算打开一道空间虫洞，进行远距离传送。

    “想走，哪有这么容易？”

    看到慌了神的虚无吞炎，龙玄便不禁十分好笑，眼前的家伙胆子太小了。

    如果真拼命，按照龙玄体内目前的法力，最多再用如意打出两次攻击。

    换句话说，只要再抗两波，胜利的曙光终究是属于虚无吞炎的。

    (本章完)


第346章 天庭立后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在虚无吞炎的手中，一道空间虫洞缓缓形成，这是跑路的机会。

    “虚无吞炎你给我留下。”

    龙玄用尽了全力，将仅剩的些许法力注入血色如意，想要罩住虚无吞炎。

    红色霞光蕴含着毁灭一切的力量，可以定住虚空，粉碎山川大地。

    身受重创的虚无吞炎哪能反抗，只能尽力挣扎，然后在拼命反击。

    “糟糕了，是我等思虑不周，虚无吞炎大人有危险。”

    看着快要被擒拿的虚无吞炎，魂虚子瞪大了眼睛，满脸都是悲愤之色。

    为了族群的希望，魂虚子只能一咬牙，迈着步伐走向龙玄，眼神之中尽是坚定之色。

    “以我残躯，斩你祭我族……”

    魂虚子选择了自爆，整个身躯散发万千光芒，就像一颗耀眼的星辰炸开。

    “咔嚓……”

    一位七星斗圣的自爆是何等恐怖，顷刻间崩裂了红色霞光，整个药界都在进行崩塌。

    转眼间，无穷的冲击力笼罩龙玄，就连血色如意都隐隐有些黯然失色。

    “杀千刀的龙玄，不杀你本座誓不为人。”

    看着自爆的魂虚子，虚无吞炎一脸悲愤，随后毅然决然的踏进空间虫洞。

    这一次魂族偷鸡不成蚀把米，算是损失惨重。

    “天帝大人的实力只怕可以堪比古元大人，不逊色魂天帝了。”

    幸存下来的药族之人在暗自吃惊，他们觉得这个祸害实在是太强了。

    “尼玛，魂族都是一帮疯子，自爆上瘾了。”

    刚才魂虚子的自爆，至今还让龙玄一脸心惊。

    药丹则是露出了一副和蔼的笑容，一众药族长老与其对视一眼。

    “龙玄大人，陀舍古帝玉应该物归原主了吧！”

    药族之人露出了奸诈的笑容，他们微微抱拳，表面上极其尊敬。

    听到这些家伙的话语，龙玄不禁有些恼怒，麻蛋太无耻了。

    是谁刚才求爷爷告奶奶寻求帮助？

    又是谁，一把鼻涕一把泪的将古玉送给自己？

    龙玄算是看出来了，药族之人就是无耻，他都隐隐有些后悔出手救人。

    “呵呵，答应我的事情还想拿回，莫非是欺我不敢杀人吗？”

    说话间龙玄身上散发无穷杀气，这让众人不由得吞了吞口水。

    “是啊，眼前的龙玄刚才战败了九星斗圣虚无吞炎。”

    一想到这个事实，药族众人就像蔫了的茄子，大气都不敢出。

    魂族能灭他们药族，眼前的龙玄自然也行。

    “此事已经了结，天庭之人跟我走。”

    看着几近废墟的药界，龙玄摇摇头，他是一刻都不愿意待下去。

    “天帝大人请留步，我等想要请你共商讨伐魂族之事。”

    药丹决定了，他要去联合古族，其余远古种族，对魂族进行宣战。

    刚才灭族那一幕对他的打击太大了，要知道魂天帝还未曾出手，药族便几近灭亡。

    若是不能削弱魂族，只怕药族也不会有好下场，此事必须拉上龙玄。

    “讨伐魂族，本帝没兴趣。”

    开玩笑，龙玄哪能看不出来眼前的药丹是把自己当枪使。

    要去和魂族的疯子拼命，跟自杀有多大区别。

    萧玄怎么陨落的，号称最接近斗帝的强者，拥有三种异火……

    碰上魂族斗圣的自爆战术，还得嗝屁。

    龙玄闪身便走，带着药老，神农老人，两三步踏出了药界，化成了金色流光。

    流光所向的方向乃是天庭，他要回去，观察整个魂族的动向，为最后的大决战做准备。

    “据说我们天帝大人要成亲了，与一个蛇人族女子。”

    “恨我不是女儿身，不能嫁给天帝大人。”

    “天帝大人实在是太伟大了，风资盖古今，威名震天下，可惜要成亲了。”

    整个中州大地发出万千议论声，少女们则是一副花痴，并且羡慕的模样。

    至于青年才俊暗暗握紧了拳头，他们也要成为一位强者，从此抱的娇妻归。

    对于这些言论，龙玄未曾搭理，只是觉得十分疑惑。

    他记得前几日已经警告众人，勒令其取消婚礼。

    看着龙玄板着脸的模样，药老不由得苦涩一笑。

    “龙小子，美杜莎在黑角域为你卖命的拼搏，没有功劳也有苦劳啊！”

    药老也是觉得龙玄有些古怪，自从见到这个家伙，从来没见其对女人动过心。

    “龙小子你该不会是那方面有问题吧？”

    神农老人口直心快，瞬间说了出来。

    不光是他有这个疑惑，而是整个斗气大陆之人都这样认为。

    “你大爷的，我有个毛线问题，你们脑子里都想些什么？”

    听到神农老人的话，龙玄都忍不住爆了一句粗口。

    自己明明是铁血猛男，怎么在这些人的眼中，成了太监杂家的代名词。

    “龙小子，你也是一方霸主，若是不成亲，难免让人闲话？”

    药老这次换了角度，是从天庭的发展开口，他就不相信说服不了龙玄。

    在他看来，美杜莎女王为了天庭呕心沥血，龙玄若是不娶，那就是忘恩负义。

    看着两人郑重的模样，龙玄暗暗点头，在不断思量。

    如果说光论美貌，美杜莎艳绝天下，乃是毫无疑问的第一美女。

    面对这样一位大美女，龙玄每次与其见面时，心底都会暗暗发痒。

    “好，我娶她。”

    龙玄同意了，他不再反对，随后两人便喜笑颜开。

    天界入口处，一位女子在默默的等待，举手投足间都给人一股致命的诱惑。

    “龙玄你回来了。”

    看的出来，美杜莎等待了不少时间，含情脉脉的看着他。

    “我决定要娶你，日后你便是这天庭之后。”

    龙玄说的是慷慨激昂，声音响彻了整个天庭，就连中州少部分地区都能听到。

    这句话就像一枚炸弹震惊了全场，一时间美杜莎女王愣在了原地。

    一众天兵天将懵逼了。

    中州地区的谣言不攻自破，证明了龙玄那方面能力没有问题。

    “娶美杜莎女王为后，那清儿怎么办？”

    天妖凰一族的人也得到了消息，急忙向妖凰一族的族长汇报消息。

    “你说什么，真的要娶我为妻？”

    美杜莎女王有些瞠目结舌，美目死死盯住龙玄，情急之下伸出纤纤玉手拉住了龙玄。

    (本章完)


第347章 坐拥齐人之福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “执子之手，与子偕老。”

    龙玄说的极其坚定，在众人的眼前，捏着美杜莎女王的小手宣布道。

    “龙玄，你要娶她为妻，考虑过我的感受吗？”

    风清儿急匆匆的赶来，一脸质问的看着龙玄，希望能给其一个交代。

    “糟糕了，这下子我天庭说不定会有动乱发生？”

    一众天兵天将想到了一个很差的结果。

    若是自家天帝大人不能摆平风清儿，只怕整个天妖凰族都不会安生。

    “麻蛋，龙小子你连带风丫头一并娶了。”

    药老一个激灵，似乎是想到了什么，立刻拍板道。

    “你乃是我天庭之帝，有个三宫六院又何妨，一并娶了。”

    神农老人也不反对，毕竟天妖凰族强者不少，都是天庭的中流砥柱。

    啧啧，三宫六院，后宫佳丽三千……

    昔日龙玄也曾想过，只是如今不想了，他害怕耽误人家女孩。

    “清儿，我娶了你是害你……”

    龙玄说的极其真诚，他这不是敷衍人，而是真的在斗破世界待不了多长时间。

    “嫁给你是我最大的心愿，若要被你害，我愿意是三生三世。”

    风清儿的目光坚定，死死的看着龙玄，露出了期待的目光。

    “好，今日我一并娶了你和美杜莎，日后你们要和睦相处。”

    说话间龙玄都有些心虚，只能尴尬的看着美杜莎女王。

    “自然如此，姐姐乃是天后，应该多多照顾小妹。”

    风清儿略带挑衅的看着美杜莎女王。

    “妹妹但有所求，姐姐自当答应。”

    两女间表面上看上去极其和睦，但是心底里早已经恨得牙痒痒。

    “大祸害，你把我也一并娶了吧！”

    一道清脆的声音传出，这是一个清纯的少女，仔细一看让人大跌眼镜。

    “小紫妍，你丫的跑出来胡闹啊！”

    看到这个小魔女，龙玄便一个头十个大，实在是这丫的太能搞事了。

    “请天帝大人娶了紫妍侄女吧！”

    古龙族三大龙王到了，他们笑嘻嘻的开口，希望可以抱紧龙玄的大腿。

    前几日，龙玄战败了九星斗圣级别的虚无吞炎，已经成了公认的天下第一高手。

    “娶了紫妍……”

    看着露出一对虎牙的小紫妍，龙玄本能的摇摇头，这丫的绝对不行。

    紫妍要胸没胸，要屁股没屁股，说白了还未曾完全发育。

    若是龙玄选择下手，活脱脱就是个禽兽。

    不过少女送上门来，如果龙玄不出手，也会显得自己禽兽不如。

    “龙小子，一并娶了。”

    对于这三个女孩，药老都很喜欢，所以他选择同意。

    再者说，紫妍，风清儿身后代表了太古虚龙一族，还有天妖凰族。

    这两股势力基本上构成了大半个天庭，若是出了意外，只怕会瞬息间分崩离析。

    “麻蛋，我堂堂一个天帝大人，娶三个女孩肿么了？”

    龙玄咬咬牙，一狠心，选择点头答应。

    “这下子我族总算是抱紧了天帝大人的大腿。”

    天妖凰一族很高兴，族长凰天露出期待的目光，忍不住喃喃自语。

    “清儿已经拥有了古龙之体，天凰之翼，若是为天帝大人生下孩子……”

    相比风清儿，龙玄的天赋显得更加惊才绝艳，两者的孩子自然是打破神话。

    “或许我族要走出霸主级别的后辈。”

    凰天打定了主意，只要风清儿与龙玄生下孩子，便会倾尽全力的培养。

    “他终于接受我了……”

    美杜莎女王的俏脸之上隐隐有些害羞之色。

    这让众人有些惊愕，要知道美杜莎女王杀人堪比杀鸡，无数人听到名字就会颤抖。

    婚礼在不断进行，龙玄与三女换好了衣衫，过一过场面。

    无数的天兵天将为之激动，因为自家大帝终究不是孤独一人了。

    一拜天地……

    二拜高堂……

    夫妻对拜……

    其中两道程序直接被龙玄忽略，众人虽然有些吃惊，但是还能接受。

    对此龙玄给出的解释霸气非凡。

    “我为天帝，何必拜天地？

    高堂本不存在，自然无需祭拜。”

    只有夫妻对拜实行下去，看着三女，龙玄则是隐隐有些激动。

    “送入洞房……”

    这是最后一道程序，喊到这话的时候，药老的脸十分羞红。

    “今夜天帝大人有福了。”

    看着三女，许多青年都在暗暗后悔，恨不得一脚踢飞龙玄，代替他去入洞房。

    “大丈夫当醒握杀人剑，醉枕美人膝。”

    龙玄忍不住自语道。

    美杜莎的身上无形间会透露一股肃杀之气，让人忍不住生出膜拜的念头。

    至于风清儿则是冷淡，傲然，像个高高在上的公主。

    与两人相比，紫妍古灵精怪，主要是容易被龙玄忽悠。

    “夫君大人，我们入洞房吧！”

    美杜莎拉住了龙玄的大手，脸色羞红的说道。

    “大祸害，我也要入洞房。”

    紫妍冲了过来，抱住龙玄，粘着他撒娇道。

    “入洞房……你才多大，一天尽想这些事情。”

    良好的气氛被紫妍破坏了，这让龙玄看上去有些恼羞成怒。

    “哼，这个大祸害真无耻，不就是欺负我没长大，男人就是花心。”

    紫妍忍不住翻了翻白眼，她又不是看不出来，龙玄嫌她没有发育好。

    风清儿有着自己的傲气，她未曾开口，只是一脸期待的看着龙玄。

    三女将龙玄包围在中央，这让他很无奈，到底该去哪人房间入洞房。

    “麻蛋，不如大被同眠。”

    在龙玄看来这是一个好办法，也省的自己摇摆不定。

    “美杜莎，清儿，跟我走。”

    龙玄主动的拉上了两人，向着天庭的后宫走去。

    “紫妍你还小，入洞房这些事情对你不好。”

    风清儿一脸淡然的看向紫妍，嘴角间露出了一抹得意的笑容。

    “这个天妖凰族的小妖精，不行，本姑奶奶必须要阻止这一对奸夫**……”

    小紫妍在后面气的想要骂娘，在心里将三人鄙视了一万次。

    天庭有一处禁地，乃是以前修建的，龙玄是第一次踏入。

    佳人在怀，龙玄又如何能坐的住，渐渐的手脚有些不老实。

    “一帮臭不要脸的……”

    就在这个时候，小紫妍跳了出来，当场将三人吓了一大跳。

    (本章完)


第348章 魂族兵临天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小紫妍，我们要做大人之间的事情，你不适合在此地出现。”

    在说到大人这个词语时，龙玄有些难以启齿，毕竟实在是太羞耻了。

    “紫妍你快出去吧，我们有大事要商议。”

    美杜莎也是脸色微微羞红，毕竟此刻的她还躺在龙玄的怀里。

    风清儿也是这个意思，被当场抓住典型，一下子把脸丢光了。

    也不等紫妍同意，龙玄大手一挥，在自己身上一点，布置了一个巨大的阵法。

    有着阵法的阻隔，紫妍被挡在外面，只能气的跺脚，骂人。

    “哼，总有一天我要让你们知道我的厉害。”

    紫妍忍不住嘟囔，握紧了一双粉拳。

    今夜注定不平凡，乃是龙玄的洞房花烛夜……

    经过一番生龙活虎的大战，龙玄率先拿下了美杜莎的一血……

    二血，三血，直到美杜莎缴械投降……

    风清儿也是如此，与龙玄厚颜无耻的大战……

    整天夜里，三人大战了无数回合，震天动地，若非大阵阻挡，只怕会轰动整个天庭。

    第二日，朝阳缓缓升起，散发柔和的光芒，照亮了整个中州大地。

    “龙玄大人终于摆脱单身……”

    “是啊，天庭注定是个伟大的存在。”

    无数的人为之动容，在羡慕那些嫁给龙玄的女孩，毕竟天庭是中州霸主。

    这几天，大陆上发生了惊天动地的大事，所造成的影响力不亚于当年萧玄战死。

    炎族的古玉丢失了……

    雷族的古玉丢失了……

    古族的古玉同样丢失了……

    一时间远古种族人心惶惶，就连天庭都受到了波及，高层在警惕魂族的动向。

    丢失古玉的三族与药族组建了联盟，以古族族长古元为首，其余三族族长为辅。

    四方势力报团，一时间声势震天，发出了讨伐魂族的口号。

    对此龙玄并未曾放在心上，古玉还有两枚在自己手上，魂族翻不了天。

    四族联盟与魂族高层死磕，双方进行了小规模决战……

    一时间斗皇，斗宗，斗尊，以及半圣强者陨落了无数。

    从战局来说，四族联盟并不占据优势，魂族还隐隐占据了鳌头。

    “凭我们的实力不足以剿灭魂族……”

    炎族族长摇摇头，叹气的说道。

    “若萧玄不死，以他为首就是灭掉魂族也未必不行。”

    雷族族长脾气比较暴躁，当年与萧玄的关系不错。

    这句话并非是虚妄，萧玄乃是斗圣巅峰，比起古元，魂天帝实力要强上不少。

    当年萧玄败亡的原因主要还是萧族高端战力少，魂族运用自爆战术。

    “萧玄已经陨落，说那么多没用，我们应该去找找天帝龙玄。”

    这句话听得三族族长眼睛一亮，尤其是药族族长药丹不由得点头。

    “天帝年纪虽然不大，可是战力却震古烁今，不弱于九星斗圣。”

    当日龙玄战败虚无吞炎是药丹亲眼所见，足以称得上天下无双。

    大陆上的四位大人物互相点头，他们打定主意，请龙玄出山。

    天界天庭

    龙玄感应到了几道强大的气息，不由得露出一副忌惮的神色。

    一道道黑袍人屹立在天界之中，站在了龙玄的身旁，似乎是来者不善。

    其中一道气息龙玄觉得很熟悉，这是虚无吞炎，前一段时间才被他打伤。

    看着眼前不慌不忙的龙玄，为首的黑袍男子不由得暗暗点头。

    “天帝龙玄果然不凡，本座魂天帝想请你帮忙？”

    魂天帝三个字就像炸弹一样，龙玄不禁心神有些动荡，想要看穿眼前的黑袍。

    “帮忙，我与你魂族并无交往？”

    龙玄感应的出来，眼前来人实力都很恐怖，一看便是是魂族高层。

    “我家族长大人想请天帝大人借药族与萧族的古玉。”

    在魂天帝的身后，走出了另一个黑袍人，听上去很是苍老。

    “借古玉，你们这是做梦。”

    龙玄很是直接了当的拒绝，根本不给对方一丝讨价还价的机会。

    “好……好……好……冥顽不灵，那就等死吧！”

    黑袍人冷冷的笑道。

    “真以为击败了虚无大人便能逆天，须知强如萧玄也得陨落。”

    “小娃娃，不成斗帝在我魂族的眼里都没多大区别。”

    四位黑袍人一并站了出来，身上散发恐怖凌厉的气息，各个不弱于前几日所见到的魂虚子。

    “好大的手笔，居然一次性出动了魂族四魔圣，我还真是荣幸啊！”

    龙玄不由得打起了退堂鼓，眼前的黑袍人随便一个都是强劲的对手。

    魂天帝，虚无吞炎，魂族四魔圣，还有一位黑袍人并未曾开口。

    这般阵容实在是太过恐怖，当年围攻萧玄也不过如此罢了。

    “交出古玉可活命，不然萧玄便是你的前例。”

    面对一位堪比九星斗圣的存在，魂天帝也是十分小心，担心出现伤亡。

    “呵呵，我这个人最讨厌的就是别人威胁我。”

    龙玄第一时间将血如意拿在手心，打算将其复苏，暂时地挡住魂族的攻击。

    “既然如此，那么天帝大人便去死吧！”

    虚无吞炎出手了，对于龙玄它恨得咬牙切齿，做梦都想将其斩杀。

    “仙风云体术……”

    面对强敌包围，龙玄急忙掐了一个口诀，尽量使自己的躯体膨胀变大。

    他化成了一个数千丈的巨人，站起来堪比小半个天界，真的算是顶天立地，雄姿英发。

    “魂族这些人不简单，祸害你要小心。”

    净莲妖火一脸警惕的说道，当年净莲妖圣对其都极其忌惮。

    “人火合一，唯我独尊。”

    净莲妖火附在了龙玄身上，一道道火焰在龙玄身上绽放。

    他的气息在节节攀升，迅速达到了一个高点，堪比所谓的斗圣九星初期。

    “很强，不过若是只有这样的手段，等待你的终究是死亡。”

    魂天帝淡然的说道，仿佛堪比九星斗圣的龙玄并没有任何威胁。

    “毁灭之印……”

    为首的魂天帝终于出手了，在其手中形成了一道道漆黑色的印记。

    这道印记在不断扩张，直到覆盖了大半个天界，按向了龙玄。

    在巨大黑印的出现，整个天界之人都感受到了异常，急忙进入紧急戒备状态。

    (本章完)


第349章 古玉换异火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如意，如意，按我心意，快快显灵。”

    面对毁天灭地的印记，龙玄完全不敢大意，用力的挥动血如意。

    这是一柄仙器，在龙玄的手中绽放，垂下一道道红色霞光。

    霞光与黑印在进行碰撞，灿烂的如同流星，径直洞穿了黑色印记。

    若非血色如意定住了虚空，只怕在刚才的撞击中，天界会四分五裂。

    “好宝贝，此物虽然有些古怪，气势上堪比斗帝，但是又有些不同。”

    魂天帝在暗暗打量，他一时愣在了原地，拿不定主意。

    “斗帝级别的神物又如何，直接杀了将其夺过来。”

    虚无吞炎一脸阴狠的说道，对于龙玄它恨得咬牙切齿。

    “正是如此，大不了属下豁出去拖他下水。”

    一位魂族魔圣冷冷的开口，他都打起了自爆的心思，只为斩杀龙玄。

    “这一帮杀千刀的疯子。”

    若是对方真的豁出去，龙玄就算是全面复苏血如意，估计都会陨落。

    “天帝，我等不算是来晚了吧！”

    古元的笑声传来，紧接着几道身影落了下来，出现在天界之中。

    古元到了……

    雷族族长到了……

    炎族族长到了……

    药族族长到了……

    “撤，此事已经失败。”

    魂族打起了退堂鼓，毕竟他们没有做好全面开战的把握。

    “魂天帝你当我天庭是什么，想来便来想走便走。”

    泥人都有三分气，更何况被打上门来的龙玄，他胸中窝了一口怨气。

    “正是如此，魂天帝你想走可没有那么容易？”

    古元冷冷的说道。

    “交出我族的古玉，我等便放你离开，此事揭过。”

    炎族族长脾气火爆，开门见山的说出意图。

    “呵呵，真以为四族联手了就能翻天。”

    魂天帝一行人中最安静的那一人走了出来，身上散发无边黑煞之气。

    从散发的气息来看，毫无疑问这是一位八星斗圣级别的存在。

    “不是活人，是活死人。”

    古元见多识广，认出了眼前的家伙，露出了惊愕的表情。

    其余众人顿时傻眼了，要知道眼前之人按理说早都死翘翘了。

    再想想若是魂族历代的绝代高手如果都成了活死人，那么该多么恐怖？

    “古元族长无需担心，若是魂族真那么强，何须偷取古玉，直接开战更为简单。”

    魂族的活死人龙玄隐隐记得，好像是有四道死寂之门，四位八星斗圣级别的活死人把守。

    双方目前的战力算是旗鼓相当，谁也不能奈何对方。

    “龙玄我知道你以吞噬异火为目标，不如我们做一个交易。”

    魂天帝循循诱导，说出了自己的想法，以虚无吞炎换去最后两枚古玉。

    “什么，魂天帝你想要卖了我？”

    虚无吞炎傻眼了，一脸杀气的看着魂天帝，处在爆发的边缘。

    “龙玄此事你万万不能答应啊！”

    炎族族长脾气爆炸，大声吼道。

    “此事若你答应了，魂天帝突破斗帝，我等都要死，没有例外。”

    古元心神也是有些荡漾，急切的说道。

    啧啧，虚无吞炎，异火榜第二……

    龙玄强作镇定，压制住自己的激动，他的心里很想立刻答应。

    至于说魂天帝成为斗帝强者，那还需要一段时间，只要抓住机会总能抢回一两枚古玉。

    “好，本帝答应你，以古玉换去虚无吞炎。”

    龙玄手中浮现了两枚陀舍古帝玉，看的魂天帝一脸激动。

    “成交……”

    随着魂天帝的声音，虚无吞炎就这样被魂族卖了，当成交易物品给了龙玄。

    “魂天帝，我为魂族立下了汗马功劳，你不能如此对我。”

    虚无吞炎在大声咆哮，可惜无用，被整个魂族联手镇压。

    “虚无吞炎这道契约签了吧！”

    龙玄拿出了主仆契约，不然哪能放心给自己留一个定时大炸弹。

    主仆契约极其霸道，主人如果死了，仆人也会自动爆炸。

    反之，仆人死了，对主人来说什么影响都没。

    被整个魂族拿下的虚无吞炎哪有机会反抗，被动的抽出一丝异火本源注入契约。

    “轰……”

    契约生效了，绽放无边光芒，天地之中多了一股说不清道不明的气息。

    龙玄随手扔出了两枚古玉，正好落在了魂天帝手心。

    “快快出手，不能让这个狼心贼子的东西踏足斗帝。”

    几乎是同一时间，四位族长同时出手，正面迎上了魂族高手。

    “走，此地不宜久留。”

    拿到古玉后的魂天帝立马跑路，一道空间虫洞瞬息间开启传送。

    古元死人扑空了，一脸懊丧的看着龙玄，露出鄙夷的表情。

    “龙玄你这个大祸害，这下子祸害了天下苍生。”

    雷族族长一脸鄙视的说道，好像龙玄就是杀戮无穷苍生的刽子手。

    “若是你不将古玉交出，天下苍生还有一线生机。”

    古元摇摇头，叹气道，他对龙玄失望了。

    “麻蛋，你们废物怪我了……

    古族的古玉是猪丢的……

    雷族的古玉是猪丢的……

    炎族的古玉也是猪丢的……”

    听到这些恶语所向，龙玄十分恼怒，对此他也懒得理会。

    “正是因为我们丢了古玉，你才更不能交出古玉。”

    药族族长冷冷的说道。

    听到几人的观点理论，龙玄忍不住冷笑几声。

    “呵呵，这大陆的天下苍生与我何干，本帝只要守护好天庭便足以。”

    对于众人龙玄直接下了逐客令，实在是对方实在太过厚颜无耻。

    古元四人也是怒气冲天，甩着袖子懊恼的离去。

    看着与古元等人闹翻的龙玄，虚无吞炎在心底本能的发笑。

    总有一天它要逃出龙玄的魔爪，将其收为自己的奴隶，羞辱千万遍。

    “小妖啊，炼化虚无吞炎你有把握吗？”

    龙玄询问了一番，他总觉得虚无吞炎不是个好东西，留在身边的威胁太大。

    “这怎么可能，想要炼化虚无吞炎，除非是斗帝级别的存在。”

    目前的净莲妖火与虚无吞炎实力差不多，双方融合了，以谁的灵魂为主。

    而虚无吞炎排名第二，天生对其他异火有着压制，净莲妖火多半还会落于下风。

    “天帝大人，我具有吞噬之力，可以帮你快速修炼。”

    虚无吞炎能吞噬天下万物，这项功能完爆任何异火。

    (本章完)


第350章 围攻天墓之魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，暂且先留下你的小命。”

    目前的龙玄还做不到抹除虚无吞炎的灵智。

    “终极之战快要拉开了，我应该去天墓，顺便见见萧玄。”

    天墓是个神奇的地方，生存着不少斗圣级别的能量体，算是一方禁地。

    他悄悄的出发，并未曾惊动天庭，只是让一众天兵天将封锁天界。

    天墓在古界之中，龙玄刚刚与古元等人闹翻，所以只能偷偷的选择潜入。

    古元带领远古种族高手与魂族进行了大战，不过作用并不大，一枚古玉都未曾夺回。

    失去了虚无吞炎之后，魂族渐渐的落入下风，转入了虚空暗处。

    龙玄一脚踏入了天墓，根本未曾惊醒任何人，神不知鬼不觉的潜入。

    “有高手闯入天墓，大家警惕……”

    现在的龙玄实力很恐怖，一身气血惊天动地，就连天墓深处的能量体都感受到了。

    大部分的能量体都选择了隐藏，他们担心龙玄拿他们开刀，将其当成大补之物炼化。

    “这里可真是一方好地方。”

    虚无吞炎忍不住吞了吞口水，它被暗处的一众能量体震撼了。

    隐隐间有数十道斗圣级别的存在，比起魂族，古族都不差分毫。

    这并不是让它心惊的地方，而是有两道气息让它从心底发抖。

    “龙小子你来了，我等你好久了。”

    萧玄的身影出现了，他的个头比起普通人足足高了一个头，显得雄姿英发。

    一身白色长衫显得风采无双，如同谪仙下凡，斗帝转世。

    “此人很强，不会比妖圣大人差上分毫。”

    看到眼前的白衣男子后，净莲妖火傻眼了，它不相信世上怎么会有这般强者。

    “糟糕了，祸害怎么跑来找萧玄这个煞星了？”

    虚无吞炎也很绝望，当年围攻萧玄它就是其中的主力之一。

    “萧玄大哥我这次前来是有事相求。”

    龙玄开始长篇大论，讲解大陆上发生的情况，以及残酷局面。

    比如说八块古玉都落到了魂族手中……

    说道拿下净莲妖火时，萧玄为之震惊，露出了羡慕的目光。

    “若非我当年与魂族大战，妖火应该会落在我的手中。”

    萧玄这句话很是淡然，仿佛净莲妖火在他的眼里如同待宰羔羊。

    “呃呃，萧玄大人我好歹也是排名第三的异火，能不能给点面子？”

    净莲妖火摆摆手，表示这样很伤自己的小心脏。

    一看撒娇卖萌的妖火，萧玄便忍不住发笑，看的出来龙玄与其相处的很好。

    “萧玄大哥，我拿下了虚无吞炎。”

    龙玄说着，让虚无吞炎显化出来，顿时萧玄脸上的表情变了。

    “虚无吞炎……”

    提到这个名字时，萧玄便忍不住愤怒，当年他就是被其与魂天帝等人围攻而死。

    被萧玄盯着之后，虚无吞炎就像小鸡仔一样，急忙缩到了龙玄身后。

    要知道这可是天墓，如果萧玄发飙，估计会被活生生封印。

    “你做的很不错，我当年答应送你一场造化，如今是时候实现了。”

    萧玄当年便觉得龙玄惊才绝艳，他打算为其准备一份厚礼，帮其踏足帝境灵魂力。

    “到时候了，天墓之魂这个东西本不该存在？”

    提到这个东西时，萧玄一脸不悦，对其厌恶到了极点。

    他带着龙玄前往，踏足了天墓的深处，有一片浩瀚的灵魂海洋。

    那些都是无穷的残魂凝聚而成，化成了一个集合体，算是天墓之魂。

    换句话说，这就是天墓的狱卒，负责看守整个天墓。

    “萧玄你这是要干什么，须知井水不犯河水？”

    天墓之魂只忌惮一人，那便是萧玄，这是一个与它同等级的对手。

    “将你斩了，为天墓消除灾厄。”

    萧玄神采飞扬的说道，他的话语霸气非凡。

    “你们因我而存在，怎么能弑主，你这个忘恩负义的东西。”

    看到杀意凛然的萧玄，天墓之魂一脸愤恨，嘟囔着嘴大骂道。

    “无需废话，为天墓存在的能量体除了你。”

    萧玄不再废话，步伐踏了过去，随手扬起了一道巴掌。

    两人都为斗圣巅峰，实力惊天动地，震得天墓在颤抖摇晃。

    若非此地乃是斗帝强者开辟，只怕早已经轰然崩塌。

    “只怕萧玄前辈一人拿不下天墓之魂。”

    龙玄看的出来，两人算是旗鼓相当，谁都压倒不了对方。

    “仙风云体术……”

    龙玄掐了一个口诀，身体在不断膨胀，化成了数千丈的巨人。

    “人火合一，妖火归位……”

    他与净莲妖火合二为一，整个人拥有了异火的特性。

    龙玄也加入了战团，为将其战败，获得海量的灵魂力而奋斗。

    “以鼎镇乾坤……”

    龙玄扔出了一口大鼎，太古虚龙与远古天凰的气息在咆哮，蕴含着道道混沌之气。

    “铿锵……”

    面对来势汹汹的大鼎，天墓之魂根本不加一丝逼退，挥舞拳头正面砸了过去。

    龙凰鼎被击飞了，就连龙玄都受到了不小的创伤，在不断倒退。

    “笑话，这丫的可是能与萧玄相提并论的存在。”

    虚无吞炎忍不住冷冷发笑。

    九星斗圣之间的差距很大，斗圣巅峰可不是斗圣九星后期能相比的。

    就算是魂天帝与古元联手，也未必能战败萧玄，这便是差距。

    “虚无吞炎我命令你参战。”

    龙玄也知道自己的战力不够，急忙喊上虚无吞炎，希望其能帮忙。

    他不想萧玄和原著一样，燃烧灵魂才成功击败天墓之魂。

    “天帝大人遵命。”

    被龙玄捏着小命，虚无吞炎只能无奈的答应，加入了围攻天墓之魂的战团。

    异火对于灵魂有天然的杀伤力，虚无吞炎的加入，立马逆转了局面。

    “有了，我有办法了。”

    龙玄想到了一招杀招，黄泉天怒，这是音波攻击，专门攻击灵魂。

    “天阶高级斗技:黄泉天怒。”

    龙玄张开了大口，对着天墓之魂咆哮，发出崩天裂地的吼声。

    他口中吐出的声音都化成了音波攻击，天墓之魂被吼得心神荡漾，差点粉碎。

    “不……你们不能如此对我。”

    被围攻的天墓之魂成了待宰羔羊，浑身受了重创，离败亡不远了。

    (本章完)


第351章 前往黑角域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无论天墓之魂如何反抗都无用，被萧玄与龙玄的联手镇压。

    紧接着天墓之魂陨落了，化成了最为纯洁的灵魂本源。

    “若是我能将其吞噬，只怕可以突破帝境灵魂力。”

    面对浩瀚无边的灵魂力，虚无吞炎忍不住暗暗吞了吞口水。

    “这是大补之物，胜过无数年的苦修。”

    看着眼前的灵魂本源，龙玄也有些激动，正好可以滋补自身。

    这股浩瀚的灵魂本源落入了龙玄体内，被三道元婴分裂吸收。

    “玄之又玄，众妙之门……”

    龙玄感受到了心神愉悦，这让他本能的放松，露出欣慰的表情。

    “差一点，就差一点。”

    若非能量不足，刚才龙玄就能成功突破，正式踏足元婴后期。

    短短一个时辰，龙玄便成功将天墓本源吞噬，获得了天墓的管理权。

    换句话来说，龙玄便是这片天墓的主人，里面存在的能量体就是他的子民。

    “宿主，这些能量体我有大用，可否将其交给我，日后我可以替你出手一次。”

    龙玉的声音响了起来，它看上了这座天墓，想将其搞到龙界。

    对此龙玄点点头，毕竟会得到龙玉出手的一次机会。

    “咔嚓……”

    一只遮天大掌从龙玄体内冒出，直接抓紧了偌大的天墓。

    随着流光闪过，天墓便消失不见，完全在龙界之中分解。

    至于里面的能量体则是被放生转世，产生的巨大能量促进龙界进化。

    “刚才是那位大人出手了吧！”

    净莲妖火曾经见过这位强大的存在出手，勉强还能强作镇定。

    “这位恐怕是斗帝强者吧！”

    虚无吞炎傻眼了，它被当场吓得瘫倒在地，满身都是冷汗。

    “天墓消失了……”

    一位古族之人淡淡的说道。

    “麻蛋，我族的天墓真的不翼而飞了。”

    随后他擦了擦眼睛，仔细看了看，一屁股瘫倒在地上。

    “龙玄，定然是这个祸害，除此还会有谁。”

    整个古界气的想要杀人，众人的目标一致，认定是龙玄这个祸害干的。

    “跑，我们赶快跑。”

    搬走了天墓之后，龙玄露出尴尬的笑容，他不能被当场抓住。

    整个古界被龙玄搞得鸡飞狗跳，可是对方还没有证据，一切都是猜测而已。

    古族之中有人放话，抓住龙玄之后，一定要将其扒皮抽筋。

    相比来说，魂族安分了不少，估计是全力在拼接八块古玉，想要找到陀舍古帝的洞府。

    “哈哈，我突然有了一个大胆的想法。”

    龙玄重新选择了目的地，他飞行的方向是黑角域，迦南学院所在位置。

    在迦南学院下方，有一处岩浆之地，里面有着古怪的蜥蜴人看守。

    那便是陀舍古帝洞府所在的位置，龙玄打算先走一步，抢在魂族面前捷足先登。

    等到魂天帝来了，嘿嘿，那就爽歪歪了，只能看着龙玄干瞪眼。

    看着一直飞行的龙玄，虚无吞炎有些疑惑，本能的说。

    “天帝大人，您就不能进行空间传送吗？”

    不止它想这样说，就连净莲妖火也是一脸懵逼。

    它们从来没有见过龙玄使用过空间之力，很有可能是龙玄有特殊癖好。

    “虚无吞炎就你事多，欠揍早说啊！”

    为了不被两异火鄙视，龙玄只能胡搅蛮缠。

    总不能说，本帝丫的就不会使用空间之力。

    尼玛，传出去还不笑死人，要知道斗宗便能简单的使用空间之力。

    不过影响不大，龙玄的飞行速度很快，也就花了半天时间踏足黑角域。

    黑角域之中，贴着无数的龙玄画像，还挺像的，栩栩如生就像活人一般。

    这里也有天兵天将在巡逻，他们遵纪守法，严格服从天庭定下的规矩。

    “据说我们天帝大人已经成了大陆第一高手，乃是整片世界的主宰。”

    有天兵说道，这让龙玄在心里窃喜不易。

    “女王陛下已经到了我们天庭的总部，据说要成为咋们的天后娘娘。”

    另一名天兵微笑着说，在他看来只有英明神武的天帝大人才能配得上美杜莎女王。

    “叽叽歪歪什么，还不好好巡逻，一天净咸吃萝卜淡操心。”

    天将走了过来，将两人训斥一顿。

    随后他在心底道：“没有天帝大人，就没有天庭。”

    “自恋的家伙。”

    看着一脸高兴的龙玄，虚无吞炎只能暗骂了一句自恋。

    在黑角域龙玄并未曾多加逗留，而是火急火燎的赶往迦南学院。

    就算是在迦南学院，龙玄的画像都被贴满，无数的少女发出花痴般的叫声。

    “我要嫁给红领巾学员……”

    这是一个花痴女从心底发出的怒吼。

    “红领巾学员实在是太伟大了……”

    无数的少女一脸瞻仰的看着高大的雕像。

    在迦南学院之中，耸立着高大的钻石雕像，那是依照龙玄模样制成的。

    上面以钻石为主，镶嵌着耀眼的水晶，至于雕像上的衣服则是黄金战甲。

    整个迦南学院都流传一个名字，红领巾。

    这三个字代表了一个神话，代表着天庭之主龙玄，代表着大陆上最为强大的高手。

    “红领巾，好古怪的名字。”

    虽然虚无吞炎听不懂，但是本能的也觉得名字古怪。

    “呃呃，红领巾也没什么的，或许只是天帝大人的一时玩笑。”

    龙玄忍不住开口说。

    “胡言乱语，你怎么懂红领巾三个字代表的意义？”

    在迦南学院的学生看来，红领巾是龙玄大人深思熟虑想出的别名。

    “燕雀安知鸿鹄之志哉，你怎知天帝大人的伟大？”

    “红领巾学员的话语真是太经典了。”

    在骂人时，那些学员也引用了龙玄当年的话语，人人都是一副鄙视的模样。

    “哈哈，祸害你居然会被崇拜自己的人鄙视，真是笑掉大牙了。”

    净莲妖火忍不住哈哈大笑，完全控制不住自己。

    “我说红领巾这个名字只是随意而取，没有什么含义。”

    说完龙玄也懒得搭理，径直从一众学员的身前走向内院。

    “这……他怎么有点眼熟？”

    一名女学员指着龙玄的背影，颤抖的说。

    “是有点眼熟……”

    另一人也露出了疑惑的表情。

    “他……他丫的就是红领巾学员……”

    众人这才回想起来，刚才走过的人就是天庭之主龙玄。

    (本章完)


第352章 龙皇烛坤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一时间整个迦南学院都得到了消息，天帝大人来了。

    他们准备了盛宴，打算好好招待，顺便让其为众人讲道。

    毕竟龙玄可是目前大陆上的最强者，而且还是第一炼丹师。

    不过无用，龙玄害怕浪费时间，所以选择偷偷进入内院，不曾惊动众人。

    他潜入了迦南学院的岩浆之地，里面流淌着滚滚的火焰，似乎能焚烧一切。

    “此地有些熟悉的感觉。”

    深入岩浆之后，虚无吞炎灵魂深处好像有些残余的记忆。

    好像它曾经来过此地，不过不知道为何，还是想不起来。

    “我好像也来过这里……”

    净莲妖火也有熟悉的感觉，它残存的记忆比虚无吞炎更少。

    “此地应该是陀舍古帝的洞府。”

    看到滚滚岩浆之后，龙玄嘿嘿一笑，露出了满意的笑容。

    “尼玛，魂天帝被龙玄这小子坑了。”

    看到龙玄发笑的模样，虚无吞炎忍不住破口大骂。

    “这一次魂天帝可是被祸害坑惨了。”

    净莲妖火也是哈哈大笑，魂族是赔了异火又折洞府。

    龙玄都想到了一副滑稽的画面……

    当魂天帝费劲心思，破开古玉的秘密，找到岩浆之地。

    然后他激动万分，就等打开洞府，龙玄突然跳出来，会不会当场气死……

    岩浆深处有特殊的生命体，它们长得极其古怪，看上去就是赤红色的蜥蜴人。

    大部分的蜥蜴人实力不强，也就斗王，斗皇级别，根本阻挡不了龙玄。

    他挥出了一巴掌，当场拍死了成百上千的蜥蜴人，落下一颗颗晶莹剔透的能量珠。

    那些火红色的能量珠对龙玄没多大用，张开大口瞬间便将其吞噬。

    越向深处前进，越感应到强大的存在，里面有斗尊级别的蜥蜴人。

    结局还是一样，根本挡不住龙玄一巴掌，只能留下一滩肉泥。

    他跨越了万千岩浆，总算是到达了岩浆的最深处，这里有斗圣级别的气息。

    “闯入神之墓地者，杀无赦。”

    两位斗圣级别的蜥蜴人开口呵斥，它们手持赤红色战矛，杀气十足。

    “轰……”

    战矛在其手中挥出，似乎可以刺破天地，红色光圈斩向龙玄。

    “咔嚓……”

    龙玄扔出了一口龙凰鼎，大鼎散发无穷光芒，战矛在不断碎裂。

    紧接着，就连两位斗圣级别的蜥蜴人也陨落，被大鼎活活砸死。

    “不好，这里的蜥蜴人太多了，会将人活活耗死。”

    龙玄摆摆手，打算隐藏气息，偷偷的走到岩浆尽头。

    “这里真的是陀舍古帝留下的洞府啊！”

    以前虚无吞炎不相信龙玄是陀舍古帝的后人，现在有些忍不住点头。

    大陆上流传的消息果然不是假的，还是有三分道理。

    至于净莲妖火则是还能淡定，它跟随龙玄去过别的世界，已经能淡定面对。

    “我和陀舍古帝没关系。”

    龙玄看出了虚无吞炎的疑惑，不禁微微一笑解释道。

    在这一层的尽头，龙玄可以清晰看到有一处巨大的传送阵法。

    “轰……”

    龙玄走了过去，轻轻将其一按，顿时天地震荡，发生了巨变。

    有九道红色火柱子在喷发火焰，那便是制造无穷岩浆的源头。

    在九道火红色柱子的中央隐隐能看到庞然大物，那是一头巨大无比的生物。

    仔细一看足足有上千丈的肉身，这是实打实存在的，不像龙玄的仙人之体是虚浮的。

    “太古虚龙一族的龙皇……”

    眼前的家伙是一头巨大的紫金神龙，散发致命的威压。

    “这个大块头比魂天帝还要强悍？”

    虚无吞炎傻眼了，本能的向后撤退，它觉得眼前的家伙隐隐能与萧玄相提并论。

    “堪比妖圣大人，丝毫不差。”

    净莲妖火也瞪大了双眼，一副忌惮的模样。

    庞大的巨龙似乎感受到了龙玄的存在，一双山岳般的眸子睁开。

    “来者何人，可持古玉？”

    庞然大物瞪大着眼睛，在打量眼前的龙玄。

    “参见龙皇大人，小子没有古玉，但是我知道你女儿的下落。”

    龙玄猜到了眼前家伙的身份，绝对是太古虚龙一族的龙皇。

    “你知道我的名号，快说我女儿在哪？”

    太古虚龙一族的龙皇名叫烛坤，乃是大陆的顶尖强者。

    “你女儿是我妻子。”

    龙玄这句话就像原子弹，撼动了整个岩浆，周围的空间都似乎凝固了。

    “胡说八道，我族从来不与人族通婚，这是禁令。”

    龙皇烛坤一脸不相信的说，它看的出来眼前的龙玄实力不弱，而且年轻的让人有些不相信。

    龙玄也不反驳，他深处右手，在空气中一点，成亲大典的画面显化了。

    那是龙玄举办婚礼的场面，紫妍也出现在列。

    “你个花心萝卜，本皇拍死你。”

    看到龙玄不止娶了自家女儿，还有一条吞天蟒，与天妖凰，他肺都快气炸了。

    虽然懊恼，可是他也很高兴，总算是知道了女儿的下落。

    “现在的太古虚龙一族如何？”

    知道女儿嫁给眼前的小子后，龙皇烛坤便放心，他看的出来眼前的家伙不弱。

    “古龙一族被我收编，最强者只有四星斗圣，大猫小鱼十几只。”

    龙玄说的很随意，听得龙凰烛坤皱紧了眉头。

    “怎么可能？”

    似乎是不相信一般，当年他走时，古龙族还有三大龙王，都是八星斗圣。

    不过事实摆在这里，容不得他不相信。

    “龙皇大人，我有大事找你帮忙，在这里等一个灭绝天下苍生的祸害，将其斩杀。”

    龙玄指的就是魂天帝，他一人的实力不够，拉上龙皇烛坤就有把握了。

    “老夫是你岳父，自然帮你杀人。”

    龙皇烛坤拍着胸脯答应，他已经将龙玄当成了自家女婿。

    “天大的祸害……你丫的不就是大陆第一祸害吗？”

    净莲妖火忍不住在心里嘟囔了几句。

    “哎，可怜的魂天帝还傻乎乎破解古玉的秘密。”

    虚无吞炎有些伤感，看着布下天罗地网的龙玄，它就知道了魂天帝的悲惨命运。

    “你身上怎么还有净莲妖火的气息？”

    龙皇烛坤一脸疑惑的说道。

    他曾经见过净莲妖圣，与其关系不错，而且还小小的切磋过几次。

    (本章完)


第353章 七窍生烟的魂天帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “净莲妖火被我收服了。”

    龙玄随手一点，净莲妖火被其轻易召唤而出。

    “不错，真的不错，有突破斗帝的潜力。”

    龙皇烛坤越看越觉得龙玄顺眼，不愧是他的女婿。

    “此地便是陀舍古帝的洞府？”

    岩浆之外传出了一道浩瀚的声音，那是魂天帝的声音。

    很明显，魂族的高层也知道了洞府所在的地址，怀揣着梦想准备突破斗帝。

    几道强大的气息在不断接近龙玄所在的位置，毫无疑问是魂族的高层。

    “啧啧，大鱼上钩了，魂天帝若是来了会不会当场气死。”

    龙玄已经和烛坤商量好，就等着魂天帝落网，打他一个措手不及。

    “哎，命苦的魂天帝……”

    虚无吞炎只能叹息的轻轻自语。

    不过对此它并没有一丝同情之心，只觉得是因果报应。

    大戏拉开，魂天帝的步伐跨进了陀舍古帝的洞府，见到了把守开关的龙皇烛坤。

    “闯入者，可持古玉否？”

    烛坤还是如同往常一般询问。

    “好强大的气息，似乎比起本座都要恐怖一些。”

    魂天帝在不断打量眼前的庞然大物，心怀恶意，但是表面上还是露出一副笑容。

    “我家族长已经凑齐了古玉……”

    一旁的魂族高手淡淡的说，随手间便扔出了一块巨大的古玉罗盘。

    这是八块古玉融合而成的开关，拥有打开陀舍古帝洞府的能力。

    “时候到了，该我出手一举定乾坤。”

    龙玄全力扑出，快的根本让人看不清，眨眼间的功夫便将古玉拿在手心。

    “叮，恭喜宿主成功获得八块陀舍古玉，奖励气运值三十个。”

    一瞬间的功夫，龙玄便完成了斗破世界的主线任务，距离成功不远了。

    “前辈，此人乃是中州大祸害，抢我古玉，不为人子。”

    魂天帝傻眼了，急忙伸出手指颤抖的看向龙玄，恨不得将其扒皮抽筋。

    一众魂族的高手都看向龙皇烛坤，希望其给个说法。

    龙皇烛坤摇晃着巨大的龙首，随后点点头，不由得让魂族众人一阵窃喜。

    “正是如此，我应该助你们将此人擒下。”

    听到龙皇烛坤的话语，魂天帝激动了，他成功收获了一位至强者的好感。

    “这位前辈就是明事理，龙玄那个祸害死翘翘了。”

    魂族之人将无数感激的目光投向龙皇烛坤，他们觉得这才是大大的好人。

    “呵呵，笑死本帝了。”

    至于龙玄已经忍不住，若非强行压制，只怕会笑的瘫倒在地。

    “前辈请您出手，诛杀这个祸害苍生的家伙。”

    一位位魂族高层抱拳的恳求道。

    “屠龙剑……”

    巨大的古龙躯体挪动了，一口巨大的古龙之剑在其口中吐出。

    这把古龙剑蕴含着狂暴的皇者之气，似乎可以震碎苍穹，径直斩向魂天帝。

    “前辈，这是不是打错人了？”

    一众魂族之人懵逼了，当场傻眼。

    “毁灭之印……”

    措不及防的魂天帝立马出手，在其手中形成了一道巨大的黑色印记。

    “咔嚓……”

    屠龙剑乃是古龙一族的绝学，轻易的将黑色印记切成了两半。

    “噗嗤……”

    屠龙剑下无生灵，魂天帝被打的浑身都快碎裂，就差当场陨落。

    若非魂天帝不是太古虚龙一族，只怕屠龙剑会直接将头颅斩下。

    当然开局便大占上风，这不是说魂天帝和龙凰烛坤的差距过大。

    而是没有防备，被一位斗圣绝巅的存在阴了。

    “魂天帝给本帝拿命来。”

    看到这一个绝佳的机会，龙玄哪能放过，挥手间扔出了自己的血如意。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    在龙玄的手中，一道道红色霞光不断落下，径直斩向魂天帝。

    目前的魂天帝伤势很重，若是被如意罩住，只怕不死，也会半残。

    “族长大人……”

    整个魂族的高手都瞪大了双眼，他们近乎拼命的出手。

    “死寂之门发动……”

    在龙玄的身前出现了四道活死人的身影，散发的气息都是八星斗圣。

    四道黑色大门在吞吐黑色能量，挡住了一道道红色霞光。

    这是魂族压箱底的宝贝之一，如今被逼无奈，只能提前用出了。

    “走，快带族长撤退。”

    四位活死人联手暂时击退了龙玄，其余斗圣带着身受重创的魂天帝撤退。

    “臭小子干得不错，居然差点阴死一位九星斗圣后期的存在。”

    龙皇烛坤一脸赞叹的看着龙玄，眼中尽是欣赏之色。

    “本座明白了你们两个是一伙的……”

    到了如今这个局面，魂天帝哪能看不明白，眼前的两人估计早就已经串通好。

    “是啊，没想到吧，丢了异火，赔了古玉，这种生意日后尽管找我。”

    看着眼前的魂天帝吃瘪，龙玄就本能的暗爽。

    看到龙玄的笑脸，魂天帝便目瞪口呆，胸中一口老血涌上。

    他指着龙玄的脑袋，一时间说不出话来，头顶冒出青紫色的炊烟。

    “噗嗤……”

    随后便吐出一口淤血，当场晕倒在地，看样子受伤很重。

    “古人诚不欺我，真的有七窍生烟这个成语？”

    看到魂天帝那半死不活的模样，龙玄总算是相信了这个成语。

    “龙玄你……你欺我族太甚，我魂族一定不会放过你的。”

    魂族的高手在撤退前放了一句狠话，顷刻间便像兔子一般逃窜。

    “慢走不送，我等你们回来报仇。”

    龙玄知道穷寇莫追，免得那四个活死人进行自爆之类的手段。

    再说了，洞府之中有突破斗帝的办法，只要进去了，还怕魂族能翻天。

    “龙皇大人，这座陀舍古帝的洞府如何开启？”

    龙玄露出了疑惑的神情，打量了半天愣是没发现有什么玄机。

    “给我开……”

    龙皇烛坤抬起了巨大的爪子，对着空气一点，出现了一道凹坑。

    看样子这便是镶嵌古玉的地方，可以顺利开启陀舍古帝的洞府。

    看到毛手毛脚的龙玄，龙皇烛坤便摇摇头，他还有事情要提醒龙玄。

    “洞府之中有一颗没有成功蜕变的帝丹，实力极其恐怖不好对付。”

    他担心的便是这颗雏丹，那是蕴含突破斗帝的机会。

    (本章完)


第354章 帝之雏丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陀舍古帝的洞府开启了，绽放了无穷光芒，整个大陆都感受到了这股契机。

    “不好，陀舍古帝的传承被人打开了。”

    古界感受到了能量波动，露出了焦急的神情。

    “成就斗帝，就在此时。”

    炎族族长也想分一杯羹，梦想着突破斗帝时的模样。

    “千万不能让魂族之人成功突破斗帝。”

    雷族之人下意识的以为打开洞府之人是魂天帝。

    四族高手都急匆匆的动身，直奔陀舍古帝的洞府，想要阻止这一切。

    “小子你必须抓紧时间突破斗帝，不然这口洞府可保不住。”

    龙皇烛坤说的极其小心，他与龙玄再强也不能抗衡整片大陆的强者。

    “走，我们赶快进去，免得给人做了嫁衣。”

    龙玄两人踏入了古帝空间，这是一方浩瀚的世界，里面散发强大的压制力。

    “斗圣之下进此地者必死无疑。”

    龙玄刚一进入便感受到了崩天裂地的压力，就连斗圣也只是勉强自保。

    这是一方浩瀚的广场，隐隐间有云雾缭绕，仙气弥漫，遮住了灵魂力的感知。

    “这里有些熟悉的感觉……”

    虚无吞炎盯着广场，露出了疑惑的眼神。

    “是啊，我好像来过此地。”

    净莲妖火也忍不住轻声自语。

    在广场中最前方的是一根巨大的柱子，上面有一道纯洁的异火本源。

    这道异火本源乃是黄褐色，透露出玄之又玄的气息，可以让人感受到天地的力量。

    “异火榜排名第二十三，天地玄黄炎。”

    龙玄认出了这道异火，不禁嘟囔了几句。

    再向前走去，出现了新的异火，大约没一百米会有一根柱子。

    异火榜第二十二，万兽灵火……

    龙玄加快了步伐，看着各色各样的异火，露出了惊讶的目光。

    异火榜排名第十九，青莲地心火……

    “呃呃，这道异火我炼化过。”

    净莲妖火有些不好意思的看着青莲地心火，毕竟它曾经将其炼化了。

    排名第十八，十七，十六的异火基本上都有，被牢牢禁锢在石柱上。

    “上面有强大的封印，估计是斗帝留下的。”

    龙玄尝试了一番，他根本破不开石柱，不然早将这些异火吞噬。

    零零散散走了上千米，异火广场的异火越发恐怖，全部是排名前十的存在。

    异火榜第十，九幽风炎，生长着在暗黑虚空之中。

    异火榜排名第九，三千焱炎火，生长在浩瀚星空中。

    异火榜排名第八，红莲业火，以诸天业火焚烧，锻造而成。

    异火榜排名第七，九幽金祖火。

    这种异火在雷族之中，好像被当代族长执掌。

    异火榜排名第六，八荒破灭焱。

    龙玄曾经趁火打劫，将其得到过。

    异火榜:排名第五:生灵之焱，乃是诞生于药草精华之中。

    龙玄虽然没有得到过这种异火，但是他手下神农老人将其执掌。

    异火榜排名第四:金帝焚天炎，蕴含着焚灭万物，摧毁一切的力量。

    这也是异火广场最后的一种异火，再向前便看不到了，只有三根空荡荡的柱子。

    净莲妖火趴在第三根柱子上自习观察，露出了缅怀伤感的神情。

    “好像我曾经来到过此地。”

    虚无吞炎也是如此，看到第二根柱子就像老鼠见猫一般，吓得直哆嗦。

    “真是一个好地方，若是我能将其炼化？”

    龙玄露出了欣慰的表情，他突破有希望了，这里蕴藏着两道机缘。

    异火广场是其中之一……

    “虚无吞炎，你是来履行承诺吗？”

    一道沧桑的声音传来，走来了一个老者，长袍飘散，蕴含着点点仙气。

    眼前之人与陀舍古帝的雕像一般无二，就像是一个人一般。

    “帝之雏丹？”

    龙皇烛坤认出了眼前的家伙，心情不由自主的澎湃，高兴到了几点。

    “很强的丹药，算是半只脚的斗帝强者。”

    龙玄看的出来对方强的恐怖，已经远远超出了斗圣绝巅这个层次。

    “你们这是什么眼神？”

    帝之雏丹有些慌神，它总觉得眼前之人不怀好意。

    “我答应你了，带你出去。”

    虚无吞炎一脸高兴，这是一枚帝之雏丹啊，蕴含着本源帝气。

    “它蕴含着突破斗帝的希望，可以让人有机会成为斗帝强者。”

    净莲妖火也是这样认为，随后它看了看龙玄，打算帮其擒下。

    “带我出去，恐怕你们是要吞了我吧！”

    帝之雏丹一脸不悦的说道，随后便打算逃跑。

    “屠龙剑……”

    龙皇烛坤出手了，一道巨大的古龙剑出现在手中，蕴含着粉碎一切的力量。

    巨剑掠过，径直斩向帝之雏丹，将它切成两半。

    “铿锵……”

    帝之雏丹挥舞着拳头，打出了一道太极图，蕴含着阴阳的力量。

    太极图套住了巨剑，瞬间将其镇飞，龙皇烛坤也被当场击退。

    “赶快出手，合我们众人之力就不信拿不下它。”

    经过初次试探，龙皇烛坤便明白了，眼前的帝丹不是一个人能战胜的。

    “仙风云体术……”

    龙玄的肉身在不断扩张，形成了仙人之体，足足有上千丈。

    “人火合一，唯我独尊。”

    净莲妖火自动的附在龙玄身上，一股净化之力将其包裹，与其合二为一。

    龙玄与龙皇烛坤联手攻击，不过效果并不显著，帝丹还占据了绝对的优势。

    它越战越勇，以一打二显得游刃有余，看的出来它还未曾发挥全部实力。

    这是帝之雏丹的初次战斗，虽然精通不少斗技，但是显得拙劣粗笨。

    “麻蛋，这丫的太强了，怪不得原著四人都收服不了。””

    龙玄算是明白了，要想强行收服帝之雏丹，除非真的斗帝强者降临。

    “虚无吞炎，我知道你会化丹诀，赶快使用。”

    龙玄说着直接盯死了虚无吞炎，看的它一阵心虚，只能硬着头皮参战。

    “将陀舍古玉丢给我。”

    虚无吞炎也是拼了，向龙玄大声吼道。

    听到这话后，龙玄也不敢拖延，手中古玉迅速扔出。

    虚无吞炎在半空之中画着圈圈，将一丝异火本源打入陀舍古玉。

    古玉发出了一道光芒，随着一声巨响，广场中陀舍古帝的雕像就像复活了一般。

    (本章完)


第355章 雏丹终入魂族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的雕像做着和虚无吞炎一样的手印，化成了光芒笼罩了帝之雏丹。

    “不可能……怎么会如此？”

    被罩住的帝之雏丹进行全力反抗，打算撕开化丹环的封印。

    “以吾之身，自创帝丹掌。”

    帝之雏丹拼命了，双手化成一道太极图，打出了巨大的掌印。

    巨掌与化丹环进行剧烈碰撞，将其击碎，化成流光，准备夺路而逃。

    “我靠不科学啊，尼玛这丫的不应该。”

    龙玄记得很清楚，原本就是虚无吞炎借助古帝雕像将帝之雏丹封印。

    如今为毛到了自己手里出现意外，这绝逼是有古怪。

    龙玄想到了一点，不禁大吃一惊，忍不住抬头仰望苍天。

    “难不成是斗破的天道要准备对我出手？”

    龙玄思索了一番，随后便明白了，天数本如此，需要魂天帝借助丹药突破斗帝。

    “世人皆顺天，我偏要以手中长剑逆天而战。”

    龙玄不信邪，拿出了血色如意，想要定住这片空间，让其不能打开空间虫洞。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    他把心一横，将精血滴入如意，刹那间光芒大作，天地间发生了巨变。

    以如意所在的位置形成了赤红色的光圈，光圈将整片异火广场笼罩。

    虚空被定在了此地，就算是空间都不能被打开，任何手段都遭受了压制。

    “这柄如意很古怪，我感受到了斗帝存在的气息。”

    帝之雏丹也傻眼了，根本不能打开空间，进行远距离传送。

    “时不待我，怎会遇到如此情况？”

    它悲愤啊，面对这柄如意做不到反抗，就好像面对一位真正的斗帝。

    九天之上似乎有一双眼睛在盯着异火广场，随后又产生了新的变动。

    “咔嚓……”

    陀舍古帝的雕像产生了动静，似乎就像复生一般，绽放斗帝的气息。

    这道气息所过之处尽皆粉碎，强如血如意都有些抵挡不住，本能的向后倒退。

    笼罩帝之雏丹的光圈粉碎了，被陀舍古帝的气息崩裂了。

    “天无绝丹之路……”

    看到被压制的血如意，帝之雏丹忍不住哈哈大笑，那是一种死里逃生的感觉。

    它当着众人的面进行逃跑，打开了空间之门，进行远距离传送。

    “祸害，你发什么愣，赶快出手阻拦啊？”

    净莲妖火一脸不解，不明白龙玄为何袖手旁观。

    “龙玄你个傻缺，这可是帝丹蕴含着帝之源气啊！”

    虚无吞炎也是一脸恨铁不成钢的模样，在他看来白瞎了这么多的高手。

    “无需阻拦，任它逃跑，终究是翻不了天。”

    龙玄抬头看着九天，露出了谨慎的目光。

    他算是明白了，帝之雏丹绝对不会落在自己手中，那是专属于大反派的。

    “这样也好，我将异火全部炼化也行。”

    龙玄打算走萧炎的路线，将一种种异火吞噬，为自己的突破打好基础。

    “龙皇前辈，陀舍古帝应该还留下了一份突破斗帝的传承。”

    龙玄的目光如剑，睿智的看着龙皇烛坤，希望其可以帮自己解答一番。

    面对龙玄的话语，烛坤并未曾摇头，而是点点头表示确有此事。

    “只要将这些异火全部炼化，也会收获一份帝之源气。”

    烛坤在为众人讲解，不过难度太明显了，那么多的异火存储在体内，绝对会爆体而亡的。

    “哎，这可是我想做的事情……”

    虚无吞炎暗暗吃惊，它一脸闷闷不乐，自己突破斗帝的方法被人知道了。

    若是别人知道它不害怕，毕竟谁能将二十种异火炼化。

    可是龙玄不同啊，这个祸害曾经就炼化了十几种异火，乃是此道高手。

    说白了，异火广场的异火就是肉包子打狗，一去不复返。

    “龙皇前辈放心，吞噬异火对我来说不在话下。”

    龙玄走入了异火广场，先从最弱的天地玄黄炎开始，将封印其的石柱打破。

    “叮:恭喜宿主成功吞噬天地玄黄炎。”

    “叮:恭喜宿主成功吞噬万兽灵火……”

    龙玄将魔爪伸向了一朵朵异火，在慢慢炼化其蕴含的恐怖能量。

    “完蛋了，我一辈子都没希望摆脱这个家伙了。”

    虚无吞炎一屁股坐在了地上，它觉得生命已经没有存在的意义。

    “我要见证一位斗帝的诞生了……”

    尤其是这位斗帝是自己的女婿，那么更让龙皇烛坤激动。

    一想到斗帝是从自己手中诞生，那么想起来自然是倍爽。

    龙玄陷入了长时间的拉锯战，在进行炼化多种异火……

    大陆上也发生了巨变。

    身受重伤的帝之雏丹被魂族阴了，魂天帝依靠族群大阵将其镇压。

    中州大地已经成了炼狱火海，一片片天地在碎裂，那是魂天帝为突破斗帝所做的准备。

    毕竟这只是一枚雏丹，蕴含的能量未必可以让人突破斗帝。

    到了关键时刻，说不定会缺少能量而卡在半节，如那黄泉妖圣一般。

    所以魂族便下了狠手，为突破斗帝，无所不用其极。

    他们制定了计划，以天下万亿苍生为药材，炼制人世间最大的补药。

    这股力量足可以使雏丹变成真正的帝丹，这样突破斗帝的成功率会大增。

    “咔嚓……”

    中州大地裂开了，无数的灵气被吸取，一个个活着的生灵被分解成能量。

    “无上的天帝大人，请您出手，将万恶的灭世者斩杀了吧！”

    这是一位老人的祈祷，他们希望天庭能早日出手，拯救天下苍生。

    “斗帝强者的后人，求求你们出手吧！”

    面对像疯子一般的魂族，古族也选择了沉默，他们不敢与其全面开战。

    毕竟狗急了会跳墙。

    “不能出手，天帝大人还未曾回来，我等尽可能不招惹魂族。

    天庭也选择了不发话，整个天界关闭了，遁入虚空之中。

    各大势力似乎很有默契，同一时间消失在大陆上，纷纷遁入浩瀚的虚空。

    在这里除却斗帝强者，谁能定住虚空，进行强行杀人。

    “族长大人还有多长时间便能出关？”

    魂族四魔圣露出了期望的神色，恨不得现在便恭迎族长大人出关。

    “快则一个月，慢则三个月，到时候一切人，事物都是笑话。”

    魂天帝的护法露出了满意的笑容，他们已经做好了族中出现斗帝的美梦。

    (本章完)


第356章 万丈帝身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    异火广场

    龙玄已经完全吞噬了全部异火，体内形成了一个漩涡，蕴含惊人的能量。

    “糟糕了，这么多异火差点把我撑死。”

    面对二十种异火，龙玄的身体都差点快被撑爆，产生了道道裂纹。

    “叮，若是宿主愿意，我可以代替你消化。”

    龙玉的声音响了起来，听的龙玄顿时眉头紧蹙。

    麻蛋，龙玉是什么人，那是万恶的周扒皮，若是交给它，那就妥妥是肉包子打狗。

    龙玄在心里第一时间否决了这个提议，就算是爆体都不会将异火交出。

    “咔嚓……”

    龙玄的身躯发出嘎嘣脆的声音，嘴角间溢出了丝丝鲜血。

    “不行啊，这样我会陨落的。”

    龙玄算是明白了，自己根本吞不下这么多异火，必须找个容器将其解决。

    “我的机会到来了，成就斗帝不是梦，如那陀舍古帝一般。”

    看着快要扛不住的龙玄，虚无吞炎的嘴角露出了一抹笑容。

    “祸害，麻溜的将异火交给我。”

    净莲妖火也不甘落后，说出了自己的想法，它美其名曰一切都是为了龙玄。

    两道火灵都打起了自己的小算盘，无论是谁只要拿下这么多异火都能突破斗帝。

    实在是这股能量太惊人了，就是一头猪都能成功升天。

    “给净莲妖火……”

    龙玄本能的摇摇头，这丫的还不上天，农奴翻身把家当。

    至于将异火交给虚无吞炎，那是根本不用考虑。

    “好，异火赠给你。”

    反正双方有着契约，净莲妖火就算将其炼化，突破斗帝都不能翻天。

    他径直将一簇簇异火放出，散发耀眼的光芒，就像精灵在空中飞舞。

    “麻蛋，这丫的本帝心疼啊！”

    看着这些异火，龙玄一副肉疼的模样，就像丢失了最大的东西。

    “嘻嘻，我要成为堪比斗帝的存在了。”

    净莲妖火乐疯了，在它看来这些火焰就是手中的待宰羔羊。

    它张开了血盆大口，一口将排名最末的天地玄黄炎吞噬。

    简单，粗暴，非常直接……

    “若是我从一开始便跟着龙玄……”

    虚无吞炎后悔了，它觉得这几千年耗在魂族，完全就是浪费时间。

    如果跟着龙玄，现在想吞噬什么异火就炼化什么。

    比如说不爽了，直接将净莲妖火吞噬，将吞噬之力与净化之力融合。

    “若我突破斗帝，一定要将这祸害好好血虐一番。”

    净莲妖火进行了空想，它的脑海中出现了一幅幅画面。

    龙玄跪在地上，向自己恭敬的抱拳，大喊妖火大人万万岁……

    如果让龙玄知道眼前妖火的想法，绝逼会教它做人，知道菊花为什么那么红。

    至于虚无吞炎只能在一旁观看，一副嫉妒的留着口水。

    “麻蛋，我想要静静！”

    龙玄仰望星空，一个人坐在地上，在安慰自己受伤的心灵。

    要知道他距离突破就差一点点了，可惜被凭空阻挡。

    “天帝大人，请救命，救救我等的族人吧！”

    “龙玄，如今快要灭世，你是唯一的希望。”

    “天下苍生，尽系你的身上。”

    这是远古种族大军的呼喊声，他们纷纷面露绝望，在向黑角域撤退。

    那是大陆上的顶端高手，一共上百位圣者，其中以古元最为强大。

    在其身后，还有一族的大军在追赶，那是魂族的战旗，迎风飘扬散发恐怖的肃杀之气。

    听到一道道呼喊声龙玄也站了出来，出现在联军身旁。

    “看样子魂天帝是突破斗帝了。”

    龙玄露出了凝重的表情，毕竟上百位圣者一路逃窜，只能证明对方强的让人绝望。

    “天帝，确实如此，魂天帝那个家伙打破了万古神话。”

    古元一脸绝望的摇摇头，他们只能寄希望于龙玄。

    “是啊，龙玄大人，这一战只能看您了。”

    炎族族长将希望的眼神投向龙玄，希望其有办法。

    “龙玄，我知道你不凡，有手段可以斩杀魂天帝。”

    古熏儿走了出来，她本能的感觉眼前的龙玄有底牌。

    中州之地的目光齐刷刷的看向龙玄……

    黑角域之人同样如此……

    整片大陆之人都期望的看着龙玄，将其当成了救世主。

    “和魂天帝去拼命，我特么的找死啊！”

    这句话龙玄终究是未曾说出口，被亿万苍生仰望，他鬼使神差的点头。

    “魂天帝虽强，但是我并不放在眼里。”

    这是龙玄为了安慰亿万苍生的话语。

    其实面对这一战，此刻的他并没有把握。

    净莲妖火还未曾将所有异火吞噬，突破斗帝。

    “哈哈，风水轮流转，龙玄你可曾想过这一点？”

    一道阴森森的笑声传来，响彻了万千大地，整片大陆之人都听到了。

    魂天帝的身影出现了，浑身散发浓郁的血煞之气，让人不敢直视。

    “魂天帝你……你突破斗帝了。”

    看到眼前的魂天帝，古元本能的自语道。

    “今日本帝出关，杀你们全部。”

    说话间，魂天帝的身躯在不断扩张，达到了上百丈……

    上千丈……

    直到踏足了一个高点，足足达到了一万丈，整个人横立在大地之上。

    他可以头顶苍穹，脚踩大地，一巴掌便能媲美一块区域。

    “斗帝之躯，这是传说中的帝身？”

    古族走出过真正的斗帝强者，自然明白万丈身躯代表的含义。

    古籍曾经记载过，斗帝强者可以只手摘星辰，脚碎八荒大地，看来这并不是虚言。

    “斗帝又如何，未曾战过如何知道结果？”

    为了亿万苍生，龙玄只能硬着头皮上前，打算拖延一段时间。

    只需要一点点时间，等到净莲妖火成功突破斗帝，那么一切都会有希望。

    面对万丈帝身，龙玄就像一个蝼蚁，实在是太过渺小。

    “仙风云体术……”

    龙玄掐了一个口诀，使自己的身体尽可能变大，发挥自己的全部实力。

    他的身子扩大到了千丈，也算是巨人，不过比起魂天帝还是差距很大。

    “一个蝼蚁变成了老鼠，终究还是翻不了天。”

    看着仅仅有自己脚掌大小的龙玄，魂天帝很是鄙夷的露出笑容。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄下了狠心，将精血打入如意，想要将其全面复苏。

    (本章完)


第357章 龙玉出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如意绽放了无穷光芒，形成了一道道红色霞光，照在魂天帝的身上。

    在龙玄的手中，血如意就像一轮朝阳，可以摧毁万物。

    “血之帝身，天下无敌。”

    魂天帝的身子动了，双手挥出了血色长拳，砸碎了一道道霞光。

    “砰砰……”

    斗帝强者不可敌，压得如意发出铮铮而鸣的响动，龙玄被轻松震飞。

    “这便是所谓的斗帝强者，果然不是我能抗衡的。”

    龙玄感受到了两者的差距，宛若鸿沟，其中相差了一片不可跨越的天堑。

    “在本帝的眼里你们都是蝼蚁，弹指可灭。”

    魂天帝放眼整片大陆，他觉得自己无敌了，抬手间镇压任何不服。

    “这一战才刚刚开始，何须着急？”

    看着异火广场的方向，龙玄只能苦涩的一笑，希望净莲妖火可以快点。

    “诸位圣者，将你等的力量加持在我身上……”

    龙玄一个人不是魂天帝的对手，所以他希望上百尊斗圣可以联手。

    “好，古帝封魔阵启动。”

    古元随手一点，大阵的详细信息都落入了众人的脑海中。

    这是古族的绝世大阵，可以集合无穷强者，将力量聚集在一起。

    “蝼蚁再多也不能逆天。”

    魂天帝并未出手阻拦，在他看来一切都没用，这是他作为斗帝的尊严。

    “澎湃的气息，我感受到了匹敌斗帝的力量。”

    上百道强大的气息聚集在龙玄身上，发出万千光芒，使得仙体在不断膨胀。

    两千丈仙人之体……

    五千丈仙人之体……

    九千丈仙人之体……

    这便达到了极限，龙玄感受到前所未有的强大，可以斩杀任何存在。

    “虚无吞炎归位……”

    净莲妖火正在炼化异火，所以龙玄只能使用虚无吞炎，打算与其人火合一。

    “好，本座归位。”

    看到一脸淡定的龙玄，虚无吞炎便明白了，这家伙绝对有后手。

    它自然要听从胜利者的召唤，所以飞到了龙玄身旁，附在其身上。

    “这便是吞噬之力，果然比起净化还要恐怖一点。”

    龙玄随手一点，手指间出现了黑色的火苗，可以吞噬天下万物。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    此刻的龙玄强大到了极点，总算是能完全打出如意的全部力量。

    红色霞光在龙玄的手中完全绽放，一丝丝霞光不断落下，完全不担心法力不足。

    “咔嚓……”

    面对一把仙器的攻击，就连斗帝也不能无视，魂天帝一只手选择防守。

    “毁灭之印……”

    似乎是有些不耐烦了，魂天帝那巨大的身躯开始结印。

    手中无数血色斗气在凝聚，一道浩瀚的印记出现在手中，还在不断变强。

    毁灭印记的体积在不断变大，足足匹敌了三分之一大陆。

    “铿锵……”

    在毁灭印记的攻击下，形成一片红圈的如意也被震得发生剧烈摇晃。

    “砰砰……”

    随着印记在不断绞杀红色霞光，如意渐渐的扛不住，当场坠落掉下。

    “噗嗤……”

    龙玄也遭受了巨大的重创，仙人之体产生了道道裂纹，当场解体。

    他的口中咳出了不少血丝，整个人受伤极重，几乎快要跌倒在地。

    “咔嚓……”

    古族封魔阵当场炸开了，古元首当其冲，被巨大的冲击力打晕。

    实力相对差点的圣者几乎半残，大部分斗圣失去了战斗力。

    “不行，我还是不行……”

    龙玄几乎绝望了，他低估了斗帝强者的实力。

    他怀着最后的目光看了看异火广场，还是没有任何动静，并没有出关的迹象。

    “看到了吧，本帝是无敌的，纵然举世皆敌，也无所谓。”

    魂天帝冷冷的一笑，随后便准备进行杀戮，将在场之人全部宰掉。

    “龙玄我知道你还有底牌，赶快拿出来，狠狠教训一下魂天帝。”

    虚无吞炎大声喊道，它知道龙玄最喜欢在别人得意忘形的时候反打脸。

    底牌？

    不存在的。

    反打脸？打自己脸还差不多。

    “净莲妖火你大爷的，我特么的把自己玩脱了。”

    龙玄也很绝望，谁知道净莲妖火炼化异火的速度慢的像蜗牛。

    一听虚无吞炎的话语，魂天帝顿时如临大敌，忌惮万分的做出战斗准备。

    他吃了龙玄的无数阴谋，早已经本能反应。

    “有底牌又如何，在本帝的眼里什么都是虚无。”

    想到自己突破斗帝后，魂天帝便把心全部放下，在他看来一切都十拿九稳。

    “叮，请问宿主是否使用一次出手机会？”

    这次机会是龙玉欠他的，用于交换整片天墓，获得丰厚能量。

    当然要用，现在都火烧屁股了。

    旋即，龙玄让出了自己身体的试用权，由龙玉暂时执掌自己的躯体。

    他重新睁开了眸子，整个人都气息立刻变了，透露着沧桑与轮回的气息。

    “杀……”

    龙玄喊出了一个杀字，整个人散发恐怖的仙人之力，那是整个龙界的气息。

    一拳横空而过，魂天帝被当场打到，山川大河都被震得粉碎。

    “魂天帝受创了，龙玄真的有底牌。”

    大陆上的强者震惊了，露出了惊讶的目光。

    “果然有底牌，辛亏我这次没把队站错。”

    看到大发神威的龙玄，虚无吞炎就知道自己这次成功了。

    “不……我是斗帝强者怎么会败，这一定是个意外？”

    魂天帝重新爬了起来，用力的咆哮，他不愿意相信这个事实。

    龙玄长发飞舞，扬起了巴掌，光明正大的打了过去。

    “啪……”

    魂天帝同样是挥舞拳头，可是挡不住，脸上传出清脆的响声。

    在恐怖的巴掌之下，魂天帝又倒在了地上，摔了一个狗吃屎。

    “我被人打了一个巴掌……”

    他在意的不是被打倒，而是脸上挨了巴掌，这样毁了他的一世英名。

    龙玄大步宛若流星，手中化出了一把巨剑，闪着金色的光芒，散发恐怖的皇道之气。

    这是盗版的轩辕剑，以整片龙界的气运幻化而成，能斩碎任何生灵。

    他挥出了手中轩辕剑，一剑扫出十万剑气，将魂天帝整个万丈帝身洞穿。

    “我怎么会死，我不信，不可能啊？”

    没有人可以抵挡轩辕剑气，除非此人实力远超持剑人。

    “轰……”

    魂天帝那巨大的身躯倒下了，撞击的整个大陆都像地震了一般。

    (本章完)


第358章 炼化天道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一位斗帝强者半废了，庞大的身子近乎残缺，被道道轩辕剑气洞穿。

    魂天帝用尽最后一口气挣扎，重新爬了起来，要进行最后一次拼命。

    “龙玄我承认是小觑了你，不过这终究还是不够。”

    魂天帝大手一点，整个魂族之人全部浮现，整片大陆浮现了一座座阵法。

    总共有数百座大阵，散发着浓郁的血煞之气，直冲云霄。

    “此阵为我族始祖所创，名斩帝阵。”

    这便是魂天帝最后的依仗，以整个族群的高手血祭大阵。

    “咔嚓……”

    一位位魂族斗圣跳入了大阵，就连那些实力弱小的族人也没有避过。

    整个大阵就像血色巨龙完全复活，隐隐间具有掀翻天地的力量。

    “真的有这座阵法，我以为不过是谣言而已。”

    古元傻眼了，龙玄陨落的几率很大。

    其余的远古种族也是如此，他们族中有古籍记载，这口大阵曾经斩杀过斗帝强者。

    “杀……”

    面对滔天血阵，龙玉操控着龙玄的躯体还是一副风轻云淡，好似完全不放在眼里一般。

    “斩帝鬼血刃……”

    血色大阵化成了一把闪着寒光的赤色大刀，就连斗圣强者也本能的恐惧。

    魂天帝握紧了血色大刀，径直挥出斩向了龙玄，瞄准了他的头颅。

    “铿锵……”

    金黄色的轩辕剑扫过，与血色大刀进行剧烈碰撞，发出无穷冲击力。

    “噗嗤……”

    魂天帝照样不敌龙玄，被恐怖的反震力击退，万丈的帝身都差点崩溃。

    十招过后……

    魂天帝已经奄奄一息，败亡是注定的。

    三十招过后……

    “龙玄你真的很强，我输的不怨。”

    看着如神如魔的龙玄，魂天帝瞪大了眼睛，整个万丈帝身终究是炸裂了。

    一位斗帝强者陨落了……

    称霸大陆的魂族完蛋了……

    大陆的实力格局重新洗牌，天庭要后来居上，一统斗气大陆。

    “轰……”

    龙玉从龙玄的身体内退了出去，控制权重新回到了他的手上。

    “我赢了，成功斩杀了魂天帝。”

    看着漫天的血色长河，龙玄忍不住自语了一句。

    “是啊，天帝大人不负帝者之名，实力盖万古。”

    古元等人也是同样感慨万分，不曾想龙玄最终会胜出。

    “他成了斗帝强者，而且是顶尖的那一批。”

    古熏儿本来就看不惯龙玄，如今只能摇摇头，觉得此人实在是运气太好了。

    “虚无吞炎这次你做的不错，本座决定留下你。”

    龙玄摆摆手，给了体内虚无吞炎希望。

    “咔嚓……”

    异火广场炸裂了，无穷火焰的力量涌出，整个陀舍古帝的洞府都裂开了。

    净莲妖火的气息完全绽放了，化成了万丈异火之体，隐隐间比起魂天帝还要更强一点。

    “哈哈，本座终于成功了，什么祸害，什么天帝都不能阻挡我。”

    狂笑声传出，那是净莲妖火发自内心的声音。

    “额，这丫的还成精了。”

    看到神采飞扬的净莲妖火，龙玄也有些无语，真特么的是三天不打上房揭瓦。

    “龙玄我知道魂天帝快要灭世了，只要你大喊三句请妖火大人救救小的……”

    看到净莲妖火那开怀大笑的模样，龙玄就恨不得冲过去，给它三个大嘴巴子。

    “魂天帝已经被天帝大人斩杀了。”

    古元在一旁小声的提醒道。

    “是啊，这漫天血河便是魂天帝陨落留下的。”

    其余的人也是同样恭敬的说道。

    “麻蛋，这绝逼是祸害体内那位不知名存在出手了。”

    想到这，净莲妖火便尴尬的一笑，随后露出了腼腆的笑容。

    “那个……祸害……不，天帝大人我刚才是跟你开玩笑呢。”

    净莲妖火虽然知道自己很强，但是比起那位它还是差了很多。

    “哎呦呦，这不是妖火大人么，怎么还会求饶？”

    看着净莲妖火尴尬的模样，龙玄便忍不住发出笑声。

    “龙玄大人，这妖火一定是图谋不轨，请您尽快拿下它。”

    虚无吞炎也跟着大喊，眼睛中不断冒光，想要分一杯羹。

    “你找死，信不信本帝当场将你炼化。”

    突破斗帝后的净莲妖火远胜往昔，炼化个虚无吞炎就像砍瓜切菜一般。

    “轰隆隆……”

    在天穹中央，雷霆不断凝聚，化成了无边雷海，里面蕴含着一双眼睛。

    这道眼睛蕴含着蔑视一切的力量，强如净莲妖火也感受到了致命的危机。

    “这……这便是这片世界的主宰……”

    净莲妖火去过别的世界，自然见到过所谓的天道。

    “叮，开始炼化斗破世界的天道……”

    龙玉的气息传了出来，径直扑向了雷海中央的眼睛，想要将其完全炼化。

    “咔嚓……”

    那片雷海被轻易粉碎了，龙玉如入无人之境，一只手捏住了天道之眼。

    “叮，恭喜宿主成功炼化斗破世界……”

    眼前的斗气大陆发生了巨变，整个世界的主宰换人了，天地与龙玄合二为一。

    这片斗气大陆开始并入龙界，进行了终极变化，进行一跃。

    “好强大的存在，根本不是斗帝强者能抵挡的。”

    这是净莲妖火的判断，它本能的瑟瑟发抖，看着龙玄的眼光立马变成了崇敬。

    浓郁浩瀚的能量自动进入龙玄的体内，三道元婴就像饿死鬼一般大口吸收。

    “轰……”

    这股力量实在是太过浩瀚，瞬间打破了龙玄的**颈，让他跨入了新的层次。

    “元婴后期，这便是所谓的人道巅峰。”

    龙玄也达到了这个层次，距离成仙只有一步，这让他很是高兴。

    凭借着三道元婴蕴含的法力，龙玄可以纵横人仙之下无敌手。

    “叮，仙侠世界大转盘启动。”

    一:仙剑一世界穿越令牌一个……

    二:诛仙世界穿越令牌一个……

    三:仙剑三世界穿越令牌一个……

    四:遮天世界穿越令牌一个……

    五:斗罗世界穿越令牌一个……

    六:战狼二世界穿越令牌一个……

    七:三千年蟠桃一颗……

    八:天星石（可以将将两件不同的法宝融合，提升品质。）

    九:天命之子光环，时间三天。（使用者天命加身，俗称天道亲儿子。）

    (本章完)


第359章 骚年你骨骼惊奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前的穿越令牌，龙玄很是高兴，不管去哪里都行。

    其实龙玄最想前往的是战狼二世界，他已经好久未曾去过地球。

    “叮，恭喜宿主成功获得仙剑一世界穿越令牌。”

    一道漆黑色的令牌出现，径直落在了龙玄的手中，散发无穷光芒。

    “哎，居然是仙剑一世界。”

    对于这个结果，龙玄感到很意外，有些出人意料。

    “李逍遥，独孤剑圣，赵灵儿，拜月教主……”

    龙玄的记忆就像洪水一般打开，无数的人和事涌入他的脑海。

    “叮，恭喜宿主成功使用仙剑一穿越令牌。”

    这块令牌化成了粉碎，形成了流光，产生了一道浩瀚的时空虫洞。

    他一步步踏了进去，眼神中尽是期待的神色。

    “轰……”

    整个空间虫洞发生了巨变，产生了崩天裂地的力量，在潜入另一方世界。

    龙玄成功到达了仙剑一世界，他感受到了充沛的灵气，丝毫不逊色自己的龙界。

    他从九天之上缓缓落下，宛若谪仙下凡，步伐间光芒大作。

    “这便是新的世界，果然不同于斗气大陆。”

    净莲妖火忍不住轻声自语，对于新奇事物，它显得比龙玄还要上心。

    至于虚无吞炎则是被龙玉充公了，一巴掌扔进龙界，在不断研究所谓的吞噬之力。

    放眼望去，脚下是一片古镇，行人缓缓走去，车水马龙，显得有些繁华。

    古镇之中隐隐有薄雾缭绕，看上去多了些许仙气，让人忍不住感慨。

    “那是仙人下凡吗？”

    看着在缓缓落下的龙玄，一名眉清目秀的青年深处手指道。

    青年长得并不是很帅，身材算是高大挺拔，主要是眼神之中给人一股清澈如水的感觉。

    龙玄也看到了眼前的青年，不禁产生了好奇的心思，目光向前一扫。

    姓名:李逍遥

    实力:无

    功法:无

    简介:乃是正直青年，一直想成为一名威震天下的大侠。

    “呵呵……”

    看到眼前的青年后，龙玄便明白了，知道自己所在的地方。

    余杭镇，这是一切开始的地点……

    “骚年，本帝观你骨骼惊奇，乃是不可多得的修炼奇才……”

    龙玄的话语很套路，听得李逍遥一个踉跄，差点跌倒在地。

    若非龙玄是从九天之上落下，只怕李逍遥都以为眼前的家伙是骗子。

    “仙人……您……您是要收我为徒吗？”

    李逍遥激动了，双手恭敬的抱拳，就差当场跪下。

    “收徒，好像也行，我已经很长时间没有徒弟了。”

    听到李逍遥的话语，龙玄忍不住喃喃自语。

    他的徒弟，要不就是天命之子光环加身，再不济也是一时之雄。

    “骚年本座愿意收你为徒。”

    看着李逍遥想要拜师，龙玄显得很高兴。

    “哎，这祸害又要坑人了。”

    别人不知道，净莲妖火还不明白，龙玄就靠两个字忽悠。

    “噗通……”

    旋即，他跪了下来，径直趴在龙玄身旁，恭敬的行完了全部礼数。

    “师傅在上，徒儿有礼了。”

    李逍遥就这样成了龙玄的徒弟。

    “谨记，为师门下没有任何规矩，只要不欺师灭祖便行。”

    李逍遥懵逼了……

    他越发感觉眼前的龙玄不靠谱，天下哪有这么自由的门派？

    “师傅，您有什么秘籍可以传我，让我成为一代大侠？”

    虽然感觉龙玄不靠谱，但是李逍遥还是抱有一丝希望，认为眼前之人不凡。

    “适合你修炼的功法，让我想想……”

    龙玄在不断考虑，毕竟这是仙侠世界，传授武侠功法会让其吃亏。

    最后他得出了结论，那就是一个适合的都没有。

    “那个，为师暂时没有你适合的功法。”

    龙玄说的很是尴尬，感觉十分丢人，堕了他天帝的名头。

    事情已经很明显了，那就是龙玄绝逼是骗子，至少李逍遥是这样认为的。

    “大骗子，我信了你的邪？”

    他一脸愤怒的骂道，认为眼前的家伙欺骗自己纯真的感情。

    “骗你大爷的，本帝生可以顶天，一巴掌镇压任何敌。”

    龙玄是头一次被质问，情急之下一巴掌按了出去，整片古镇产生了剧烈震动。

    “咔嚓……”

    上千米的街道出现了裂缝，要知道这还只是龙玄的随手一巴掌。

    “仙人，这是真的，不是所谓的江湖骗子……”

    李逍遥被震撼了，眼前之人真的具有毁天灭地的能力。

    “师尊大人，刚才我只是开个玩笑……”

    李逍遥急忙解释，现在看着龙玄的目光充满了敬仰之情。

    “大丈夫生当如此。”

    他握紧了拳头，在幻想自己成为强者，如刚才的龙玄一般。

    “既然你不愿意等，那先把北冥神功拿着练吧！”

    龙玄随手扔出了一道秘籍，上面写着四个大字，北冥神功。

    这是一种改良版本的，龙玄曾经在花千骨时间将其拿出过。

    修炼者可以踏足金丹境界，也不算坑人，只是不能直接修到元婴。

    “好……好……好……”

    看到神奇的功法，李逍遥接连说了三声，激动之情根本掩盖不住。

    对此，龙玄只能说一句，这丫的不识好人心。

    他不建议李逍遥修炼北冥神功，这样固然前期进展很快，但是到金丹境界便会出问题。

    没有后续的功法，只能改修别的，必须将全身的北冥真气废掉。

    “师尊大人不会害我的……”

    看到手中精妙的神功，李逍遥只能强行压制自己的喜悦之情。

    他一副肉疼的将神功还给龙玄，毕竟要修炼也不差再等一段时间。

    “放心，本帝不会亏待自己的徒弟。”

    龙玄摆摆手，示意他放心，毕竟自己不会坑他。

    对于李逍遥能忍受功法的诱惑，龙玄觉得也有些不可思议。

    有了龙玄的保证，李逍遥便是完全将吊起的心脏放下。

    此刻的他就像热锅上的蚂蚁，急不可耐，恨不得传授绝世功法的日子越快到来。

    “本帝正好缺个对手，不成想送上门来了……”

    龙玄感受到了一股强大的气息在靠近，速度快的可怕。

    一道剑光划过了苍穹，散发无穷光芒，有人御剑乘风而来。

    (本章完)


第360章 与酒剑仙论道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在龙玄的眼前出现了一个中年男子，腰间配着一把长剑，在其手中握着酒葫芦。

    他的身上酒气极浓，若是旁人看来一定是所谓的酒鬼。

    “蜀山酒剑仙。”

    看着眼前之人的打扮，龙玄若是还不明白，便可以立刻撞死在豆腐上。

    “你怎么知道我的名号？”

    眼前的男子露出了惊奇的目光，围绕着龙玄走了三五步。

    他这是在打量眼前的龙玄，最后露出赞叹的目光。

    “敢问道友大名，在哪方仙山修道？”

    酒剑仙望眼欲穿，寻遍大陆，也未曾见过龙玄这号强者。

    “天庭龙玄……”

    他忍不住轻声自语。

    “师尊大人是天界的神仙？”

    李逍遥极其激动，这次他总算是抱上了大腿。

    “上界天神？”

    听到天庭这两个字，酒剑仙也是一副恭敬的模样，隐隐间有些佩服。

    看到两人的模样，龙玄不禁在心里苦涩的一笑。

    天庭之人，自己算是吧！

    龙玄也不算忽悠两人，只不过此天庭非彼天庭。

    “龙玄道友，我想挑战你，看看我究竟比上界之人弱多少？”

    说到挑战两个字时，酒剑仙的目光极其坚定，身上战意盎然。

    “我是个斯文人，不喜欢打斗，以免伤了和气。”

    说着龙玄露出了一副慈悲模样，就像一位得道高人，让人不敢直视。

    “师尊大人实在是太伟大了。”

    这是李逍遥的本能感觉，他发誓要成为自家师尊的好徒弟。

    “不争不斗，果然是天庭中人。”

    看到龙玄如此谦虚，酒剑仙越发感到龙玄是货真价实的天神。

    其实现实就是龙玄害怕战败，堕了自己的天帝威名。

    “师尊大人，小子想回家一趟，处理家中之事。”

    李逍遥知道接下来应该要去深山修炼，所以想要回家告别。

    龙玄挥挥手，示意其离开，举手投足间散发股股仙气。

    全场只剩下了两人，龙玄与酒剑仙，两人都是当代的绝顶高手。

    “来，你我相逢便是有缘，喝酒。”

    酒剑仙为人极其洒脱，直接随手一点，葫芦自动为龙玄盛满酒水。

    嗅着香醇的美酒，龙玄也是有些嘴馋，如同牛饮一般的喝光。

    “敢问道友，如何入道？”

    龙玄是他遇到的第二个顶尖强者，所以他忍不住问出了这句话。

    第一个便是他的师兄独孤剑圣，他所认为的入道便是舍弃一切，然后成道。

    对于这个理念，酒剑仙并不认同，为此他才会向龙玄询问。

    “大道三千，条条皆是道，心之所向便是道。”

    这便是龙玄所认为的道，他追求的便是自由，逍遥天地间。

    若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上，我若灭世，谁人阻拦?天若有怨，葬之何妨

    “我的道，道在何方？”

    听到龙玄那几近离经叛道的说法，酒剑仙想要反驳，不过终究是无话可说。

    “道你个屁，说的还挺高大上档次，整天就是忽悠人。”

    对于两人神经兮兮的话语，净莲妖火忍不住撇撇嘴，在心里鄙视。

    在它看来，自己不修道，还不是照样强大。

    “受教了，道友不愧是天庭之人。”

    酒剑仙细细品味了龙玄的话语，只觉得极其有理，为他打开了新的方向。

    龙玄与酒剑仙谈的很愉快，两人的观念很相似，转眼间结成了好朋友。

    三个时辰过去了……

    李逍遥交代完了家里之事，缓慢的走向龙玄。

    “噗通……”

    他径直跪在了地上，一脸恳求的看着龙玄，眼神中尽是痛哭之色。

    “师尊大人，我婶婶得了重病，需要前往仙灵岛求药？”

    李逍遥说的极其凄惨，他的意思很明确，就是希望龙玄能出手救人。

    “仙灵岛，赵灵儿……”

    听到李逍遥的话语后，龙玄忍不住暗暗自语，眼珠子不断乱转。

    出手救人对龙玄来说很简单，但是他必须前往仙灵岛，赵灵儿不容错过。

    “乖徒儿，为师身受重伤，不能运功救人？”

    说着龙玄故意震破了自己的心脉，嘴角间露出了丝丝鲜血，看上去极其逼真。

    看到稀里糊涂受伤的龙玄，酒剑仙一脸懵逼，完全不知道为何如此。

    他走上前去，淡淡的说：“救人之事，我也可以代劳。”

    听到酒剑仙这话，龙玄暗暗在心里骂了一句，太坑人了。

    “道友，你们蜀山发生了大事，难道不应该赶快回去吗？”

    龙玄随便找了一个理由搪塞，想要把碍事的酒剑仙忽悠走。

    一听龙玄的话语，酒剑仙顿时面露惊愕，露出了焦急的神情。

    “也对，道友乃是天庭仙人，自然不会欺骗我。”

    对于龙玄的话，酒剑仙还是很相信，立马打算掉头就走。

    一道剑光横空掠过，酒剑仙的身子便瞬间消失，摧毁了李逍遥的最后一丝希望。

    “此乃我蜀山的基础剑诀，特送与有缘人。”

    九天之上，一道秘籍坠在龙玄的手中，那并不是给龙玄的。

    初次相见，他便觉得李逍遥极其适合修炼蜀山的剑诀，可是奈何对方已经有了师傅。

    根据他的观察，龙玄并未曾传其功法，想来应该是没有适合的。

    “叮，恭喜宿主成功获得蜀山基础剑诀……”

    《蜀山基础剑诀》，乃是蜀山天剑诀的第一篇，乃是无上的基础法诀。

    对于这道剑诀功法，龙玄也是不由得吞了吞口水，最后只能打消念头。

    毕竟这只有金丹以下的篇章，修炼了也没有多大的提升。

    “徒儿，不要辜负了酒剑仙道友的厚爱。”

    龙玄装作十分大度的将秘籍扔出，就像全然不在乎一般。

    “师尊……师尊大人果然是有道真仙，就连蜀山的功法都能淡定。”

    看着自家师尊只是扫了几眼，李逍遥便觉得那是全天下最正直的人。

    就算是元婴老祖也不能无视蜀山功法的诱惑，整个天下只有龙玄做到了。

    “哎，谁叫我心太软，是好人啊！”

    龙玄不会告诉自家徒弟，其实他已经将蜀山基础剑诀完全记下了。

    似乎是李逍遥与蜀山功法有注定的缘分，他只是尝试了一次，便修炼成功了。

    (本章完)


第361章 缥缈的仙灵岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “上来，我带你享受飞翔的感觉。”

    龙玄随手一点，一股柔和的力量托起了李逍遥，让其暂时获得了飞行的力量。

    至于龙玄则是脚下迈着金光，其出行是隐隐有光芒为其铺路。

    “遵命，师尊大人。”

    两人的目标很明确，那便是传说之中的缥缈之地，仙灵岛。

    这片岛屿极其诡异，只是会流传出无数传说，并没有人到达过。

    一路上都是李逍遥在带路，他依靠着所谓的下三流地图胡乱指路。

    “这丫的就是所谓的瞎几把转悠。”

    看着手忙脚乱的李逍遥，龙玄觉得这丫的比自己还不靠谱。

    “放心师尊大人，这次一定能找到。”

    看着龙玄那不相信的目光，李逍遥急忙站出来，解释说。

    一天后……

    龙玄与李逍遥两人还是在胡乱转悠，就像个无头苍蝇一般。

    “呃呃，这还能到达仙灵岛么？”

    龙玄觉得十分奇怪，要知道自己乃是元婴强者啊，居然会找不到一座岛屿。

    他完全放开了灵魂力，在不断搜寻，可是照样无用，好像那块岛屿不存在一般。

    “师尊大人，再给我一次机会，一定能找到的。”

    李逍遥这一次说的极其坚定，随后无可奈何的看了看粗制滥造的坑人地图。

    面对李逍遥的保证，龙玄只能呵呵一笑，死马当活马来医。

    三天后……

    还是如同前几日一般，龙玄两人气的在九天上干瞪眼，还是找不到传说中的仙灵岛。

    看着欲言又止的李逍遥，龙玄也是急不可耐，打算亲自出马。

    他还不信了，将整个大陆掀翻，还不信找不到一座岛屿。

    “师尊大人……这一切是个意外，再给我一次机会吧！”

    李逍遥哭笑不得的说，这次他显得底气不足，不敢再放大话。

    “我也很绝望啊，找个岛屿有那么难吗？”

    纵然是龙玄亲自带队也无用，还是找不到仙灵岛所在位置。

    他本能的觉得是被人故意隐藏了，而且能避过元婴强者的感应。

    “师尊大人，那边好像有个岛屿。”

    皇天不负有心人，在李逍遥的带领下，总算是看到若隐若现的岛屿。

    前方有一处岛屿，坐落在大海的中央，被无穷浪潮环绕。

    远远看去很是虚幻，若隐若现，有时能看到，有时却隐藏在虚空之中。

    “是了，这绝逼是仙灵岛。”

    看到远方的岛屿后，龙玄极其高兴，立刻加快了飞行速度。

    大海虽然宽阔无比，不过挡不住龙玄，眨眼间的功夫便到了。

    这座岛屿面积不大，上面有一片桃林，散发着浓郁的香气。

    到达小岛之后，向深处眺望，可以看到无尽的奇花异草，许多珍奇草木乃是失传已久的存在。

    “真是个世外桃源，让人忍不住心旷神怡。”

    李逍遥一脸欣赏，他觉得眼前的一切实在是太美了。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    看见此情此景，龙玄忍不住喃喃自语了一句。

    “好诗，好诗，公子一定是位有名的才子。”

    一阵赞扬声传了出来，这道声音极其悦耳动听，宛若天籁一般。

    龙玄转身，向着声音源头看去，眼前是一位天真烂漫的少女。

    少女不曾化妆，俏脸微微一笑，让人如沐春风，顿时觉得浑身都要融化。

    “仙女姐姐下凡了……”

    李逍遥直接看呆了，径直愣在了原地，不知道说些什么好。

    相比来说龙玄还算淡定，美女他见得多了，自然产生了一定的免疫力。

    “敢问姑娘姓名？”

    龙玄也是微微一笑，算是回礼。

    “我叫赵灵儿，是这片岛上的人。”

    眼前的少女似乎是第一次见到外来者，所以回答的有些紧张。

    “赵灵儿，果然如此。”

    刚才他还不能确定这便是仙灵岛，如今龙玄便能肯定。

    “赵姑娘，你不带我们在里面看看么？”

    龙玄看出了眼前少女的害羞，略微提醒了一句。

    “哦，公子你跟我来吧！”

    对于此地，赵灵儿极其熟悉，她便化身接引之人为两人带路。

    仙灵岛上并不是没有任何势力，龙玄发现了一位位奇装异服的女子。

    经过打听，眼前之人都是水月宫的弟子，至于水月宫的现任宫主便是陪伴赵灵儿的姥姥。

    “大哥哥，你是哪里的人？”

    眼前的赵灵儿一脸狡黠，她想要了解小岛外的消息。

    “我师尊乃是天庭的神仙。”

    李逍遥炫耀般的说，就像自夸一般，在他看来说出这些极其有面子。

    “天庭的神仙……那是什么人？”

    在小岛之上从没有人为其讲过天庭，赵灵儿自然不懂。

    看着傻白甜的赵灵儿，龙玄算是明白了，眼前的丫头就像白纸一样简单。

    “天庭就是一方势力，我是里面的人。”

    龙玄简单解释了一番，极其有耐心，越发让赵灵儿觉得是一位真正的谦谦君子。

    “我懂了，天庭就像拜月教那种势力一样。”

    想到这里，赵灵儿忍不住会心一笑，看的龙玄只能无奈的点点头。

    “哼，小小的拜月教怎么能和天庭相比，两者宛若天堑鸿沟一般。”

    李逍遥第一时间跳出来，为龙玄打抱不平。

    “那大哥哥，你和拜月教的人到底谁厉害？”

    对于这个问题，赵灵儿显得极其期待，她见过最凶恶的就是那些拜月教的教徒。

    “杀拜月教之人如屠狗，除却拜月教主谁堪与我一战？”

    龙玄不由得冷冷一笑，将自己与拜月教那些弟子相比就是作践自己。

    “说大话的小子，你也不怕风大闪了腰？”

    一道苍老的呵斥声传来，听的赵灵儿一阵焦急，隐隐有些恐惧。

    “糟糕了，你们快跑，姥姥来了。”

    她露出了焦急的目光，示意龙玄两人赶快找个地方躲藏。

    一位老妇降临在众人身前，看上去霸气十足，她便是现在小岛的最强者。

    “师尊大人，您若是打不过我们就跑吧！”

    面对眼前老妇强大的气场，李逍遥打起了退堂鼓，他觉得自家师尊看上去很不靠谱。

    什么叫打不过眼前的姥姥，开什么国际玩笑，龙玄表示自己不能背这个锅。

    “一个金丹强者而已，也敢大放厥词，谁给你的勇气对我如此说话？”

    龙玄一脸强硬的质问，着实震惊了全场。

    (本章完)


第362章 与灵儿定亲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，牙尖嘴利的小子。”

    老妇也是被惹得发笑，这是她头一次碰到如此狂妄之人。

    她手持拐杖，轻轻对着龙玄一点，顿时山崩地裂，强大的气息向其压来。

    “噗嗤……”

    拐杖未曾落在龙玄身上，老妇的身躯便被轰然震飞，大口磕着鲜血。

    要知道这不过是被动的防御而已，一时间众人都露出了惊愕的目光。

    “姥姥，你没事吧！”

    看到跌倒在地的老妇，赵灵儿的心都快粉碎，俏脸上隐隐有泪花闪现。

    “好强的存在，遍寻天下少有人能敌。”

    这是姥姥的第一反应，她觉得眼前之人或许能匹敌拜月教主。

    “师尊大人，您实在是太强大了。”

    看着大发神威的龙玄，李逍遥只觉得倍有面子，身为其徒弟也算是扬名天下了。

    “你……你是……你是什么人？”

    刚才姥姥忙于和龙玄大战，忽略了身后的李逍遥，这才反应过来，不禁大吃一惊。

    她觉得眼前的李逍遥和昔日的大恩人一模一样，就像是同一个人一般。

    “我叫李逍遥，今年十八岁。”

    他虽然一脸疑惑，可还是强行压着心中的疑惑，回答道。

    “十八岁……这有些对不上啊，难不成你有兄长？”

    姥姥目光一瞥，似乎只有这个理由才能说服自己。

    “我是独生子，并没有兄长姐妹。”

    李逍遥的话语打破了姥姥的最后一丝希望，让其被疑惑困扰。

    看到两人这番模样，龙玄大体上算是明白了，应该是那件事情。

    李逍遥曾经跨越时间之力，回到十年前拯救过姥姥和灵儿……

    “有一种力量可以穿越时空……”

    龙玄说的有些含糊，毕竟穿越时空这点，他自己都不信。

    如果能穿越时空，那么便能逆改乾坤，时间崩溃，甚至天地都会粉碎。

    “不错，女娲大神曾经说过有这种可能。”

    姥姥虽然也不信这些事情，但是只能如此安慰自己，毕竟天下根本不会有如此一模一样的存在。

    一听女娲大神，龙玄便忍不住暗自皱眉，实在是这个女人太有名了。

    捏土可以造人的存在，那是多么恐怖，多么变态，最起码所谓的仙人便做不到这一切。

    “见过天庭仙人。”

    得知龙玄与李逍遥的关系后，姥姥便不再怀疑，毕竟这是恩公的师尊。

    “大哥哥，你好厉害啊，居然比我姥姥还厉害。”

    看到首次行礼的姥姥，赵灵儿不禁钦佩的看着龙玄，眼神间尽是淡淡的笑意。

    看着一表人才的李逍遥，姥姥是越看越觉得满意，至于武功差都不是问题。

    反正他拜师的是一位仙人，日后总能成为人间的至强者。

    “逍遥公子，我想将灵儿托付给你。”

    听到这话，身为当事人的李逍遥当场懵逼，完全不知道该说什么。

    “姥姥，我不想嫁人。”

    还没等众人反应过来，赵灵儿便选择了拒绝，她对于李逍遥并没有感觉。

    与之相比，她觉得眼前的龙玄更顺眼一点，风度翩翩，似谪仙下凡。

    “叮，宿主务必要得到女娲一族的处子精血，奖励气运值十个。”

    听到龙玉的传音后，龙玄便当场张大了嘴巴，在心里骂了一万句尼玛。

    丫的，女娲一族的处子精血，敢不敢再狗血一点，这不是明摆着要龙玄泡妞吗？

    不过迫于龙玉的压力，龙玄只能被动的选择接受。

    “逍遥你是为师的徒弟，注定要成为天下有名的大侠，怎能英雄气短，儿女情长呢？”

    他的语气极其强硬，身上散发浩然正气，看上去活脱脱是一位正人君子。

    “师尊大人说的太对了，我是要做大事的人。”

    李逍遥也是被龙玄的话打动了，不禁握紧了拳头，制定了一个远大的理想。

    “可惜错过了一位绝世人杰……”

    看到两人都不同意，姥姥只能将此事作罢。

    不过龙玄则是忍不住在心底嘟囔。

    为毛不将灵儿嫁给我，难不成我特么的就是空气啊！

    “大哥哥，你都会些什么法术？”

    对于这一方面，赵灵儿几乎一窍不通，姥姥不准她学习。

    可能是因为当年巫后的悲惨下场震惊了她，所以才会出此下策。

    “我有万般法术，随手便能捏出，摘叶飞花也能伤人。”

    说着龙玄故作高深，抬手摘下了一朵花瓣，轻轻的将其弹出。

    飞舞的花瓣就像死神之刃，似乎能切碎空气，发生了巨大的炸裂声。

    “这道花瓣可斩任何先天强者，金丹强者也会被其重创。”

    这是姥姥的判断，就是刚才这一手，便能胜过天下大部分人。

    “大哥哥不愧是仙人下凡，实在是太厉害了。”

    无论龙玄做什么，赵灵儿都觉得极其厉害，简直就是铁杆粉丝。

    弹出的花瓣轻轻落下，形成了一个桃心形状，不经意间落在了赵灵儿的手心。

    看到这朵桃心后，她的俏脸羞红，根本不敢与龙玄对视。

    “我丫的想说这是个意外……”

    桃心形状的花瓣完全是个意外，真的只是所谓的巧合。

    “大哥哥，你太坏了……”

    一朵桃花送给赵灵儿，意思很明显，这是龙玄在表达自己的喜爱之情。

    龙玄本想反驳，可是看到未曾拒绝的赵灵儿后便忍住了，落落大方的点头。

    “灵儿，我想娶你，呼你，爱你，陪伴你一生一世。”

    情急之下，龙玄直接握住了灵儿的小手，双眼紧紧看着对方。

    “大哥哥……你……你这样让我很为难……”

    要知道两人才相见一次，她虽然对龙玄有好感，可是终生大事怎么敢私自做主。

    最终她将目光转移向姥姥，希望其帮自己决定。

    “嫁给仙人，正好，这样才能逆转灵儿的命运。”

    对于龙玄的要求，姥姥并未曾拒绝，相反还是很赞同。

    在她看来，或许只有将灵儿嫁给龙玄，才能避免其遭受拜月教追杀。

    双方几乎是一拍而合，龙玄与赵灵儿的婚事便稀里糊涂的定下。

    “交出公主殿下，交出公主殿下……”

    一阵阵呼喊声声传来，隐隐间有杀气隐藏，顿时让整个小岛如惊弓之鸟。

    (本章完)


第363章 防火防盗放蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来人皆是奇装异服，看得出来都不是中原人士，应该算是所谓的异族。

    看模样妥妥是拜月教之人，手持亮闪闪的弯刀，显得杀气十足。

    “妖妇你拐带公主殿下，今日我便要为民除害。”

    拜月教信徒一脸怒气的看着姥姥，就像面对大奸大恶之人。

    “胡言乱语，拜月教主他才是大魔头。”

    在姥姥的眼中，拜月教主就像一个疯子，害死了万千生灵。

    “废话少说，今日公主殿下必须跟我们走。”

    有人不耐烦了，手中弯刀一扫，挥向姥姥，想要将其斩杀。

    “铿锵……”

    普通信徒的实力不强，看的出来也就先天级别，顷刻间被姥姥击退。

    至于为首的头领还在一边观战，金丹级别的实力被龙玄一眼看穿。

    十回合后……

    一众拜月教信徒围着姥姥进行生死大战，耗费了她不少法力。

    “老妖妇给我去死吧！”

    看到姥姥略显疲惫，头领这才拔出了手中弯刀，直接扔了出去。

    “呵呵，乘人之危可不是什么好行为。”

    龙玄淡然的一笑，手指轻轻一点，转瞬间飞出的弯刀顷刻间便被粉碎。

    简单粗暴，不给拜月教之人一丝反抗的机会。

    “阁下是何人，竟然敢插手我教中之事？”

    一众信徒都被龙玄刚才的手段吓住了，大气都不敢出一下。

    “大哥哥乃是天神下凡。”

    看到霸气十足的龙玄，赵灵儿急忙喊了出来。

    “天神下凡……不过是个笑话，天底下谁见过神？”

    对于龙玄的身份，他们纷纷忍不住嗤之以鼻。

    “看你的模样，充其量也就是个装神弄鬼的家伙。”

    一众信徒忍不住大声吼叫，他们不信神，只信教主大人。

    “若是拜月教主亲自说这话倒还有三分资格，凭你们完全不够。”

    龙玄也懒得解释，只是轻轻按出了一只遮天大手，化成了连绵不绝的山岳。

    大手通天，轰然间灭杀了一众拜月教信徒，根本不给一丝逃命的机会。

    “只手摘星辰，古人诚不欺我。”

    李逍遥吓住了，从刚才龙玄的大手来看，一巴掌就能拍死上万人。

    有了这等本事，可以说是天下无敌，什么皇朝，什么蜀山，什么拜月教都是虚无。

    “灵儿你跟我走，我带你去揭穿拜月教主的一切阴谋。”

    龙玄轻声说道，他不想在仙灵岛上浪费时间。

    主要是在小岛上有姥姥这个电灯泡，女娲一族的处女精血不好拿……

    “灵儿你跟着仙人吧，拜月贼子已经知道了此地的下落，我护不住你。”

    刚才那一战打破了姥姥的侥幸心理，与之相比还是她太弱了。

    要知道拜月教高手还未曾动身，只是一小队信徒便能缠住自己。

    “不……姥姥我不要离开你……”

    看到一脸忧伤的姥姥，赵灵儿的双眼十分红润，泪花已经有些掩盖不住。

    “孩子去吧，你要继承你父亲的王位，阻止拜月教主的阴谋。”

    话音刚落，姥姥便是一脸坚决的离去，丝毫没有一点拖泥带水。

    她这是害怕灵儿分心，不想离自己而去，那便是害了公主殿下。

    姥姥目光一瞥，看向龙玄道：“仙人我想求你帮助灵儿继承王位，找到她的母亲。”

    一听母亲两个字，赵灵儿便是露出了诧异目光。

    她的印象之中，母亲巫后不是被拜月教主害死了么？

    至于龙玄则是知道一点，巫后应该是化作了雕像，封印了水魔兽。

    根据龙玄的研究，得出了一个牛叉的结论。

    防火防盗，防蜀山。

    只要是女娲后人，如果碰到蜀山弟子，绝逼要半死不活。

    巫后与蜀山剑圣之间有奸情，所以她化成了雕像，半死不活。

    原本的李逍遥与灵儿也不清不楚，所以灵儿最终陨落了。

    要知道李逍遥也算是蜀山的弟子。

    仙剑三，紫萱与徐长卿不清不楚，所以她照样半死不活。

    “我这是为了拯救女娲后人。”

    龙玄给自己找了一个光明正大的道理，为此他才会选择与灵儿定亲。

    “放心，我一定会好好照顾灵儿的。”

    龙玄一脸坚定的点头，他答应的事情，从来都是一言九鼎。

    “如此，老身便放心了。”

    有了龙玄的保证，姥姥这才长吁一口气，算是把包袱放下了。

    “师尊大人，我还要求药救治婶婶呢？”

    李逍遥急忙喊道，他担心龙玄将此事忽略。

    “求药，随老身过来。”

    看着自家恩人需要帮忙，姥姥十分热心，急忙帮其拿药。

    这种药并不算多么难找，整个仙灵岛极其丰富，李逍遥一次获得了三份。

    “灵儿，我们走吧！”

    龙玄随手一点，让灵儿与李逍遥暂时获得了飞行之力。

    “大哥哥，我会飞了，我真的能飞了。”

    头一次拥有飞翔之力的赵灵儿极其兴奋，就连李逍遥都要甘拜下风。

    “不就是飞行么，我日后也是能做到的。”

    李逍遥为自己定下了一个目标，那就是通过自己的努力修炼到金丹境界。

    龙玄所向的目标乃是余杭镇，那是李逍遥要求的，他要尽快为婶婶治病。

    三人的飞行速度很快，几乎是转眼间的功夫，重新回到了小镇。

    看到从天边落下的三人，整个余杭镇的人轰动了，纷纷跪倒在地。

    “仙人下凡了……”

    “请仙人救救我老母亲吧！”

    “仙人，我想成为天下第一富豪。”

    无数的人都用力的磕头，想要龙玄帮其实现愿望。

    对此龙玄不过是呵呵一笑，完全不加理会，直接将其当成了空气。

    “大哥哥，你去帮他们实现愿望吧！”

    赵灵儿涉世未深，头一次见这么多人跪下，顿时心软。

    “师尊大人，如今正好是我们扬名天下的机会。”

    看到跪倒一地的众人，李逍遥想要出风头，装逼一番。

    “要出头你自己去，为师可没有那么无聊。”

    救得了一个人，救不了万人，若是如此，只会吃力不讨好。

    自家师尊不出手，李逍遥立刻便哑口无言，他还是个战五渣，完全不会法术。

    “轰……”

    龙玄大手一挥，身上散发无穷光芒，强行扶起了众人，示意其散开别挡路。

    (本章完)


第364章 苏州城林月如

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李逍遥带着两人向自家走去，那是一座不错的客栈，从装修上来看还是很有钱。

    客栈外车水马龙，看的出来生意还不错，算是所谓的中上等人家。

    在客栈内，有一位四十岁左右的妇人，她似乎是在等人。

    “婶婶我回来了，将仙药成功拿回。”

    李逍遥说的很高兴，顺便为其介绍龙玄两人的身份。

    “李大娘你好。”

    赵灵儿极其知书达理，对着眼前的妇人婉然一笑。

    至于龙玄则是在暗暗打量，他觉得眼前的妇人不凡，最起码不应该是个凡人。

    眼前的李大娘似乎也感觉龙玄不好对付，目光一瞥，不敢与其直视。

    “逍遥，我知道余杭镇这庙小容不下你这条大鱼，那么我将你爹的东西给你。”

    她小心翼翼的拿出了一个包裹，那是李三思留下的东西。

    打开包裹后一共三件东西，一把快要生锈的古剑，还有一本秘籍，功法。

    《飞龙探云手》，乃是无上的偷取神技，理论上可以偷取天下万物。

    还有一本是《冰心诀》，那是修身养性的上好功法。

    “咳咳，这些东西似乎我已经用不上了。”

    李逍遥已经拜师龙玄，自然看不上这两本秘籍，至于快要生锈的长剑还能凑合使用。

    可以说眼前的三件东西就是所谓的新手三件套，初始装备。

    “师尊大人，徒儿已经准备齐全，我们向南诏国出发。”

    提到南诏国三个字时，李逍遥眼神中尽是期待之色，他也想去外面的世界看看。

    至于留恋余杭镇，不存在的，他早已经厌烦了这块地方。

    “好，好，好……”

    龙玄也不拒绝，他也想去南诏国，找一个强大的对手。

    仙剑一世界一共有两位顶尖强者，拜月教主，蜀山剑圣。

    看着三人离去的背影，李大娘露出了惋惜的目光，喃喃自语道：“走了恐怕回不来了。”

    听到这番话后，龙玄不禁一个踉跄，此人果然不简单。

    但是他也不拆穿，以免过早破坏了剧情发展。

    实在是余杭镇的人太多，龙玄也不好意思飞行，以免吓坏路人。

    他们三人只能雇佣了一辆马车，是上好的宝马，日行千里，夜行八百里不是问题。

    “哒哒……”

    一阵阵马蹄声在呼啸崩腾，那是马车在日夜奔跑，有着龙玄法力的加持，它不会感到辛苦。

    三天后，马车行驶到了另一块地界，上面写着三个大字，苏州城。

    “世人皆说，上天天堂，下有苏杭，诚不欺我。”

    眼前景色秀丽，空气新颖，让人觉得心旷神怡，进入了放松状态。

    山好，水美，天更蓝……

    “咻……咻……咻……”

    在远方不远处，响起了凌厉的皮鞭声，夹杂着些许凄惨的悲鸣声。

    “大哥哥，前方定是有凶恶之人，你去看看吧！”

    初次出来的赵灵儿，哪能听到悲惨的叫声，脸色上尽是不忍。

    “你这个小浪蹄子，就知道勾引男人，本小姐抽死你。”

    一道女子的呵斥声传出，接下来空气中有轮起鞭子的声响。

    向前望去，有一位少女在挥鞭，看年龄也就十七八岁，显得极其暴躁。

    赵灵儿当场愣在原地，她从来没有见过如此泼辣的女子。

    李逍遥则是一脸不悦，他只觉得眼前的女子极其可恶。

    只有龙玄呵呵一笑，这件事情他知道，应该是林月如教训自家的下人。

    林月如，乃是苏州城林家堡的千金大小姐，为人极其洒脱，活脱脱男子的性格。

    在树枝上绑着一对男女，看模样应该是林家的下人。

    看模样两人应该是想要私奔，结果被当场抓住，然后吊在这里鞭打。

    “小姐饶命，求您成全我们两个吧！”

    被绑在树杈上的两人还不死心，接着用可怜兮兮的目光求饶。

    “不害臊的东西，我打死你们。”

    对于私奔之事，林月如本能的十分排斥，不禁又抡起了手中长鞭。

    “恶女住手，有我在此，不容你仗势欺人。”

    李逍遥看不过眼，冲了过去。

    就在鞭子快要落下时，一把快要生锈的长剑将其挡下。

    看到有人将自己拦下，林月如的鞭子一闪，挥向了李逍遥。

    “咻咻……”

    只是两三击而已，李逍遥便被当场击退，算是落败。

    这倒是有些出人意料，龙玄不禁露出了尴尬的笑容。

    自己还未曾教授李逍遥高深手段，当然打不过林月如。

    “呵呵，我还当你有多厉害，原来也是绣花枕头，废物一个。”

    击败李逍遥后，林月如不禁冷冷笑道。

    “师尊大人，求您出手拯救这对可怜的男女吧！”

    李逍遥不是对方的敌手，他只能将希望寄予龙玄。

    “大哥哥，你出手将两人救下吧！”

    赵灵儿也是有些看不过眼，一双水灵的大眼睛看着龙玄。

    没等他答应出手，林月如目光便扫向龙玄，随后放声大笑。

    “哈哈，你这师傅看上去也就是个小白脸，吃软饭东西。”

    这是林月如的第一印象，实在是龙玄太年轻了，和她差不多。

    “吃软饭……小白脸，尼玛是可忍，爷爷不能忍啊！”

    龙玄抬起了自己的右手，对着林月如手中的皮鞭一按。

    “咔嚓……”

    一道巨响从其手中传出，皮鞭自动的发生爆炸，化成了碎片。

    “这……这是什么法术？”

    林月如吓得倒退三步，刚才龙玄的这一手将其震慑住了。

    她从来没有见过如此恐怖的人，就算是自家爹爹也不能。

    “你打这两人我不反对，可是不要带上我。”

    龙玄表示自己很愿望，无缘无故的就躺枪了。

    “走……赶快走，小姐眼前之人不可敌。”

    一旁的奴仆急忙提醒，拉着林月如快速逃窜。

    旋即，李逍遥解下了树上绑着的一对男女。

    “多谢恩人的救命之恩，小的日后没齿难忘。”

    一对男女恭恭敬敬的跪在地上，足足磕了三个头。

    “你们走吧，记住不要被林家的人抓到。”

    龙玄示意两人起来，他不喜欢别人动不动跪下，这样不好。

    龙玄三人接着向苏州城内走去，沿路上听到了不少消息。

    “好消息，好消息，林家堡的千金要比武招亲。”

    这道消息几乎贴满了大街小巷，引得无数人关注，人人都想入赘林家。

    (本章完)


第365章 入住林家堡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林家堡在苏州城很有名，那是这里的首富，说一句土皇帝也不为过。

    其堡主名林天南，一身实力极其恐怖，被尊称为江南第一高手。

    看到大街小巷敲锣打鼓的场面，李逍遥只觉得这才是所谓的大户人家。

    “乖乖，这林家堡可真是有钱。”

    若非拜入了龙玄门下，李逍遥都想参加比武招亲，入赘林家。

    “诸位小哥，有话好好说，别动手动脚。”

    眼前出现了一群混混流氓，他们围住了一位青年，看样子应该是书生。

    “臭读书的，我看你这幅打扮家境应该不错，来借爷十两银子。”

    这群混混手持短刀，将自己的胸前刺青露出，显得极其凶神恶煞。

    未等书生答应，混混们便直接动手动脚，打算搜寻钱财。

    “呵呵，有皇道龙气的庇佑。”

    旁人看不出来，龙玄的眼中显化了一丝微弱的金色龙气，附在青年身上。

    这说明眼前的青年应该是官府中人，而且位置不低。

    随后他目光一瞥，在打量眼前的青年。

    姓名:刘晋元

    实力:无

    功法:无

    简介:为人性格温和，乃是当今的新科状元，手无缚鸡之力。

    “怪不得有皇道龙气庇护，原来是新科状元啊！”

    龙玄这下算是明白了，所以他决定出手救人。

    根据他的了解，刘晋元可以为了朋友拼命，是一个正人君子。

    “不就是要钱么，一百两银子归你们了。”

    龙玄直接伸手一点，以手中大法力幻化出一百两银子。

    “啧啧，兄弟们我们发了，发了大财啊！”

    看到眼前闪闪发亮的银锭后，一众混混都乐坏了头，大喊大叫个不停。

    “既然拿了银子，那么便要好好享受。”

    龙玄随手一点，这些虚幻的银锭变大了无数倍，将其打的半死不活。

    他们双手皆废，双脚全断，沦为了废人。

    “这位公子，他们不过是做些小恶，何须如此惩罚？”

    被拯救的刘晋元并不领情，一脸疑惑的向龙玄问道。

    “为人要立身正，不能恃强凌弱，做些卑鄙下流的手段。”

    这便是龙玄给出的理由，社会上的祸害大多是些混混流氓之类的。

    “纵然如此，也应该以德报怨？”

    虽然龙玄是为了他好，但是他觉得还是要为这些人争辩一番。

    “以德报怨，何以报得？”

    龙玄最看不惯的就是那些迂腐之人，须知杀一可以儆百。

    刚才他已经算是留情，并未曾直接下杀手。

    “或许公子说的是对的，可是他们却因我而残废。”

    刘晋元闭上了双眼，承认了自己的错误，但是他还是很后悔。

    为了表达自己的忏悔之情，刘晋元对着混混们一一鞠躬，显得极其虔诚。

    “不错的书生，比起宁采臣那书呆子强多了。”

    在龙玄看来眼前的刘晋元人品很不错，有古之君子的风范。

    若非这些混混被打晕，只怕会跳起来，将刘晋元与龙玄大骂无数遍。

    “敢问公子高姓大名，多谢你救了我。”

    刘晋元接着向龙玄微微抱拳，以示自己的感谢之情。

    在他看来龙玄打残那些人固然不对，但是毕竟对方救了自己，这便是大恩。

    “本帝龙玄，此事不过举手之劳，何须挂齿。”

    他淡淡一笑，对于眼前的青年很满意。

    “小子你今天是运气好碰上了我师尊，不然谁会救你。”

    李逍遥虽然对于读书人不感冒，但是在他看来眼前的书生还不错。

    “多谢诸位救命之恩，看你们的模样应该是初次前来苏州城，若不介意可以去我表妹家。”

    刘晋元一脸热心的说。

    “好啊，赶快带路。”

    来到苏州李逍遥似乎是很高兴，问都没问，便直接同意。

    “也行，去你表妹家。”

    龙玄知道刘晋元的表妹，她名林月如，乃是李逍遥口中的恶女。

    若是李逍遥住进去，与其碰上，那可就好玩了。

    看到众人都同意，刘晋元便开始带路，向城内最大的一座堡垒走去。

    林家堡很是气派，占地很广，里面可以容纳上万人，不逊色地球上的皇宫。

    这座庄园上挂着一座牌匾，林家堡。

    “哈哈，刘兄原来是大家族啊。”

    沿路上，李逍遥听到了无数赞誉，都是关于林家堡的。

    所以他才对刘晋元走向此地很意外，在他看来对方不过是个书生啊！

    “状元爷，您回来了啊！”

    一众护卫齐刷刷的抱拳，以示对刘晋元的尊敬。

    “大哥哥，状元爷是什么东西能吃么？”

    赵灵儿没听过这个词语，天真烂漫的看着龙玄，希望其可以解释一番。

    李逍遥懵逼了，被状元爷这个称号吓住了。

    “不要行礼，一切都从简。”

    刘晋元解释了一番，将龙玄三人的身份简单交代，为其安排了房间。

    “刘兄你真的是新科状元？”

    李逍遥可是自小生长在这里，自然知道状元代表的意义。

    那是铁定的官员，就算是苏州知府见到其也要给三分面子。

    “侥幸而已，我的学问还很浅。”

    刘晋元显得很是谦虚，给人一副温文尔雅的感觉。

    “快快来人，给本小姐拿下这些狂徒。”

    林月如看到了龙玄几人，顿时如临大敌，示意护卫将其包围。

    “恶女，你怎么在这？”

    李逍遥也是看到了林月如，两人就像一对冤家，四目相瞪。

    “表妹，他们都是我的朋友，不是什么恶徒。”

    看到一副喊打喊杀的场面，刘晋元急忙出面解释。

    “表哥别怕，我知道是他们劫持了你，放心表妹一定会救你出来的。”

    说着林月如示意护卫冷静，免得逼迫龙玄几人狗急跳墙，伤害了刘晋元。

    她直接将龙玄几人当成了绑架刘晋元的恶徒。

    “刘兄你表妹就是这个恶女呀！”

    李逍遥也是瞪大了眼睛，他这算是自投罗网。

    不过这一切也对的上来，恶女姓林，这林家堡的堡主也姓林……

    看着李逍遥一副生无可恋的模样，龙玄忍不住嘿嘿一笑。

    “林小姐，我并未曾绑架状元郎，不信的话我将他当场放开。”

    说着龙玄将刘晋元推向林月如，自始至终都是一副风轻云淡的模样。

    (本章完)


第366章 又添一徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “月如表妹，这几位是救我的恩人，真的不是什么恶徒。”

    刘晋元挡着一众护卫，向自家表妹解释，他觉得这其中一定是有什么误会。

    “表哥，你怎么胳膊肘尽往外拐？”

    林月如忍不住撇撇嘴，一脸不悦的说道。

    “此事是这样的，本帝出手在林小姐的手中救下了一对下人。”

    龙玄简单解释了一番，将事情的来龙去脉完全托出让众人评理。

    “表妹这件事情恩人做的对，你又耍起了小性子。”

    刘晋元肯定了龙玄的做法，惹得林月如不由得嘟囔着小嘴。

    “好，好……好……既然如此，你们都给我走，我林家不欢迎你们。”

    林月如示意一众护卫赶人，就连刘晋元也不例外。

    “状元爷抱歉了，您还是去找老爷吧！”

    护卫统领恭敬的抱拳，选择遵从自家小姐的命令。

    龙玄三人连带着刘晋元当场被赶出府门。

    “这个恶女这么凶残，怪不得嫁不出去，还需要比武招亲。”

    李逍遥正在气头上，忍不住嘀咕了几句。

    “李兄这不能怪我表妹，她的性子太过活泼，我代她向你们道歉。”

    刘晋元也是一脸不好意思，微微抱拳，以示歉意。

    “好消息，好消息，好消息……明日正午十分，林家堡召开比武招亲。”

    大街小巷又是一波消息，引得无数人为之激动，恨不得立刻比武。

    他们看上的不是林月如，而是林家堡的威名，钱财……

    “表妹我一定会打赢天下英豪娶你的。”

    此刻的刘晋元一直在暗恋林月如，希望与其成亲。

    “呵呵，就恶女那样，还不得把天下英才全部吓跑。”

    对于这些比武招亲的消息，李逍遥听了便忍不住发笑。

    “叮，请宿主务必撮合李逍遥与林月如，完成一对生死之恋，奖励气运值十个。”

    “撮合林月如与李逍遥，真是一个好主意。”

    想到一对冤家天天掐架，龙玄的嘴角便露出了一抹阴险的笑容。

    这样一举两得，还能避免李逍遥祸害灵儿。

    “徒儿，今夜你要好好练功，争取明日打败恶女。”

    龙玄看的出来，林月如不过是先天初期，实力在年轻一辈还算凑合。

    李逍遥练功还算刻苦，这一段时间踏足了一流境界，当然大半都要归功于充沛的灵气。

    没有住处，四人只能露宿街头，对此刘晋元也无所谓，并不嫌弃丢人。

    “恩人，真是羡慕你们这些武林高手？”

    刘晋元一脸艳羡的说道。

    “我不算武林中人，本帝修的是仙。”

    龙玄说的很是随意，他知道刘晋元也不懂，自然懒得详细介绍。

    “修仙，子不语怪力乱神，那些都是不存在的。”

    刘晋元不信神仙一说，他乃是儒家子弟，坚信世间没有鬼神之说。

    “信则有，不信则无。

    本帝见过冥界的阴兵借道，鬼王咆哮冲天。千年大妖横空而出……”

    龙玄放声大笑，举手投足间散发一股崩天裂地的气息。

    “敢问恩人修仙到了哪个境界？”

    虽然龙玄说的天花乱坠，可是刘晋元还是不相信。

    “你怎知我师尊的伟大，他乃是天庭中人，仙人下凡。”

    李逍遥一手指天，一手指着龙玄，大气磅礴的说。

    “恩人你疯了，难不成是脑子出了问题？”

    刘晋元一脸疑惑的看着龙玄，他觉得眼前之人很可能是邪教之人。

    “不信那便不信，我也无需向你证明，只当刚才是我胡言乱语吧！”

    龙玄也不解释，伸出了一只手，化成了数千丈，遮天蔽日，足足覆盖了整个苏州城。

    巨掌遮天，若是落下，只怕整个苏州城都会化成粉碎。

    “一只手可灭数十万生灵……”

    刘晋元吓傻了，满头都是冷汗，看着龙玄的目光变了。

    “神仙未必不存在，只是你等见不到。”

    龙玄故作高深的说道，双眸之中尽是深邃的气息。

    “这……这怎么可能……”

    刘晋元的世界观被颠覆了，儒家的子不语怪力乱神在他的心中崩塌了。

    “敢问恩人，神仙的寿命是无穷无尽吗？”

    刘晋元忽然想到了这个问题，不由得想要询问。

    “先天强者可活二百年。

    一颗金丹五百年。

    元婴老祖千载寿元惊天地。”

    目前的龙玄也就活一千年，当然在某些拥有长生物质的世界不消耗寿命。

    “噗通……”

    看到鬼神莫测的龙玄后，刘晋元直接跪倒在地，想要拜师。

    “请恩人收为为徒，我想学习仙术，造福天下苍生。”

    刘晋元的态度极其诚恳，眼神中尽是坚定之色，想要拯救天下苍生。

    “哎，你没有仙根，只能从武道开始。”

    龙玄随手拿出了一本秘籍，上面写着九阴真经四个大字。

    这本秘籍在先天之下还是很有用，不要求学习者的天赋根骨。

    “多谢师尊大人收我为徒。”

    刘晋元恭恭敬敬的行了拜师礼，一共磕了三个头，随后又对着李逍遥抱拳。

    “你的根骨不行，最多成就先天强者，想要更强除非有大机缘。”

    龙玄不是打击他，而是他修道没有仙根，练武已经错过了黄金阶段。

    “二百年的寿元足够了，我要为往圣继绝学，为万世开太平……”

    这是他的理想，他的志向，他要施展的抱负。

    对此龙玄只想说一句妈卖批的。

    “世无英雄，使竖子成名。”

    那些所谓的往圣是没有碰到自己，不然用数理化教他做人。

    用修仙武学将他们全给打爆。

    “咚咚……咚咚……咚咚……”

    敲锣打鼓声不断传出，响彻了整个苏州城，场面极其宏大。

    那是林家堡举办的比武招亲，无数青年俊杰纷纷冲向林家擂台。

    他们的目标很统一，打败擂主，迎娶林家大小姐，出任林家堡主，走上人生巅峰。

    “徒儿们，跟为师走去打擂台。”

    龙玄嘿嘿一笑，无论如何他都要让李逍遥夺得擂主，击败林月如。

    “表妹，表哥我来了。”

    刘晋元苦练了一晚上九阴真经，成了三流武者，总算是有点战斗力。

    至于李逍遥也是跃跃欲试，他想要狠狠教训一下恶女，为自己找回面子。

    各位正版的兄弟们，今夜乃是一个伟大的日子，愿大家岁岁平安，心想事成，吊打各种不服……

    (本章完)


第367章 擂台战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林家堡外，一处开阔的广场，远远望去大概占据几千米，建起了一座巨大的擂台。

    擂台外围绕了无数人，大部分都是年轻一辈的少年英才。

    当然也有一部分老不羞，比林月如的年纪还大，完全是想老牛吃嫩草。

    擂台的高台上有一位中年男子，面露霸气，那便是林家堡之主林天南。

    “今日我林家堡要举办比武招亲，只要胜过小女，便是未来的林家堡主。”

    林天南的话语铿锵有力，引得全场都忍不住倒吸一口凉气。

    乖乖，只要能打败林家大小姐，便能抱得美人归，而且执掌林家堡。

    这是无数人的梦想与追求。

    “下面本堡主宣布，此次比武招亲正式开始。”

    随着林天南的话语落下，众人都在摩拳擦掌，想要跃上擂台。

    “切，就这些土鸡瓦狗，在本小姐看来不堪一击。”

    林月如目光一扫，便打量出眼前之人的实力，不禁冷冷一笑。

    “在下曹逆玛想要领教林小姐高招。”

    曹逆玛乃是年轻一辈的天才，二十岁出头便已经成了一流高手。

    他的步伐极其轻盈，轻轻一跃便踏上了擂台，就像一只蝴蝶翩翩而飞。

    林月如手中的长剑动了，寒光点点掠过，刺向了曹逆玛。

    面对这会心一剑，曹逆玛满头大汗，似乎是被锁定了，连反抗都做不到。

    “噗嗤……”

    长剑刺破了空气，洞穿了曹逆玛的身躯，鲜血在不断流出。

    整个人已经成了血人，当场滚下了擂台，看的众人不禁暗暗摇头。

    “林家小姐太强大了，果然不是我等能敌的。”

    那些年轻一辈的天才都在摇头，本能的向后退了三步。

    “表妹实在是太过厉害，我能打败她么？”

    看到凶残至极的林月如，刘晋元一脸绝望，觉得自己根本不能将其打败。

    “这个恶女还真的挺厉害呀！”

    反正李逍遥自问不是林月如的对手，主要是他拜师迟了。

    “什么青年俊杰，在我看来全都是鼠辈尔。”

    林月如面带挑衅的看着台下众人，引得众人握紧了拳头，可又不敢上台。

    终究是有老不羞的坐不住了，一跃而下，落在擂台之上。

    “林小姐请赐教。”

    这次上台的也是位先天强者，与林月如境界差不多，甚至在实战经验还要丰富一瞅。

    “砰砰……”

    两人挥舞着手中长剑在不断交手，老头还隐隐占据了上风。

    看到焦灼的战局，高台上的林天南一脸不悦，面露怒容。

    若是叫这个糟老头子赢了自家女儿，那就是老牛吃嫩草啊！

    他捶胸顿足，目光尽皆放在这场战斗上，关键时刻说不定还会暗中相助。

    面对强敌，林月如只能拿出自己的杀手锏，传家绝学。

    “一绝剑气……”

    这是林家的传承绝学，一共分为七绝，她只不过是用出了第一招。

    在其手中形成了一道巨大的赤色剑气，似乎能斩灭万物。

    “噗嗤……”

    巨大的剑气似乎无坚不摧，根本不是老头能抵挡的，也是被当场打落擂台。

    “不愧是我女儿，果然有我的风范。”

    看到林月如取胜，林天南不禁在心里叫了一句好。

    “败了，这都败了，我等应该是没希望了。”

    台下的青年们绝望了，根本不敢上台挑战，无数人打起了退堂鼓。

    “一帮酒囊饭桶，男人们都是废物，就没有一个能打的。”

    看着台下软绵绵的青年，林月如便气不打一处来，觉得都是渣渣。

    “怎么说话呢，你父亲我也是男的啊！”

    林天南也是很尴尬，他表示自己也是男的。

    “麻蛋，我躺着也中枪啊！”

    龙玄摆摆手，一副无可奈何的模样。

    若非现在的龙玄脾气好，早就上去给她一个大嘴巴子。

    “恶女太猖狂了，我想要为男人正名。”

    李逍遥想要站出来，为一众青年出头。

    可是被刘晋元拦住了，他淡然超世的向上走去，露出了一副笑容。

    “表妹我要挑战你，将你打败。”

    他握紧了拳头，强行鼓起了勇气，晃晃悠悠的向前走去。

    刘晋元是个读书人，就连攀爬擂台都略显吃力，全然糟蹋了三流武者的实力。

    “表哥你逗我玩啊，赶快下去。”

    看到刘晋元上台后，林月如不禁一脸诧异，对此她显得有些不可置信。

    “表妹我真的会武功，你无需留手。”

    刘晋元学着龙玄微微摆手，远远看去倒有一副儒将风范。

    “呵呵……”

    看到一脸坚定的刘晋元，林月如不禁冷冷笑道，一步步向其走去。

    她每向前一步，刘晋元便本能的向后一退，显得极其笨拙。

    “其实月如嫁给晋元还是挺好的。”

    对于刘晋元这个新科状元，林天南还是很满意，再加上两家也是亲戚，算是知根知底。

    事实是残酷的，在林月如的紧逼之下，刘晋元退到了擂台的边界。

    “徒儿你下来吧，为师的脸被你丢光了。”

    看到怂成狗的刘晋元，龙玄的脸面挂不住，忍不住摆摆手道。

    “师弟你下来，师兄替你教训恶女一番。”

    李逍遥拍着胸脯，随后便跨越到了擂台之上，显得极其有把握。

    “手下败将也敢言勇？”

    看到李逍遥之后，林月如便本能的面露怒容，恨不得将其当场刺死。

    “砰砰……”

    两人在交锋大战，面对先天级别的林月如，李逍遥只有招架之力。

    十招过后……

    李逍遥被打成了狗，败局很明显，根本不是其对手。

    三十招过后……

    “噗嗤……”

    林月如使出了一绝剑气，巨大的剑气当场斩出，将李逍遥当场震飞。

    就差一点，李逍遥便会被打下擂台。

    “额，麻蛋又要输了。”

    看到连败两名徒弟，龙玄感觉自己的脸面挂不上，打算暗中指点。

    “此乃独孤九剑，可以破尽天下万剑。”

    龙玄随手一点，一道秘籍的信息涌入李逍遥的脑海。

    转眼间整个独孤九剑都跃入了他的脑海，九式就像过电影一般播放。

    “独孤九剑:破剑式……”

    李逍遥的手中长剑挥出，剑光如龙刺向林月如，直指其要害部位。

    (本章完)


第368章 撮合婚礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “二绝剑气……”

    面对李逍遥古怪的剑招，林月如也不敢大意，急忙施展出自家的绝学。

    纵然独孤九剑破尽天下万剑，也无用，实在是两人的实力差距太大。

    一流境界如何能抗衡先天强者，能做到的人不过寥寥几位。

    “这倒霉徒弟，麻蛋不能输啊！”

    龙玄也是不禁皱起了眉头，想要找到一个解决办法。

    依靠独孤九剑，李逍遥在林月如的手中勉强支撑了几招。

    “男人都是一帮废物，一个能打的都没有。”

    林月如手中长剑舞动，如破晓般的击退李逍遥，将其差点打下擂台。

    “轰……”

    在这个紧要关头，李逍遥成功顿悟了，跨入了新的层次，一举成为了先天强者。

    “尼玛，这丫的是作弊，我要举报。”

    龙玄的双眼都看直了，他以前突破那是多么费劲，与其形成了鲜明对比。

    “三绝剑气……”

    久战不下的林月如很是懊恼，手中长剑刺出，在凝聚着三方剑气。

    赤色剑气，青色剑气，黄色剑气，化成了绚烂的光芒。

    三绝剑气的威力极强，将李逍遥完全笼罩，像是要毁灭一般。

    “麻蛋，绝对不能输。”

    龙玄在暗中一点，李逍遥的身上本能的散发一道白色光圈，化成了护体法力。

    “此战恶女我赢了。”

    李逍遥一剑横空而过，长剑按在了林月如雪白的脖颈之上。

    “师兄大人果然不负众望，战败了表妹。”

    刘晋元对此十分震惊，因为在他的记忆中林月如的武功很是高强。

    “有人在暗中出手，不然绝不可能如此。”

    林天南也是察觉到了古怪，目光一瞥，扫视在场众人。

    “成亲，成亲，迎娶林家大小姐。”

    林家护卫纷纷摇旗呐喊，一副喜庆的模样。

    “公子真是少年有为，能娶到我们家小姐，成为日后的堡主。”

    那些老仆纷纷抱拳，眼中尽是艳羡的模样。

    “啊，我不会娶恶女的。”

    看到众人欢呼的场面，李逍遥脸色大变，他不想纠结于儿女情长。

    “不想娶我女儿，想要退婚这可由不得你。”

    看到李逍遥这般不情愿的模样，林天南顿时一拍桌子，站了起来，霸者之气尽显。

    “师尊大人救我啊，刚才一定是你暗中帮我的，要知道我根本不是恶女的对手。”

    李逍遥很是果断的卖掉龙玄，这让他不由得小脸铁青。

    尼玛，我特么的是为你好，帮你迎娶白富美，出任ceo，走上人生巅峰啊！

    “徒儿，一切都是你武功高强，怎么扯到为师身上，去成亲吧！”

    龙玄故作一副惋惜的模样，就好像失去了爱徒一般。

    “阁下便是李公子的师尊，果然不凡。”

    林天南已经确定了，刚才那位高人应该就是眼前的龙玄。

    他自己乃是金丹后期的强者，能避过自己那么眼前的龙玄很可能是元婴老祖。

    “一般一般，不算什么。”

    龙玄并不把眼前的林天南放在眼里，一个金丹境界的强者而已。

    他大大方方的向林家堡走去，示意李逍遥跟上，将这件婚事解决了。

    “恭喜师兄娶到月如表妹。”

    刘晋元微微一笑，摆摆手道。

    他并没有什么不满，而是由衷的为李逍遥能娶到自家表妹而高兴。

    “这个臭不要脸的家伙气死本小姐了。”

    看到李逍遥那一副不情愿的模样，林月如气的牙痒痒，不停的在跺脚。

    不管情不情愿，林天南还是将李逍遥拉了壮丁，亲自带进林家堡。

    林家堡很是豪华，里面是一片大大的庄园，有上千房屋，万亩良田。

    更厉害的是拥有三千护卫，在这里建起了一座城堡，俨然便是一方土皇帝。

    他们走到了大厅厢房，林天南想要正式将此事定下来，为两人举办婚礼。

    “李公子老夫看你虽然年少，可是武功却不弱，与老夫的闺女正是一对。”

    俗话说老丈人看女婿是越看越对眼，当然面对盛情难却的林家堡主，李逍遥便如坐针毡。

    “林堡主，我上台打败恶女并非是要娶她，而是看不过其羞辱我们男子。”

    李逍遥当众站了起来，详细的解释，听的林家堡之人义愤填膺。

    “好啊你这是活腻歪了，敢挑衅我们林家的威严。”

    林家大管家怒气冲冲的呵斥道。

    “正是如此，让你娶小姐是你八辈子修来的福气。”

    又一人冷冷的笑道，眼神间皆是鄙视的目光。

    “真是烂泥扶不上墙，朽木不可雕。”

    李逍遥刚才的那句话算是翻了众怒，若非林天南没有发话，只怕当场会将其拿下。

    “诸位叔伯，我师兄是有大志之人，不想窝在林家堡这弹丸之地。”

    刘晋元走了出来，向林家堡众人微微抱拳。

    “状元郎无需为其狡辩，今日他必须娶了小姐。”

    面对刘晋元这位新科状元，林家堡之人还算显得恭敬。

    毕竟那是朝廷的代表，惹急了，带领十万大军，什么堡主都是纸糊的。

    “徒儿乖，你还是从了堡主吧！”

    龙玄也支持李逍遥与林月如洞房花烛。

    “李逍遥，本小姐真的就那么差劲，不值得嫁给么？”

    林月如从来没有遇到过如此无视自己的人，俏脸上泪花点点落下。

    “好别说了，恶女我娶你。”

    此刻的李逍遥好像是众叛亲离，没有一人帮他拒绝婚约。

    就连依仗的师尊大人也希望自己成亲。

    “叮，恭喜宿主成功撮合一对生死之恋，奖励气运值十个。”

    眼前的两人算是成了，对此龙玄深深长吸一口气，这才是把危险消灭在萌芽状态。

    “大哥哥，成亲是什么意思啊？”

    看到在场之人都在说成亲，赵灵儿一脸单纯的向龙玄询问。

    “成亲就是两个相爱之人长相厮守的……”

    龙玄也是被雷住了，只能模糊的简单介绍一番。

    一听是这样的，赵灵儿不禁拍拍手，拉着龙玄嫣然一笑。

    “好啊，好啊，灵儿也要和大哥哥成亲，长久在一起。”

    她的目光极其天真烂漫，完全不掺杂一丝别的东西，让人本能的产生呵护之情。

    (本章完)


第369章 拜月教主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好灵儿，我就和你成亲长相厮守，三生三世不分离。”

    说话间，龙玄的嘴角露出了一抹难以发现的笑容。

    婚礼极其仓促，与李逍遥同时进行。

    灵儿和龙玄是一对，李逍遥与林月如也是一对，创造一次千古奇谈。

    师徒同时成婚，不知羡煞多少人。

    夜色寂静，到了悄无声息的时候，龙玄嘿嘿一笑，扑向了灵儿。

    “我不是个贪恋美色之人。”

    龙玄摆摆手，表示自己的目标是女娲后人的处女精血。

    “大哥哥，你脱我衣服是怎么回事？”

    赵灵儿一脸诧异的看着龙玄，她不明白为何如此，毕竟自小生活在仙灵岛没有见过男子。

    “灵儿乖，大哥哥是帮你检查身体。”

    龙玄有些底气不足，羞愧的说道，此事实在是太过难以启齿。

    开局十分钟，龙玄挺枪一战，厮杀三百回合，直捣黄龙，踏破玉门关……

    “叮，恭喜宿主成功获得女娲一族的处女精血，奖励气运值十个。”

    在收获女娲一族的精血后，龙玄只觉得体内充满了一股奇特的能量。

    那是一股至阴之力，在扭转龙玄体内的法力，帮忙调和。

    感受到体内发生的变化后，龙玄算是明白了，怪不得原著的李逍遥实力提升如此恐怖。

    有了女娲后人的精血后，就等于和天地合一，完全就是作弊。

    第二日清晨，朝阳从东方升起，照亮了无边大地。

    “灵儿我们是时候出发了，赶往南诏国阻挡拜月教的一切阴谋。”

    这才是正事，南诏国是一个卧虎藏龙的地方，有拜月教主霸绝天下，水魔兽咆哮苍生……

    为了不打扰李逍遥的幸福生活，龙玄最终还是未曾选择通知他。

    将李逍遥留在林家堡之后，龙玄便踏上了新的征程，前往南诏国。

    龙玄不曾召唤飞剑，而是将灵儿抱在怀里，整个人化成了流光飞向南诏国所在的方向。

    “大哥哥……你太坏了。”

    经历了初夜之后，赵灵儿再也不是一窍不通的傻白甜。

    被龙玄抱住后，她十分羞涩，可是哪能挣开龙玄宽大的胸怀。

    元婴强者的飞行速度很快，几个时辰而已，便跨越了千山万水。

    从九天之上向下眺望，龙玄隐隐看到了一处国度，朦朦胧胧，似乎有仙气漂浮。

    “到了，这应该便是南诏国。”

    看着眼前的国度，龙玄不由得暗暗点头，微微一笑道。

    “生我养我的地方，母后我终于回来了。”

    看着这片土地，赵灵儿也是心怀激动，眼神中充满高兴。

    两人落在了地上，南诏国的入口处，前方有一道背影，高大而挺拔显得极其有魅力。

    那道背影转身了，露出了一张不同寻常的脸，给人一股正义凛然的感觉。

    眼前之人身穿奇装异服，双眼炯炯有神，似乎能看透九幽黄泉。

    “这位大哥你好，请问这里是南诏国吗？”

    看到眼前的男子后，赵灵儿本能的感觉是一个好人，旋即上前询问。

    “对，是南诏国。”

    眼前的男子话不多，自有一股王者之气散发，似乎是久居上位者。

    姓名:拜月教主

    实力:元婴后期

    功法:五灵诀

    简介:被义父冤枉错杀，后来获得强大的力量，想要证明世间存在爱……

    “灵儿赶快过来，他是拜月教主。”

    龙玄急忙伸出了左手，将上前的灵儿一把手扯了回来。

    “你认识我，不错不错。”

    拜月教主神采飞扬，在放声大笑，也不曾阻拦龙玄将赵灵儿带走。

    “你是大魔头……拜月教主……”

    听到龙玄道出拜月教主四个字，赵灵儿一脸惊诧的看着眼前男子。

    若非对方没有辩解，赵灵儿都想站出来说，龙玄肯定是认错了。

    “世人总说我是魔头，却不知道我才是正道。”

    拜月教主微微一笑，自嘲的辩解了一句。

    “拜月教主，你害死无数苍生还敢说自己是正道，真的是恬不知耻？”

    看到一脸痴狂的拜月教主，赵灵儿更加不忿的说道。

    “本座承认有无数人因我而死，但我所杀者皆有取死之道。”

    拜月教主也不算无的放矢，他打出了一道虚体影像，上面有无数人做下的恶事。

    单凭他所杀之人来看，全部都是些自私自利之人。

    “歪理邪说而已。”

    在赵灵儿的眼里，无论是任何人也不能出手杀人。

    “其实他做的也没错，我和他是同路人。”

    龙玄站了出来，话语虽然声音不大，可是却能洞穿苍穹，震撼大地。

    如果是龙玄自己遭受那么多委屈，他做的也未必比拜月教主更好。

    “你信我，认可我，不反对我？”

    听到龙玄赞同的话语，拜月教主的眼中似乎发散着光芒，看着龙玄的目光变了。

    “我也曾被人称为魔君，斩杀不下上万人。”

    看到拜月教主之后，龙玄本能的产生同情之心，毕竟这是老天注定的反派。

    “你杀过人，也被无数人称为魔君？”

    对于这些事情，拜月教主显得更加期待，他想听龙玄的故事。

    “严格来说你我并无区别，只不过是胜者为王，败者为寇而已。”

    龙玄说的很是坦然，与拜月教主谈的很投缘。

    “你相信我们生活在一颗圆球上吗？”

    这是拜月教主研究出的理论，可是千千万万的世人总不信。

    “我信，因为这天地本是圆的。”

    这在后世不过是最基本的道理，龙玄能理解拜月教主遭遇的孤独。

    “你相信世间有爱吗？”

    拜月教主最纠结的就是这个问题，他自认为世界上无人爱他。

    “世间万物大多是黑暗多于光明，当然自私与爱也是自私更多。

    不过你难道没发现么，世界上总会有爱你的人，或许很少，只有一两个。”

    比如父母的爱，无论你是否贫穷，他们都会无怨无悔的为你付出……

    就如世界一样，纵然世界全是漆黑，但是总会有一丝光芒，感受到那短暂，片刻的温暖。

    听着龙玄的侃侃而谈，拜月教主闭上了双眸，在思考这些话语。

    片刻间后他睁开了双眸，露出了惋惜的表情。

    “或许你说的对，但是我的义父亲手将我打下悬崖。”

    说到这件事情，冷酷如拜月教主，沧桑的脸上流出了一行清泪。

    (本章完)


第370章 如果世界漆黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的义父确实将你打下悬崖，但是他绝对很后悔。”

    龙玄知道这是拜月教主心里的死结，他打算帮其解开。

    “哈哈，他口口声声要杀我，会为我流泪后悔吗？”

    拜月教主转过了身子，只留给龙玄一个坚定的背影。

    “我相信石长老爱你，但是他这个人坚如磐石，怎么会说出来？”

    根据龙玄的了解，石长老确实很爱拜月教主，只不过一直不愿意承认而已。

    再到后来，拜月从悬崖之下归来，练就了一身无敌的法力。

    那时候的石长老对其十分痛心，认为是自己教养不当，这才一直冷嘲热讽。

    “无需多言，自从义父将我打下悬崖，这一切便注定了。”

    拜月教主轻轻拭去了脸上的泪水，转眼间又恢复了刚才那般风轻云淡的模样。

    “或许是石长老对不起你，但是你也不能将怒火发泄在无辜之人身上。”

    赵灵儿轻声说道。

    她虽然对于拜月教主的遭遇很同情，但是更多的还是仇恨。

    “公主殿下还是担心一下自己吧，跟我走。”

    拜月教主一步步走了过来，他双目锁定了赵灵儿与龙玄。

    目的很明确，就是将两人当场擒拿，为自己改造世界而奋斗。

    “教主大人的高招，本帝正想领教一番。”

    龙玄面带期待的看着眼前的拜月教主。

    “轰……”

    一道浓郁的战意爆发，那是龙玄整个人排山倒海的气势。

    “同道之人你很强，不弱当年的巫后。”

    看到龙玄散发的气息后，拜月教主还是一副风轻云淡的模样。

    “轰……”

    拜月教主身上的气息也爆发了，整个人如同龙卷风一样，丝毫不弱于龙玄。

    “元婴后期怎么可能如此强大？”

    龙玄眼睛都蹬直了，要知道自己乃是三世元婴啊，眼前的拜月教主丝毫不弱于自己。

    “没有什么不可能，人都在进步。”

    拜月教主的步伐动了，径直出现在龙玄的身旁，就像瞬移一样。

    “仙风云体术……”

    龙玄掐了一个口诀，整个人迅速变大，化成了数千丈的巨人，拥有着开天辟地的力量。

    “蜀山三大绝学之一，你是蜀山的什么人？”

    拜月教主听过这一招，乃是与蜀山的掌门功法天剑诀齐名，少有人能学到。

    “机缘所得，本帝不是蜀山之人。”

    这道绝学乃是龙玄通过罗盘抽奖得到，自然与其没有什么关系。

    “以鼎镇乾坤，以我名不朽。”

    龙玄不敢托大，手中出现了一口大鼎，化成了数丈沉浮在头顶。

    龙凰鼎垂下一道道混沌之气，隐隐有太古虚龙咆哮，远古天凰鸣叫。

    “砰砰……”

    一双白皙的肉掌与龙凰鼎发出了巨大的撞击声，引得天地大变。

    “以肉身硬撼元婴级别的法宝，尼玛不科学啊！”

    龙玄表示还是低估了拜月教主，单论战力来说恐怕比起人仙都差不多了。

    “这口鼎不错。”

    拜月教主的眼中尽是赞叹之色，不过在龙玄看来却是最大的耻辱。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙凰鼎击败不了拜月教主，龙玄只能寄希望于手中的仙器。

    血红色的如意散发无穷光芒，形成了一道道红色霞光，尽皆笼罩拜月教主。

    面对一柄仙器的全力复苏，拜月教主终于露出了忌惮的神色。

    “好宝贝，恐怕是天界的仙神之物吧！”

    他冷冷的说，随后脚步在不断后退，似乎是咫尺千里，避过了一道道霞光。

    龙玄傻眼了，空有仙器却打不到对方，实在是速度太过变态。

    “你我不如罢战吧，相信公主在你的手里也不会遭受危险。”

    面对这把血如意，拜月教主便明白单凭自己一人是拿不下对方。

    除非解开巫后的封印，召唤水魔兽，与其联手才有几分希望。

    “大哥哥你赶快拿下拜月教主这个大魔头。”

    看到其要求休战，赵灵儿认为是对方打不过龙玄，才会如此。

    拿下拜月教主不存在的，就算是底牌尽出也没有十足的把握。

    “好，你我休战。”

    龙玄也是同意了这个说法，他不想做两败俱伤的事情。

    “公主殿下请吧，大王还在等你。”

    拜月教主显得很是诚恳，单手抱拳，微微躬身道。

    南诏国的地方并不大，也就拥有几百万子民，根本比不上中原王朝。

    其都城比起苏州城也强不了多少，不光如此，还隐隐差了三分。

    如果世界漆黑，其实我很美……

    如果像你一样，总有人赞美……

    像巨人一样的无畏……可是我不配……

    丑八怪呀……伊……啊……啊……

    看见拜月教主之后，龙玄本能的唱出了这首歌。

    “是啊，我只是个孤儿，怎么配。”

    拜月的心中世界是一片漆黑，正应了这首歌，让他不由得热泪盈眶。

    “谢谢你……”

    这是拜月教主发自内心的感谢，他暗暗做出了一个胆大的决定。

    在他看来龙玄与其是一路人，所以他打算改造龙玄，与其建立一个完美无瑕的世界。

    说实话龙玄唱的真心不好听，但是这并不影响这首歌的魅力。

    “大哥哥也是个有故事的人，我要做他身后坚定的支柱。”

    赵灵儿也被这首歌感染了，面露感动之色。

    “你愿意入我拜月教么，做副教主？”

    拜月教主一脸诚恳的邀请，希望龙玄能加入他的阵营。

    “入拜月教，然后走上反派各种作死道路……”

    龙玄急忙摇摇头，将其拒绝，他可不想秀一波花样作死大全。

    看到龙玄不愿意加入后，拜月教主一脸疑惑，他有些想不明白。

    “你不愿意和我建立一个充满爱的世界吗？

    你不愿意看到一个完美无缺的世界吗？

    你不愿意看到人人如龙，路不拾遗，平等愉快的生活吗？”

    这便是拜月教主的内心想法，以及终极目标。

    龙玄还是选择摇摇头，建立一个全新的世界，那得要多么恐怖的法力。

    这还罢了，最重要的是建立充满爱的世界，这丫的完全不可能啊！

    无论是任何生物，都会产生矛盾，产生自私的想法，这完全改变不了。

    (本章完)


第371章 上蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灵儿你跟我去蜀山吧！”

    一道白色身影显化，化成了巨大的手掌，将赵灵儿轻轻一抓。

    “大哥哥救我啊！”

    一声焦急的求助声传了过来。

    “什么人，放开公主殿下？”

    拜月教主也是感应到了一股强大的存在，他想要出手阻止，可是为时已晚。

    实在是刚才来人出手太快了，避过了龙玄与拜月教主两位至强者。

    “抓走灵儿，而且还有些许蜀山功法的气息……”

    龙玄似乎是明白了，此人应该是蜀山的掌门独孤剑圣。

    “常年打雁，今日反被雁啄了眼。”

    龙玄一脸悲愤，刚才是他大意了，只顾着教育拜月教主。

    “公主殿下便交给你了，我等你的好消息。”

    拜月教主轻声说道，全然不担心龙玄失败。

    在他看来若是来者有把握，何须偷偷摸摸的带走公主殿下，直接打败自己与眼前的龙玄。

    “好，不负教主所望。”

    龙玄摆摆手，下定了决心，要上一趟蜀山派。

    蜀山剑圣又如何，若真够强早就斩杀了拜月教主，拯救天下苍生。

    而龙玄自信不弱拜月教主，说不定还能更强一点。

    他动身了，整个人如神诋一般翱翔于九天之上，散发无穷光芒。

    蜀山位于川西崇山峻岭之中，山峰R空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。

    龙玄的速度极快，在感知灵儿的气息，想要追上独孤剑圣。

    不过在速度一道上他并不擅长，比拼不过蜀山的御剑术。

    良久，蜀山到了。

    前方有一座崇山峻岭，蜿蜒入扰，层层设防有蜀山弟子巡逻，显得戒备森严。

    “不愧是人间第一门派，比起花千骨世界的蜀山强多了。”

    这是龙玄的评价，蜀山的长老实力都很强大，最起码也是金丹真人。

    他脚踩虚空，缓缓向蜀山之巅飞去，一路上引得无数蜀山弟子戒严。

    “有敌袭，快拉响警报通知各位长老。”

    巡山的弟子纷纷急忙大喊，他们将龙玄当成了入侵者。

    “龙道友，你怎么有兴趣来我蜀山了么，来喝酒。”

    一个醉道人双眼迷糊的看着高空之中的龙玄。

    “道友，你们蜀山这迎接的排场可是有点大啊！”

    龙玄也很无语，他本来想低调的走上蜀山，可是片刻间的功夫便被发现。

    “咳咳，你们还不散开，龙玄道友乃是我的好友。”

    酒剑仙手持葫芦，醉汹汹的喊道。

    “散了吧！”

    本来还以为是妖孽入侵，他们想要大杀四方，结果却是酒剑仙长老的好友。

    一众弟子解散后，酒剑仙便飞向龙玄，想要拉着与其一块喝酒。

    “道友，今日我来蜀山是有大事，不能饮酒的。”

    龙玄的目标很清楚，那就是上蜀山找独孤剑圣要人。

    “什么事，有我在一定帮你解决。”

    酒剑仙拍着胸脯，大大咧咧的说。

    “你师兄是不是将一个女孩抓到了蜀山？”

    龙玄看了看四周无人，这才敢说出口。

    “好像有一个吧，据说是蛇妖？”

    这件事情刚刚才发生，那时的酒剑仙喝的烂醉如泥，完全没有过问。

    “对头，就是这个人。”

    龙玄激动的一拍双手，他猜测独孤剑圣口中的蛇妖应该就是灵儿。

    “不过这个蛇妖刚才被我师兄亲自扔进锁妖塔了。”

    酒剑仙喝了一口甘甜的醇酒，迷迷糊糊的说道。

    “你大爷的，还是来迟了一步。”

    龙玄脸色大变，锁妖塔那是什么地方，里面妖怪无数，元婴大佬都未必能自保。

    更别说灵儿一个战五渣，进去了铁定出不来，会遭受无穷折磨。

    “不行，我要找你师兄理论？”

    龙玄把心一横，想要找独孤剑圣要一个交代。

    “道友不就是一个蛇妖么，你着什么急？”

    在提到妖精时，酒剑仙显得一脸鄙夷。

    “蛇你大爷，那是女娲后人。”

    龙玄紧赶慢赶，还是迟了一步，不由得十分懊悔。

    “什么，女娲后人，难不成她是青儿的孩子？”

    一想到青儿后，酒剑仙整个人便激动了起来，酒意醒了八分。

    “我要找你师兄讨个说法，别拦我。”

    龙玄舍下了酒剑仙，大摇大摆的接着上山，在搜寻独孤剑圣。

    “为了青儿，师兄我也要找你要个交代。”

    看到龙玄已经出发，酒剑仙也是坐不住，急忙跟了上去。

    蜀山有一处大河，河水清澈见底，不见深浅，远远看去如同水龙吐雾。

    在河水之上立着一名白衣男子，他也是背对龙玄与酒剑仙，显得高深莫测。

    “你们两个来了，说吧有何事？”

    白玉男子感应到了龙玄与酒剑仙的气息，淡然脱俗的背负双手。

    “交出灵儿，不然休怪我掀翻了蜀山”

    龙玄的话语杀气四伏，给人一股尸山血海的错觉。

    “师兄你糊涂啊，居然丧心病狂的将青儿的孩子关进锁妖塔。”

    酒剑仙也是看不下去了，一脸不忿的说道。

    “何须废话，我不可能放出蛇妖，你们可以死心了。”

    独孤剑圣的意志很是坚定，那就是死活不放人。

    “好，那我就掀翻蜀山。”

    龙玄有些不悦，在他的心中独孤剑圣就是一个妥妥的渣男。

    上了人家巫后，与其生下孩子，然后丧心病狂的将其孩子镇压在锁妖塔下……

    真有能耐，找拜月教主这个大反派拼命啊！

    “以鼎寄乾坤……”

    龙玄也不迟疑，手中一口大鼎托出，化成了数丈，散发无穷光芒。

    这口鼎有古龙的咆哮声，天凰在嘶嘶鸣叫。

    独孤剑圣以手代剑，斩出一道惊天剑气，重重的斩在大鼎之上。

    “砰砰……”

    猛烈的剑气在硬撼龙凰鼎，震的其不断摇晃，差点跌落下来。

    “凭你扬言掀翻我蜀山还不够看。”

    一击占据上风之后，独孤剑圣微微笑着说。

    “仙风云体术……”

    龙玄一手掐七了口诀，整个人在不断膨胀，化成了数千丈的巨人。

    “你……你怎么会这一招？”

    看到仙人之体的龙玄后，独孤剑圣双眼发直，一脸不相信的模样。

    “失传的仙风云体术，你见过姜明师兄？”

    酒剑仙也是瞪大了双眼，仙风云体术乃是蜀山三大绝学，已经失传了。

    (本章完)


第372章 踏进锁妖塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到姜明这个名字，龙玄不禁有些疑惑，他有些想不起这个名字。

    反正他自己的仙风云体术乃是抽奖获得的，和蜀山完全没有半毛线的关系。

    “天剑诀:天剑斩……”

    独孤剑圣接着出手了，整个人似乎化成了巨剑，蕴含着滔天剑气。

    天剑诀乃是蜀山掌门的必备之物，与仙风云体术齐名，都是蜀山三大绝学之一。

    龙玄运转手中龙凰鼎，全力出手，打出了崩天裂地的气息。

    “砰砰……”

    龙玄被击退了三步，实在是剑气太过强大，震得龙凰鼎都在不断颤抖。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄拿出了血色如意，显化出一道道红色霞光，似乎能洞穿一切。

    “这是一柄大凶之物，似乎是无穷鲜血凝聚而成的。”

    看到这把如意后，独孤剑圣看着龙玄的目光变了，认为这是大奸大恶之徒。

    “我已经入道，何惧这柄凶器。”

    独孤剑圣整个人散发至强的气息，整个人如同汪洋大海，越发的强大。

    这是人仙强者的气息，不过却又弱了不少，算是半只脚踏进了仙道领域。

    “给我破……”

    独孤剑圣放眼眺望，一手指着龙玄轻轻一按，形成了惊天之力。

    “轰……”

    恐怖如仙器，也不能将蜀山剑圣击败，两者算是旗鼓相当。

    “麻蛋，不愧是正道第一高手。”

    龙玄很无奈，实在是眼前的独孤剑圣太过强大，不然绝不会如此。

    “师兄大人只怕是已经快要成仙了吧！”

    酒剑仙忍不住轻轻自语了一句。

    “祸害，需要我帮忙么？”

    关键时候，净莲妖火的声音响了起来，如今的它前所未有的强大。

    “麻溜的别浪费时间。”

    感受到净莲妖火的气息后，龙玄这才把心放了下来。

    “人火合一，天下无敌。”

    在龙玄的仙体之上，无穷的火焰在充斥着，足足有二十二种颜色。

    只差一道黑色便凑足了异火榜，那唯一的漏网之鱼便是虚无吞炎。

    “凭你这半仙的实力还阻挡不了我。”

    龙玄的左手衍化出黑色光圈，右手化出白色光罩，完全融合。

    一道天然的太极图便产生了，而且还拥有着二十二种异火之力。

    这一招就算是真正的仙人也不敢小觑，稍有大意都会被其重创。

    “噗嗤……”

    不负龙玄的期待，在威力无穷的太极图之下，独孤剑圣被打的跌倒在地，大口磕着鲜血。

    “你很强……强大的离谱……不弱拜月教主，灵儿在锁妖塔等着你去营救。”

    被龙玄打败之后，独孤剑圣并不懊恼，相反还是一脸笑意。

    听到剑圣所言之后，龙玄瞪大了双眼，一副不解的模样。

    独孤剑圣似乎是料到了龙玄的反应，随后呵呵一笑，开始解释。

    我为何要带走灵儿，那是我担心她又重新走上了巫后的那条道路。

    不过有你在我就放心了，相信以你的实力可以护灵儿周全，战败拜月教主。

    “怪不得……真是怪不得，原来如此啊！”

    龙玄这才明白独孤剑圣的苦心，将灵儿封印在锁妖塔是为了她好。

    这全是一个长辈对后辈的呵护之心。

    知道了自家师兄的意图，酒剑仙显得很是尴尬，一脸羞愧不知道该如何解释。

    “剑圣前辈我要去锁妖塔了。”

    龙玄微微抱拳，示意独孤剑圣同意他进入蜀山禁地锁妖塔。

    “虽然你的法力已经登峰造极，可是深入锁妖塔还是要小心再谨慎。”

    酒剑仙一脸郑重的说，作为蜀山之人，深切知道里面隐藏的危险。

    锁妖塔里面的妖怪算不上多么强大，毕竟那些大妖大魔早已经陨落了。

    但是有一尊凶人化成了凶魂着，专杀闯入者，尤其是蜀山弟子。

    他名姜明，乃是独孤剑圣的师兄，当时蜀山最杰出的天才。

    上一任蜀山掌门亲自收他为徒，传授蜀山的各种高深绝技。

    仙风云体术便是其代表手段，施展此招后姜明可以抗衡当时的蜀山掌门。

    不过命运多舛，姜明为一个妖女所惑，最终走上了悲剧之路……

    “放心，不过是一道执念化成了冤魂，本帝还扛得住。”

    在龙玄看来姜明再强也不过是凶魂而已，还奈何不了自己。

    话语刚落，旋即龙玄便大步迈着踏向蜀山的禁地锁妖塔。

    “哎，但愿他能成功出来。”

    在独孤剑圣看来龙玄强则强矣，但是入锁妖塔后陨落的风险还是很大。

    这是一座高耸的宝塔，足足有数十丈，挺拔而高大伟岸，给人一股巍峨的感觉。

    这座宝塔还隐隐间有金光散出，那是蜀山高人加持的封印之力。

    “此塔就算是仙人下凡，也未必可以打破。”

    看到雄伟的宝塔后，龙玄忍不住喃喃自语。

    “咔嚓……”

    龙玄纵起身子，毅然决然的跳入锁妖塔，想要将灵儿救出。

    锁妖塔内是一片漆黑，伸手不见五指，完全没有任何光芒。

    “哗……”

    刹那间的功夫，在过道两旁一盏盏油灯忽然亮起，产生了微弱的烛火。

    摇曳的烛火就像无根之萍，似乎随时都会熄灭，越发显得塔内阴森。

    “麻蛋，独孤剑圣这丫的蔫坏蔫坏，完全不是个东西。”

    看到锁妖塔内的情况后，龙玄忍不住破口大骂，实在是条件太过艰苦。

    再想想赵灵儿一个天真可爱的女孩被关进来，龙玄的心都快揉碎了。

    “桀桀……”

    一道道阴魂的气息不断显化，五颜六色都有，让人本能的头皮发麻。

    “我说这世界要有火……”

    龙玄就像一个神棍般喊道。

    其身上一道道异火飞了起来，那是净莲妖火在暗中出手，发出无边的火光。

    这些火光就像阴魂的克星一般，所过之处一切邪灵化成了粉碎，就连一丝浪花都翻不起来。

    第一层相对来说很是简单，龙玄轻而易举的便踏了进来。

    至于第二层也没有什么难度，根本抵挡不了一丝异火的力量。

    龙玄过五层斩六妖，根本没有遇到一个像样的对手，实在是锁妖塔内的妖怪太弱了。

    “人生寂寞如雪，话万古谁是我的敌手？”

    他忍不住自顾自的吹捧起来。

    (本章完)


第373章 净化之力度执念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    踏上新的一层，放眼望去皆是断剑，残剑，锈剑，应该是一片剑冢。

    在一旁还有这不少白骨，白骨身上的衣服证明了他们都是蜀山弟子。

    这些尸身虽然腐烂，但是看的出来实力都不差，至少为金丹强者。

    一共有三十有余，这是一股强大至极的力量，就连元婴强者也会头皮发麻。

    “妄图闯入者死。”

    一道鬼魅般的女声传了出来。

    向那声音的源头看去，一个白衣女子长发飞舞，缓缓向龙玄飘来。

    “姜明的女儿姜婉儿，半人半妖半鬼……”

    看着眼前少女的状态，龙玄有些吃惊，不禁脱口而出。

    她是姜明与一个妖怪所生，自然是半妖半人。

    但是一出生便在锁妖塔，经受了无数鬼气的滋养，也可以说之为鬼。

    “你认识我父亲？”

    被一口道破身份之后，姜婉儿也不恼怒，她早已经习惯了自己的身份。

    “叮，请宿主务必化解姜明的执念，奖励气运值十个。”

    “此次进来，本帝正是要为天下苍生化解你父亲的执念。”

    说这话时龙玄的身上光芒大作，显得正气逼人，有得道高人的风范。

    “不是我小看你，那些蜀山的高手也是想如此，不过都死了。”

    姜婉儿看不穿龙玄的实力，她不认为眼前的家伙比那些白骨生前强大。

    “行不行不是嘴上说的，打过了才知道。”

    说罢，龙玄便神采飞扬的踏进了剑冢之内，打算化解姜明的执念。

    “咻……”

    一柄迅疾的铁剑横空而过，径直刺向龙玄的正面，想要将其当场斩杀。

    情急之下，龙玄急忙向后一退，脚下散发无穷光芒。

    可是这柄铁剑古怪刁钻，向前一倾，又斩出了一道剑气。

    实在是出剑的人速度太快，压制的龙玄根本没有任何反击之力。

    “麻蛋，不能这样。”

    龙玄一脸无语，他这是被人偷袭了，为了改变颓势的局面只能下狠手。

    “以鼎镇乾坤……”

    龙玄手中的大鼎轻轻扔出，似乎能破灭万物，一道古龙与天凰的气息将自己笼罩。

    “铿锵……”

    大鼎滔天，与铁剑当场撞了过去，依靠着自身的泰山之力将其击退了三步。

    两人暂时罢战，手持铁剑的男子身影露了出来，一袭蜀山长袍，身材高大挺拔。

    放眼扫去，在人看来应该是一位正人君子。

    不过若是详细打量，会发现眼前的男子双鬓已经斑白，还多了三分邪气。

    “你是何人，为何要闯入蜀山禁地？”

    姜明一脸疑惑的询问，随后又自顾自的摇摇头，显然是记忆混乱。

    “我是为解开你的执念而来，专门度化与你。”

    龙玄说着故作高深，特意向一旁一点，火光冲天照亮了这一层。

    “啊……我是谁，你又是谁……”

    姜明疯疯癫癫，一屁股坐在了地上，抱着头在回想不少事情。

    “你看那些断剑，再看看这些蜀山精英弟子的白骨……”

    龙玄随手一指，希望姜明能将这一切都想起来，也就避免了自己废话。

    “是谁杀得我同门师兄弟……不……这是我亲手杀得……”

    姜明整个人抱着头痛的死去活来，最后重新陷入了疯狂状态。

    “是你逼我的，是你要杀她，我才出手杀你们的。”

    姜明口中的她指的就是姜婉儿的母亲，那个狐妖。

    “去死吧！”

    姜明重新拔剑，手中铁剑斩向龙玄，想要将其洞穿。

    “铿锵……”

    龙玄摧动着手中大鼎，依仗龙凰鼎变态的防御力，将其轻松击退。

    “仙风云体术……”

    面对龙玄这个史无前例的强敌，姜明只能拿出自己的绝技。

    他整个人的躯体在不断扩大，不大不小刚好和这一层差不多高低。

    这是避免与龙玄大战时将锁妖塔重创，会放出无数妖怪。

    “仙风云体术……”

    龙玄同样掐了一个口诀，也让自己的身躯不断膨胀，与这一层并齐。

    “你也会这一招，我也会这一招……”

    看着与自己同样的仙人之体，姜明不由得发愣了小半会。

    姜明不断以铁剑猛攻，龙玄依靠龙凰鼎变态的防御力进行反震。

    两人算是旗鼓相当，总体来说还是龙玄依仗法宝之力占了便宜。

    “祸害你太弱鸡了，还是要看我的。”

    净莲妖火就喜欢看龙玄吃瘪的模样，这样才能凸显出他的与众不同。

    “净莲灭天地……”

    这是净莲妖火根据净莲妖圣绝学创造出来的，一团火焰尽皆浮现。

    这道火焰在不断扩张，化成了一片火焰海洋，将姜明整个人包裹。

    “我终究还是死了，师兄弟们我来向你谢罪了。”

    遭遇火焰的净化之后，姜明根本没有一丝反抗之力，顷刻间化成了齑粉。

    “叮，恭喜宿主成功度化姜明，奖励气运值十个。”

    姜明如此被净莲妖火灭掉不是说明他菜，而是异火太过克制灵魂体。

    “祸害看到了么，我是多么的伟岸，多么的雄姿英发……”

    听到净莲妖火的自我吹嘘，龙玄自动的进行了忽略，免得让自己不爽。

    “父亲终于陪母亲去了，又只剩下我一个人了。”

    看着消散的姜明，姜婉儿不禁慨叹的说。

    她想要哭出眼泪，可是身为半人半妖半鬼，根本做不到。

    “放心，我会带你走入锁妖塔。”

    龙玄对着姜婉儿一笑，郑重承诺道。

    “我知道你应该想要踏足锁妖塔的最高层，来跟我走。”

    姜婉儿随手一指，开始为龙玄带路。

    前方出现了一道赤红色的石门，上面构建了一道法阵，看样子极其难以打开。

    “不行，想要打开这道石门除非有肩山抗岳之力。”

    龙玄用尽全力，依旧不能撼动石门一下，就连微弱的摇晃都未曾产生。

    根据龙玄的了解，在这一层还有一个力量极大的鬼王被封印在此。

    只要将其解封，依靠着他的巨力应该可以将石门推开。

    不过龙玄并不打算采用这种办法，他表示自己要创新。

    “麻蛋，我就不信搞不开这道石门。”

    龙玄有了一个大胆的想法，用自己手中的龙凰鼎与石门进行激烈碰撞。

    (本章完)


第374章 天鬼王与书中仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在龙玄的手中，龙凰鼎化成了成千上万丈，一道道光芒在其上闪现。

    “轰……”

    蕴含着龙凰之力的大鼎向坚不可摧的石门撞去，震的风云激荡。

    整个锁妖塔都感受到了剧烈的摇晃，那是一股排山倒海的力量。

    “还是大鼎不够强大，若是仙器一定可以击碎石门。”

    看着在石门上留下痕迹的龙凰鼎，龙玄不由得喃喃自语道。

    “龙公子你的力量实在是太强了，丝毫不比父亲差。”

    姜婉儿一脸钦佩的看着龙玄，这是第一个打败自己父亲的人。

    “再试一次，我就不信打不开石门。”

    龙玄不想走李逍遥的老路，借助被封印的天鬼王推开石门。

    这不是他的风格，人生来就应该挑战，敢为天下先。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄手中有一柄血色如意，乃是一把强大的仙器，具有惊天动地的力量。

    在其手中血如意散发无穷光芒，散发无穷霞光落在了石门之上。

    霞光虽然强大，可是根本没有在石门上留下任何印记，就像未曾打出一般。

    “这道门很诡异，居然能免疫法力的伤害。”

    这是龙玄的判断，根据他的观察，想要打开石门只能依靠肉身力量。

    “哎，还是要走老路了。”

    看着让人绝望的石门，龙玄一脸不悦的走向一旁，他在找寻一个坛子。

    “是在找这个东西吗？”

    姜婉儿伸出了纤纤玉手，指向了一个布满封印法阵的小坛子。

    据锁妖塔的传说，这口坛子里面封印着一位强大的鬼王，乃是鬼界的顶尖强者。

    龙玄也不确定里面到底有没有天鬼王，但是现在的他只能抱着死马当活马医了。

    “天鬼王我知道你在这，赶快出来吧！”

    他一连喊了三遍，不过还是未曾得到一丝反应，这让龙玄很是意外。

    “难不成是我记错了剧情？”

    就当龙玄刚刚产生这个想法时，一道干咳声传了出来。

    “小子你怎么知道我在这里？”

    天鬼王的声音从坛子之中传出。

    感受到坛子内发出的能量波动后，龙玄便露出了笑容，自己要找的鬼出现了。

    “本帝可以放你出来，只要你帮我推开石门便行。”

    龙玄说的很是随意，并未曾等对方同意便出手，亲自将坛子的封印打破。

    “轰……轰……轰……”

    眨眼间的功夫坛子便化成了粉碎，一道强大的气息出现在龙玄眼前。

    眼前是一个身披战甲的男子，浑身散发强大的血煞之气，看的出来对方没有肉体。

    “天鬼王你终于出来了。”

    看着眼前散发恐怖气息的存在，龙玄一脸高兴，只等着将石门打开。

    “错，本座乃是天鬼皇，人类你放我出来本座一定会感谢你的，所以去死吧！”

    重获自由之后，天鬼王显得极其开心，看着眼前的龙玄本能的舔了舔嘴唇。

    他们鬼界报恩的规矩很奇葩，乃是将恩人活活吃掉。

    “呵呵，我能放你出来自然也能送你回去。”

    龙玄的身上冒出了一股至强火焰，那是净莲妖火的气息。

    感受到恐怖火焰之后，天鬼王就像耗子见了老鼠一般，急忙抱拳求饶。

    “恩人我错了，求你饶我一命吧！”

    他将姿态放的很低，看上去极其虔诚，就像一位谦谦君子。

    “我也不需要你做什么，推开门便行了。”

    龙玄要的是一个苦力，目的很明确就是打开石门，向锁妖塔最上层出发。

    “就这么简单，看来人类都是傻子……”

    听到龙玄的要求后，天鬼王在心里将其鄙视了无数遍。

    随后向前一走，挥舞着双臂，在龙玄的观看下将石门缓缓推开。

    “这丫的该不会是把属性点全部加到肉身力量上了吧！”

    单论肉身力量来说，在龙玄的眼中天鬼王不逊色所谓的人仙。

    龙玄又踏足了新的一层，这里没有那些妖魔存在，相反还有股仙家气息。

    “此地乃是书中仙的修行之地，不是靠武力就能通过，需得被其认可。”

    姜婉儿曾经来过此地，向书中仙求学，得到了不少知识。

    书中仙生前便博览四书五经，研究过诸子百家，死后成了鬼魂附在书简之上。

    他读过天界传记，也去魔界考察过，算是精通三界知识。

    “什么书中仙，不过是一个死鬼而已，算不得什么。”

    龙玄不由得冷冷笑道，对此他并不放在眼里。

    一个鬼也敢号称仙人，岂不是让人笑掉大牙。

    再说了真正的仙人能被关在锁妖塔中吗，早就一巴掌破塔而出。

    “小子狂妄，本仙的学识岂是你能知晓的？”

    一听有人贬低自己，书中仙立刻坐不下来，急忙跳出来与其理论。

    对付一个迂腐的老头子有什么难度？

    他精通四书五经，诸子百家又如何？

    “你懂格物致知学吗？”龙玄淡然脱俗的说。

    龙玄一开口便听得书中仙瞪大了双眼，他完全没有听过这一门学说。

    “你懂物理化学吗？”龙玄又问了一句。

    可是结局大都相同，书中仙还是摇摇头。

    “你知道什么叫科学吗？”

    对于龙玄的问题，书中仙则是一问三不知，当场不知道说什么为好。

    “你知道世界是球状吗？”

    龙玄又抛出了一个杀手锏，这是古代人根本理解不了的概念。

    “知道啊，传说盘古大神开天地形成的就是圆球形状的世界。”

    书中仙终于答出了一个问题，打了龙玄一个措手不及。

    “尼玛，不科学啊，老顽固都知道世界是球形。”

    龙玄表示自己很受伤，刚才装逼不成反被打脸，实在是太丢人了。

    “别叽叽歪歪，就给一句话让不让开，我要去救女娲后人？”

    龙玄下了最后通牒，若是对方还不让路，龙玄不排除动用武力。

    “救女娲后人，这种事情怎么能耽搁，你小子是误事啊！”

    听到拯救女娲后人之后，书中仙显得比龙玄还要激动，恨不得立刻冲上去。

    “我靠，你丫的挡路怪我喽！”

    龙玄一脸无语，刚才挡路废话的是你好不好？

    新的一层终于打开了，这也是锁妖塔最高的一层，防御力最强的地方。

    咳咳，今晚这一章更迟了怪我，龙玄在此鞠躬道歉。

    以后二更不会误点请放心追读，早8到9，晚7到8。

    一月份后进入三更状态，每天更新低于三更尽管拨打妖妖灵举报。

    (本章完)


第375章 锁妖塔倒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后一层则是一方巨殿，明光生辉印在水池之上，显得璀璨光芒。

    在水池中心有四道巨大的白玉柱镇守四方，构建成了一道巨大的封印法阵。

    法阵内有一个半蛇半人的女子，仔细一看这便是自己的灵儿。

    “灵儿我来了，今日便救你出去。”

    龙玄话语间有些心酸，看着灵儿受罪，龙玄的心都在滴血。

    龙玄的话语未曾得到回应，这是被封印法阵隔绝了，使其沉睡在里面。

    “恩人，这池子中乃是化妖水，乃是妖魔一族的克星。”

    天鬼王一脸忌惮的说，他感应的出来若是冲上去妥妥会送命。

    “化妖水倒还是小事，主要是封印法阵太过强大，不容打破。”

    书中仙知道三界中许许多多的事情，经过分析得出了一个要命的结论。

    封印女娲后人的法阵乃是锁妖塔的命根子，除非将塔崩了，不然难以破阵。

    “天若阻我救人那便掀翻了这天，地若阻我救灵儿便将其踏碎，没有人可以阻挡我的脚步……”

    龙玄下定了决心，以最简单粗暴的方法救出灵儿。

    “净莲妖火助我一臂之力……”

    龙玄在调整自己的气息，无穷的火焰之力在身上涌现。

    刹那间的功夫，龙玄整个人似乎变成了火焰，全身散发一股至强的气息，就像一轮朝阳在缓缓升起。

    “仙风云体术，给我起来。”

    龙玄在让自己的仙体变大，化成了数千丈，对整个锁妖塔进行冲击，想要将其粉碎。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    在巨人一般的龙玄手中，红色如意发出了万千丈的光芒。

    “咔嚓……”

    一道道霞光在攻击高耸的锁妖塔，发出嘎嘣脆的声音，出现了裂缝。

    在不停息的咔嚓声中，巨大的锁妖塔终于出现了问题，当场炸开，发出了耀眼的光芒。

    “一代妖魔禁地这便粉碎了？”

    看着炸成废墟的锁妖塔，天鬼王似乎有些不相信。

    “公子的实力只怕是人间第一人，就算是仙神下凡也无用。”

    对于龙玄的实力，就连姜婉儿都感到十分惊心，露出了惊愕的表情。

    锁妖塔粉碎后，封印灵儿的法阵自然解体了，失去了法力源泉。

    “大哥哥你终于来救我了……”

    灵儿睁开了双眸，第一时间便看到了龙玄，径直扑了上去将其死死抱住。

    “乖灵儿别怕，我来了谁都不能伤你一分一毫。”

    龙玄说的是高昂有力，顺便扫视了一下蜀山，给人一股王者气势。

    看着化成废墟的锁妖塔，龙玄不禁有些意外，实在是太过不堪一击。

    这也不能怪锁妖塔不够坚固，而是年久未曾修缮，再加上蜀山一代比一代弱，这才会发生如此情况。

    “大胆妖孽，竟敢推倒锁妖塔，杀无赦？”

    一道雷鸣般的呵斥落下，听得众人顿时如临大敌。

    在龙玄的前方出现了一个巨大的怪物，生着粗壮的胳膊，足足有三头六臂。

    这便是看守锁妖塔的神灵镇狱明王，乃是天界下凡的神。

    “禀报神灵大人，我等不是有意破坏锁妖塔，而是为了拯救女娲后人。”

    书中仙恭敬的向其抱拳，随后指了指一旁的赵灵儿。

    镇狱明王三只眼一扫，看着半人半蛇的赵灵儿发出了连连冷笑声。

    “分明是蛇妖，也敢妄称女娲后人，你们真是大胆。”

    听到蛇妖两个字，龙玄不禁一脸不悦，握紧力量手中拳头。

    “蛇尼玛的妖，一个毛神也敢大放厥词，本帝将你斩了。”

    龙玄忍不住了，依仗着自己数千丈的仙体，挥出了血如意。

    如意的力量很强，散发无边光芒，一道道霞光将镇狱明王笼罩。

    “咔嚓……”

    就像砍瓜切菜一样，一尊神灵便被轻易斩杀，几乎不费吹灰之力。

    “恩人这下你可闯大祸了，杀死天界神灵我们完蛋了。”

    看到陨落后的镇狱明王，天鬼王整个人几乎都快吓傻。

    “什么天界毛神，也不过就是个元婴级别的战五渣，我等何惧？”

    龙玄总觉得仙剑世界的天界有问题，里面阴谋太多了。

    “就是就是，在三皇时代天界神灵就是个笑话。”

    书中仙博古通今知道无数隐秘，自然不会被所谓的天界吓住。

    “大哥哥我真的是女娲后人吗？”

    赵灵儿对自己的身份充满了疑惑。

    别人都说她是蛇妖，为何龙玄又说自己是女娲后人。

    “傻灵儿你肯定是女娲后人，再说了女娲本来也是妖。”

    龙玄想到了自己所知晓的神话传说。

    曾经妖族有一尊皇者女娲，没事干就爱捏泥人，直到有一天出现了意外。

    她捏出的泥人活了，就成了最初的一批人类，然后繁衍生息就成了人族……

    “这么说女娲娘娘本来也是妖怪？”

    天鬼王起了八卦，不禁脱口喊道。

    “什么妖怪，什么神灵不过是胜利者书写的。”

    龙玄听过有一句话，在上界有户口的便是神，在下界黑户的便是妖。

    仙则是超脱与两者之外，不受天界约束，也不鸟人界规则，逍遥于世。

    龙玄的话语实在是太劲爆了，听到一旁的书中仙目瞪口呆。

    “蜀山的人快要来了，你们准备跑路吧！”

    龙玄感应到了一股股蜀山功法的气息，那是无穷弟子在聚集。

    “多谢恩人救命之恩，我等先去了。”

    天鬼王急忙抱拳感谢龙玄，随后拔腿就跑，害怕被蜀山强者斩杀。

    “老朽也走了，女娲后人便交给你了。”

    书中仙也跟着天鬼王的方向逃遁，他们打算去鬼界，避开人间这块危险的地方。

    顷刻间就剩下了两人，龙玄与赵灵儿，他们互相对视一眼露出了满意的笑容。

    “贼子你可知罪，捣毁我锁妖塔还不束手就擒？”

    一位蜀山弟子大声严厉的斥责道。

    “妄你是酒剑仙师叔的朋友，居然为救出妖女而犯下大错。”

    又有一位蜀山弟子厉声呵斥。

    足足有上千名蜀山弟子包围了龙玄，他们最弱的也是先天级别的强者。

    “她是妖，你们就是妖祖先造的？”

    龙玄会心一笑，淡然脱俗的道。

    (本章完)


第376章 混乱的蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “胡言乱语，我们乃是女娲大神创造的。”

    蜀山弟子一脸鄙视的看着龙玄，就像看待一个恶贯满盈的坏蛋。

    “她便是女娲后人。”

    龙玄随手一指身旁的灵儿，为众人解释道。

    可是根本无人相信，在蜀山弟子的眼里眼前半人半蛇的女子分明就是蛇精。

    “妖言惑众，女娲大神哪来的后人，我等要斩妖除魔。”

    蜀山弟子皆是不信，齐刷刷的握起了手中长剑，在布置阵法。

    “蜀山封魔大阵启动……”

    一位蜀山长老站了出来，他便是大阵的阵眼，乃是一位金丹后期的强者。

    “轰……”

    在大阵的加持下，蜀山长老的气息在节节攀升，踏足了元婴境界的巅峰。

    单论法力来说，不比现在数千丈仙体的龙玄差劲。

    “有我在此灵儿没人伤得了你？”

    龙玄与整个蜀山大阵正面怼上，大不了就打出个乾坤朗朗。

    “蜀山御剑术……”

    上千人的飞剑横空，而构筑成了一把无形剑阵，全面向龙玄绞杀。

    “以鼎镇乾坤……”

    面对密密麻麻的飞剑，龙玄也不敢大意，只能将自己的龙凰鼎打出。

    大鼎滔天，散发道道古龙与天凰的气息，围绕龙玄开辟出了一方净土。

    “砰砰……”

    一把把飞剑的撞击声从大鼎之上传来，隐隐间震的龙凰鼎摇晃。

    “独孤剑圣你还不出来说点什么吗？”

    如果说数千人围攻自己，蜀山掌门不知道，那绝逼是忽悠鬼的。

    但是整个蜀山还是未曾有任何声音，只有一道道的飞剑法阵。

    “好，我明白了，那么便不要怪我打平蜀山。”

    龙玄算是明白了，独孤剑圣不愿意出面证明灵儿的身份。

    “祸害，还是让我来吧！”

    净莲妖火的气息隐隐浮现，它按出了惊天一指，充满了无穷火焰。

    “咔嚓……”

    一指下去什么都是虚无，一道道飞剑尽皆化成了碎片，整个大阵瞬间解体。

    无穷无尽的能量波动开始四溢，就像潮水一般的漫向一众蜀山弟子。

    “砰……”

    有一道身影站了出来，他左手持着酒葫芦，右手刺出一剑挡下了恐怖的反震力。

    “道友何必为难他们呢？”

    眼前之人乃是酒剑仙，他看着龙玄的目光尽是羞愧。

    “酒剑仙我问你灵儿他是不是女娲后人？”

    龙玄向前踏了三步，想要让其为一众蜀山弟子解释其身份。

    一秒钟过去了……

    十秒钟过去了……

    “抱歉了灵儿姑娘，你的身份我看不出来……”

    看着一脸单纯的赵灵儿，酒剑仙只觉得自己就是个无耻小人。

    “她是蛇妖，没有任何问题。”

    又一道身影出现了，在一众蜀山弟子眼里极其光明伟岸。

    蜀山掌门独孤剑圣，当代的第一高手，半只脚成仙的存在……

    听到蛇妖两个大字时，赵灵儿差点跌倒在地，整颗心轰然粉碎。

    此刻的灵儿只觉得全世界都抛弃了自己，只能将最后将目光投向龙玄。

    “大哥哥我是蛇妖，你会离我而去吗？”

    看的出来现在的赵灵儿极其不自信，似乎做好了最坏的打算。

    “好……好……好，我就是喜欢和妖怪在一起。”

    龙玄被无耻的蜀山之人打败了，是他们忽悠自己去救人，然后又来这一出。

    一切的一切都怪自己太年轻，信了蜀山这帮人的邪。

    “公主殿主你看到了么，这便是所谓的名门大派，所谓的仙家圣地……”

    拜月教主的身影也到场了，整个人还是以前那般给人高尚正义的错觉。

    此刻的拜月教主气息十分内敛，给人的危机丝毫不逊色蜀山剑圣。

    “南诏国拜月教主……”

    看着眼前奇装异服的男子，独孤剑圣露出了郑重的目光。

    “有劳掌门大人挂念，本座只是来接公主回家。”

    面对独孤剑圣，拜月教主微微抱拳，看上去有古之君子之风。

    “教主大人我是女娲后人吗？”

    看着风度翩翩的拜月教主，赵灵儿就像抓住最后一根救命稻草般询问。

    “女娲大神人身蛇尾，乃是行走在世间的巨人，与公主殿下还是很相似的。

    按照我的看法，应该是吧！”

    拜月教主虽然是女娲后人的生死大敌，可是并没有扭曲事实。

    “一派胡言，女娲大神怎么可能会有后人，真是天大的笑话？”

    一位蜀山弟子不忿的喊道。

    “装神弄鬼的家伙也敢妄谈女娲大神，真是好笑至极。”

    整个蜀山之人，尽皆都是一副轻蔑的看着拜月教主与赵灵儿。

    “女娲大神曾经捏土造人……

    女娲大神曾经以五彩石补天……

    不过这终究是没有任何作用，世人终究不相信，这便是这个肮脏的世界……”

    正是因为看到了世界的无穷不公，性格的自私，拜月教主才会走上毁灭世界的道路……

    不，他想要的是先毁灭世界，然后效仿女娲一般重新创造生命。

    听着拜月教主那神棍般的自语，蜀山弟子与大部分的长老还是一副鄙夷的目光。

    只有酒剑仙微微蹙眉，感觉对方说的有些道理。

    至于独孤剑圣则是暴露出一股惊天杀机，随后又很巧妙的隐藏下去。

    “龙道友你愿意与我重新创建世界吗？”

    拜月教主又一次向龙玄发起了邀请，他认为这是一位志同道合的好友。

    “灭世……然后重新创世，我特么的吃饱了撑得。”

    不过话却不能这么说，对此龙玄只能摇摇头，面露无奈的目光。

    “世界上虽然大多是黑暗，但是还是有三分光，总能照耀一部分。”

    龙玄想到了一个理由，想要说服拜月教主。

    听到龙玄的话语后，拜月教主未曾反驳，只是微微一笑随手向赵灵儿一指。

    “她的母亲为了拯救南诏国无数自私之人化作雕像，然而她只能被当成蛇妖……”

    事实胜于雄辩，龙玄当场哑口无言，完全没有反驳的话语。

    “你知道我母亲的下落，我想要去看她。”

    赵灵儿激动了，对于自己的母亲她做梦都想找到。

    “蜀山可曾有一位掌门名徐长卿，独孤剑圣你知道他的爱人吗？”

    龙玄拿出了杀手锏，这是仙剑三中的人物，也是赵灵儿的外祖父。

    (本章完)


第377章 与拜月联手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐长卿三个字就像雷鸣一般，酒剑仙顿时惊住了，双眼死死盯着龙玄。

    “徐长卿前辈乃是我蜀山第二十三任掌门。”

    独孤剑圣不能否认这个事实，只能将其念了出来。

    “徐长卿与灵儿的祖母生下了一个孩子名青儿，后来成了南诏国的王后……”

    龙玄根据自己所了解的消息讲解，想要为灵儿证明身份。

    “这……这怎么可能？”

    独孤剑圣似乎是不能接受这个事实，一时愣在了原地。

    一众蜀山弟子都傻眼了，完全不知道该如何反驳。

    “没有什么不可能，灵儿的祖母名紫萱，乃是当时的女娲后人。”

    龙玄的每一次开口都会引起轰动，给予蜀山一万点暴击伤害。

    “纵然这些是真的，也不能证明这个妖女是女娲后人。”

    有蜀山弟子不服气，冷冷的喊道。

    “呵呵，既然如此那我还说什么，不过是自取烦恼。”

    龙玄懒得理论了，只想带着赵灵儿从蜀山之地全身而退。

    “无论你如何花言巧语也没用，今日我便将你镇压赔偿我锁妖塔的损失。”

    独孤剑圣显得正义凛然，大手一挥示意蜀山弟子重新布阵。

    至于酒剑仙则是一脸羞愧的看着龙玄，随手伸手向九天之上一指。

    他的意思很明显，独孤剑圣要出手拿下他不是出自本意，而是上头的命令。

    “天界……原来如此，怪不得仙剑世界如此蹊跷。”

    龙玄算是明白了，一切矛头的源头便是天界高高在上的神灵。

    “若给我机会，让我成长，日后未必不能掀翻了这天。”

    龙玄立下了一个大志向，那就是舍得一身剐，敢把天帝拉下马。

    “结蜀山封魔阵……”

    同样的大阵在不同的人手中威力要强无数倍，刹那间一道道剑气化作了一团。

    漫天的剑气凝聚在独孤剑圣的身上，让其半步人仙的气息还在节节攀升。

    “轰……”

    一道至强的气息涌现，跨入了新的层次，这是真正的人仙境界。

    世人都说神仙神仙，人仙才是踏入仙的第一个层次。

    此刻的独孤剑圣拥有着无敌的力量，举手投足间都能镇压一切。

    从气势上看并不会弱于斗破世界的魂天帝，甚至还能更加凶悍一点。

    “龙道友，看来你我要联手作战了。”

    面对独孤剑圣霸绝天下的实力，拜月教主并不曾显得慌张，相反还是一副风轻云淡的模样。

    “轰……”

    他展现了自己全部的实力，隐隐间也踏足了半步人仙的层次，不逊色布阵前的独孤剑圣。

    看的出来经过这几天的功夫拜月教主突破了，半只脚登临了人仙层次。

    “教主果然风采依旧，我也不能拖你后腿。”

    龙玄那数千丈的仙体也不是泥捏的，比起所谓的半步人仙差不了多少。

    “天剑诀:斩天动地。”

    独孤剑圣出手了，以人仙一般的实力化出一把通天杀剑。

    这也是蜀山三大绝学之一，与仙风云体术齐名，相对来说还要更实用一点。

    面对强悍至极的巨剑，拜月教主一马当先，挥舞着手中拳头打出了一道印记。

    “噗嗤……”

    结果很明显，在巨剑之下拳印根本不堪一击，拜月教主被打的倒飞出去。

    “以鼎镇乾坤……”

    龙玄也只能将手中的龙凰鼎扔出，想要为拜月教主稍稍分担点攻势。

    “咔嚓……”

    在无比强悍的巨剑之下，龙凰鼎开裂了，产生了缝隙，少了无数光芒。

    一把元婴级别的法宝算是半废了……

    人仙级别的强者出手果然不同凡响，一招便能重创元婴法宝。

    要知道龙凰鼎还以防御力出名，如果换做肉体估计会当场粉碎。

    “龙道友我帮不了你多少了，一切还是要靠你。”

    半步人仙和真正的人仙差距太大了，就算是拼命最多也就走上几十个回合。

    看着撂挑子不干的拜月教主，龙玄十分无语，忍不住嘴里嘟囔了几句。

    尼玛说好的大反派，还没有行动就被血虐了，自己是不是拿错了剧本。

    “净莲妖火助我一臂之力……”

    龙玄有能和人仙抗衡的底牌，一便是净莲妖火，二便是龙玉。

    不过后者出手费太贵了，根本不是人能请得起。

    “祸害，你丫的就会给我找难搞的事情，就不知道尊老爱幼吗？”

    感应到强大的独孤剑圣后，净莲妖火撇撇嘴，忍不住吐槽了几句。

    一股堪比人仙的火焰气息出现了，将整个龙玄的躯体包裹。

    他的实力也在不断变强，变成了一个火焰巨人，从气势上看丝毫不逊色人仙强者。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    凭借着充足的法力，龙玄总算是能发挥这件仙器的全部力量。

    在其手中发散出一道道红色霞光，似乎是每一道都能斩杀一位先天强者。

    无穷无尽的霞光落在了独孤剑圣身上，想要将其洞穿，动摇整个巨大的法阵。

    “天剑诀:千剑斩。”

    面对霞光的压迫，独孤剑圣也不敢小觑，急忙操控大阵打出飞剑。

    “咔嚓……”

    一道道来势汹汹的飞剑在粉碎，在霞光之下似乎是被定在了虚空，根本动弹不得。

    “麻蛋，要干就干一票大的。”

    龙玄索性也不用如意中的霞光防守，而是采取对攻的方式。

    飞剑不断打向龙玄的身躯，而红色霞光也落到了蜀山剑阵之内。

    每一丝霞光都能杀死一位蜀山弟子，一片片霞光就像镰刀一般收割生命。

    至于飞剑攻击龙玄自己，不就是多受些伤势么，他表示还抗得住。

    “疯子，这丫的绝对是疯子。”

    整个蜀山之人都被龙玄这种打法吓住了，他们陷入了僵局。

    “软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。”

    面对蜀山这些天界的走狗，龙玄只能比他们更不要脸。

    “噗嗤……”

    上千道飞剑落在龙玄的身上，将其数千丈的仙体打的浑身龟裂，已经接近崩溃。

    为此龙玄口中大口吐着鲜血，算是受了重创。

    不过蜀山之人也不好过，在一片片红色霞光下，整整死了数百弟子。

    里面最弱的都是先天强者，甚至还有金丹级别的存在，相当于整个蜀山的三分之一力量。

    (本章完)


第378章 水魔兽出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蜀山剑阵破了……

    龙玄被重创了……

    战局很明显，是两败俱伤，拜月教主露出了满意的笑容。

    “天命在我，本座要重新创造一个充满爱的光明世界。”

    他拿出了一根法杖，呈黑色散发恐怖的魔力，笼罩了整个蜀山。

    从这跟魔杖的气息来看很明显是一件仙器，威力深不可测。

    “拜月教主你利用我？”

    龙玄这句话显得有些弱智，刚才是他大意了，未曾将其放在心上。

    “妖人你纵然能占的一丝上风也无用，天界会有神将下凡将你荡平。”

    独孤剑圣还是一副风轻云淡的模样，并不将其放在眼里。

    “什么天界都是个笑话，我要重新创造人间，效仿三皇威压六界。”

    拜月教主手舞足蹈的说，整个人显得万分激动，手握法杖向南诏国所在方向轻轻一点。

    “轰……”

    法杖打出了一道惊天光芒，正好落在了南诏国的神秘之地。

    神秘之地是一片深不见底的湖泊，上面有一座巫后的雕像。

    “咔嚓……”

    湖泊之中发出千万丈光芒，顿时山摇地动，仿佛有神魔出世一般。

    “糟糕了，毁灭苍生的水魔兽出世了。”

    感应到南诏国发生的巨变，酒剑仙一脸担忧，恨不得立刻赶过去。

    “龙道友你看这人世间是多么丑陋，不如你我联手重新创造新世界吧！”

    到了现在，拜月教主还是未曾死心，想要拉上龙玄缔造美好的新世界。

    “水魔兽出世必定会伴随着滔天洪水，这样做不是残害无辜吗？”

    看到激情高亢的拜月教主，龙玄只觉得自己是面对一个疯子。

    “无辜……他们恃强凌弱的时候无辜吗？”

    拜月教主的观点很明确，就是只要有一丝污点之人都不能放过。

    “那你现在要灭世，靠的还不是恃强凌弱的武力？”

    以子之矛攻子之盾，龙玄倒想看看拜月教主还有什么话语。

    “我……我确实是恃强凌弱，但是当我创造出新世界的时候会以命抵罪。”

    拜月教主重新找了一个理由说服自己，到了那时候他就自杀谢罪。

    就在龙玄与拜月教主争执的时候，水魔兽已经喷出了无穷洪水。

    洪水如滔天巨浪一般，席卷了一个个村落，一座座小城镇……

    刹那间的功夫已经吞噬了数千人的生命，而且还在不断扩大。

    “蜀山弟子听我命令，下山救人。”独孤剑圣心痛的说道。

    一众蜀山弟子强忍伤势，分别赶赴中原各大城池，打算阻挡洪水。

    “大哥哥，我们去阻止这场洪水吧！”

    赵灵儿看不下去了，水魔兽每一次张嘴，都会吐出万千海浪。

    面对拜月教主，龙玄知道废话是无用的，和疯子讲道理简直要人命。

    “叮:请宿主务必收服水魔兽，奖励气运值十个。”

    看到收服水魔兽这个条件，龙玄眼睛都瞪大了，尼玛根本不可能。

    如果说消灭水魔兽，龙玄借助无数手段还有三分把握。

    “拜月教主我要与你打个赌，本帝可以不用任何法力说服水魔兽，你信吗？”

    龙玄装作一副大义凛然的道。

    “不用武力说服水魔兽，你若是能做到本座就相信这世间有爱。”

    对于龙玄的无稽之谈，拜月教主不禁冷冷笑道。

    当年的他也是靠着武力加感化教育才能降服水魔兽。

    “事到如今，只能走一步看一步了。”

    管他拜月教主相不相信，反正龙玄先得把自己忽悠相信。

    不然自己都不相信，还指望水魔兽被自己不用武力收服。

    龙玄一手抱着赵灵儿，化作流光径直向水魔兽肆虐的地方飞去。

    他的速度很快，比起电闪雷鸣还要迅速，顷刻间便赶到了现场。

    龙玄与赵灵儿屹立在半空之上，看着脚下滚滚的洪水巨浪不禁眉头紧皱。

    方圆千里已经尽皆被洪水吞没，无数的生灵淹死在此，一具具尸体漂浮在水面上……

    这一切的始作俑者都是眼前的庞然大物，放眼看去足足有上千米大小，比起山岳丝毫不差。

    眼前是一头巨兽，生长着巨大的棱角，不像虎，不像狮，算是个独立存在。

    从气势上看水魔兽乃是半步人仙级别的存在，不过由于这货是魔兽，所以战斗力会有加成。

    说句夸张的话，就算是人仙下凡也未必能将其击败，最多也就是重新封印。

    上古时代有五魔兽，分别对应五灵珠，各个体内都有本命法术。

    可以说只要世界上有水，水魔兽便不会陨落，最多也就是封印沉睡。

    “我知道你被封印很长时间不爽，但是也不能出世便毁灭天下苍生吧！”

    看着水魔兽，龙玄耐下性子缓缓说道。

    “吼吼……”

    回应龙玄的是一道惊天巨吼，小山般大小的双眼死死瞪住龙玄怀中的赵灵儿。

    在这个少女的身上，它感受到了那个封印她的女人气息。

    “呼……”

    水魔兽张开了滔天大嘴，一道洪水巨浪喷向龙玄，想要将眼前的两人斩杀。

    正当龙玄想要动用武力防御时，一道提醒声响了起来。

    “叮，面对水魔兽宿主不能动用武力，应该晓之以情动之以理，将其说服。”

    当场龙玄懵逼了，在心里将龙玉骂了一万遍，妈卖批的。

    “灵儿我说过不用武力便不会动用武力，你赶快闪开。”

    龙玄用力的将赵灵儿推开，将其送到了远处安全的地方。

    “龙道友果然不愧是我辈中人，有古之君子的气概。”

    看着不闪不避，丝毫不动用武力的龙玄，拜月教主一脸敬佩的自语。

    “咕噜……咕噜……”

    在滔天巨浪之下，龙玄被埋到了水底，整个人喝了无数洪水。

    “麻蛋，幸亏我丫的是元婴强者，不然还不得给一口水吐死了。”

    龙玄也很绝望，不能动用武力，就只能被动的在洪水里面游泳。

    若非修炼者不用呼吸氧气，只怕是刚才就能将龙玄活活淹死。

    一点点挫折怎么能打倒龙玄，他使出了自己在地球上的绝招。

    游泳绝技之狗刨式……

    经过一番挣扎，龙玄重新游到了水面，将头部露了出来。

    (本章完)


第379章 这就是爱的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “水魔兽你不应该如此暴躁，来跟我走带你去一片天堂之地。”

    龙玄强行露出一副笑脸，对着水魔兽讲道理。

    刚才还好点，一听到龙玄的话语后，水魔兽显得越发愤怒。

    它挥舞着自己巨大的爪子轻轻一按，将龙玄捏在了手心想要将其粉碎。

    龙玄也感受到了巨大的压力，比起泰山压顶还要折磨人。

    “和魔兽讲道理真特么的要人命？”

    龙玄忍不住翻了翻白眼，在找寻办法挣开水魔兽巨大的爪子。

    “和我走给你数不尽的灵药功法，成为仙兽不是梦。”

    俗话说天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    最简单的方法就是用利益诱惑水魔兽，看它动不动心？

    “龙道友太小瞧我的朋友了……”

    看到龙玄这么俗气的手段，暗中的拜月教主不禁冷冷笑道。

    果不其然，巨大的水魔兽摇晃着身子，还是打算将龙玄捏碎。

    “麻蛋，不想变强的魔兽不是好魔兽。”

    对于眼前的庞然大物，龙玄很是无语，不禁在心底鄙视了一番。

    “那你想化形变成人么，我可以炼制化形丹助你一臂之力。”

    根据龙玄的无数经验，只要是个动物都想变成人，然后产生一段轰轰烈烈的爱情……

    比如白蛇精，青蛇精……

    再比如狐狸精……

    总而言之，言而总之，化形这件事情乃是除了人形动物的最爱。

    “啪……”

    水魔兽很是懊恼的甩动爪子，一下子将龙玄打出千百米远。

    一双小山般的眼神鄙视般的看了看龙玄，好像是在说人类俺才不稀罕当呢！

    “我靠，不科学，这不和常理。”

    龙玄算是黔驴技穷了，能想到的东西几乎都用了出来，不过还是未曾折服水魔兽。

    “龙道友恐怕是白费心思，它有一个远大的梦想……

    为创造新世界而奋斗……”

    可以说水魔兽是以前拜月教主唯一的朋友。

    “叮:龙界中的凤凰神兽请求为你作战？”

    一道古怪的响声传了出来，让龙玄有些百思不得其解。

    不过龙玄终究还是未曾反对，在龙玄的身旁传出一道凤鸣之音。

    一只高傲的火凤凰降世了，呈赤红色，凤尾九彩闪着点点光芒。

    眼前的火凤凰乃是元婴后期的力量，丝毫不逊色龙玄，为龙界四大神兽之一。

    当年龙玄曾经以风云世界的凤凰精血创世，造就了这只火凤凰。

    “怪物，今天我就要代表天道大人消灭你。”

    一道酥麻的女声响了起来，口中的天道大人便是龙玄。

    战局几乎是摧枯拉朽一般，水魔兽当场败北，根本不是一合之敌。

    此刻的水魔兽双眼瞪得老大，看着火凤凰的目光尽是爱慕之情。

    “叮，恭喜宿主成功收服水魔兽，奖励气运值十个。”

    “搞了半天还是个单身狗啊，早知道我特么的还费那么多话。”

    龙玄无语了，被水魔兽猪哥般的行为彻底打败了。

    尼玛说好的灭世凶兽，立马变成了二哈，反转太快了吧！

    “天道大人，风灵已经成功打败这个怪物。”

    火凤凰恭敬的在龙玄面前低下了头，态度极其虔诚。

    “你丫的打败了水魔兽，当我眼瞎啊！”

    龙玄在心里诽谤了无数句，这猪哥明显是被你的美兽计征服的。

    “怎么可能，龙道友你对水魔兽做了什么，它为何会不堪一击？”

    拜月教主眼睛都瞪大了，他看的出来眼前的火凤凰并没有水魔兽强大。

    “这就是爱，爱你懂吗，反正我知道你也不懂？”

    龙玄故作高深的说，比起拜月教主看上去还像个神棍。

    “爱……这就是爱，我想我应该也要尝试一下爱的力量。”

    作为一个单身狗的拜月教主理解不了，只能坐在一旁自言自语。

    “小凤凰你的任务完成了，回去吧！”

    龙玄大手一挥，在天地中开辟了一处虫洞，直接联通自己的龙界。

    “遵天道大人法旨。”

    火凤凰又是微微躬身，随后便展翅高飞踏进那片虫洞。

    “呜呜……”

    看到火凤凰消失后，水魔兽一脸恳求的看着龙玄。

    “你丫的也想去我的龙界？”

    龙玄下意识的脱口而出。

    “吼吼……”

    水魔兽几乎是转瞬间便点头答应，就像二哈般的向龙玄请求。

    “把这货打包带走貌似也可以啊！”

    想到了这里，龙玄大手一点，重新开辟了空间虫洞，将水魔兽收到龙界之中。

    至于它进去后会兴风作浪，不存在的，有无数的存在会教它做人。

    龙玄表示自己的龙界光元婴强者不下十几尊，而且还有一个变态的天道龙玉。

    这段时间虚无吞炎在龙界已经被虐成了狗，打的不停逃窜，差点半废。

    “水魔兽的气息消失了，龙道友做了什么？”

    拜月教主睁开了双眸，诧异的目光就像闪电般的锁定龙玄。

    “没做什么，只是带它去了一个充满爱的世界。”

    龙玄这可不是忽悠人，水魔兽去追龙界的凤凰神兽，可不就是产生爱情吗？

    “一个充满爱的世界，我可以去吗？”

    听到有这样的世界存在，拜月教主露出了期待的神情。

    “去我的龙界，别急叫我冷静一波……”

    让拜月教主进入自己的龙界，龙玄不害怕他搞事，天道龙玉不是吃干饭的。

    但是眼下这丫的是大反派，如果都跑路了，仙剑世界的天道还不跟自己拼命。

    “叮，由于宿主带走水魔兽，仙剑世界的天道产生了异变。”

    一道焦急的提醒声响了起来，旋即电闪雷鸣，天地都产生了巨变。

    狂风在怒吼，乌云密布化成了一片灭世景象，有雷霆海洋在凝聚……

    在这股力量之中还有一道惊人的神秘眼睛，天地之中只有龙玄一人感应到了。

    “这便是仙剑的天道……”

    只是被看了一眼，龙玄便觉得自己的身躯快要粉碎，仿佛是面对洪荒猛兽。

    “人仙绝对不可能如此强大？”

    龙玄觉得仙剑世界的天道至少是所谓的地仙，甚至更加恐怖……

    “麻蛋，我特么的跟你拼了。”

    龙玄把心一横，打算干票大的，将拜月教主带离仙剑世界。

    (本章完)


第380章 带着拜月入战狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，随机世界启动……”

    一道空间虫洞在龙玄周围形成，散发浩瀚的气息，这是龙玉出手了。

    它不会坐看龙玄嗝屁，不然谁还帮它掠夺世界。

    “拜月你不是要找寻充满爱的世界么，跟我走。”

    龙玄把心一横，探出了一只大手将拜月教主死死抓住，向空间虫洞扔去。

    对于他的行为，拜月教主未曾反抗，而是不由自主的点点头。

    “大哥哥……”

    看着惊慌失措的龙玄，赵灵儿焦急的喊了出声，眼神之中尽是担忧之色。

    “灵儿你也跟我走，去龙界。”

    正当龙玄打算再次出手带人走的时候，九天之上掉落了一道雷霆，径直劈向龙玄。

    “轰隆隆……”

    雷霆不偏不倚正好砸向龙玄，想要将其斩杀，为世界除害。

    “灵儿走……”

    龙玄迎面而上，一手开辟了体内龙界，另一只手挥舞刚猛的拳头迎了上去。

    “噗嗤……”

    恐怖的雷霆似乎能毁灭一切，将龙玄劈的整个身躯都在颤抖。

    不负众望，他护住了赵灵儿，将其安全的送入龙界之中。

    “叮，随机世界选取成功，战狼二锁定……”

    包裹龙玄与拜月教主的虫洞发出了万千丈光芒，进行位面传送。

    新的世界到了，空间虫洞落在了熟悉的地方，一颗水蓝星之上。

    非洲地区:某小国……

    “红巾军必胜，走狗们去死吧！”

    一座大城市之中，街道上枪林弹雨不断射出，收割了一条条生命。

    “砰……”

    时不时还有炮击声，每一次开炮都会造成一片凹坑，产生巨大的冲击力。

    “小土豆趴下。”

    一位身材高大的青年嘶声力竭的喊道。

    被叫到的小土豆则是非洲儿童，体型偏胖，年纪虽然不大，不过至少有上百斤。

    “打倒政府军，红巾军必胜……”

    一位位佩戴红巾的非洲人在摇旗呐喊，他们手持清一色的ak47。

    刚猛有力的青年抱起了小土豆，拼命一般的向远处逃走。

    “咔嚓……”

    九天之上的空间虫洞破碎了，龙玄与拜月教主的身影缓缓落下。

    “这……这是怎么了，古怪的兵器，奇特的杀人方式？”

    看着地上打成废墟，死伤无数的状况，拜月教主露出了意外与惊喜的表情。

    他并没有在这方世界感受到灵气的存在，换句话来说这方世界不存在修炼者。

    “真特么的来了战狼二，我靠这麻蛋是热兵器时代啊！”

    龙玄不怀疑地球上的兵器威力，有种武器名氢弹，百万吨的量能炸死成百上千万人。

    “走狗们，下地狱去吧！”

    红巾军手持ak47，一顿狂扫，瞬间打完了一个弹夹的子弹。

    “世界如此美好，你却如此暴躁，不好，不好。”

    拜月教主看不下去了，他觉得这些人简直是地狱来的恶魔，杀人就跟杀鸡一般。

    他轻轻的伸出了一根手指，在半空一点，无数的枪林弹雨都凝固在空气中。

    “看，天上有人，他们是神吗？”

    小土豆也发现了全场的诡异，青年也发现了诡异的场面，向着那里看去。

    整个全场的焦点转移了，落在了高空之上。

    随后拜月教主又轻轻的一点指头，那些枪林弹雨化成了齑粉，消失在空气之中。

    “怪物，怪物……”

    一众红巾军气的义愤填膺，两人联手架起了小型火箭筒。

    “砰……”

    火箭筒开炮了，瞄准的便是半空之中的拜月教主与龙玄。

    他们要消灭这两个离奇古怪的存在。

    “既然心里无爱，那么我便代上天毁灭你吧！”

    火箭筒爆发的威力完全阻挡不了拜月教主，一只遮天大手活活按了下去。

    滔天掌力控制的很好，直接拍死了这条街道的红巾军，至于其余人都未曾受到伤害。

    “神仙显灵了，真主降世了，耶稣大人复活了……”

    一众难民恭敬的跪倒在地，向着拜月教主磕头谢恩。

    “你是何人，为何不跪本座？”

    整个全场只有一个青年未曾下跪，拜月教主有些意外，露出了欣赏的目光。

    “我叫冷锋是华夏人？”

    青年不卑不亢的说，显得英气逼人，就连拜月教主也忍不住点点头。

    “华夏是什么？”

    他一脸懵逼的看向龙玄，希望能帮他解答一下。

    “华夏就是咋们那一块的人。”

    龙玄尴尬的为其解释了一番。

    “你们是华夏的武林高手？”

    小土豆一脸崇拜的看着眼前两人。

    “武林高手是什么，本座乃是元婴强者。”

    拜月教主又一次懵逼了，他的时代可没有听过什么武林高手。

    “元婴强者，世界上真的有上古炼气士？”

    听到拜月教主的话语，冷锋双眼都惊呆了，只要是个华夏人都知道元婴代表的意义。

    “上古炼气士是存在的，无非就是吞吐日月精气罢了！”

    此刻的龙玄也未必逊色那些人物，元婴强者并不是那么容易诞生的。

    “两位前辈，你们能护送一下他们去大使馆吗？”

    冷锋学着古代人一样的抱拳，恳求的看着拜月教主与龙玄。

    “大使馆是什么东西？”

    拜月教主又一次露出了疑惑的表情。

    “呃呃，就是一个国家在别国驻扎的组织。”

    龙玄只能尽量的描述，太复杂会将拜月教主绕糊涂。

    “可以，我的存在就是为了证明世界有爱。”

    拜月教主答应了，随手一点，形成了一道保护罩，能抵抗无数攻击。

    龙玄与其在半空漂浮，脚下散发道道光辉，就像神诋下凡，谪仙临世。

    “我可能学了一个假科学？”

    冷锋的世界观崩塌了，说好的人类不能飞行，眼前的两人分分钟教他做人。

    说好的人类不能徒手接子弹，有人已经一巴掌拍灭火箭筒。

    “两位前辈你们这样太过招摇过市了，能不能低调一点？”

    如果眼前的两人飞着去华夏大使馆，整个华夏人的世界观估计都会崩塌。

    “也好，大隐隐于市，小隐隐于野。”

    龙玄明白了冷锋的想法，收掉了法术，将自身的气息内敛。

    拜月教主也是有样学样，跟随龙玄与冷锋走在一起。

    华夏大使馆的距离不远，很快便看到了一座大楼，外面有强大的军队站岗。

    (本章完)


第381章 被当成中二患者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大使馆外驻扎的武警战士训练有素，人手一把九五式突击步枪。

    “是华夏的进来……”

    大使馆内走出了一位领导，一脸同情的看着众人。

    由于刚才拜月教主出手，那些红巾军并未曾追来，显得安全了不少。

    “我是华夏的……”

    一个奸诈狡猾的中年男子急忙夺路而过，他名叫钱必达，在非洲发了大财。

    “我也是华夏的……”

    冷锋急忙抱着土豆，混入了大使馆的安全线。

    “你们两个是演戏的吧，赶快过来。”

    看到奇装异服的拜月教主，还有一身古装的龙玄，大使馆的领导不禁笑了。

    “我们怎会是戏子，本座元婴强者。”

    拜月教主一脸鄙视的吼道。

    在古代戏子的身份十分低下，他觉得受到了侮辱，想要解释清楚。

    “呵呵，元婴强者厉害了……”

    大使馆的领导忍俊不禁，他觉得眼前的古怪男子智商好像不在线。

    “前几日医院还有一位金丹真人……”

    一旁的武警笑嘻嘻的说。

    他指的金丹真人就是胆结石患者。

    元婴大能他们又不是没见过，妇产科有的是。

    “多谢好意，我们不需要。”

    龙玄淡定的说，直接拒绝了大使馆的好意。

    “两位前辈，你们怎么不过来？”

    冷锋一脸疑惑，不明白眼前的两人为何如此。

    “咳咳，本帝刚才算了一卦，有位医学博士还深陷此地，需要有人拯救。”

    算卦不存在的，龙玄本来就知道这段剧情，完全是扯皮忽悠一下。

    “中二青年现在是二十一世纪，你还封建迷信？”

    一道粗狂的笑声传来，来人身穿海军军装，显得英俊潇洒。

    “舰长同志，请你务必负责将我们的同胞带回祖国。”

    大使馆的领导一脸郑重的吩咐。

    “收到，保证完成任务。”

    看着那些受伤的同胞，舰长则是从心底里下了保证。

    “我特么的被当成迷信封建的中二青年，容我先冷静一波……”

    在古代待久了，龙玄本身看上去都有点像神棍，严重与现代脱轨了。

    “兔崽子还不过来，留在非洲会死人的……”

    海军舰长完全是一副面对后辈小子的口吻教训龙玄。

    “我们是神仙中人，见过尸横遍野，些许挫折算不得什么？”

    拜月教主一脸淡然脱俗的道，他是为了帮腔，免得龙玄吃嘴皮子亏。

    “呵呵神仙中人，我看神经病还差不多……”

    在舰长的眼里龙玄两人就是妥妥的中二患者，忍不住打趣了几句。

    “贫道掐指一算，冷锋你我有缘还会再见的。”

    龙玄故作神棍的微微一笑，随后便拉着拜月教主转身离去。

    “这两个中二家伙怎么跑去送死了？”

    看着转身离去的龙玄两人，舰长看了看手表，发现时间来不及了，只能叹气作罢。

    军舰开动了，载着华夏同胞向祖国大地行驶，冷锋也在上面。

    “妈了个蛋，陈博士在哪个医院，这丫的非洲地区名字就特么难记？”

    龙玄只能愣在原地，他忘了一件大事，就是不知道陈博士所在的医院。

    “龙道友你在发愁什么？”

    拜月教主也发现了龙玄的不自在，下意识的询问。

    “在想冷锋去的位置？”

    龙玄脱口而出道。

    “原来如此，这是小事很简单的。”

    拜月教主捏起了手指，进入了深思状态，双眼紧闭好像在思索什么。

    “有了……”

    他感应到了冷锋的位置，应该还在海上军舰。

    “你丫的能算卦？”

    看到神神叨叨的拜月教主，龙玄眼珠子都快掉了下来。

    不成仙谁敢胡乱算卦，涉及到因果之力那是找死，反正龙玄至今还没见过这等牛人。

    “占卜之术我不懂，这是追踪气息的方式。”

    拜月教主简单解释了一番，总而言之就是用强大的灵魂力锁定冷锋的气息。

    浩瀚无垠的海洋上:华夏军舰……

    “报告舰长，国内传来消息让我们务必拯救圣弗兰医院的陈博士。”

    这道紧急命令吓傻了舰长，他想到了中二患者龙玄，随后便摇摇头。

    “这是个意外，我要相信科学。”

    舰长虽然嘴上这么说，可是在心里却已经将龙玄死死记住了。

    刚才对方算卦说要救人，自己还一副鄙视的嘲笑，紧接着立马就证实了。

    “樊大使，非洲出了大事，我打算亲自前往圣弗兰医院救陈博士。”

    舰长与大使馆的领导产生了争执，在不断争吵。

    这些话语落在冷锋的耳中变了，就像原子弹一样摧毁了他的世界观。

    原来算卦真的不是封建迷信，要知道刚才龙玄与拜月教主才打败了他的认知。

    “我去！”

    原华夏人民解放军东南战区，特种作战旅战狼中队，冷锋报道。

    他站了出来，原本高大的身材越发显得挺拔巍峨。

    听到这个名字后，樊大使露出了诧异的目光。

    海军舰长也一脸意外的看着冷锋。

    是他们没听过战狼中队吗？

    答案是肯定的，对于这只部队，两人都如雷贯耳。

    “你可想好了，非洲的局面极其混乱，很容易送命的。”

    舰长一脸郑重的说，他不希望眼前的青年去送死。

    “为国家牺牲义不容辞。”

    冷锋的回应声激昂慷慨，两人都感动了，下意识的点头答应。

    冷锋出发了，径直前往圣弗兰医院……

    至于龙玄则是在原地等人，没有目标只能瞎浪费时间。

    而拜月教主则是在忙着向非洲人民宣扬爱，寻找自己的人生意义。

    “龙道友，冷锋回到了非洲地区。”

    拜月教主一脸高兴的道，对于这个青年他极其欣赏。

    “出发，干大事的时候到了。”

    确定好目标之后，龙玄便露出了期待的笑脸，他要用修仙教科学做人。

    在冷锋前往的地区只有一座医院，名叫圣弗兰，傻子都能确定目标。

    两人化成了流光，脚下散发七彩光辉，像美丽的流星一般前行。

    “警报，警报，有流星伴随着陨石以超音速降落。”

    整个圣弗兰都拉起了警报，医院之人在逃窜，那些看押的红巾军也是如此。

    至于刚刚到达的冷锋则是觉得有些诡异，苍穹之上的两颗流星有些诡异。

    (本章完)


第382章 科学的尽头就是玄学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰……”

    两颗耀眼的流星坠落了，化成了两个男子，龙玄与拜月教主。

    “两位前辈你们怎么来了？”

    看到龙玄与拜月教主后，冷锋大感意外，露出了吃惊的表情。

    “本座说过你我有缘还会再见的。”

    龙玄淡然脱俗的说道，一副神棍般的口吻。

    “这……这……前辈果然不愧是仙家中人。”

    冷锋也想到了大使馆前的话语，不禁越发钦佩眼前的龙玄。

    “装神弄鬼的家伙，去死吧！”

    圣弗兰医院中冲出一群红巾军，大部分手持ak47，也有少许的火箭筒。

    “咻咻……”

    齐刷刷的ak47同时开火，无数的子弹化成了枪雨，径直射向龙玄三人。

    这一次拜月教主并未曾抢先出手，而是笑嘻嘻的一看龙玄，将机会让给了他。

    “不作死就不会死……”

    面对无穷的枪林弹雨，龙玄连身子都未曾闪避，只是张大了嘴巴。

    “天阶高级斗技:黄泉天怒。”

    龙玄一吼之下，化成了无边的音波之力，如同龙卷风一样的扫过。

    “咔嚓……”

    一道道的音波之力显化出黄泉河的景象，将数百红巾军吞噬了。

    “轰……”

    一切的反抗都是无力的，什么枪林弹雨，什么火箭筒都是个笑话。

    一吼之下，大地崩碎，山河都在激荡，整个圣弗兰医院都快崩裂了。

    整个场面就像地震一般，一旁的冷锋早已经目瞪口呆，瘫坐在地上。

    “叮:请宿主务必拯救陈博士，奖励气运值十个。”

    龙玉的声音响了起来，这让龙玄有些意外，感情自己还要给人当一次奶妈。

    “冷锋你去救人吧！”

    龙玄说的很是随意，因为里面的红巾军已经尽皆被音波之力震死了。

    “嗯……知道了。”

    坚强如冷锋也被吓着了，实在是龙玄刚才的一嗓子太吓人了。

    圣弗兰医院的医生们都被解放了，他们纷纷看向眼前奇装异服的两人。

    “刚才是不是我们国家用超神波武器救我们了？”

    一名中外混血的女子激动的喊道。

    她名叫瑞秋，口中所指的国家并不是华夏，而是美利坚。

    众所周知美利坚是水蓝星第一强国，也只有他们才能创造出如此恐怖的武器。

    “呵呵……”

    龙玄冷笑两声。

    “超神波武器是什么东西？”

    拜月教主完全听不懂这些专业名词，露出了疑惑的表情。

    “交出陈博士，不然全部去死……”

    在圣弗兰医院的外围出现了大批的红巾军足足有上千人。

    他们装备精良，机枪，ak47，就连狙击步枪也有，里面不缺乏攻坚力量火箭筒。

    “糟糕了，这下子完蛋了。”

    看着杀气十足的红巾军，瑞秋与一众医护人员露出了绝望的表情。

    “聒噪的苍蝇……”

    龙玄这次转化了手段，只是伸出了右手，随后延伸至数百丈。

    巨大的肉掌似乎能遮天蔽日，比起山岳快要宽阔，随意的拍向红巾军。

    “咔嚓……”

    在大掌之下，任何反抗都是苍白的，上千红巾军都化成了齑粉。

    就连那片大地都被拍出了巨大凹坑，成了一片断壁残垣。

    “你是魔鬼……太残忍了，简直十恶不赦……”

    看到拍苍蝇一般的龙玄，瑞秋顿时吓得腿软，急忙向后退了三步。

    就连那些华夏的医护人员也是如此，被眼前的景象震撼了。

    “是两位前辈出手拯救的大家。”

    冷锋也看出了问题，急忙解释了一句。

    “这不科学，人的力量怎么如此强大？”

    眼前的医护人员纷纷瞪大了眼睛，眼前的巨掌实在太过扑朔迷离。

    “据说远古时代有人肩山抗岳，古人诚不欺我。”

    里面也有华夏的医生想到了神话传说，只有如此才能解释眼前的超自然力量。

    “你们是神仙吗？”

    陈博士脱口而出，随后便懊恼的捶胸顿足。

    要知道他是博士啊，应该相信无神论，怎么会问出如此蹩脚的话语。

    “仙不算是，还差点火候。”

    拜月教主摇摇头，他目前是半步人仙，距离真正的成仙还有半步路要走。

    听到眼前之人的话语，众人顿时不禁有些鄙夷，毕竟眼前之人连仙都算不上。

    “我两虽然未曾成仙，但是所谓的神倒是杀过几尊。”

    龙玄这不是吹牛，他刚在仙剑才杀了一尊神灵镇狱明王。

    “那么请问真正的仙人有多么强大？”

    听到眼前如此恐怖的存在都说未曾成仙，瑞秋的脑海中便充满了幻想。

    “真正的仙人打爆个星球还是不成问题。”

    龙玄虽然没有见过人仙强者，但是斗破中的斗帝倒是领教过，能化出万丈帝身。

    凭借上万丈的躯体，可以站在水蓝星上打碎一切不服。

    “打爆星球，怎么可能？”

    虽然承认眼前的两人很强大，但是这种言论他们可是不会相信。

    “请问你们的寿命有多长？”

    瑞秋就像个好奇宝宝一样，想要一探到底。

    “先天强者二百年……

    一颗金丹五百岁……

    元婴大能千载寿元滚滚来……”

    龙玄故作高深的缓缓念道。

    这三句话听的冷锋瞪大了双眼，要知道他可是听到眼前的两人自称元婴大能。

    “上千年的寿命，这不科学？”

    听到龙玄的回答后，瑞秋第一时间摇了摇头。

    什么叫科学，尼玛我们两个修仙人士存在都算不科学吧！

    “这个理论上还算科学，须知科学的尽头就是玄学。”

    听到眼前的两人能活上千年后，陈博士看着两人的眼睛都在冒光。

    “能否让我采取一根头发来检测一番？”

    陈博士小心翼翼的说，就像面对国宝级动物大熊猫一般。

    “呵呵，采取头发……”

    龙玄又忍不住笑了，长发飞舞自动脱落，径直滑向大地。

    “咔嚓……”

    这跟头发就像利刃一般，轻而易举的洞穿了千年古树，压塌了一片大地。

    一根头发重若泰山……

    瑞秋傻眼了，被头发的威力吓到了。

    医护人员也瞪大了双眼，不能接受这个不科学的事实。

    “前辈，我能借你的一滴血液实验吗？”

    陈博士还是不死心，看着龙玄的目光就像发现了新大陆。

    (本章完)


第383章 冷血的修仙人士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵……”

    龙玄又被逗笑了，随手一点，滴出了一滴精血，落在了苍茫大地之上。

    这滴精血化成了飓风，将那片地区都完全笼罩，散发一股炙热的气息。

    “一滴精血可斩千军万马……”

    看着形成的一片飓风，在场的人都不自觉的念出这句话。

    “好吧，我收回刚才的请求。”

    看着如同仙神一般的龙玄，陈博士彻底无语了，采集血液头发完全不现实。

    “陈博士，我们应该前往华资工厂，明天会有直升机降落。”

    冷锋想到了什么，急忙提醒了一声。

    在他的眼中陈博士是最重要，务必要安全带回。

    “就我们这些人能到达华资工厂吗？”

    一个医护人员摇摇头绝望的说。

    要知道外面到处都是红巾军残杀无辜，血流成河全部都是一片废墟。

    “不是有他们两个么。”

    瑞秋随手一指，眼前的两人都是所谓的神仙，拥有超自然的力量。

    “本座是来寻找爱的，不是当你们的打手。”

    拜月的价值观很奇葩，他只会出手救那些心中有爱的人。

    “本帝只救陈博士一人。”

    龙玄也表明了自己的态度。

    听到龙玄的话语，这些医护人员都一副仇视的看着两人。

    “龙道友，你看到了吗，斗米恩，升米仇。”

    对于这些事情，拜月教主早就见怪不怪，嘿嘿一笑。

    “两位前辈你们为何不能好人做到底，救救大家吧！”

    冷锋也是一脸疑惑，在他看来眼前的两人保护众人不过是举手之劳。

    “一些无爱的蝼蚁死了也就死了，何足道哉？”

    拜月教主只救那些心中有爱的人，比如若是冷锋出事他愿意出手。

    “世间之事皆不平，只渡有缘人。”

    龙玄讲究的是随心，随性，随行，其余的皆不重要。

    就好比你一脚踩到了蚂蚁，还会关心这只蚂蚁的具体情况吗？

    “歪理邪说，胡言乱语……”

    一众医护人员冷冷的鄙视道，可是他们却忘了刚才是谁出手救人的。

    前往华资工厂的道路不平静，沿途上有无数的红巾军。

    “咻……”

    一把沉重的重机枪启动了，吞吐着火舌，飞一般的打出无穷子弹。

    看模样这应该是加特林，射速极其变态，径直扫向龙玄等人。

    “咚……咚……咚……”

    一个个的医护人员被子弹洞穿了，倒在了血泊之中，到死还没反应过来。

    龙玄早就感受到了暗中埋伏的机枪手，但是他并未曾开口提醒。

    一道光芒罩在了陈博士身上，不过也就仅此而已，龙玄只负责保护这一人。

    “前辈请出手救人吧！”

    看着每分每秒倒下的医护人员后，冷锋双眼通红的看着拜月教主。

    “好吧，我就除掉这个刽子手。”

    拜月伸出了一根手指，对着机枪手轻轻一点，那里便化成了废墟。

    屠杀的源头消失了，但是改变不了地上的一片血泊。

    “你们为什么不第一时间出手救人？”

    瑞秋是发自内心的咆哮，带着质问的口气向龙玄喊道。

    一众医护人员也是同样如此，他们嘴上不说，但是心底里却仇视龙玄。

    “呵呵，就算是冥界的黑白无常也不敢向我如此放肆，真当本座不会杀人吗？”

    龙玄被逗笑了，这些人不去仇视那些刽子手，反而怪自己不出手救人。

    救他们是慈善，不救他们是本分。

    “叽叽歪歪谁给你的勇气，需要我一巴掌将你们全部解决吗？”

    拜月教主也怒了，他最讨厌的就是这种窝里横，欺软怕硬的存在。

    “两位前辈请息怒。”

    冷锋也看出了两人的怒气，急忙出面求情道。

    “你们修仙之人都是如此冷血吗？”

    陈博士虽然一脸不悦，但是并不仇视龙玄，毕竟刚才是他保护自己的。

    “千载寿元滚滚来，坐看王朝更迭，尸山遍野，我的心如何会热？”

    拜月教主有些感慨的说道。

    “你们也是人为何不制止战争？”

    瑞秋一脸埋怨的说道。

    “人不算是吧，我快成仙了。”

    拜月教主冷冷的道，他的格局太大了，根本不认为自己是人。

    陈博士傻眼了，摆摆手一副无可奈何的模样。

    你给人家讲热血，对方表示人命就像蝼蚁一般。

    你再给人家讲人类，对方直接告诉你他不是人。

    “恶魔，恶魔，你们是灭亡世界的大魔头。”

    瑞秋只觉得眼前的两人比动漫中的魔鬼还要变态。

    “世人皆说我是魔，但是这并没有什么卵用？”

    看着天真的混血女子，龙玄忍不住嘻嘻一笑。

    “恶魔你不要小瞧我的人类科技，终将会将你消灭的。”

    瑞秋强行给自己鼓足勇气，打算用科技文明吓唬龙玄。

    “指望导弹么，本帝不怕，核武器你也可以拿来试试？”

    说不怕导弹，龙玄表示自己还能扛得住，这不算吹牛。

    但是核武器，这玩意龙玄搞不好都会被终结在此，实在是威力太强了。

    “什么，你不怕导弹，核武器？”

    瑞秋张大了嘴巴，一副不可置信的表情。

    在她看来核武器是人类的终极武器，就连地球都能毁灭。

    一众医护人员也被吓住了……

    他们都是学识渊博之人，自然知道核武器代表的含义，结果有人说不怕。

    他们的世界观崩塌了，只觉得眼前两人是远古时代走出的神魔。

    “我想学习一下你们的科技文明，作为报酬我会出手保护你们全部。”

    拜月教主对那所谓的科学产生了兴趣，不过这在众人看来有些不可思议。

    你丫的一个修仙的搞科学，这不是扯淡吗？

    “前辈有此意，我们自然愿意。”

    陈博士为了一众医护人员的安全着想，所以答应了拜月教主的要求。

    陈博士开始讲数学，凭借他博士的知识那是忽悠的头头是道。

    一分钟后……

    拜月教主成功攻克了小学数学。

    三分钟后……

    拜月教主成功攻破了中学数学……

    五分钟后……

    拜月教主吊打了万恶的高中数学。

    十分钟后……

    拜月教主成功将大学高数解决……

    一旁的医护人员眼睛都瞪大了，差点当场吓晕。

    (本章完)


第384章 收徒熊孩子卓亦凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈博士表示自己从未见过如此天才之人，完全可以申请世界吉尼斯记录。

    “我等已经超凡脱俗，那些所谓的知识看一遍便能理解。”

    龙玄淡淡的说，这是在解释拜月教主刚才的无上天资。

    “如果他们去学习，只怕是轻而易举便能成为全国第一。”

    瑞秋翻了翻白眼道。

    “既然如此，那我便教你化学，物理，医学。”

    这次陈博士一股脑讲解三种知识，速度极其迅速，几乎只讲了一遍。

    三种知识难不住拜月教主，被轻而易举的学会，对此他还产生了新的观点。

    “科学的路子走错了，依仗外物终究会被淘汰。”

    拜月觉得这颗星球之人都太过依赖所谓的科技，本身极其弱小。

    如果天地变了，磁场发生巨变，一切武器都会失灵，人类便会轻而易举的灭亡。

    修仙之人便不会如此，若天地大变，离开这颗星球便行。

    有些大能甚至可以逆天，推动世界的发展，从而逆转万物。

    “不发展科技又如何？”

    看着眼前神魔般的两人，陈博士一脸无奈的摇摇头。

    一旁的医护人员都觉得两人是站着说话不腰疼，你们能修仙不代表别人也可以。

    “三条大道皆能成仙，没有明确的高下。”

    龙玄并不觉得科学就无用，只要发展的好，照样能灭掉所谓的修仙者。

    不说别的，就目前的核武器，不成仙谁能扛得住，会被活活震死。

    “华资工厂到了……”

    瑞秋看到了前方高大的建筑，这是一片不大不小的工厂，里面十分安静。

    正是因为安静才显得有些}人，若非龙玄知道剧情，只怕都会以为里面有埋伏。

    “咻……”

    里面射出了一发发子弹，并未曾下杀手，只是警告般的打在地上。

    “有人吗，我们是樊大使派来拯救你们的。”

    冷锋迈着步子走上前去，看着一片寂静的华资工厂，大声喊道。

    “就凭你，还救我们？”

    一个青年带着众人走了出来，脖子上挂着耳机，很明显是一个游手好闲的富家子弟。

    他就是华资工厂的老板卓亦凡，当然能当老板不是因为他能力超强，而是企业是他家的。

    看着嚣张跋扈的卓亦凡，龙玄并不懊恼，只是微微一笑。

    “我这里有十八杆ak47，三十枚79手雷够武装一个排了吧？”

    他显得极其自傲，对于自己手中的火力信心十足，完全就像个长不大的熊孩子。

    “呵呵……”

    龙玄被逗笑了，听得一众医护人员如临大敌，还以为他又要杀人了。

    毕竟龙玄的每一次呵呵都会有人死亡，被一巴掌拍成齑粉。

    看到龙玄发笑之后，卓亦凡觉得自己受到了侮辱，把枪顶在了龙玄头顶。

    “现在有一把手枪瞄准你，还救我们，你特么的就是个笑话。”

    冷锋傻眼了，露出了一副惋惜的目光。

    瑞秋也是如此，把枪顶在一个修仙人的头上，这是寿星老吃砒霜活腻歪了。

    “小伙子把枪放下，不然你会后悔的。”

    陈博士急忙着急的喊道，他担心龙玄突然暴起杀人。

    “呵呵，你若是要开枪随你。”

    不就是一把破手枪吗？

    龙玄表示自己的肉身能扛得住导弹，眼前的威胁还不是小菜一碟。

    “你……你别逼我……信不信我打死你？”

    面对一个无所畏惧的人，卓亦凡显得有些蹑手蹑脚，显得色厉内荏。

    “呵呵，如果能被手枪打死，我特么的还修仙干什么？”

    龙玄的长发随风而动，径直划了过去，顶在头顶的手枪顷刻间化成了碎片。

    秀发落地后，这片大地都发生了巨变，出现了一个上百米的凹坑。

    “怪……怪物，这……这不可能？”

    卓亦凡一屁股坐在了地上，大口喘着粗气有些接受不了。

    “咳咳，龙前辈乃是修仙者，自然有超自然的力量，这还在科学的解释范畴之中。”

    为了平息眼前一群人的异样目光，陈博士简单了介绍了一番。

    “陈博士你身为一个华夏医学博士要注意自己的言论？”

    在熊孩子卓亦凡的身旁还有一名男子，他长得不帅，但是给人一股独特的气质。

    何建国，华夏前解放军侦察连连长，老战士，乃是坚定的无神主义者……

    在他看来身为一个著名的博士，必须排斥任何封建迷信思想。

    至于龙玄刚才一根头发的力量被当成了魔术手段，一种幻觉上的欺骗。

    “虽然我们要坚信马克思精神，三个代表思想，但是也不能否定超自然力量。”

    华夏的医护人员忍不住翻了翻白眼，解释道。

    他们也不信修仙人士啊，但是有人一巴掌能毁灭山岳大地，实践出真知啊！

    “世间科学解释不了的事情很多，难道说那些都是封建迷信吗？”

    龙玄微微一笑，随后便飞在天上，站在苍穹之上俯瞰地下众人。

    “人特么的能飞，不科学啊！”

    何建国彻底闭嘴了，事实胜于雄辩，他的世界观又崩塌了一次。

    “神仙……神仙真的存在，前辈小子卓亦凡想要拜您为师……”

    看到拥有飞行之力的龙玄，卓亦凡双眼都在冒光，学着古代人跪在地上。

    收徒还是不收？

    龙玄在心里不断思量，最后还是点点头，这熊孩子本身来说品德还不错。

    “你的资质非常差劲，就算是修炼也不会有多大成就，最多也就徒手接子弹……”

    卓亦凡遭受了一万点暴击伤害，想要站出来反驳几句。

    “但是这一切都不是问题，为师乃是炼丹师，可以帮你脱胎换骨……”

    一句为师听的卓亦凡双眼冒光，这意味着眼前的前辈愿意收他为徒了。

    “拜见师尊大人……”

    卓亦凡不懂古代的礼节，但是好歹也知道什么三跪九叩，就那样摸索着拜师。

    “这两本功法你先拿着练吧，切记不要堕了为师的名头！”

    龙玄随手一点，两本秘籍落在了卓亦凡的手心，看的其激动的一跳三尺高。

    《九阴真经》:先天中品武学……

    《擒龙功》:先天上品武学……

    “师尊大人，这……这是传说中的武学宝典？”

    熊孩子卓亦凡看的如痴如醉，只觉得如获至宝，自己能成为武林大侠。

    (本章完)


第三百八十五章:安排上机名额

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “武道不过是旁门左道，算不得什么。”

    拜月教主随意的说，全然不将眼前的两本秘籍放在眼里。

    “九阴真经不算什么？”

    这句话听得卓亦凡不断摇头，一脸无语的翻了翻白眼，眼前的这家伙眼界实在到了天边。

    强行压制住喜悦之情后，他产生了无数疑惑，想要询问龙玄。

    “师尊大人我有师兄吗？”

    对于熊孩子的这个问题，龙玄未曾想好答案，旋即灵机一动。

    “当年为师在三国时代做过一任国师，收过四个徒弟，袁绍，曹操，张角，刘备。”

    这句话就像炸弹一般，一旁之人都傻眼了。

    “曹孟德是前辈的徒弟？”

    陈博士眼珠子都快瞪大了，一副不可置信的模样。

    治世之能臣，乱世之奸雄，这便是评价曹操的话语。

    他有无数的称号，大诗人，军事家，政治家……

    “太平道张角是您的徒弟？”

    冷锋也是懵逼的说道。

    一句苍天已死，黄天当立拉开了三国乱世，群雄才能并起……

    袁绍:吾出身四世三公，良将千员，谋士如雨，兵马百万……

    刘备，外号刘跑跑，愣是一把泪水一把忽悠的搞出了蜀汉……

    在场之人都被这四个名字吓住了，看着龙玄的目光都变了。

    “他们都是我师兄……”

    想到这些人的事迹，熊孩子卓亦凡有了远大理想，不弱自家的那些师兄。

    看着众人那佩服的目光，龙玄的嘴角露出了一抹难以发现的笑容。

    他不会告诉众人，自己所谓的三国不是一个世界的。

    “陈博士，明天会有一架直升飞机带你走。”

    龙玄想到了正事，急忙叮嘱了一声。

    他的目的就是拯救陈博士，以免其遭受毒手。

    “一架直升飞机？”

    听到数量之后，何建国露出了惊愕的表情，随后便冷冷一笑。

    在他看来僧多肉少，大部分的人没机会转移。

    “条件如此，樊大使只批准了一架直升飞机。”

    对此冷锋也是有些惭愧，只能无奈的摆摆手。

    “罢了，提前做好准备吧！”

    龙玄可不想等到明天再发生混乱，他打算现在就将人选安排好。

    首先陈博士是必须带走的，至于其他人则还需要考虑。

    “求求你，救救我们吧！”

    一些非洲劳工恳求般的哭诉道。

    “呜哇，让我们去华夏吧。”

    一些胆子小的非洲劳工已经哭了起来，仰视般的看向龙玄。

    “我们是华夏人，让我们走吧！”

    在工厂中工作的华夏人喊道，显得理直气壮。

    基本上华夏人都担任的是工厂的领导阶层，自然说起来底气十足。

    “亦凡你是我徒弟，自然不能跑路。”

    龙玄第一个便将自家徒弟的资格取消，为别人腾出了一个名额。

    对此卓亦凡并不抵抗，而是一副期待的目光，他认为大丈夫正应该打打杀杀。

    龙玄的目光在众人中扫过，在挑选着名额。

    “两位前辈让别人走吧，我留下来。”

    冷锋也表态了，毅然决然的道，这是他作为一个华夏军人要做的事情。

    “前解放军战士请求留下。”

    何建国迅疾的站了出来，对着众人敬了一个军礼，声音高昂有力。

    “我的国籍不是华夏，也应该留下。”

    瑞秋认为自己是美利坚之人，不能算作在内。

    “我也留下，为了非洲的同志们奋斗。”

    陈博士举起了双手，大声喊道。

    “我们也留下……”

    一众医护人员齐刷刷的喊道。

    “胡闹，陈博士你带着医护人员都离开吧！”

    龙玄想好了，就如此解决，相对来说这些人为华夏做出的贡献很大。

    至于那些非洲的劳工被龙玄排除了，当然这不是说他歧视对方。

    而是两者产生的价值有区别，为社会做出的贡献差距明显。

    至于所谓的生命平等都是扯淡的，不过是某些人搞出来忽悠的。

    生命若真平等，那么请告诉我你吃的猪肉，羊肉串，牛肉干，都是哪来的？

    好，你丫的可以说我不吃肉，全特么的吃素。

    但是那些植物蔬菜就不是生命了吗？

    须知白菜也能成精，一颗树也能成妖，不少的神仙还是植物。

    总而言之，生命平等就是那些有心人搞出来忽悠的，有本事你叫他不吃饭，喝西北风。

    “前辈，请你劝劝他吧！”

    陈博士不想浪费直升飞机的名额，只能将希望放在拜月教主身上。

    “你真是一个有爱的人，正是因为如此我才更不能答应你的要求。”

    拜月教主一副赞叹的看着陈博士，他觉得此人学识渊博，而且还品德高尚，正是所谓的好人。

    至于龙玄所定的名额，他也觉得有道理，救人也要划分一下。

    夜深了，一晚上卓亦凡都在钻研九阴真经，想要修炼出一丝内力。

    现实是残酷的，目前地球上灵气稀薄的要命，内力哪是短时间能练出的。

    就算是卓亦凡从小开始苦练九阴真经，到了这个年纪运气好也就是三流武者。

    三流武者的实力如何也就能打十个八个普通人，一枪下去照样嗝屁。

    不过这并不影响他的兴奋，整整一晚上都未曾睡觉。

    “呵呵，那些见不得人的东西来了。”

    龙玄感应到了无数的人在靠近华资工厂，他的灵魂力早就发现了。

    大概有上千人，武器精良，有直升飞机，坦克t54型号，算得上兵强马壮。

    这便是所谓的雇佣兵，他们的目的便是收人钱财，帮其干事。

    “龙道友不打算出手吗？”

    拜月教主也感应到了百里之外的异动，元婴强者的感知力是以多少万米计算。

    “不需要，再看吧！”

    若真想出手，龙玄大可以探出一只手，在百里之外一巴掌将其拍死。

    坦克不存在，连龙玄的一根头发都挡不住。

    拜月教主和龙玄的想法都差不多，两人就在原地坐下，双眼紧闭在等那些人到来。

    工厂之人还在欢呼之中，他们在为自己得救而庆幸。

    夜色寂静的有些可怕，冷锋也睡不着，向着龙玄与拜月教主走来。

    “两位前辈，你们怎么不睡觉啊？”

    瑞秋也睡不着，出来时刚好看到了闭目养神的两人，与一旁的冷锋。


第386章 雇佣军头子老爹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “睡觉不需要，我们在等待一些人的到来。”

    龙玄未曾睁眼，还是双眸紧闭，随意淡定的说道。

    冷锋听不明白，瑞秋也是如此，不懂两人说的是什么？

    一声破晓般的巨响传出，无数枚火箭筒向华资工厂射来。

    “轰……”

    整个华资工厂被攻击了，炸的火光冲天，惨叫声连连。

    “说曹操，曹操终于到了。”

    拜月教主面露微笑，对于接下来的杀戮显得极其期待。

    他这是在考验华资工厂的人，找到内心真的有爱之人。

    “呜哇，救命啊！”

    那些欢聚的人被吓坏了，当场暴跳如雷，急忙找寻躲藏位置。

    “咻咻……”

    无数的子弹如潮水般涌来，每一声突突都会带走无数条鲜活的生命，连反抗都做不到。

    “哈哈，交出陈博士，其余者不杀，不然全部给我死。”

    一道猖狂的笑声响起，来人身穿皮夹克，看样子应该是个美国人。

    他便是雇佣兵的首脑，人称老爹，纵横过多国，参与了无数夺取政权的活动。

    在其身旁都是清一色的雇佣兵，分别来自各个国家，都是精英中的精英。

    “请两位前辈出手吧！”

    一众医护人员站了出来，哀求般的将目光投向龙玄两人。

    “师尊大人，您赶快一巴掌拍死这些人渣。”

    看到无恶不作的雇佣兵后，卓亦凡双眼通红，恨不得冲上去为大家报仇。

    老爹的目光也看向了龙玄，打量了几眼后不由得露出鄙视般的笑容。

    “松松垮垮，一看就是个小白脸草包。”

    那些雇佣兵也是如此认为的，他们眼中的强者应该是训练有素的精锐。

    比如一旁的冷锋看上去就是，对此他们显得有些忌惮。

    “为了这无数的生命，请两位前辈出手将他们拿下。”

    雇佣兵的头号目标走了出来，陈博士当着众人的面向龙玄抱拳恳求。

    “不要求我，他们要杀人关我何事，本帝只负责救你一命。”

    龙玄摆摆手，选择拒绝。

    万众目光都锁定在拜月教主身上，众人露出渴望般的眼神。

    “本座只救拥有爱的人。”

    拜月教主就像个神棍，神神叨叨的开始讲解自己的观点。

    “叽叽歪歪，浪费时间？”

    老爹听不下去了，挥手示意手下将神经病般的拜月教主干掉。

    “咻咻……”

    一名雇佣兵拿起了ak47，以最快时间扫射出三发子弹。

    面对子弹的攻击，拜月教主只不过呵呵一笑，随后便轻轻呼出一口气。

    “呼……”

    这口气在不断扩大，化成了龙卷风将子弹笼罩，只留下了残破的弹片。

    随着飓风划过，出手的那名雇佣兵被当场绞杀，化成了齑粉。

    “这是怎么回事，嘴里能吐出龙卷风？”

    老爹双眼都看傻了，他不能理解这种超自然力量。

    其余的雇佣兵也是一脸不可置信，只觉得眼前的家伙不是人。

    “万恶的家伙，你们赶快滚吧！”

    看到这些雇佣兵得罪拜月教主后，陈博士这才露出了愉悦的笑容。

    在他看来只要招惹这位大佬发怒，那么眼前的危机便是小菜一碟。

    “你们杀戮万千，是万恶的刽子手。”

    拜月教主冷冷的说道，身上的杀气在不断浓郁，处在爆发的边缘。

    “错，我的宗旨不是杀人，而是为了解放他们，为自由主义而奋斗……

    非洲人民的头顶有三座大山，官僚主义统治，腐败主义统治，外来帝国主义的统治……

    我有一个梦想，那便是帮他们推翻三座大山……”

    老爹说的义正言辞，全身散发浩然生气，比起所谓的正人君子还要理直气壮。

    这般激昂慷慨的话语震惊了众人，拜月教主一时愣在了原地。

    “歪曲事实，万恶的刽子手。”

    听到这些话语，陈博士冷冷的笑道。

    那些非洲人民也是在不断摇头，不相信这番话语。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人……”

    龙玄一直以来认为自己的口才不错，看来比起眼前这位还有差距。

    如果不是他知道剧情，估计还真的会被忽悠，将其当成英雄膜拜。

    “既然如此，你们的事情便自己解决吧！”

    拜月教主不打算出手了，他回到了原来的位置，与龙玄坐在一起。

    “苍天啊，你不长眼睛。”

    看到神魔一般的前辈后退，一众医护人员忍不住捶胸顿足，表达自己的气愤。

    “不用挣扎了，交出陈博士，留你们一命。”

    为了在两位高人的眼中留下好印象，老爹也注意了自己的用词。

    “陈博士你们快走，我来挡住他们。”

    冷锋一马当先，冲了过去，拿过一把ak47，迅速点射。

    “咻咻咻……”

    三发子弹射了过去，一次性打倒了三位雇佣兵，吓得老爹收缩阵容。

    “大家赶快跑……”

    何建国也站了出来，与冷锋一同作战，同时还训练有素的指挥众人撤退。

    第一批撤退的便是华资工厂的劳工，不过地上还是留下了几十具尸体。

    “咻……”

    卓亦凡也是跃跃欲试，脸上尽是兴奋与激动的表情，随手按下手中m1911的扳机。

    这把手枪性能极其不错，精准的打中一名高大的雇佣兵，结束了其生命。

    他们打了雇佣兵一个措手不及，短时间隐隐占据了上风。

    “开炮，给老子开炮啊！”

    老爹气愤恼羞成怒，一巴掌打在手下的脸上，显得极其暴躁。

    “砰砰……”

    雇佣兵手里的火箭筒准备就绪了，大体瞄准工厂内部，迅速开炮。

    “轰……”

    火箭筒的威力极其客观，可以瞬间爆发，产生巨大的爆炸力。

    这种武器简单易操作，被称为步兵反坦克的神器。

    “小祖宗……”

    何建国看到了无边的冲击力，气浪般的爆炸力如潮水般的向卓亦凡涌来。

    “这坑师傅的徒弟……”

    看到这不省心的熊孩子龙玄就一脸不爽，急忙向其一点。

    在其周围出现了金色保护罩，远远看去是太极图的模样，能抵抗无边伤害。

    虽然只是龙玄随手一点，但是拥有的防御力就算是导弹也未必能打穿。

    “多谢师尊大人救命之恩。”

    看到自己身上的变化，卓亦凡喜极而泣，只觉得眼前的龙玄是世界上最好的人。

    (本章完)


第387章 拉曼拉病毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给我去死吧！”

    有了保护罩之后，卓亦凡就跟打了鸡血一般，在前方冲锋。

    “坦克兵撕碎这些讨厌的家伙……”

    雇佣兵头子老爹恼羞成怒的喊道，如果眼神能杀人，龙玄与拜月教主早已经被其粉碎了。

    “轰……”

    四辆t54型号的主战坦克缓缓驶来，装弹，迅速瞄准，打向卓亦凡。

    坦克的威力很恐怖，随着一道巨响，巨大的冲击力便在卓亦凡身旁炸开。

    其身边的金色太极图不断旋转，任凭冲击力再如何恐怖，也不能损耗一丝。

    “师尊大人法力无边，乃是陆地神仙级别的存在。”

    看到自己头顶堪比乌龟壳存在的护罩，卓亦凡便越发佩服眼前的龙玄。

    比起科技，仙法似乎更加牛逼。

    “咻咻咻……”

    冷锋潜入了雇佣兵的身后，手中ak47吞吐着烈焰火舌，打出了一发发子弹。

    随后又是数名雇佣兵倒在了血泊之中。

    与靠着护罩吃饭的卓亦凡相比，冷锋则是展现了一位华夏特种兵的战斗力。

    “轰……”

    t54型坦克转移目标，对准冷锋，迅速开炮。

    “糟糕了，我必须要出手拯救一个心里有爱之人。”

    看到那古怪的盒子状武器，拜月教主便一脸担忧，实在是这丫的破坏力太恐怖了。

    “咔嚓……”

    情急之下，拜月教主急忙拿出了自己手中的魔杖，随手一点。

    魔杖蕴含着恐怖的魔力，轻轻划过，那坚固的坦克便像豆腐一样碎裂。

    一辆t54型号的坦克破碎了，雇佣兵们纷纷露出了惊愕的表情。

    “他是世间的魔鬼吗？”

    看着眼前的拜月教主，一众雇佣兵在心底异口同声的喊道。

    “哦，不……我们这是和魔鬼作战……”

    老爹一脸无语，就像见鬼的一般露出惊愕的表情。

    “这位前辈太强了，挥手间灭掉了坦克。”

    熊孩子卓亦凡则是双眼冒光，他认为自己日后也能成为这样的存在。

    至于那些医护人员见过拜月教主出手，自然认为这是一位从上古时代走来的神魔。

    “多谢前辈救命之恩。”

    冷锋恭敬的抱拳，大恩不言谢，他已经将这一幕牢牢记在心底。

    “开炮，赶快开炮啊！”

    一辆辆坦克在集中，齐刷刷的推进，向华资工厂碾压。

    在一旁是步兵护卫，手持火箭筒，他们的行动宛若行云流水，看上去十分有经验。

    一道道炮击声响起，整个华资工厂遭受了重创，被巨大的爆炸力几乎粉碎。

    他们认为弄不死两位神仙般的存在，还搞不定几个普通人么？

    在狂轰滥炸下，一位位劳工付出了生命代价，倒在了血泊之中。

    就连一旁的冷锋都或多或少的遭受了波及，被震得大口吐血，身体极其难受。

    “我命令你们撤退，赶快撤退。”

    老爹接到了一份电话，电话那头是红巾军的司令部。

    他通过远程观战在密切监视战斗，根据他的观察，这次进攻十分失败，这让他很不爽。

    “撤退，我们死了这么多人，如果撤退了一切都会前功尽弃。

    老爹撕心裂肺般的解释，他暗暗在心里立下誓言，将眼前工厂之人全部杀掉。

    “撤，这是命令。”

    红巾军首脑的命令很明确，不容一丝拒绝，气的老爹只能狠狠的跺脚。

    “这些非洲的猪脑子。”

    老爹挂断了电话，嘟囔着嘴，恨不得冲过去将那些红巾军全部砍了。

    看着一片废墟的华资工厂，老爹只能无奈的下了撤退命令。

    毕竟他们只是雇佣兵，要听从雇主红巾军的命令。

    “撤退……”

    这一句话引起了巨大的反应，一旁的雇佣兵都暗暗不忿的捶胸顿足。

    t54坦克只能缓缓退出，向工厂外开走……

    一名名雇佣兵也开始撤退……

    很快，整个华资工厂重新恢复了安静，只剩下一地的尸体与血泊。

    “我们成功打退了那些万恶的红巾军走狗……”

    工厂的劳工激动的欢呼，人人手舞足蹈，露出了开心的笑容。

    看他们的模样，似乎是早已经对地上的一片血泊习以为常。

    “是啊，终于顶住了这一批的攻击。”

    冷锋也是有些不相信的自语道，话未曾说完，身上的伤势便发作了，跌倒在地。

    “冷锋你没事吧！”

    瑞秋第一时间冲了过去，想要为其检查治疗，紧接着便不由自主的摇摇头。

    “拉曼拉……”

    她忍不住轻声自语了一句，一旁的人齐刷刷向后撤退，露出了如临大敌的模样。

    “叮，宿主务必要治好冷锋体内的拉曼拉病毒，奖励气运值十个。”

    听到这个消息后，龙玄呵呵一笑，并不放在心上，一个小病而已不算什么难事。

    “真的是那种病毒？”

    何建国想要确认一下，询问道。

    “错不了，我必须要尽快拯救冷锋。”

    瑞秋点点头默认。

    “拉曼拉患者滚出工厂……”

    第一个人喊了出来，随后带起了一帮惊雷般的附和声。

    “自从你到来我能工厂之后，那些雇佣兵便追了过来，不祥之人滚。”

    也有非洲劳工忍不住喊道。

    几乎是众志成城，他们的意志都很坚定，想要赶走冷锋。

    “拉曼拉不是无药可救，陈博士已经研制出了解药。”

    一旁的医护人员声嘶力竭的解释道。

    “骗鬼去吧，拉曼拉是无药可救的。”

    一众劳工都不相信，还是如同刚才一般。

    “兄弟，我陪你走。”

    卓亦凡走了过去，给了冷锋一个击掌，选择与其共患难。

    “小祖宗你就别添乱了……”

    何建国摆摆手，示意其不能如此意气用事。

    “人性多自私，关键时候才能体现人性。”

    看着众人如同丢衣服一般抛弃冷锋，拜月教主的脸上露出了一抹冷嘲之色。

    “前辈你只要出手，一定可以逆转乾坤？”

    何建国就像抓住了最后一根救命稻草，恳求道。

    “他的命我保下了，别说一个病毒，就算是黑白无常亲临也无用。”

    龙玄的话语霸气猖狂，让人连一点的反对心思都产生不了。

    “请前辈展现仙道手段。”

    陈博士对仙法救人产生了好奇心思，想要用科学解释这种手段。

    (本章完)


第388章 脱胎换骨的冷锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着浑身发热的冷锋，龙玄不禁微微一笑，随手点了出去。

    一道精纯的法力灌入他的体内，在经脉之中运行，帮助其强筋健体。

    龙玄不是个医生，他自然不会治病，但是这不影响祛除拉曼拉病毒。

    只要一个人的抵抗力够强，自然能做到百毒不侵，万法不破。

    “冷锋，吾欲传你一道武功，助你解决拉曼拉病毒。”

    在众多的武学之中，龙玄选择了乾坤大挪移，这是一门无上的神功。

    “呼……”

    由于龙玄的法力进入冷锋的身体，控制其进行深层次的吐纳修炼。

    “轰……”

    他的经脉被打通了，整个人的气息在不断变强，消耗的是龙玄的法力。

    三流武者……

    二流武者……

    一流武者……

    一个呼吸间的功夫，冷锋便拥有了恐怖内力，可这并不能消灭拉曼拉病毒。

    “先天强者……”

    龙玄下了狠手，一次性注入了堪比百年内力的能量，帮助其脱胎换骨。

    拉曼拉病毒被彻底解决了，这百年内力对眼下的龙玄来说不算什么。

    “叮:恭喜宿主成功拯救冷锋，奖励气运值十个。”

    “这……这便是仙家手段的易经伐髓吗？”

    陈博士露出了惊愕的呼声，他被眼前的巨变吓住了。

    在众人的眼中冷锋身上形成了一圈蚕茧，将其完全包裹。

    “咔嚓……”

    一阵恐怖的内力波动发出，瞬间震破了蚕茧，冷锋成功出关了。

    在其身上俨然有浑然天成的太极图流动，这便是乾坤大挪移形成的护体真气。

    “多谢龙前辈出手救我……”

    看着眼前的龙玄，冷锋只觉得是世间最好的人，对自己有再造乾坤之恩。

    他的浑身充满了力量，蕴含着万斤之力，可以徒手抗衡子弹，火箭筒。

    如果想要击杀一位先天强者，除非以导弹瞄准，进行多方面的绝杀。

    “拉曼拉这便好了，而且还成了武林高手……”

    熊孩子卓亦凡眼珠子都快掉出来，早知道这样他恨不得自己中病毒。

    尼玛，先天强者那是什么，代表着强大的实力与两百年寿命。

    “仙家手段果然不同凡响，如果可能我这把老骨头都想修仙了。”

    陈博士开玩笑的说道。

    “练武也是需要看根骨悟性的，修仙那是更加严格，体内必须要有灵根。”

    拜月教主冷冷的打击道，在他看来地球上根本没有几人可以修仙。

    “在下有个请求，希望前辈可以帮在下占卜一卦。”

    冷锋说着从胸前拿出了一根子弹壳，那是女友龙小云被杀害的物证。

    占卜这玩意龙玄肯定是不会的，不成仙谁敢设计这玩意，绝逼死无葬身之地。

    但是这难不住龙玄，他知道真实的剧情，自然清楚杀害龙小云的罪魁祸首。

    为了装模作样，龙玄还特地从身上找出了一枚铜钱，最后在手中胡乱掐算。

    “雇佣军……首领……老爹……”

    说完，龙玄故意装作遭受反噬般的口吐鲜血。

    “龙前辈……”

    看到龙玄吐血后，一众医护人员焦急的喊道。

    “龙道友算卦的方式有些古怪……”

    拜月教主也曾见过他人算卦，但是根本没有像龙玄这样随便掐掐手指的。

    那些人都是拿出灵龟甲宝甲，在上面刻画阵纹，借助天地之力推算。

    而且最重要的是，卦象一般都是模模糊糊，根本不可能如此精确。

    “我来帮你检查一下，免得出了什么大问题。”

    瑞秋内心极其善良，脑子一热冲到了龙玄身旁。

    她拿出了医疗设备，先用听诊器检查，随后又在其身上乱摸。

    “没有问题啊！”

    这是瑞秋的看法，对此她一脸疑惑。

    “没问题……没问题这才对，我师尊大人是修仙的，不能用常人来看待。”

    卓亦凡进行了最快的脑补，听得众人一愣一愣，不由自主的点头。

    “龙前辈乃是有道真仙，自然不是我们能检查的，这还算是科学的。”

    医学方面的权威陈博士发话了，全场一下子就没了异议。

    “科学，我特么的科学个毛线。”

    对于众人的话语，龙玄差点笑掉大牙。

    “雇佣兵头子老爹……”

    听到这个名字后，冷锋握紧了双拳，恨不得当场冲过去将其搏杀。

    随后，他跪在了龙玄面前，以磕头的礼节感谢龙玄的大恩大德。

    “不用如此，男儿膝下有黄金，跪多了会丢掉骨气。”

    龙玄很讨厌跪拜之礼，情不自禁露出了排斥的表情。

    在场有人疑惑，华夏古代不是都喜欢用跪拜之礼吗？

    龙玄也是看出了众人的疑惑，不禁微微一笑。

    “大丈夫只跪天，地，父母，就算是君王也未必要跪。”

    至于上面这几个，龙玄表示自己只跪自己的父母双亲，其余都不算什么。

    很快，众人便释然了，有人想到了古代历史，不禁暗暗点头。

    汉唐时，大臣与皇帝席地而坐。

    到了宋朝，少部分大臣可以坐，大部分的需要站着。

    再向后推，明朝时便严厉了许多，大部分跪在地上，少部分站着。

    最坑爹的就是猪尾巴辫子的王朝，汉人不如狗，全特么的跪着，没有任何例外。

    天亮了，朝阳缓缓从东方升起，意味着新的一天到来。

    一架直升飞机到来了，瞬间众人就被引燃了，看到了生还的希望。

    人们纷纷露出了期望的眼神，想要乘坐飞机脱离危险。

    “陈博士，你们带着医护人员撤退吧！”

    龙玄以命令般的口吻说道，根本容不得一丝反驳。

    “让他们先走，我们垫后。”

    陈博士拍着自己的胸脯，郑重其事的喊道。

    “多谢陈博士……”

    听到这话，那些非洲劳工纷纷激动了起来，想要尽快乘坐直升飞机离开。

    “我说过了，只有你们可以先走。”

    龙玄这次很强硬，随手一点，一道巨大的力量将整个医护人员托了起来。

    他们飞在了空中，一个个被强行塞进直升飞机。

    “瑞秋你走不走？”

    做完了这一切后，龙玄问了一句，毕竟还剩下一个空位。

    “我不走，他们不敢伤害我的。”

    瑞秋自始至终认为自己是美利坚人，强大的美军一定会保护她的。

    至于美利坚大使馆撤退之事，由于龙玄的到来，她并未曾知道。

    (本章完)

----2018/1/4 20:07:19|48240468----

第389章 世界上只有强者与弱者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然如此，那便留下。”

    对方要求如此，龙玄自然不会选择强求。

    直升飞机开始返航了，向海洋上的中国军舰飞去，誓要安全带走陈博士。

    “叮恭喜宿主成功拯救陈博士，奖励气运值十个。”

    一切事情都解决了，由于他的出现，那些医护人员与陈博士成功脱离险境。

    “叮，请宿主务必消灭雇佣兵，救人民于水火之中挽非洲之倾倒……奖励气运值二十个。”

    拯救非洲人民？

    我靠，麻蛋当我是救火消防员啊！

    龙玄表示自己很无奈，忍不住嘟囔了一句。

    “今日无论如何，我都要为了非洲苍生，除了雇佣兵这个祸害……”

    说着，龙玄一脸正气，眉宇间散发一股强烈的杀气，让人不敢与其正视。

    “龙前辈真是有道真仙，实在是太伟大了。”

    华资工厂的劳工一脸高兴的喊道。

    他们欢喜般的手舞足蹈，露出了笑容，在憧憬着美好的新未来。

    “师尊大人胸怀天下苍生，不是我等能揣测的。”

    熊孩子卓亦凡也忍不住慨叹了一句。

    “前辈我与你同去。”

    成为高手之后的冷锋也是跃跃欲试，他想要为龙小云报仇雪恨。

    “出发……”

    龙玄大声的喊道，随后飞在高空之上，脚下泛着金光点点，如谪仙临世。

    “龙道友怎么像打了鸡血一般？”

    拜月教主一脸懵逼，他不知道为何龙玄突然变得斗志昂扬。

    雇佣兵的总部瞒不住龙玄，恐怖的灵魂力早已经将这片大地笼罩。

    他们就是瓮中之鳖，翻不了天。

    在政府军的大楼之中，那便是红巾军首脑所在地方，雇佣兵也应该在那。

    龙玄一行人的速度很快，跨过了数百公里，终于到了。

    不得不说非洲大地非常落后，就算在政府办公大楼也显得极其简陋。

    外面站着一名名红巾战士，ak47是他们的最爱，简单易操作。

    每十分钟就会有一队人巡逻，总体来说还算是戒备森严。

    “龙前辈怎么打？”

    冷锋将目光投向龙玄，希望其帮忙拿个主意。

    “你上吧，我们在这里给你压阵。”

    开玩笑，打这些龙套那是糟蹋自己的身份，龙玄看不上与其一般见识。

    “好……”

    两位大佬不愿意出手，那么只能让冷锋出动，猛的冲了过去。

    “什么人？”

    两名站岗的红巾军还未曾反应过来，一道强大的掌力便拍了过来。

    先天强者的一巴掌少说也有上万斤神力，两人就像西瓜般的倒在地上，血肉模糊。

    “有人意图不轨，快拉响警报……”

    又有红巾军反应了过来，一人手持ak47突突，想要消灭眼前的冷锋。

    另一人选择拉响警报，给大楼内的首脑预警。

    “咻咻……”

    子弹射在冷锋的身上根本无用，被一道虚幻的太极图硬生生挡下。

    他反手就是一巴掌，如同狼入羊群，随手间斩杀数人。

    “先天强者果然恐怖，什么跆拳道，空手道，武术冠军都弱爆了。”

    在卓亦凡的眼里这才是武林高手，至于以前看到的都不过是花拳绣腿。

    “真武功只杀人，不表演。”

    表演的那叫演员，不叫武者，武功的用途便是获得强大的力量进行杀戮。

    “砰砰……”

    在百米外，暗中有一人端起了火箭筒，瞄准了冷锋。

    “噗嗤……”

    火箭筒的威力很恐怖，在冷锋头顶的太极图爆炸，产生了剧烈震动。

    他的身体遭受了一些创伤，嘴角间溢出了一丝鲜血。

    “硬抗火箭筒，这便是所谓的先天武者。”

    瑞秋也惊呆了，只觉得眼前的冷锋可以匹敌金刚狼那些存在。

    围攻冷锋的红巾军越来越多，很快便聚集了上千人，有坦克轰鸣的声音响起。

    上百尊火箭筒瞄准了冷锋，形成了一个阵营。

    将近二十辆t54型号的坦克集中，如同钢铁洪流般的驶来。

    在最后面，办公大楼走下了一群人，熟悉的面孔只有一个那就是雇佣兵的头子老爹。

    在一旁还有一人，看上去应该是红巾军的首脑。

    “你们就是所谓的破坏者，交出陈博士不然全部给我下地狱吧！”

    红巾军的首脑挥舞着拳头，就像大猩猩一样的吼道。

    “今日我就是为了替小云报仇的，你的命是我的。”

    面对大军包围，冷锋面不改色，一脸坚毅的盯着老爹。

    随后他从胸前掏出了一颗子弹，那便是杀害龙小云的罪证。

    看到这枚子弹后，老爹似乎是想到了什么，不禁发出冷嘲般的笑容。

    “原来是这个啊，她是我亲手杀的，而且是被活活虐死。”

    一句亲手杀得，冷锋的心都快炸裂了，情不自禁般发出怒吼的咆哮。

    “去死吧！”

    他猛的冲了过去，以军队格斗式为起手式，想要绝杀眼前的刽子手。

    “杀……”

    红巾军首脑挥手下令，瞬间上百道火箭筒齐刷刷的瞄准冷锋。

    而老爹急忙钻进了坦克，他还就不信了，血肉之躯还能抗衡钢铁洪流。

    “砰砰……”

    一双拳头砸在了t54型坦克之上，将其砸出了一个凹坑，但是并未曾爆炸。

    “轰……”

    随着坦克的炮筒开炮，巨大的爆炸力砸在了冷锋身上。

    “咔嚓……”

    冷锋身上的护体真气破碎了，太极图也黯然消失，被其震飞数十米。

    他被重创了，浑身流出大滩的血液倒在地上，快要失去知觉。

    “龙……龙前辈……请……请你……务必……要帮我……杀……杀掉这些刽子……手……”

    艰难的说完最后一句话，冷锋便倒在了地上，完全昏迷了。

    “这个世界只有强者与弱者，而你们华夏就是天生的弱者懂吗？”

    看着那地上的一滩血泊，老爹嚣张狂妄的说道。

    “弱者，呵呵！那么我这个弱者便让你尝尝什么叫弱者的愤怒。”

    龙玄气愤到了极点，已经控制不住，打算杀人，做一切最坏的方式。

    海洋上，华夏军舰……

    舰长终于借助卫星锁定了冷锋的下落，他看到其倒在了血泊之中。

    而龙玄与奇装异服的拜月教主被强大的红巾军包围。

    在他的眼里结局似乎很明显，龙玄等人会被当场屠杀，没有任何意外。

    至于直升飞机上的众人还未曾归来，自然不能把龙玄的恐怖实力告诉舰长。

    (本章完)

----2018/1/5 12:57:34|48270305----

第390章 用科学解释修仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀……”

    龙玄淡淡的喊道，随后挥动了双拳，在天地之中划动苍穹。

    一双拳头化成了无边罡风，就像龙卷风一般，撕扯着眼前的钢铁洪流。

    一辆辆坦克化成了粉碎，那些钢铁就像是纸糊的一般，完全不堪一击。

    “不……不能如此，我是美利坚合众国的人，杀了我你会付出代价的。”

    所有t54型号的坦克粉碎了，全部化成了齑粉，老爹自然也不例外，被当场格杀。

    “哦，上帝，这是地狱的死神走到了人间吗？”

    看到宛若神魔的龙玄，红巾军首脑忍不住喃喃自语道。

    太平洋上，华夏军舰之中……

    “这是仙法，还是我眼睛花了？”

    舰长擦亮了双眼，被卫星之中的一幕吓住，完全打破了科学。

    理论来说，人的力量根本不能摧毁无穷尽的坦克，但是眼前之人做到了。

    “砰砰……”

    上白门火箭筒向着龙玄开炮，一切的攻势如同暴风雨，尽数撒在龙玄身上。

    “小道尔，怎么能伤到我？”

    看着无穷无尽的攻击，龙玄忍不住笑吟吟的自语了一句。

    “定……”

    龙玄随手捏出两根手指，向着半空一点，无穷尽的炮火戛然而止。

    “炸……”

    随着龙玄又一次开口，那些炮火便重新飞回红巾军所在位置，当场炸开。

    “轰……”

    这股炮火实在是太过恐怖了，形成了一片火海，所过之处都是粉碎。

    在爆炸之后，宛若浪潮般的冲击波四散，仿佛能摧毁无边大地。

    若非瑞秋与龙玄两人站在一起，抵挡了一切反震，只怕是会被当场活活震死。

    “叮，恭喜宿主成功消灭红巾军，奖励气运值二十个。”

    看着眼前的一片废墟，龙玄露出了笑脸，一切早已经化成了粉碎，断然不可能有活人存在。

    “哎，我实在是太伟大了，受任于危难之际，救非洲人民于水火之中……”

    龙玄忍不住自夸了一句。

    “我靠，师尊大人这话怎么有些让人耳熟？”

    熊孩子卓亦凡总觉得这句话有些耳熟，好像在哪里听过似的。

    太平洋上的舰长早已经目瞪口呆，被卫星之中的现场惊呆。

    他觉得自己仿佛是走到了上古时代，就像神话传说一般，有仙人降世。

    “冷锋这货还在昏迷，徒儿为师带你和瑞秋去华夏。”

    龙玄随手一点，两道光芒附在卓亦凡与瑞秋身上，冒出了巨大光圈。

    “我能飞了，就像小鸟一般翱翔。”

    熊孩子卓亦凡激动了，急忙向天穹猛冲，结果重心不稳摔了一个倒栽葱。

    “飞翔是最自由的事情……”

    瑞秋崇尚的是自由，而飞行便是她眼中最大的自由，可以不受大地约束。

    冷锋则是被卓亦凡抱着，晃晃悠悠在空中飞行。

    “小心点，我们的征途是星辰大海。”

    龙玄向前一指，金色光芒射向太平洋上的华夏军舰。

    “警告，警告，有敌袭，敌袭……”

    军舰被那道金光吓住了，顿时如临大敌，以为遇到了敌袭。

    “肃静，肃静，这是两位前辈到来，大家要安静，下面有请陈博士为大家解释。”

    舰长通过管理室，向整个军舰散发广播，免得引起骚乱。

    刚才直升机回到了军舰之上，陈博士与一匹医护人员成功回归。

    “大家们好，我在非洲遇到了两位仙道中人，龙玄与拜月前辈……”

    陈博士一开口便引炸了全场，仙道中人，这个封建迷信的词语居然会出现在一位医学博士的嘴里。

    看着众人的一番不解，陈博士也是一脸尴尬，随后便释然了。

    “这两位前辈乃是元婴大能，寿命过千年，拥有翻江倒海的力量……”

    听着一位博士越说越邪乎的话语，军舰上的众人不禁嗤之以鼻。

    还特么的元婴大能，你怎么不吹个金丹真人啊！

    还别说，金丹境界在修炼之中真的存在。

    “龙前辈一只手能化成千万丈，粉碎大地山川……”

    这种手段若非他真的见过，陈博士绝对不会相信。

    军舰之上的笑声更加大了，他们都把这件事情当做笑话。

    只有指挥室的两位大佬都在暗暗沉思。

    “只手灭山川也并非不可能，刚才便见到了一只手灭掉那么多红巾军。”

    舰长通过卫星看到了战场，那二十辆坦克，上百火箭筒都是铁证。

    “修仙者存在，这特么真的科学吗？”

    樊大使忍不住爆了一句粗口，要知道他可是大使，脾气特别好的那种。

    “不科学也是事实，更何况陈博士也表示那玩意可以用科学解释。”

    舰长无奈的摆摆手道。

    “修仙虽然在你们看来是完全不可能，但是据我研究也是符合质量守恒定律……”

    陈博士开始用科学的理论来解释这一切。

    比如说通过吸取日月精气，锻炼自己的身体，最终也能进行蜕变。

    这个过程便是体内的数量提升了，直到大量积累，随后发生质变……

    纵然陈博士讲的天花乱坠，可是军舰之上的人还是一脸不信。

    如果龙玄听到这一番话，绝逼会来一句瞎几把扯淡。

    龙玄一行人在不断靠近华夏军舰，他的脚下迈着金色光圈，如同仙人下凡。

    任凭海洋上的任何风浪也不能动摇，在他的脚下一片安静。

    海底中的生命本能的下潜，就连海洋杀手鲨鱼都在远遁。

    “陈博士，冷锋这货交给你了。”

    龙玄的身影到达了军舰旁，随手将冷锋的扔出，一股柔和的力量将其放下。

    “你……你丫的就是仙道中人？”

    看到漂浮在半空的龙玄等人，军舰上的人惊诧的喊道。

    “嘿嘿，我师尊乃是元婴老祖。”

    熊孩子卓亦凡自夸般的喊道，随后落在了军舰之上。

    瑞秋也是同样如此，飞在海洋之上让她提心吊胆，生怕掉下去淹死。

    “还真的有元婴这个境界？”

    虽然不知道元婴到底是什么层次，但是这并不妨碍那些人露出艳羡的目光。

    “龙前辈，拜月前辈，我代表华夏欢迎您。”

    舰长走了出来，恭敬的敬了一个军礼。

    “就凭你也敢代表华夏，就算是皇帝也不敢如此大言不惭？”

    拜月教主冷冷的说道。


第391章 消灭导弹舰艇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    舰长惊讶了，不知道自己为何惹恼了眼前的拜月前辈。

    “道友，现在这个时代没有皇帝，可以说是人民的时代。”

    龙玄简单的解释了一番，以免拜月教主误解他人。

    “对啊，我们华夏现在是和谐国家。”

    陈博士忍不住悄悄的提醒了一句。

    对此，龙玄不过是冷冷一笑，和谐确实够和谐的。

    世界上有十大神兽，以河蟹最为恐怖，能镇压四方不平，横扫八方敌。

    眼看两位前辈对于新时代不懂，舰长急忙岔开了话题，免得又发生冲突。

    根据陈博士交代的信息，所谓的仙道文明极其强大。

    先天境界可以徒手抵抗子弹，火箭筒，以及小型炮弹。

    金丹真人则是变态了万千倍，横空飞行与天地之间，能抵挡导弹。

    要想将其斩杀除非以众多导弹命中，或者使用激光弹。

    至于像龙玄这种存在的元婴大佬，他觉得必须出动核武器。

    而且纵然如此，也没有十足把握，实在是对方的速度堪比流星，难以定位。

    太平洋上的风景不错，有着龙玄的存在，那些生物都早早逃离。

    这是生物习性，规避巨大的风险。

    在前方出现了一座浩大的舰队，足足有三艘，看样子应该是美利坚合众国的。

    它们悬挂着星条旗，那是美利坚的标志物，别国少有人敢悬挂。

    “一艘导弹巡洋舰，一艘导弹驱逐舰，一艘导弹护卫舰。”

    华夏舰长一脸凝重的说道，他觉得来者不善，肯定是来耀武扬威的。

    “stop……stop……”

    美军舰艇发出了广播声，示意前方的华夏军舰停下。

    “让开，让我们先走……”

    美利坚的措辞极其强硬，一点都不给华夏军舰面子，几乎是命令式的口吻。

    退，还是不退？

    华夏舰长陷入了两难境地，毕竟前方是世界上第一强国，不好招惹。

    可是如果退了，那便会丢光华夏的面子。

    “呵呵，你们看这些胆小如鼠般的家伙等会又要撤退。”

    美军舰艇的嘲讽声似乎是根本不加掩饰，故意用生硬的华夏语说道。

    “麻蛋，是可忍，孰不可忍，这帮美利坚人太嚣张了。”

    在场之人全都义愤填膺，恨不得现在就开打。

    “舰长大人你决定吧！”

    冷锋也苏醒了，强忍着伤势走到了华夏舰长的身旁。

    “为了国家的崛起，我们退……”

    说完这句话，华夏舰长的身子就像被抽空，瘫坐在地上。

    “瞻前顾后，只会换来更加强硬的欺辱……”

    拜月教主忍不住冷冷的道。

    随着舰长的下令，一众海军官兵只能憋屈的调转舰艇，为美利坚舰队让路。

    “轰……”

    那些美利坚舰艇发出了大笑般的声音，言语间皆是嘲笑之色。

    “你看我没说错吧，那些华夏的家伙只会在背后抗议……”

    “这便是这个民族的劣根性，他们还美其名曰大度……”

    一道道的嘲讽声如同锋利的刀片，划在龙玄身上，在心口不断挖洞。

    “道友你可愿陪我去干一场？”

    龙玄目光一瞥，看向了拜月教主，他的计划很简单，两个字就是杀人。

    “你若要杀，我陪你便是。”

    拜月教主从来不是一个心慈手软的人，他最喜欢的便是除恶扬善。

    龙玄伸出了右手，在不断扩大，化成了千万丈，足足能遮天蔽日。

    这只大手实在是太过浩瀚，美利坚的舰艇比起来极其渺小。

    “咔嚓……”

    在无敌的大手之下，美利坚的导弹巡洋舰就像豆腐般的化成粉碎。

    一艘现代化的巡洋舰沉没了，几乎是不堪一击，在太平洋上连浪花都未曾翻起。

    “这……这是恶魔吗，怪物，这绝对是死神到来了。”

    剩余的两艘导弹舰艇都吓懵了，完全被眼前大手的主人震慑住。

    “一只手可镇压山川大河并不是吹牛……”

    华夏舰长也被吓住了，实在是眼前的存在太过可怕。

    至于华夏军舰上的人们都极其开心，暗暗为神魔般的龙玄打气加油。

    “我宣布你们的小命归我了。”

    龙玄飞在半空之中，脚下泛着点点金光，整个人都显得璀璨夺目。

    “哦，上帝啊，求求你了，不要杀我们。”

    “我们是无辜的，这一切都是个意外。”

    两艘美利坚舰艇之上的人都在跪地求饶，完全没有一丝强硬的骨气。

    “我们华夏的劣根性软弱，那你们美利坚还不是匍匐在我的脚下。”

    看着这帮猪狗一般都垃圾，龙玄不禁冷冷笑道。

    这些求饶并不能让他心软，龙玄决定的事情一定会实行。

    “以鼎击乾坤……”

    龙玄扔出了一口大鼎，在高空之中不断变大，散发无穷光芒。

    隐隐间有古龙在咆哮，远古天凰在鸣叫，显得辉煌大气。

    这口龙凰鼎一出，在龙玄的操控下撞向两艘舰艇，想要将其瞬间秒杀。

    “咔嚓……”

    堪比山岳之力的大鼎那是多么恐怖，轻易的将导弹驱逐舰撞成了齑粉。

    “快，赶快向纽约求救，将眼前的事情报道给白宫。”

    仅剩的导弹护卫舰急忙向国内发送消息，将眼前之人的恐怖力量发给国内。

    随后龙凰鼎转换了方向，导弹护卫舰也抵挡不住，只能沉入太平洋。

    大鼎蕴含着摧毁一切的力量，在太平洋上荡起无边海浪，让人恐惧。

    “啧啧，三艘导弹舰艇便沉没了，连反抗都做不到一下。”

    华夏舰长一脸心悸的自语。

    换句话说，如果眼前之人愿意，可以随时一巴掌拍碎华夏的军舰。

    “我们发展科技真的有用吗？”

    这不止是华夏舰长的疑惑，在场之人都是如此考虑，从现实来看真的没用。

    导弹舰艇不厉害吗？

    结果连一发导弹都打不出，便轻而易举的被龙玄解决。

    这场战役被卫星传到了华夏境内，高层第一时间将消息封锁，以免影响国内。

    美利坚合众国震惊了，白宫之中早已经陷入了一团糟。

    当代总统川普表示十分气愤，要严厉制裁那个神魔一般的男子。

    他们决定要通过卫星锁定这个狂徒，然后用航母编队将其消灭。

    (本章完)

----2018/1/6 10:16:33|48314074----

第392章 为华夏而战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美国卫星锁定了龙玄……

    俄国卫星同样也是如此，想要看看眼前之人的神奇。

    华夏的高层则是屏住了呼吸，看着卫星之中展现的画面露出担忧之色。

    “他是我们国家的财富，恐怕是唯一懂得仙道文明之人。”

    华夏首长淡淡的说道。

    “必须要尽全力的保护他们……”

    高层的想法统一了，手下之人本能的感应过来，暗中下达了命令。

    太平洋上

    被各国卫星笼罩的龙玄并未曾抗拒，而是微微一笑，让人诧异不已。

    “想要对付我，那本帝便亲自去领教试试。”

    龙玄的目光瞥向太平洋的一方，那里便是美利坚所在位置。

    “龙道友，我答应了陈博士要回华夏看一看。”

    拜月教主摆摆手，一副无可奈何的模样。

    对于这个充满科技的时代，他显得像个孩子一般，觉得什么都很奇妙。

    “呜哇，龙前辈，美利坚实在是太强大了，那里的科技前所未有的恐怖，你大半会送命的。”

    军舰之中的人纷纷哭泣般的说道，希望可以阻止龙玄的行为。

    “是啊，他们的手中可是不止一枚核武器？”

    陈博士也是忍不住提醒了一句。

    他承认眼前的龙玄很强，可是比起那层出不穷的高科技武器，还是显得微不足道。

    “古有荆轲刺秦，今有龙玄战美，为华夏讨公道，平定天下动乱。”

    龙玄说的慷慨激昂，让人本能的低下头产生羞愧之情。

    一道金光大道划过，龙玄的身影化成了流星，径直冲向美利坚。

    在卫星之中的流星显得孤寂又绝望，看的华夏高层热泪盈眶。

    “好……好……好，这才是真正的英雄。”

    华夏首长情不自禁的鼓掌，仿佛是看到了一堆枯骨。

    真正的勇士敢于直面惨淡的人生，在众人的眼里龙玄便是这种人。

    “哈哈，这个傻子还敢送上门来……”

    白宫内的大佬纷纷忍不住哈哈大笑。

    “别说是一个人，就是钢铁侠来了我也能让他它报废。”

    川普冷冷的笑道，全然不把龙玄放在眼里。

    “不弱我东瀛的武士道精神，此人虽然愚笨但还是值得尊重。”

    东瀛首相微微鞠躬，算是向一个勇士敬礼。

    “够霸气，我喜欢。”

    俄国葡京有些惋惜的看着卫星中的画面。

    “三叉戟准备发射……”

    这是美军的洲际导弹，足足有上百枚早已经瞄准了龙玄，可以打到近万公里。

    “以鼎镇乾坤……”

    面对这些威力强大的洲际导弹，就连龙玄也不敢大意。

    他急忙扔出了大鼎，一道太古虚龙腾飞，远古天凰在发出嘶嘶鸣叫。

    这口大鼎垂下一道道混沌气，形成了一个巨大的保护罩，将自身笼罩。

    “轰……”

    一枚枚三叉戟爆炸了，震得八方颤抖，整个太平洋都像引爆了，发出排山倒海的气息。

    “嗡嗡……”

    在龙玄的操控下，龙凰鼎射出了一道光芒，将三叉戟爆炸的波动完全隔绝。

    “轰隆隆……”

    第一波攻击被挡下了，但是无穷的冲击波引起了海啸，溅起了数十丈的浪花。

    “定……”

    龙玄一手托着大鼎，一手指向太平洋，在镇压那些冲击波，免得伤及无辜。

    良久，在龙玄的操控下，一切都恢复了平静，海洋重新恢复正常。

    “这便是老祖宗留下的仙道吗？”

    华夏首长惊讶了，被卫星中龙玄展现的手段震撼。

    根据他的猜测，那口大鼎应该就是传说中的仙家法宝。

    “华夏仙法，这真是个奇怪的东西……”

    俄国葡京露出了期待的神情，他被眼前的一幕折服了。

    “或许比起科技，那些华夏的神话传说更加重要……”

    东瀛之人想到了那些古时候的传说。

    白宫内则是一道道咆哮怒吼的声音。

    “哦，这个华夏猴子太强大了，必须消灭。”

    总统川普气的站了起来，遥控命令使用更加强大的武器。

    “你们打了这么长时间，也该换我出手吧！”

    龙玄加快了速度，今生流光落在了纽约的所在位置。

    他漂浮在纽约半空，脚下踩着一片金光，身穿一身道袍，看上去活脱脱是有道真仙。

    “这东西就算是你们攻击我的本金吧！”

    龙玄的动作极其随意，向着高耸的自由女神像一点。

    “咔嚓……”

    这座高大的建筑轰然崩塌，顿时纽约引发了轰动，无数人民在逃窜。

    各国卫星都能看到自由女神像崩塌，华夏首长一脸忧容。

    “这下子捅了篓子，只怕不能善了。”

    高层们佩服龙玄的胆子，要知道这是美利坚人民的象征。

    “干得好，给那些傲慢的美国佬一些惩罚。”

    俄国葡京则是十分支持龙玄的行为。

    “这个恶魔，实在是太猖狂了，总统大人我请求使用激光武器。”

    白宫内那些高官愤怒的吼道。

    “准备动用激光弹……”

    川普下达了命令，要求手下无论如何都要消灭此人。

    激光武器准备了，在整个美利坚的各大城市涌现了一道道光柱。

    那便是所谓的激光武器，同时涌向龙玄，想要将其打成蜂窝。

    “科技能伤害到我，那还修什么仙？”

    龙玄露出了不屑的笑容，随后操控龙凰鼎沉浮在头顶。

    “砰砰……”

    激光弹讲究的是穿透力，不过这并没有什么卵用，照样奈何不了大鼎。

    无穷的光柱被挡下了，只是龙凰鼎微微有些晃动，受到了些许创伤。

    “哎，这把元婴法宝终究是扛不住了。”

    龙玄忍不住自语一句。

    如果仔细查看，会发现龙凰鼎有无数道裂纹，那是在仙剑世界遭受的重创。

    “仙风云体术……”

    面对水蓝星第一强国，龙玄自然不敢在托大，只能展现全部实力。

    他的身躯在不断扩张，化成了数千丈，远远看去就是一位撑天的巨人。

    “这……这就是所谓的仙家法术吗？”

    华夏首长双眼都瞪大了，被通天巨人般的龙玄吓住了。

    “华夏好像有种仙术叫法天象地，应该就是这种吧！”

    东瀛首相对华夏文化研究的很透彻，暗自下了定论。

    “一个人抗衡一个国家并不是不可能？”

    俄国葡京对龙玄产生了巨大兴趣，如果这一战他活下来，葡京一定会拜其为师。

    (本章完)

----2018/1/6 21:06:54|48328661----

第393章 硬抗核弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华夏从不惹事，但也不怕事。”

    巨人一般的龙玄喊道，声音在不断扩散，响彻了大半个美国。

    旋即一只遮天大手轻轻按向白宫，就像拍苍蝇的随便给了一巴掌。

    “咔嚓……”

    在大手之下，偌大的白宫出现了断壁残垣，高大巍峨的建筑早已经成了一片废墟。

    “这……华夏猴子太嚣张了，动用核武器吧！”

    美利坚高层恼羞成怒的一拍桌子。

    “启动核按钮，将此人毁灭，一切后果由我承担。”

    川普把心一横，下定决心要消灭龙玄这种恐怖分子。

    可是他们却不会知道，刚才是龙玄手下留情，不然一巴掌下去那些高官全部都会嗝屁。

    美利坚一处隐蔽之地，一颗小型核弹早已经准备完成，大概是两万吨的量。

    “总统大人，您确认要发射吗？”

    负责人再三询问，要知道核弹打出去没有回头箭，那恐怖的核辐射会在纽约弥漫。

    “必须消灭这个黄皮猴子，给我发射。”

    川普的态度很强硬，就是不惜一切代价消灭龙玄。

    收到肯定的命令后，这枚两万吨的核弹以导弹为载体成功锁定龙玄。

    “麻蛋，这些疯子太坑我了。”

    龙玄感受到了危机，一颗两万吨的核弹产生的能量几乎可以毁天灭地。

    二战期间，美利坚用一颗名叫小男孩的核弹直接间接加起来屠杀了二十万东瀛人。

    那颗核弹蕴含的能量大概是一万三千吨左右，比起眼前的核弹还差一点。

    “轰……轰……轰……”

    这颗核弹成功爆炸了，无边的火焰冒出，整片大地都快被粉碎。

    恐怖的冲击力能震动整个纽约，远远看去升起了一朵巨大的蘑菇云。

    一声声悲惨的悲鸣声传出，那些都是纽约的无辜人民。

    不过这一切并不影响川普等人，他们早已经躲入了坚固的地下堡垒。

    面对针对自己的核弹，龙玄露出了凝重的目光，是时候该拼命了。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    他攥紧了手心的血色如意，全力注入法力，想要将其全面复苏。

    血色如意就像一位仙人复活，在龙玄的手中散发一道道红色霞光。

    这片霞光与核弹产生的蘑菇云进行碰撞，双方进行激烈的对决。

    “噗嗤……”

    在恐怖的撞击力下，龙玄受创了，整个身体在不断龟裂，大口磕着鲜血。

    “咔嚓……”

    纽约这座城市也遭受了剧烈冲击，一座座高大的建筑物崩溃，解体，化成了碎片……

    保守估计，当场便陨落了不下二十万人，要知道这才是一个开端。

    核武器厉害的不是瞬间的杀伤力，变态之处乃是核辐射，可以影响上百年。

    “记住，我们华夏只是热爱和平，但这并不是你们讥讽的借口。”

    龙玄打了退堂鼓，大声的将这句话扩散出去，随后便化成流光想要跑路。

    “啧啧，能硬抗核弹的男人，我要前往华夏拜师……”

    俄国捕鲸激动的手舞足蹈，他想要成为这样的修仙者。

    “我们华夏终于实现了伟大复兴，日后外交上也能直起腰版。”

    华夏首长老脸欣慰的自语道。

    “八嘎，华夏人怎么能这么厉害……”

    东瀛首相眼珠子都快掉了下来，被这个结果吓住了。

    “报告总统大人，那个华夏猴子跑了……”

    看到卫星之中飞走的金光，川普肺都快气炸了，他知道自己完蛋了。

    明天世界上一定会出现头条……

    美利坚总统动用核弹，结果并没有击杀目标，而且还杀害了二十万民众。

    按照民主国家的揍性，他川普绝对会下台，没有任何意外。

    想到这川普便绝望的坐在地上，等待着下台的到来。

    “核武器的威力果然不是我能抗衡的……”

    根据这一次的对决，龙玄大体算出了核弹的威力。

    万吨级别的核弹，一枚便可以灭掉一位元婴强者。

    十万吨级别的核弹就算是半步人仙也未必能扛得住。

    就算是真的成仙了，碰上百万吨的氢弹也够呛，那玩意连地球都能震三震。

    如果说这些大杀器只有一枚也就罢了，可是按照美利坚的揍性，不会低于上千枚。

    说句夸张的，只要对方敢拼命，一枚核弹干不死自己，来几十枚……

    “地球太危险，我要回仙侠，仙侠更变态，巴掌灭天地……”

    对此龙玄只能自嘲的编了一句顺口溜。

    “叮，请宿主世界各国的崇拜点二十亿，奖励气运值五十点。”

    “尼玛，二十亿你咋不上天啊！”

    看到这个牛逼的数字后，龙玄彻底绝望了，一副生无可恋的模样。

    要想收获二十亿崇拜点绝逼不可能。

    好，就算他牛逼，能收获华夏十三亿崇拜点，那么其他七亿哪里去忽悠。

    “我想静静……”

    龙玄表示自己需要冷静一波，免得心脏承受不住。

    “有了，我搞不了不代表别人做不到。”

    龙玄想到了一个专业神棍，拜月教主，这可是洗脑界的大神，传销界的巨头。

    “看来是时候应该回华夏一趟了。”

    龙玄觉得搞这种事情必须拉上专业人士，比如拜月教主这种就很适合。

    金色流光划过了星空，直奔华夏大地，这片熟悉而又陌生的地界。

    “我们的英雄龙前辈来了……”

    从卫星之中看到金色流光后，华夏首长激动不已。

    对于这位硬抗核弹级别的老祖宗，他可是期待已久。

    华夏高层的行动瞒不过龙玄的灵魂力，他目光一扫便能知晓无数信息。

    “要获得二十亿崇拜点，必须要搞定华夏大佬。”

    想到这，龙玄便会心一笑，向京城的某处飞去。

    这个位置正是华夏首长的所在位置，这般行动着实震惊了华夏高层。

    不过想到对方乃是仙神一般的存在后，他们表示也能接受。

    华夏高层居住的地方并不算豪华，只能说一般般，比起普通人强不了多少。

    随着金色流光落下，龙玄便踏进了这个地方，那些大佬早已经在原地等待。

    “我们代表华夏感谢龙前辈的大恩大德……”

    一位军方大佬恭敬的抱拳，学着古代礼数激动的感谢。

    咳咳，那个有些字不是我打错，而是必须错误，比如捕鲸……

    咋们是河蟹社会，懂吗，要河蟹，一些东西必须代指，比如某处，某……

    (本章完)

----2018/1/7 10:48:10|48347914----

第394章 传道天下苍生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “无需多礼，此次前来我想要为天下苍生留下一丝武道的火种。”

    龙玄强作蹙眉，露出了睿智而高尚的目光。

    “为天下苍生传播武道？”

    听到此话，华夏高层纷纷面露喜色，每个人的心中都有一个大侠梦。

    挽天下之倾倒，定世间之动乱……

    “龙前辈但有所求，我们一定鼎力相助。”

    华夏首长激动不已，下了承诺，其余的各方大佬也是暗暗点头。

    看着眼前之人那斑白的双鬓，龙玄的眼角不禁有些湿润，那都是为了国家。

    “此乃火焰刀是一位密宗高僧赠送与我的。”

    龙玄拿出了一本武功秘籍，乃是天龙世界鸠摩智的拿手绝学。

    《火焰刀》先天下品武学，以火属性真气化出大刀可斩一切敌。

    似乎是觉得还不够，龙玄又拿出了两本秘籍，那是武道世界最为变态的两种。

    《北冥神功》，先天上品武学，可以硬生生吸取别人内力，从而突破。

    《独孤剑圣》先天上品武学，一共九剑，号称破尽天下万剑。

    “这……这……我代华夏感谢前辈的大恩大德。”

    看到自己手中出现的三本秘籍，华夏首长热泪盈眶，发自内心的震撼。

    “火焰刀，北冥神功皆可修炼到先天境界，到时候会有二百年寿命。”

    龙玄忍不住又轻轻解释了一句。

    “啧啧，二百年的寿命。”

    华夏高层又被震撼了一次，先天强者虽然力量强大可是依旧抵不过科技。

    但是科技再发达，能让人活两百年吗？

    答案是肯定的，管你王侯将相照样也得尘归尘，土归土。

    看着被震撼的众人，龙玄忍不住发笑，心道现在的水蓝星是末法时代，根本不可能修炼到先天。

    “我要为天下讲道，留下一丝丝武道火苗。”

    说罢，龙玄便使用了仙风云体术，整个人扩大到数千丈。

    一个巍峨的巨人屹立在华夏大地，整个国家沸腾了，露出了惊诧的目光。

    俄国人民同样如此，都被华夏的巨人震撼了。

    美利坚之人则是面露怒容，恨不得将那个巨人砸碎吃掉。

    东瀛则是一片悲愤之色，他们觉得以后又要夹着尾巴做人。

    整个世界都震撼了，数以亿计的目光投向龙玄化成的巨人。

    为了解释出现的这尊巨人，华夏高层通过视频发布了讲话。

    “这是龙玄前辈，乃是快要得道成仙的存在，特此为世界进行讲道。”

    “我靠，这般封建迷信的话语居然会从首长口中说出。”

    卓亦凡被视频中的大佬吓住了，实在是这段话太过雷人。

    一众华夏人民纷纷目瞪口呆。

    若非这是从华夏首长的口中说出，只怕他们都会认为开了国际玩笑。

    俄国捕鲸也是有样学样，在俄国发表了讲话，同样激昂慷慨。

    “在华夏的那片土地走出了一位仙人，就在刚才徒手抗住核弹，日后我会成为他的徒弟。”

    相比华夏国内，俄国人民有不少信仰，神仙之事他们还能接受。

    美利坚也发表了声明，川普用充满悲愤的声音哭诉，大喊此人是魔鬼。

    东瀛高层也是认可了龙玄的仙人身份，他们打定了主意，要进行偷师。

    水蓝星的各国人民都在等待，想要知道这位神仙到底要讲什么东西。

    “神仙之事信则有，不信则无……”

    龙玄自顾自的开始讲道，为了展现仙家手段，他还要拉一个帮手。

    “净莲妖火，麻溜的助我一臂之力。”

    刹那间，在龙玄的手中出现了一道火苗，迅速长成了参天的青色巨莲。

    这朵青莲火焰撑起了龙玄，端坐九重天，颇有一股真仙风度。

    海心焰一跃而出，化成了深海巨兽，在太平洋上欢呼雀跃。

    三千焱炎火与苍穹的星辰交相辉映，散出柔和的光。

    一种种火焰展现了，在龙玄的手中如同火精灵一般自由活泼的飞舞。

    “成精了的火焰……”

    华夏人民不知道该怎么形容，只能如此说道。

    “修仙之人讲究超脱，求得便是自由洒脱。”

    我有仙心一颗，久被尘劳封锁。何日尘尽光生，照破山河万朵

    龙玄的每一个字都用上了法力，可以横渡三万里，响彻整个水蓝星。

    “龙前辈果真是有道真仙……”

    看着一身仙气的龙玄，冷锋心悦诚服的说道。

    “叮，恭喜宿主成功获得一百万崇拜点。”

    麻蛋，还差的多，逼我开大招。

    为了获得二十亿崇拜点，龙玄也是拼了，要拿出点真本事。

    修仙境界分为，武者三流，二流，一流。

    先天境二百年寿命……

    金丹境五百年寿命……

    元婴境一千年寿命……

    “啧啧二百年的寿命……”

    大部分的人憧憬自己能修炼到先天层次，可以活二百年。

    “若是我能证道金丹，活上五百年比一个王朝还要长久。”

    少部分的人目标是金丹境界。

    “切，元婴境界才是我的追求，一千年的寿命可以横渡五分之一华夏史。”

    世界各国人民都在白衣做梦，对此龙玄只是在心底一笑。

    “你们想徒手接子弹吗？

    你们想徒手打爆坦克飞机吗？

    你们想手捏核武器吗？”

    龙玄挥动着巨人一般的双手，顿时让全世界人民沸腾了。

    众人的回答都是一致的，做人谁不想天下无敌。

    “他叫冷锋，经过我的一番锻炼已经成为了先天强者。”

    为了展现仙道文明，龙玄刚好有一个小白鼠般的试验品充分展示自己的成果。

    在龙玄的大手下，冷锋哭笑不得，将浑身真气绽放，形成了一道天然的太极图。

    他身具万斤神力，当场一巴掌拍碎楼板，从十楼跳下去啥事没有。

    先天强者的奔跑速度极其变态，比起那些豪华跑车丝毫不差。

    “龙前辈，我想拜你为师？”

    看到冷锋展现的仙道成果，俄国捕鲸激动的当场跪下，向华夏发表了声明。

    “收徒捕鲸，让我想一想。”

    为了获得二十亿崇拜点，龙玄只能无奈的点头答应。

    “乖徒儿，既然你如此有心，为师便收你为徒，传你一道绝学。”

    龙玄随手一点，一道光芒射进了捕鲸脑海，里面蕴含着擒龙功的秘籍。

    (本章完)

----2018/1/7 21:45:48|48368610----

第395章 获得十亿崇拜点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “传说中的武功……”

    捕鲸的脑海中多了许多信息，他恭敬的跪在地上行拜师礼。

    “叮，恭喜宿主获得一千万崇拜点。”

    在俄国方向一道道信仰之力凝聚，化成了彩色的海洋漫向龙玄。

    “龙前辈，这传道一事必须公平，我们东瀛也继承了华夏的文化。”

    东瀛首相很无耻的喊道，卫星之中无耻的画面让华夏人民一脸鄙视。

    “龙前辈，东瀛人狼子野心，不能养贼自重啊！”

    华夏的大部分人异口同声的喊道，这是他们的心声。

    “龙前辈乃是有道真仙，不能带着有色眼镜看人。”

    担心这位前辈拒绝，东瀛首相喊出了更加无耻的话语。

    “传，还是不传？”

    龙玄有些无奈，他眉头紧蹙，在沉思着什么。

    “仙道无国界，但是我生是华夏人，死是华夏鬼。”

    龙玄的话语一出，东瀛人纷纷面露绝望，而华夏则是一片片赞誉声不断。

    “叮，恭喜宿主成功获得一个亿崇拜点。”

    一丝丝，一簇簇的信仰之力汇聚成汪洋大海，那是一股让人震惊的气息。

    这条信仰之海比起俄国还要恐怖，全然飞到了龙玄手中。

    “本帝既然传道天下，自然会留下一线生机……”

    东瀛有上亿人口，如果错过，那么二十亿的崇拜点就难如登天。

    “这五本秘籍全部赠与你等。”

    龙玄摊开双手，一共掷出了五本一流秘籍，全部抛给了日本。

    秘籍虽多，但是全部加起来也比不上一本先天级功法。

    “多谢龙前辈传道，我东瀛感激不尽。”

    首相第一时间跪在了地上，瞬间，更多的东瀛人同时跪在地上。

    他们喜极而泣，本以为不会获得武道传承，却未曾想到龙前辈是如此胸怀宽广。

    “叮，恭喜宿主成功获得九千万崇拜点……”

    不得不说东瀛人团结的让人恐惧，五本秘籍几乎收获了每个人的信仰。

    二十亿的崇拜点，目前已经达到了两亿，这么变态的任务只能看向华夏。

    华夏有十三亿人民，不求能折服全部，有个几亿便差不多了。

    “龙前辈，你是要忽略我们美利坚吗？”

    一个中年男子通过卫星喊话道，他身材高大，十分帅气，在全世界上名气很大。

    他就是比尔，目前的全球首富，或许有暗地里的财阀比他有钱。

    但是在明面上，他是独一无二的王者，每个年轻人的偶像。

    “我对你们美利坚很失望，居然妄想用核武器消灭我。”

    龙玄的话语开门见山，直接挑明了一切，听得全世界一片哗然。

    “什么，万恶的美利坚居然动用了核弹？”

    除了各国的高层，几乎全世界的人民都不知道这个消息。

    他们无不悲愤，想要为龙前辈讨回公道。

    “对此我很抱歉，但是您并没有被核弹伤到。”

    比尔摆摆手，努力着解释着什么，希望这位前辈不要放弃美利坚。

    “呵呵，我不想说那些无用的废话，要我传道美利坚除非川普下台。”

    龙玄的这句话就像炸弹一样，顿时全世界一片惊诧，都被他的胆子吓到。

    让美利坚的总统下台，这是多么牛叉的事情，整个美利坚的历史上都没发生这种事情。

    “川普惹怒了师尊大人，必须付出代价。”

    捕鲸也看不惯川普，冷冷的喊道。

    “或许，川普总统不适合吧！”

    东瀛首相的心底冒出了这个想法，在他看来与龙前辈作对那就是找死。

    招惹一个能抗衡核弹的存在，那和自杀有多大区别。

    “川普下台……”

    “川普下台……”

    无数的美利坚人民愤怒了，举起牌子在抗议怒吼。

    他们是移民国家，崇尚的是自由，而相比较总统是谁就显得不那么重要。

    谁挡了他们修仙的路就是敌人。

    旋即，川普暴跳如雷，可是没用，在抗议的浪潮中一切都是粉碎。

    史上第一任美利坚总统下台了，至于新总统还未曾选好，但是这并不重要。

    民意滔天，龙玄的目标达成了，随后他的脸上露出了一片笑容。

    “与川普那个恶棍相比，绝大多数的美利坚人民都是善良的。”

    龙玄说着连自己都不信的话语，这些赞誉不过是用来忽悠的外交辞令。

    “龙前辈，下面您能传授我们华夏功夫吗？”

    华夏功夫在世界很出名，所以美利坚人民将龙玄的手段当成功夫。

    “好，这便是武功秘籍……”

    比起给东瀛，龙玄大度了不少，一共扔出了九本一流秘籍。

    至于二流的秘籍则是更多，三十六本，三流秘籍足足丢出上百本。

    “呜哇，我们也能学会华夏功夫了。”

    无数的美利坚人民在欢呼雀跃，梦想着学会武功大杀四方。

    对此龙玄只是呵呵一笑，在水蓝星这个末法时代，再加上那些渣渣武功，能成高手才怪。

    你指望连铁布衫这样的三流武功能无敌吗？

    就算忽略水蓝星的灵气，就算他天赋无双，给他小弟一脚还是嗝屁。

    “叮:恭喜宿主成功获得一亿崇拜点。”

    美利坚之人虽然自由，但是对于像龙玄这般的仙家人物，还是会本能的迷信。

    一道道信仰之力产生，全部飞向龙玄，被其成功吸收。

    “我靠，特么的才三亿崇拜点……”

    对此龙玄也很绝望，搞到二十亿崇拜点，比上刀山下油锅还困难。

    “我华夏代代有才人出，本帝会留下三本先天武功以及众多秘籍。”

    对于自己的国家，龙玄相对来说还是偏心，打算把武道中的顶尖功法留下。

    《六脉神剑》先天上品武学，练就六道指形剑气，无坚不摧。

    《凌波微步》，先天上品武学，以躲避，速度最为恐怖。

    《葵花宝典》，先天上品武学，欲练神功，必先自宫。

    这三道秘籍飞了出去，随机落到华夏的某处，众人惊呼不已。

    至于那些一流秘籍，龙玄就像不要钱的乱扔，足足有四十九本。

    “龙前辈真是无私，是我华夏的楷模。”

    华夏首长暗暗在心底充满了敬佩之情，这才是传说中的仙家风范。

    “叮:恭喜宿主成功获得七亿崇拜点……”

    比起各国的信仰海洋，以华夏的最为恐怖，比起他们的总和还要变态。

    (本章完)

----2018/1/8 10:13:15|48407012----

第396章 火星上成仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还差十亿崇拜点……”

    龙玄忍不住喃喃自语道，随后他瞥向了天竺，这个国家人口众多。

    论人口不比华夏差多少，也有十几亿。

    论经济也不算落后，世界前五。

    但这只是表象，他们一方面还有人过着刀耕火种的日子。

    与其相比还有少部分人的生活丝毫不逊色美利坚，世界级富豪也不少。

    世界上两极分化最为严重的国家，没有之一。

    在那片大地，无数的人用充满渴望般的眼神憧憬龙玄。

    “你们信佛所以会如此残酷，佛本是道，不过是换了个代号而已。”

    龙玄故作高深，对着天竺之人淡然道。

    实在是他们本土的佛教势力太过顽固，为了获得无穷的信仰之力，只能先摧毁他们的信念。

    “不，这不是这样的……”

    天竺之人想要反驳，可是却又欲言又止，张嘴不知道该说些什么。

    在当世的仙人面前，一切都是虚无的，他们心目中的佛从没有显灵过。

    “我会传你们一些武道，希望你们可以过得更好。”

    为了收获天竺的信仰之力，龙玄也算是亏了血本，他一次性拿出了不少秘籍。

    一本先天级别的秘籍，七本一流级别的秘籍，数十本二三流秘籍。

    “信龙前辈，得永生……”

    第一位天竺之人跪下了，祈祷似的感谢。

    “信龙前辈者，不堕轮回，不坠十八层地狱……”

    “信龙前辈者，可证永恒，在天堂不朽……”

    一道道的欢呼声从内心自主发出，形成了坚固的信仰之海。

    那些信仰之海极其恐怖，丝毫不逊色华夏的，大约有八亿。

    “叮，恭喜宿主成功获得八亿信仰之力。”

    看着这片迷信盲从的大地，龙玄实在是于心不忍，忍不住道。

    “王侯将相，宁有种乎。”

    看着他们忍受无数剥削，龙玄觉得是时候该拿起武器，进行反抗。

    话音落下，龙玄便不再开口，还差了两个亿的崇拜点，他在思考办法。

    几乎全世界大型国家都被或多或少的收服信仰之力，但这并不够。

    “有了，我应该这样做吧！”

    龙玄打算拿一些更加牛逼的传承，比如一两种金丹级法诀。

    “有缘者可获得吾之传承，里面蕴含金丹大道。”

    龙玄随手一点，形成了上百簇流光，就像星辰一般的绽放。

    《圣心诀》金丹上品级功法，这是帝释天的绝学，威力超乎想象。

    九本先天级别的功法，这些大部分都是龙玄从风云世界中获得的。

    至于那上百道流光都是一流功法，这些加起来可以比拟一位元婴大佬的收藏。

    上百道流光落在了太平洋之上，形成了一道道传承碑，只有有缘人才能获得。

    “金丹法诀，若我能得到。”

    一位位国家高层激动了，要知道金丹强者可活五百年，那是何等变态。

    “叮:恭喜宿主成功获得两亿崇拜点。”

    “叮:恭喜宿主成功完成二十亿崇拜点，奖励气运值五十个。”

    几乎整个世界的三分之一的人都在信仰龙玄，把他当做了心目中唯一的仙。

    这一片世界龙玉看不上吞噬，如果是整个太阳系，它还勉强会看上眼。

    龙玄的体内足足有二十亿崇拜点，这股力量极其浩瀚，让人心悸。

    “轰……”

    龙玄体内的气息在节节攀升，似乎要冲破一切，踏足新的高点。

    “麻蛋，我应该是快要成仙了。”

    觉察到体内的变化，龙玄有些意外，显得有些手忙脚乱。

    “轰隆隆……”

    一片浩瀚的雷海在凝聚，似乎绵延无穷，根本看不到尽头。

    “必须离开水蓝星，不然这片世界都会被我毁掉。”

    目前的水蓝星极其脆弱，哪能扛得住成仙劫，会被劈的粉碎。

    龙玄踏出了步伐，化成了金色流光冲出水蓝星，打算前往火星。

    “这么快便成仙得道了吗？”

    看着龙玄体内发生的异变，拜月教主一脸诧异，要知道他自己还差半步。

    旋即，他跟了上去，要亲自观摩一下成仙劫，为日后自己成仙做准备。

    火星到了，放眼望去那是一片尘埃，里面根本没有一丝丝灵气。

    不过光论面积，火星确实比水蓝星大了不少，只是显得有些寂寥。

    “在许久以前，这里应该有着生命的存在。”

    感受到火星残存的气息后，龙玄忍不住自语。

    “轰隆隆……”

    一道道雷霆在凝聚，凝聚在太阳系之上，它们锁定了火星上的龙玄。

    成仙劫的动静极其恐怖，光是雷海的面积便不下一颗星球。

    “轰……”

    第一道雷霆出现了，化成了一条金色的猛虎，长着一对巨大的翅膀。

    这只猛虎比起山岳还要恐怖，蕴含着滔天的金属性杀气。

    面对猛虎来袭，龙玄也不敢托大，扔出了已经半废的龙凰鼎。

    这口龙凰鼎虽然已经受创严重，但是还能发挥不少威力。

    “咔嚓……”

    金色猛虎一爪挥出，当场将巨大的龙凰鼎切开，裂成了两半。

    “尼玛，我的心疼啊！”

    刚才的龙凰鼎还是半废，勉强凑合能用，可是现在的特么的全然报废。

    撕裂龙凰鼎后，这只金色猛虎极其嚣张的甩动尾巴，露出不屑的眼神。

    “这是传说中的五行天劫，一共五重雷霆，金木水火土。”

    一旁观战的拜月教主傻眼了，这在古籍上的记载都寥寥无几。

    “仙风云体术……”

    龙玄拿出了自己的拿手绝学，整个人膨胀到数千丈，堪比一座巨大的山岳。

    一柄血色如意被其按在手心，散发着强大的煞气。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”

    龙玄祭出了血如意，其散发了一道道红色霞光，全然笼罩金色猛虎。

    “咔嚓……”

    一道道的霞光极其恐怖，将金色猛虎已经全然洞穿。

    第一重的雷霆算是过了，龙玄擦了把汗，等着更为恐怖的攻势。

    “呼……”

    那片雷海还在不断凝聚，渐渐的化成了一条青色巨龙，向着龙玄不断咆哮。

    “果然是五行天劫，这是木属性的青龙。”

    现在拜月教主是完全肯定了，这种恐怖的雷霆就算是仙人也不好受。

    (本章完)


第397章 五行天劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄摧动着血色如意，绽放出惊人的霞光，在对抗着青色巨龙。

    “吼吼……”

    青龙纵天一跃，甩动着尾巴抽向龙玄，想要将其当场斩杀。

    “轰……”

    实在是这条青龙太过强大，一尾巴下去就连血如意都在摇晃颤抖。

    “光论这条青龙便不会弱于半步人仙。”

    这是拜月教主的评价，就算是他全力出手，也会陷入死战的结局。

    龙玄不信邪，体内三道元婴同时发光，捏拳印化成巨剑挥了过去。

    “噗嗤……”

    现实是残酷的，被青色巨龙死死缠住，若非逃的快，便会被当场斩杀。

    “净莲妖火助我一臂之力……”

    这是龙玄最后的仰仗，一簇堪比人仙的火焰。

    “祸害，这次的雷劫并不适合我，你找虚无吞炎吧！”

    净莲妖火选择了拒绝，它斗帝的实力堪比人仙，如果出来那是火上浇油。

    这片雷海会随着净莲妖火的力量提升，那么两者都不会有好下场，死翘翘是铁定的结局。

    “好……”

    龙玄沉思了一下，虚无吞炎的实力刚好合适，堪比元婴后期。

    就这样，虚无吞炎就被一人一火坑掉，让人觉得心酸。

    “龙玉借虚无吞炎一用。”

    面对龙玄的要求，作为天道的龙玉自然不会反对，它还担心这丫的嗝屁呢！

    一道黑色的恐怖火焰笼罩了龙玄，与其合二为一，使得整个人气息不断变强。

    “你大爷的，坑我。”

    看到那片连绵不绝的雷海，虚无吞炎本能的发怵，忍不住爆了粗口。

    青龙抖了抖身子，轻轻一晃径直扑向龙玄，巨大的爪子按了下来。

    “吞噬天下……”

    面对一位恐怖的青龙，虚无吞炎急忙拿出了杀手锏。

    于此同时，龙玄也全力摧动血色如意，想要将其灭掉。

    “麻蛋劳资拼命了……”

    龙玄把心一横，滴入一滴精血，打算完全将如意复苏，展现人仙的气息。

    霎时间，红色霞光震天地，整个火星都被照亮了，宛如一位人仙临世。

    “刺啦……”

    在红色霞光与吞噬之力的绞杀下，青龙只能发出悲伤的怒吼。

    随后，尘归尘，土归土，消散在太阳系中。

    那片雷海重新组合了，一只通天巨龟浮现，体型恐怖的吓人。

    就算是龙玄这数千丈的虚体也显得渺小，对方最起码有数万丈。

    “玄武天劫，相传这是最为难过的存在。”

    拜月教主知道无数人困在这一劫下，具体原因则不清楚。

    “轰……”

    他以血如意出手，打出了一道致命的霞光，可是根本不能撼动玄武。

    实在是玄武的龟壳太过坚硬，龙玄怀疑就算是仙器也没有这家伙防御力变态。

    他选择试探性的出手，得出结论，玄武的攻击力并不强。

    一人一龟陷入了僵局，两者都不能击杀对方。

    “想要过这一道天劫，除非我特么的豁出棺材本。”

    龙玄想到了一个肉疼的办法，那就是把血如意自爆，借助仙器炸死眼前的玄武。

    “麻蛋，劳资跟你拼了。”

    龙玄一脸哆嗦的将血如意祭起，念了一道咒语，要将这柄仙器解体。

    “轰……轰……轰……”

    血如意粉碎了，化成了无数道红色霞光，渐渐的形成了一片赤海。

    赤色海洋淹没了玄武，发出了耀眼的光芒，整个火星都开始炸裂。

    一柄人仙器自爆，就算是真正的仙人也得严阵以待，说不定会有陨落的风险。

    “咔嚓……”

    赤色海洋在不断分解玄武，伴随着的是火星的崩塌，一颗星球快要毁灭了。

    龙玄脚下的火星大地都在剧烈摇晃，就像发生了无与伦比的大地震。

    比起所谓的地壳运动还要恐怖，毕竟那是缓慢进行的。

    不负众望，随着人仙器的解体，玄武也陨落了，火星则是缩小了将近一半。

    “以仙器自爆渡劫，真是好大的手笔。”

    饶是拜月教主见多识广，也被龙玄疯狂的举动征服。

    “下面应该是火属性的天劫吧！”

    龙玄忍不住推测了一把，对于这变态的天劫，他已经在心里骂了一万遍。

    一声清脆的鸣叫拉开了局面，迎面而来是斑斓多彩的火凤凰。

    “龙玉你丫的还不出手，等我嗝屁啊！”

    龙玄尝试沟通龙界，想要找人帮自己扛住剩下了两道天劫。

    没有一丝回音，有的只是火凤凰吐出了一团火焰。

    “这家伙攻击力不强……”

    被火焰覆盖之后，有着虚无吞炎的护体，龙玄并未曾感到痛苦。

    他当场出手，由于法宝的全部废掉，龙玄只能依靠一双铁拳。

    他挥舞着血肉之躯与火凤凰进行搏杀，结果丝毫不落下风，反而隐隐将其压制。

    “防御力也不强，这特么的感觉削弱了。”

    龙玄一脸疑惑，按理说不是天劫应该更强吗？

    一百招后，经过一番酣战龙玄成功斩杀了火凤凰。

    陨落的火凤凰化成了一颗巨蛋，一片汪洋火海将其包裹。

    “轰……”

    又是一道凤鸣声响起，巨蛋破碎，一只更加璀璨的火凤凰飞腾。

    “我靠，打死了都能复活。”

    龙玄双眼都瞪大了，被火凤凰的变态吓住。

    “凤凰涅，怪不得这会是火属性天劫。”

    拜月教主明白了，露出了一片愁容。

    “复活一次我杀你一次，复活百次千次我照样斩掉。”

    看着正在飞腾的火凤凰，龙玄激昂慷慨的喊道。

    他重新与其对决，复活后的火凤凰似乎强了一些，龙玄显得有些吃力。

    三百招过后，龙玄重新斩杀了火凤凰，陨落后的凤凰重新化成巨蛋。

    “麻蛋我将凤凰蛋敲碎，让你丫的复活。”

    龙玄这次吸取了教训，三两不跨入汪洋火焰，以手代剑斩向巨蛋。

    “铿锵……”

    一击之后，龙玄根本不能损毁巨蛋一分一毫，反而将自己震的后退。

    “想要毁灭这颗蛋，除非自爆一把人仙器。”

    龙玄没有任何办法，这颗蛋的防御力比起玄武都差不多。

    良久，火凤凰重新涅了，这是它的第三条性命，翩然飞在苍穹之上。

    “杀……”

    龙玄丝毫不含糊，一脸坚毅的冲了上去，与其战了个旗鼓相当。

    (本章完)

----2018/1/9 9:49:35|48511617----

第398章 三世元婴合一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙道友陷入了僵局，火属性的天劫会活活将其耗死。”

    一次又一次的涅复生，会让人产生绝望之情。

    拜月教主忍不住摇了摇头，他的眼中结局已经注定。

    龙玄的战斗技巧在升华，一种种格杀术在其手中闪现。

    火凤凰则是吞吐烈焰，想要将其焚烧，化成虚无。

    “以我之血，斩你。”

    龙玄近乎拼命了，将体内的精血逼出，刻画了一道法阵，发出滔天血煞之气。

    “咔嚓……”

    火凤凰又被粉碎了一次，化成巨蛋，重新进入涅状态。

    “又特么的想再来一次。”

    看到涅的巨蛋，龙玄暗暗爆了一句粗口，这让其十分绝望。

    这一次已经旗鼓相当，若再复活一战，妥妥的被吊打。

    “龙玉你要坐看我陨落吗？”

    龙玄在呼唤它，希望得到帮助，实在是天劫太过恐怖。

    “你太过惜命，这样的性格怎么能登临绝巅？”

    龙玉的话语让人如坠冰窟，顿时绝望了。

    龙玄也知道自己这个问题，打打同级之人，或者以强打弱没问题。

    但若真是越级作战，而且是那种九死一生的，绝对会出问题。

    “如果你还不明白，我建议你将体内三颗元婴合并。”

    龙玉指出了一条明路，现在的三颗元婴已经完全成长，是时候收获。

    “合并三颗元婴，铸造最强的仙体。”

    龙玄好像是明白了些什么，他在不断压缩体内的三颗元婴。

    “咔嚓……”

    象征前世的元婴粉碎了，化成了养分，在体内不断流窜。

    随后预兆来世的元婴也被粉碎了，无数的光雨在滋养肉身。

    三颗元婴只留下了中间的那颗，而且还在不断扩大，吸收着两颗崩碎的元婴。

    “轰……”

    由于两道元婴的崩碎，龙玄整个人气息都燃烧了，就像打了鸡血一般爆发了。

    此刻的他光凭气势丝毫不比人仙差劲，只是在别的方面有些差距。

    龙玄捏拳印，化成巨大的光圈，在不断捶打巨蛋，想要将其击碎。

    “砰砰……”

    这颗巨蛋出现了裂纹，一寸又一寸，直到全然崩溃。

    “我可以打十个……”

    龙玄只觉得自己充满了力量，整个人都精气神到达了绝巅。

    “不好，龙道友看样子是碎婴了。”

    拜月教主也知道这种手段，将体内元婴粉碎，可以获得强大的力量。

    但是副作用也很明显，如果肉体被毁灭，那么便不能重新夺舍复活。

    “轰隆隆……”

    那片雷海形成了最后的考验，化成了一只麒麟，乃是棕黄色的。

    毫无疑问这便是土属性的麒麟，让人觉得诧异。

    因为麒麟大多数都是火属性，当然也有少部分的水属性。

    这头麒麟生长着巨大的独角，蕴含着惊人的气息，让人本能的后退。

    “人仙的气息，尼玛错不了。”

    龙玄忍不住大骂，眼前麒麟散发的气息丝毫不差全面复苏的血如意。

    “成仙的麒麟，不对还差点。”

    拜月教主也在暗暗诧异，最后只是呵呵一笑。

    眼前的麒麟应该算是半步人仙，只是离成仙就差半步。

    龙玄与土麒麟进行正面搏杀，对方的实力极其恐怖，将他完全碾压。

    “完全没法打，差距宛若鸿沟。”

    龙玄几乎快放弃了，被打的十分凄惨，浑身遍体鳞伤。

    “天帝大人，您还是向那位前辈询问吧！”

    虚无吞炎一脸恭敬的向龙玄提醒，它觉得龙界的天道是无所不能的存在。

    “询问，不存在的。”

    看着眼前的虚无吞炎，龙玄似乎是想到了办法，不禁露出嘿嘿的笑容。

    麻蛋，逼急了劳资，我特么的就自爆。

    刚才自爆了人仙器，现在就拿虚无吞炎当炸弹，他还不信搞不死土麒麟。

    “去吧，虚无吞炎我会为你留下一道子火的。”

    龙玄尽量让自己的笑容看上去和蔼，不过在虚无吞炎眼里那就是死神最为奸诈的面孔。

    虚无吞炎无可奈何，被龙玄进行自燃式的扔了过去。

    “咔嚓……”

    虚无吞炎的自爆产生了惊天气息，丝毫不比人仙的攻击差劲。

    这道力量形成了一片漆黑色的冲击波，震得土麒麟不断摇晃。

    随着冲击波散去，可以清晰的看出，土麒麟已经四分五裂。

    “吼吼……”

    看着眼前的龙玄，雷霆海洋化成的土麒麟极其无奈，只能发出最后的悲鸣。

    随后便轰然崩塌，无穷的雷霆海洋终究是消散了，天地之中出现了一道奇特的能量。

    这股能量乃是天地生成，对龙玄的赐福，在不断改造身躯。

    “哎，早知道我便对虚无吞炎好一点了。”

    看着就剩下一道子火般的黑色火苗，龙玄忍不住唏嘘，有些不忍。

    “嘿嘿天帝大人，这可是你说的。”

    微弱的子火笑嘻嘻的说道，它知道自己总算是成了内部的自己人。

    说罢，它便一股脑的钻进龙界，打算慢慢温养，争取早日恢复。

    “轰……”

    两道元婴产生的能量在不断凝聚，加上天地赐福，三者发生了质的变化。

    “轰……”

    龙玄终于突破了，整个身躯都转化成了仙体，气息在节节攀升，踏足了高点。

    “这便是人仙初期的力量，果然不凡。”

    此刻的龙玄只觉得举手投足间都能粉碎大地，踏碎苍穹。

    “他丫的成功了，真的得道成仙。”

    一旁的拜月教主瞪大了双眼，觉得实在是太过梦幻。

    “我欲邀请道友前往龙界。”

    龙玄早已经发现了拜月教主，他步伐一动，便出现在其身旁。

    “正有此意，我想前往一个充满爱的世界。”

    拜月教主微微点头，算是同意。

    看着眼前的拜月教主，龙玄只觉得自己一只手便能镇压。

    流光闪过，在一旁出现了虫洞，将拜月教主完全笼罩，随后便消失不见。

    至于进入龙界后，龙玄便不用管，不弱拜月教主的人并不少。

    “叮，恭喜宿主成功蜕变为仙人，奖励一次仙侠大转盘。”

    一:遮天世界穿越令牌。

    二:天星石（可以融合法宝，将其回炉再造。）

    三:诛仙世界穿越令牌一个。

    四:大罗仙金（炼制仙器的必备材料。）

    五:斗字密（遮天九密之一，乃是九大天尊之一所创。）

    六:古剑世界穿越令牌一个。

    七:西游降魔篇世界穿越令牌一个。

    八:大话西游穿越令牌一个。

    九:火影世界穿越令牌一个。

    (本章完)

----2018/1/9 20:58:48|48576865----

第399章 华服青年欧阳少恭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，恭喜宿主成功获得天星石。”

    随着大转盘转动，龙玄的手中多了一颗璀璨的宝石，蕴含着恐怖能量。

    天星石，可以将多种法宝回炉再造，从而使其发生蜕变。

    “看来我是时候炼制一把属于我的人仙器了。”

    目前的龙玄失去了一切法宝，极大影响了自己的战力。

    “叮，随机世界进行穿越……”

    一道空间虫洞形成，将龙玄完全包裹，旋即便轰然间消失。

    空间虫洞在不断穿梭空间，到达了新的世界。

    这是一方鸟语花香的世界，有大河奔流不息，崇山峻岭连绵不绝。

    可以感觉的出，这方世界的灵气极其充足，在这里成仙便没有那么困难。

    “咔嚓……”

    空间虫洞迅速炸裂，龙玄整个人在翩然落下，就像一位仙人临世。

    “叮，检测到天道之力……”

    九天之上无数雷霆在不断凝聚，形成了一道巨大的眼睛。

    天道之眼充满了威严，径直对着龙玄斩来，想要消灭这个入侵者。

    “尼玛，我刚来就躺枪。”

    这一道天罚龙玄连反抗的机会都没，遭受了重创，落雷之地出现了一道巨大深渊。

    刚刚铸就仙人之体的龙玄便昏迷了，整个人失去知觉。

    “有天罚降世，可灭仙人。”

    在附近不远处有位青年喃喃自语，他衣着华丽，看上去像个青年公子。

    “这一世多坎坷，我那徒儿身负煞气，又有天罚降世，此乃不祥之兆。”

    天墉城，一位白发中年男子满脸担忧的道，他便是当今人间第一人紫胤真人。

    那名华服向着天罚造成的深渊缓缓而来，他随手一点，便拖起了昏迷的龙玄。

    “啧啧，一位货真价实的仙人。”

    看到昏迷不醒的龙玄后，华服青年充满了意外，要知道人间的仙人可不多。

    明面上就天墉城有一位执剑长老，紫胤真人那是当世剑仙。

    随后华服青年从袖口中掏出了一枚小药瓶，从其中拿出晶莹剔透的丹药。

    雨露丸，这是他采集众多雨露，还有珍稀药材炼制的。

    “交好了一位仙人，我重新拿到焚寂的把握便更大了。”

    华服青年小心翼翼的喂龙玄服药，旋即他的嘴角间本能的露出一抹笑容。

    良久，夜色悄悄降临，星辰早已经攀出了头，明月当空横挂九天之上。

    龙玄终于苏醒，第一眼便看到了眼前的华服青年，只觉得对方真的是个谦谦君子。

    实在是对方有一股奇特的亲和力，就连龙玄都下意识的对其产生好感。

    “多谢兄台救我，若有相求之事尽管开口。”

    龙玄这个人最不喜欢的就是欠别人恩情，这会让他的道心不稳。

    “在下欧阳少恭，至于救你不过举手之劳。”

    华服青年微微抱拳，一举一动间都散发浩然大气，让人只觉得是正人君子。

    “我靠，你特么的是欧阳少恭……”

    龙玄双眼都瞪大了，大反派有么有，居然骗过了自己的眼睛。

    姓名:欧阳少恭（太子长琴）

    实力:地仙境（目前堪比人仙）

    功法:不详

    简介:温和沉静，精通音律，精于炼丹制药之术。前身为天界第一乐师太子长琴，今生只有一半仙灵……

    另一半仙灵被铸进焚寂之中，成为焚寂剑灵。

    他在漫长时光中经历太多悲欢离合，渐渐迷失自我。

    后与蓬莱国公主巽芳相爱，度过一段美好时光。

    之后蓬莱毁于天灾，他误以为巽芳已死，便不再压抑内心的疯狂与憎恨，为逆天改命不惜一切。

    被龙玄的不断打量，欧阳少恭觉得自己好像被看穿了，眉宇间隐隐露出杀气。

    “少恭真是个好名字。”

    龙玄忍不住念了几句，装作一副什么都没发现的模样。

    本来他都隐隐动了杀心，但是发现只是虚惊一场后便露出了恬然的笑容。

    “不知兄弟你日后有什么打算？”

    欧阳少恭说的极其随意，就像朋友之间的关怀之情。

    “我要前往天墉城……”

    龙玄几乎是脱口而出，说完后便暗暗懊悔，尼玛自己这嘴就特么的不把门。

    实在是欧阳少恭这个人有股特殊的亲和力，怪不得杀害方如沁后，方兰生还恨不起来。

    “前往天墉城，刚好同路。”

    听到龙玄的这个打算后，欧阳少恭也暗暗点头，打算与其一同上路。

    “欧阳兄弟我打算前往天墉城拜师学艺，好有一技之长。”

    说着龙玄还摆摆手，装作一副无可奈何的模样。

    “龙兄弟你我真是有缘，我也想前往天墉城学艺。”

    欧阳少恭微微一笑，顿时让人如沐春风，只觉得极其舒服。

    “尼玛，想要去拿到那一半仙灵就早说，还特么的拜师学艺就知道忽悠我。”

    龙玄在心里鄙视了一万遍，不过表面上并未曾露出马脚。

    “一位人仙前往天墉城学艺，当我傻啊，必然有不可告人的目的。”

    欧阳少恭在心里不停盘算道。

    两人都认为自己看穿了对方，而对方不知道自己的底细。

    “既然如此，你我两兄弟便一同上路，也好有个照应。”

    欧阳少恭笑嘻嘻的说道，根本不给一丝拒绝的机会。

    “路上说不定会有妖魔，还请欧阳兄弟多多援手。”

    龙玄选择隐藏实力，打算躲在暗处，仔细观察欧阳少恭的真实战力。

    “龙兄弟放心，有我在必不会让你受伤。”

    欧阳少恭虽然嘴上说的大气，可是在心里早已经翻了无数次白眼。

    堂堂一代仙人，居然还害怕妖魔，找个借口也得专业点吧！

    此地离天墉城不远，依照步行的速度最少也得七八天。

    路上多有崎岖小道，处在荒山野岭，到了夜晚时常伴随着鬼哭狼嚎。

    “嗷嗷……”

    提到狼嚎，很快便发生了，在群山中扑出了一大堆狼群。

    放眼望去一共有十几只野狼，以头狼最为强壮，足足有三米大小。

    看的出来，这头狼应该懂得一些粗浅的吐纳法门，应该是狼王。

    “欧阳兄弟，这些狼便看你的了。”

    龙玄摆摆手，表示自己是个手无缚鸡之力的男子，一副无可奈何的表情。

    (本章完)


第400章 天真烂漫风晴雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有我在此，无需担心。”

    欧阳少恭微微一笑，迈着步伐，一步步向前跨出，显得英武不凡。

    他的动作极其熟练，手腕一动，宝剑出鞘随着寒光闪过。

    一颗巨大的狼头飞出，充满着鲜血，瞬间震慑了整个狼群。

    “先天级别的实力，你丫的糊弄我。”

    不说别的，就刚才一剑展现的实力也就先天层次，这让龙玄很不爽。

    片刻过后，满地尽是掉落的血狼头，还有那一地的鲜血。

    “嗷嗷……”

    头狼发出悲鸣的叫声，它是在缅怀死去的群狼，当然也可能是为自己打气加油。

    三米大的头狼动了，挥舞着锋利的爪子，径直拍向欧阳少恭。

    看着迎面而来的头狼，欧阳少恭脸上本能的露出一抹笑容。

    可是出了意外，头狼目光紧紧盯着龙玄，转换了放心。

    “我靠，尼玛这丫的当我是软柿子好捏啊！”

    面对一只堪比先天级别的头狼，龙玄在心里破口大骂。

    按照欧阳少恭的揍性绝逼不会出手救我，不然他就会暴露实力。

    看着巨大的狼王扑向龙玄，欧阳少恭的嘴角不禁露出了一抹难以察觉的笑容。

    “畜生休得伤人……”

    一道清脆悦耳的呵斥声传来，虽然未见其人，但料想应该是位大美女。

    伴随着声音而来的还有一道灵力，这股力量不弱，狠狠打在狼王身上。

    “咔嚓……”

    三米大的身躯瞬间化成了粉碎，被那道灵力全然粉碎。

    一位少女到了，他身穿蓝色长裙，天真无邪，看上去像是初次出门。

    眼前的少女年纪不大但是实力极其恐怖，看的出来已经突破了金丹。

    十几岁的金丹强者，我的乖乖，光这份资质便有成仙的希望。

    不止是龙玄在不断打量眼前的少女，欧阳少恭同样如此。

    “幽都之人，看样子身份还不低。”

    他见多识广，只是扫了两眼便确定了来人的身份，随后便露出了和蔼的笑容。

    “在下欧阳少恭多谢姑娘救命之恩。”

    他风度翩翩，一个笑容便弄得少女不知所措，急忙摇头一副羞怯的模样。

    “麻蛋，这家伙抢我台词。”

    人家明明救得是自己，这万恶的大反派就爱自作多情。

    “我名龙玄，多谢姑娘救命之恩。”

    龙玄微微抱拳，算是感谢眼前少女为自己解围。

    蓝群少女初次出来，哪里受过别人道谢，显得手忙脚乱，完全不知所措。

    “我叫风晴雪来自幽都，救你只是路见不平而已。”

    少女一股脑的自报家门，让人只觉得极其单纯，根本不忍欺骗。

    “这名字有点耳熟……”

    龙玄一个激灵，他想了起来，眼前的少女就是女主。

    “果然如此，幽都之人。”

    听到这个回答，欧阳少恭并不觉得意外，反而是一副淡然之色。

    “姑娘所向何方，若有需要正好可以拉个帮手。”

    欧阳少恭淡然一笑，随意的询问。

    “我想去天墉城找人，他叫韩云溪，不知道你们听过吗？”

    风晴雪心直口快，直接告诉了两人自己的目的。

    “韩云溪……”

    提到这个名字后，欧阳少恭的身上本能的散发强烈杀气，只是一瞬间便消失了。

    韩云溪体内有一把凶剑焚寂，里面封印着欧阳少恭的一半仙灵。

    “这傻女孩，故意送情报啊！”

    龙玄彻底被打败了，只能抬头看向苍穹，他想静静。

    打败龙玄的不是天真，是无邪（鞋）。

    “晴雪姑娘不瞒你说，我与龙兄弟正是前往天墉城拜师，顺便学习法术的。”

    欧阳少恭在说胡间，故意装作一副憧憬的模样，看上去就像个有志青年。

    “嘻嘻，那刚好我们一起去，正好可以保护他。”

    风晴雪笑嘻嘻的道，随后一指龙玄，让其一脸无奈。

    看到这傻傻的少女，龙玄不禁想要仰天长啸，感情自己在她心目中是弱鸡啊！

    “好，一路上龙兄弟便有劳晴雪姑娘保护了。”

    欧阳少恭也是忍不住，捂着嘴笑道。

    他在心里乐疯了，一位仙人要靠小女孩保护，只怕说出去会将人笑死。

    有着风晴雪这位金丹强者保护，沿路上的野兽小妖都不是问题。

    三人足足走了五天时间，这才看到了一处仙山洞府。

    天墉城建造在仙山之上，有琼阁片片，大殿上百座，看上去声势浩大。

    “我们终于到了，这便是天墉城。”

    盯着前方高大的建筑，风晴雪有感而发，慨叹道。

    “我靠，小祖宗你丫的专业坑队友三十年。”

    龙玄忍不住翻了翻白眼。

    一路上，她就像个喜鹊不断讲述自己在幽都的坑爹生活。

    经过欧阳少恭随便套话，整个幽都的战力便被其摸了七七八八。

    更为坑爹的是，她还不知道自己泄露了无数秘密，就跟个没事人一样。

    龙玄表示风晴雪可以自己写本小说，名字就可以叫《我在幽都的那些日子》。

    篇幅最起码也得上千章，三百万字开外。

    “来者何人？”

    天墉城的守山弟子拦下了众人，大声询问。

    “我们是前来拜师学艺的。”

    欧阳少恭选择站了出来，微微抱拳，等待着守山弟子的下文。

    “拜师学艺者，前往那边。”

    顺着守山弟子所指的方向眺望，只见有一条长龙般的队伍。

    这条队伍至少有万八千人，不过大部分都是炮灰，只有佼佼者能成功被收下。

    “下一个……”

    一个个排队的人在不断等待，整个过程极其缓慢，让人近乎绝望。

    “先睡一觉，你们帮我盯着。”

    龙玄摆摆手，随后便进入了冥想状态，他在操控灵魂侦查整个天墉城。

    看着龙玄这幅睡觉的模样，风晴雪不禁有些不悦，实在是太丢人了。

    大庭广众之下，别人都在严阵以待，就他睡觉。

    一道道目光凝聚在龙玄身上，异口同声的发出无数冷笑声。

    “这个家伙绝对通过不了，这个日子还敢睡觉，哈哈……”

    几乎是所有排队的人都是这个看法，觉得龙玄已经无药可救。

    “有股强大的力量在窥探这里。”

    欧阳少恭环视四周，在找寻那股恐怖力量的源泉，最后锁定了睡觉的龙玄。

    (本章完)

----2018/1/10 21:38:16|48732612----

第401章 天墉城测验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何人在窥探我天墉城。”

    一道凌厉的呵斥声传来，凝聚出一把无形巨剑形成，径直将天墉城保护。

    很明显，龙玄的灵魂窥探被发现了，他只能选择隐藏后退。

    从刚才的能量波动来看，此人很强大，应该是一位剑仙。

    “呵呵，紫胤真人出手了，正好可以掂量一下龙兄弟的真正战力。”

    欧阳少恭微微眯着眼，露出了期待的笑容。

    “下一个……”

    这次叫到的是风晴雪，她在龙玄的前面排着，让她上前去登记姓名。

    广场处，有一位老者，从身上的气息来看乃是金丹强者。

    他便是天墉城的长老，负责最基本的测验，通过者便可以前往大殿。

    “你先做一个自我介绍吧！”

    这位长老的考验并不难，只要智商，身体没问题便可以放行。

    “我叫风晴雪，乃是前往天墉城拜师学艺，想要修炼剑法的。”

    一想到就要见到韩云溪，风晴雪的脸上便本能的露出笑容。

    “下一个……”

    天墉城的长老微微点头，算是认可了眼前的风晴雪，示意其通过。

    “龙兄弟到你了。”

    欧阳少恭轻轻一拍龙玄。

    “呵呵，这个家伙还在睡觉，真是让人笑掉大牙。”

    一旁排队的人无不鄙视道。

    龙玄这般做法就连天墉城长老都看不下去，暗自摇摇头。

    “我名龙玄，乃是来天墉城拜师的。”

    他随意而淡然的开口，全然无视了那些人的讥讽。

    “算你过吧！”

    天墉城的长老虽然不悦，但还是点点头，给其让开了一条道路。

    “长老偏心，居然没有将此人赶下山。”

    那些排队之人纷纷面露愤怒之色，恨不得冲过来将龙玄暴揍一顿。

    “知道你们为什么要排队，因为你们是废物，我就问你气不气？”

    看见这些眼红的人，龙玄就气不打一处来，若非要隐藏实力，早就一巴掌送他们去见阎王。

    “哎，此人实在是太过狂妄，多半不能成为强者。”

    本来天墉城长老便看不上龙玄，经过这番话后便直接将其放弃。

    “在下欧阳少恭，我的这位兄弟之事都怪我，还望长老不要见怪。”

    他翩然而来，温文尔雅的说道，直让人如沐春风，产生愉悦之情。

    “不碍事，这位公子你通过了。”

    看着眼前风度翩翩的青年，天墉城长老本能的一摸胡子，产生了好感。

    “哎，没办法这家伙太能收买人心了。”

    看着侃侃而谈的欧阳少恭，龙玄肺都快气炸了，最后憋屈的加快步伐。

    “谁若是嫁了欧阳大哥这样的男子，一定会幸福的。”

    风晴雪忍不住喃喃自语，她也对其产生好感，觉得此人真的有君子之风。

    “幸福，幸你个大头鬼，巽芳还不是被这货坑了。”

    龙玄在心里鄙视了一万次，不由得翻了翻白眼。

    不过在表面上可不能这样说，他只是淡淡的道：“世人总被表面现象所迷惑。”

    “我看你就是嫉妒欧阳大哥温文尔雅，而且还武功高强，哪像你是个吃软饭的。”

    风晴雪气鼓鼓的看着龙玄，她总觉得这家伙是战五渣。

    “我忍，事实会证明一切。”

    龙玄在心里安慰自己，作为人仙强者不能和小女孩一般见识。

    大殿到了，以金玉为砖，古木刻柱，加上些许炼器材料，勾画出一座金碧辉煌的古殿。

    里面为首坐着两人，一人剑气似龙，如同汪洋大海，让人不敢与其直视。

    “紫胤真人，当世剑仙。”

    看着此人，欧阳少恭一脸沉重，这是他在人间唯一忌惮的存在。

    人间仙人本就稀少，更何况还是一位剑仙，剑仙以攻击力著称。

    “不弱与我，真打起来多半会输。”

    看着眼前的中年男子，龙玄忍不住喃喃自语道。

    在一旁还有一人，虽然气息没有那般恐怖，但是自有一股上位者的风范。

    他名涵素真人，乃是天墉城的掌门，半步人仙级别的存在。

    “测验根骨……”

    涵素真人淡淡开口，一道石头显现，那玩意可以查看一切人的根骨。

    面对这块测验石，风晴雪显得并不诧异，在幽都见过无数次。

    根骨一共分为普通，良好，优秀，卓越，四个层次。

    “根骨:卓越……”

    一道光芒闪现，呈五颜六色，顿时照亮了大殿，惊动了两位大人物。

    涵素真人缓缓走了，盯着风晴雪在慢慢打量，最后冷笑一声。

    “幽都之人，而且身份不低。”

    涵素真人看穿了风晴雪的法力，妥妥的幽都灵力，根本不加掩饰。

    “你通过了，为我天墉城正式弟子。”

    紫胤真人随手一点，随后便暗暗露出了笑容。

    他们明白眼前少女的意图，无非是觊觎凶剑焚寂，对此只能先装作不知情。

    然后暗中调查，一举将幽都的阴谋破解……

    “你们是一路的？”

    涵素真人盯上了龙玄两人，将其当成了幽都的同谋。

    面对质疑，欧阳少恭微微抱拳，随后开始解释。

    “此次前往天墉城拜师，多谢晴雪姑娘的保护。”

    这一句话极其简单明了，顷刻间交代了一切，并且将其与幽都撇开。

    “上前测验吧！”

    紫胤真人在不断打量眼前的欧阳少恭，他虽然看不出什么，但是本能的感觉其不凡。

    在他看来，眼前两人就算有问题，只要一上测验石便暴露了。

    “根骨:普通。”

    这次测验石的光芒极其微弱，在场之人都不断摇头。

    “根骨只是一般般，应该不是幽都的奸细。”

    涵素真人会心一笑，眼前之人的嫌疑应该排除了。

    毕竟幽都那个地方大部分强者根骨不低，最低也是良好这个层次。

    “你虽然天资不行，但是念其有恒心，可为我天墉城杂役弟子。”

    紫胤真人随手一点，示意其只要努力修炼，日后还是有成为强者的机缘。

    “不知道我的根骨咋样，是不是那种震古今，断万古的存在？”

    龙玄满怀希望都走上去，他觉得如果自己如果太过优秀，那便将其隐藏，免得被天墉城盯上。

    “根骨……”

    那块测验石毫无反应，好像龙玄不存在一般，这让他当场傻眼了。

    (本章完)

----2018/1/11 9:41:09|48771049----

第402章 杂役弟子龙玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着死活不动的测验石，龙玄一脸懵逼，麻蛋这不对劲啊！

    按照自己这般修炼速度，最起码也得是个卓越，一定是测验石有问题。

    “此人已经无药可救，就算是做个杂役弟子也不行。”

    如果说刚才的欧阳少恭是菜鸡天赋，那么龙玄就是无药可救。

    “两位真人，我觉得这是测验石出了问题。”

    龙玄站了出来，强自辩解道。

    “无需多说，你天赋奇差，还是快快下山吧！”

    旁边的一位长老不屑的摆手，下了逐客令。

    “这样不好吧，他虽然是个吃软饭的家伙，但也有一片向道之心。”

    风晴雪虽然看不上龙玄，但是相处了几天，还是选择为其说话。

    可能是因为风晴雪的开口，紫胤真人微微思量几秒，随后便暗暗点头。

    “既然如此，那你便与他一起去当杂役弟子。”

    就这样龙玄的命运便被安排了，这让他一脸憋屈，恨不得当场爆发。

    “龙兄弟果然不愧是仙人降世，就凭刚才这般掩饰自己根骨的手段，便毫不逊色于我。”

    据理力争的龙玄被欧阳少恭认为是老谋深算，不由得暗自警惕。

    毕竟任谁也不会相信一位仙人的根骨奇差，这完全打破了修炼常理。

    如果让龙玄知道欧阳少恭的想法，绝逼会仰天长啸，尼玛我真的是天才。

    “我……我这是明珠蒙尘，他们有眼无珠罢了。”

    龙玄只能给自己找了一个理由，安慰自己的小心脏。

    如此，两人成了天墉城的杂役弟子，被放任自流，懒得管理。

    身为正式弟子的风晴雪明面上尊贵不已，其实早已经被暗自盯梢。

    杂役弟子住在后山偏僻之地，没有所谓的辉煌古殿，有的只是草屋寥寥。

    对此，龙玄表示自己扛得住，吃得苦中苦，方为人上人。

    “叮，请宿主务必夺取凶剑焚寂，奖励气运值二十个。”

    “啧啧，凶剑焚寂这可是一把好宝贝，正好自己没有趁手的神兵。”

    一想到这把凶杀之剑，龙玄便暗自吞了吞口水，做梦都想将其拿到手。

    第二日，朝阳从东方缓缓升起，照在了大地之上，为天下苍生指明了方向。

    龙玄从草屋中拿出了一把扫把，随后便换了一身破旧的衣衫。

    龙玄见过不少强者，看上去都十分邋遢，或者极其平凡，但是实力大多深不可测。

    比如那一天没事干爱扫地的和尚。

    还有乞丐头子洪七公，酒葫芦不离身的酒剑仙……

    “龙兄弟你这是干什么，怎么穿的如此破烂？”

    欧阳少恭也是有些不解，他认为龙玄这样的打扮很古怪。

    “我们是杂役弟子，那么必须要清扫大殿，广场，以及布满灰尘之地。”

    龙玄说的很是坦然，就好像自己真是个扫地的杂役弟子。

    “也对，我们只要把天墉城打扫好，说不定能成为正式弟子，学到法术。”

    欧阳少恭装作一副期待的目光，看上去活脱脱是有理想的青年。

    两人，两把扫把，两身破烂道袍……

    他们出发了，从广场入口开始清扫……

    一旁之人全部都是冷笑之色，实在是龙玄两人穿的就像叫花子。

    比起别的杂役弟子，他们就像大黄牛，一声不吭的犁地。

    “都围在这里嚷嚷成何体统，还不散去。”

    一道嘹亮的呵斥声传来，两名青年缓缓走来，充满了名门弟子的风范。

    “是陵越大师兄，执剑长老的首徒。”

    一旁之人认出了来者，不禁面露惊惧，急忙抱拳撤离现场。

    在男子身后，则是一名更加年轻的青年，眉目似剑，心中似乎充满了一团火。

    看到此人后，龙玄本能的两眼放光，眼前之人身体中似乎有什么异常之物。

    姓名:百里屠苏

    实力:金丹初期

    功法:纯阳仙诀

    简介:天煞孤星，一生坎坷，自小便忍受凶煞之气的肆虐……

    “我的那一半仙灵……”

    看到眼前的青年后，欧阳少恭一双眼睛死死盯住眼前之人，随后便强自压制。

    “焚寂神剑，我的宝贝。”

    龙玄也是有些蠢蠢欲动，不过考虑到天墉城的执剑长老后，便暂时忍住了。

    “两位师弟虽然资质差劲，但是只要多加修炼也可以出头。”

    陵越微微一笑，对着两人点点头，认可了其做法。

    至于百里屠苏则是一脸平静，似乎选择无视两人，他这个人极其孤僻。

    “扫地本没有什么不好，只要心里快乐，其余苦难都不算什么……”

    龙玄并不认为自己是受罪，遂忍不住开口道。

    “只要快乐，其余苦难不算什么……”

    听到这话后，百里屠苏冷冰冰的面容动了，隐隐间有些欣喜。

    他本来一直认为自己活着就是浪费空气，如今却改变了看法。

    是啊，两个扫地的记名弟子都觉得快乐，自己为何不知足？

    想到这，他便想要与两人交谈一番。

    “师兄你先回去吧，我想在这里待一段时间。”

    百里屠苏微微抱拳，一脸恳求的说道。

    看着一脸坚决的百里屠苏，陵越又扫视了几眼扫地的龙玄两人，随后默默点头。

    送走了陵越之后，百里屠苏便显得轻松许多，少了许多的拘谨。

    “真是羡慕两位师弟可以无忧无虑，与日出日落为伴，和扫把同时干活。”

    这么多年来，百里屠苏觉得自己的生活实在太过繁琐。

    不是在封印自己身体的煞气，便是封印煞气的路上。

    “心之所向，皆为自由。”

    龙玄摆摆手，说出了自己的心声。

    “万物本平等，何须分什么高低，你看那些蝼蚁纵然被踩死，也没有如此多烦恼。”

    欧阳少恭侃侃而谈，就像个智者，慢慢的为百里屠苏的开解。

    “是啊，它们虽然弱小，但是也不用像我这样烦恼。”

    看着那些地上攀爬的蚂蚁，百里屠苏露出了羡慕之色。

    “世人本无事，庸人自扰之。”

    在龙玄看来，百里屠苏这丫的就是一天没事干想的多。

    不过这并不是问题，他会帮其取出焚寂剑，然后炼化成自己的法宝。

    “无知无畏，我真的希望自己什么都不懂。”

    一声无奈的慨叹道尽了一切，显然百里屠苏认可龙玄的说法。

    (本章完)


第403章 无耻扫地二人组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两日，三日，渐渐的百里屠苏与龙玄两人成了好朋友。

    入夜时，月明星稀，这是一个重要的日子，涵素真人传令大部分的弟子集合。

    “是时候该重铸一把仙器，不然我害怕扛不住紫胤真人。”

    望着巍峨高大的天墉城，龙玄摆摆手，在盘算着如何夺取凶剑焚寂。

    此时的龙玄拥有一颗至宝名叫天星石，乃是无上的炼兵之物。

    前几日，在战狼世界龙凰鼎虽然废掉，但是全部材料还是被完全保存。

    至于血如意那是真正的人仙器，虽然自爆化成了碎片，但是还保留了无数的精华。

    将龙凰鼎与其回炉，重新锻造加上天星石，说不定也能炼制出新的仙器。

    “叮:开始炼制法宝。”

    龙玄自己的炼器手法很拙劣，所以他将其投掷到龙界，让其帮忙炼制。

    有着龙玉的出手，加上龙界的遮掩，炼制仙器根本传不出一丝动静。

    “叮:恭喜宿主炼制仙器成功。”

    一口浩然大鼎出现，散发惊人的气息，鼎身有一道阴阳二气在缓缓旋转。

    看着圆润，光泽万分，霸气十足的大鼎，龙玄露出了欣喜的笑容。

    “以后你便叫阴阳鼎吧！”

    看着眼前的仙鼎，龙玄随手一点，阴阳两个字便自动出现在鼎身。

    为了全面发挥人仙器的威力，龙玄采取了血祭的手法，以精血将其炼化。

    “叮，恭喜宿主成功炼化阴阳鼎。”

    将一切准备功夫做好，龙玄露出了满意的笑容，是时候该伺机而动了。

    “咚咚……咚咚……”

    天墉城的警钟响了，那是敌袭的预报，说明门派出事了。

    在这个时候，便会有无数的弟子集合，结成大阵，降妖除魔。

    “哈哈，机会终于来了，是时候该浑水摸鱼了。”

    听到长鸣不断的钟声，龙玄的嘴角本能的露出一丝微笑。

    他一手拿起了扫把，打算去干一番大事业。

    “龙兄弟天墉城遭遇了敌袭，我虽然法力不强，但是也想略尽绵薄之力。”

    欧阳少恭也发现了龙玄的异常，有样学样拿起扫把跟在身后。

    “也好，我们兄弟两人一同去，纵然丧命也无怨无悔。”

    龙玄说的真挚诚恳，若是外人见到还以为两人是生死过命的朋友。

    两人，两身残破的道袍，两把扫把，同一时间向钟声的源头迈出步伐。

    天墉城广场，正是大战时刻，上千弟子结成大阵，将一名鬼面人围住。

    “贼人安敢犯我天墉城？”

    陵越在主持大阵，带领上千弟子摆出剑阵，与强悍的鬼面人在厮杀。

    陵越乃是紫胤真人的首徒，自身天赋无双，乃是金丹后期的强者。

    借助大阵之后，一身战力丝毫不逊色元婴大能。

    眼前的鬼面人实力深不可测，他似乎是故意隐藏身份，用不知名的招数。

    “机会终于来了，我要找一个合适的时候出手。”

    看着混乱的大战，龙玄自顾自的清洁广场，就好像他们都是空气不存在一般。

    “我的那一半仙灵……”

    欧阳少恭同样也是如此，两人齐刷刷的清扫广场，没有丝毫的紧张。

    “给我破……”

    鬼面人发威了，一手拍出落日的法相，另一只手打出星辰。

    在恐怖的攻势下，大阵渐渐的出现破绽，被其钻了一个空子。

    脱困之后的鬼面人直扑剑阁所在地，他已经找到了自己的目的地。

    剑阁便是封印焚寂的地方，凶煞之气惊人，很容易被元婴强者感应到。

    “追，这贼子要闯入我天墉城的禁地。”

    对于焚寂剑之事，陵越也简单知道一些，不禁着急心慌。

    “走我们去清扫剑阁。”

    龙玄摆摆手，表示作为一名杂役弟子，必须严格清扫宗门的污垢。

    “正应该如此，我们要时刻保证宗门的清洁状况。”

    欧阳少恭也是附和般的点点头。

    还未曾踏入剑阁，龙玄便感应到了惊天煞气，那股澎湃之力根本掩盖不住。

    面对这股能量，龙玄本能的舔了舔嘴唇，恨不得立刻扑上去。

    “今日终于有了机会，重铸完整的仙灵。”

    看着剑阁的方向，欧阳少恭握紧了双拳，他隐隐间有些按耐不住。

    “闯入剑阁者，杀无赦。”

    一道柔美的呵斥声传来，让人只觉得心里酥软，迎面走出了一位女子。

    她没有普通少女的恬静美，浑身上下散发恐怖的剑气，给人无形的压力。

    “紫胤真人的剑灵红玉……”

    看到此女后，欧阳少恭微微蹙眉，一柄仙器的器灵自然不弱。

    “幽都禁术:千风刃舞……”

    面对一位人仙器的器灵，鬼面人也不敢托大，用出了自己的绝学。

    在其手中一道道飓风化成剑刃，足足形成了上千道，似乎能割裂万物。

    看到强大的幽都法术，红玉也露出了谨慎之色，全力出手。

    “轰……”

    任凭那些风刃如何攻击，还是不能撼动红玉的防御，战局僵住了。

    “不愧是人仙器的剑灵，少有人能敌。”

    元婴境界的鬼面人落在下风，在节节败退，离战败不远了。

    “千殇还是差了点，不是这剑灵的对手。”

    欧阳少恭不由得蹙眉摇头，他陷入了两难境地，在思考该不该出手。

    眼看快要被擒下，鬼面人虚晃一招，迅速便施展飞跃之术在不断后退。

    “想走，给我留下。”

    看到眼前的鬼面人想跑路，红玉便紧紧跟着，想要当场将其擒下。

    两人的速度很快，化作了流光在不断飞行，整个剑阁算是无人把守。

    “真是个好机会，我的焚寂剑。”

    龙玄已经有了一把防御性的阴阳鼎，目前还缺乏攻击性的法宝。

    “剑阁脏了，我们应该去打扫一下吧！”

    欧阳少恭目光一瞥，微微笑着对龙玄道。

    “应当如此，我们乃是宗门的杂役弟子必须要保证良好的清洁。”

    龙玄说的铿锵有力，看上去就像天墉城的死忠粉子。

    越向剑阁内部走去，越能感觉到里面那惊天煞气，就连人仙都本能的心悸。

    “此物比起人仙器还要恐怖……”

    龙玄又不是没有见过人仙器，他表示一只手便能扛得住。

    (本章完)

----2018/1/12 10:28:22|48854413----

第404章 幽都婆婆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深入剑阁后，并未曾发现凶剑焚寂，而是碰到了一个熟悉的青年。

    “两位师弟你们怎能来此？”

    他一脸疑惑，觉得两名杂役弟子前往此地很不合适。

    “我们看此地有大战发生，想着来献出微薄之力。”

    龙玄强行为自己找了一个理由，免得被拆穿泄露身份。

    “生是天墉城之人，死为天墉城之鬼。”

    任何话语在欧阳少恭的口中都会发生蜕变，让人生不起一丝怀疑之心。

    “两位师弟真是无私伟大。”

    看到正气逼人的两人，百里屠苏只觉得从未见过如此伟大之人。

    “不瞒两位师弟，我天生煞气，只能依靠凶剑焚寂续命，真是无可奈何。”

    或许是龙玄两人看上去人畜无害，他随意的对着两人诉苦。

    “凶剑焚寂，是传说中的那把神剑？”

    欧阳少恭故意装作一副震惊的表情，好像他全然不知情一般。

    “此剑虽然煞气惊人，但也未必无法根治。”

    龙玄倒是有不同的看法，为何会被凶煞之气侵蚀，完全是百里屠苏太弱。

    若是一位人仙强者，纵然不能完全操控焚寂凶剑，也能做到自保。

    一听龙玄有办法解决，百里屠苏便坐不住，急忙将其拉住。

    “有三个办法，一是将凶剑焚寂与你的身体剥离。

    第二种便简单，直接自杀嗝屁，随后被凶剑焚寂吞噬。

    第三种吗，便是你在短时间内成仙得道。”

    龙玄这不是忽悠他，而是指出了三条正确方法，可以一劳永逸。

    短时间成仙得道如何做得到，要知道整个天墉城就一位仙人。

    第三种方法自杀，也不现实。

    那么适合他的办法只有两条，找寻得道高人帮其剥离凶剑焚寂。

    “敢问师弟可知道天下哪位前辈能压制凶剑焚寂？”

    百里屠苏下意识的提出这个问题。

    “亘古悠悠，万古第一仙龙玄前辈，那是一位无敌的大能。

    他所遇的敌手没有一合之敌，天上地下唯他傲立苍穹……”

    听到龙玄这番话语，一旁的欧阳少恭本能的撇撇嘴，想要说些什么。

    尼玛，这特么的太给自己脸上贴金了，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    “龙玄师弟，这不是和你的名字一样吗？”

    百里屠苏虽然有些疑惑，但是并未深深联想。

    “屠苏师兄你想多了，那位前辈乃是当世仙人，我怎么能与之相提并论。”

    龙玄摆摆手，装作一副敬仰的模样。

    “求师弟告知那位前辈的下落。”

    百里屠苏急忙抱拳，一脸期望的看着他，让人不忍拒绝。

    “我只知那位仙人喜欢四处云游，有缘才能遇到。”

    龙玄故作高深，看上去自有一股仙风道骨。

    “屠苏你没事吧！”

    一道呵护之声传来，紫胤真人满眼关切，全然没有剑仙的杀气。

    “托师尊大人关心，我很好。”

    面对眼前的执剑长老，百里屠苏很是羞愧，因为他的事情耗费了师尊大人许多功力。

    他的目光转向了龙玄两人，最后露出诧异之色，觉得里面有问题。

    “你们不用解释一番，为何进入禁地剑阁吗？”

    若非知道眼前两人根骨奇差，只怕他都会怀疑两人是奸细贼子。

    “额，我见鬼面人在与红玉姑娘大战，情急之下赶来帮忙。”

    龙玄的理由很蹩脚，说完后便暗暗后悔。

    一看局势不对，欧阳少恭急忙出面，站了出来。

    “长老大人，我们虽然法力低微，但是还能为宗门尽一份绵薄之力。”

    他说的激昂慷慨，听到百里屠苏在心底暗暗感动。

    “师尊大人，他们是我的至交好友。”

    一听自家师尊这话，紫胤真人便紧蹙眉头，随后淡然笑之。

    “既然如此，为师便不处置他们两人。”

    不管百里屠苏犯了什么问题，紫胤真人总是选择偏袒，宽容。

    “我靠这里面绝逼有猫腻……”

    经过龙玄的观察，紫胤真人看着百里屠苏的眼神有问题。

    两人之间的关系不像是师徒，更偏向父子一些。

    当然这只是龙玄的错觉，没有什么证据。

    “长老大人，我们二人要告退了。”

    欧阳少恭微微一笑，得到允许后，便拉着龙玄撤出剑阁。

    “咚咚……”

    天墉城又有紧急事件发生，那是登闻鼓，一般都是预兆着贵客来临。

    “还有机会，这水越来越浑浊了。”

    听到这道鼓声后，龙玄露出了会心一笑，他知道应该是幽都之人到了。

    “幽都贵人来临……”

    随着一声通报，迎面而来的是一位老太婆，看上去五六十的模样。

    当然实际年龄谁知道多大，最起码也得千八百岁开外。

    幽都婆婆拄着拐杖，缓缓走来，其身上散发一股股奇特的灵力。

    “又特么的是一位人仙，尼玛仙人不要钱啊！”

    龙玄也看到了缓缓而来的幽都婆婆，不禁大吃一惊。

    随后他便释然了，婆婆乃是幽都的实际掌舵者，人仙境界倒还不算奇怪。

    她身穿奇装异服，路过时在龙玄两人身旁停下了脚步。

    “扫地的杂役弟子……”

    她露出了不可置信的面容，随后便忍不住摇头喃喃自语。

    被盯上之后，龙玄只觉得后背凉风不断，好像被看穿了一般。

    “幽都前辈，小的有礼了。”

    龙玄故意将自己的姿态放低，想要糊弄过关。

    “呵呵，何须拜我为前辈，拜自己多半不逞多让。”

    一句成仙得道，当场吓住了龙玄，很明显自己被看穿了。

    对此他很疑惑，紫胤真人也看不穿自己，为何幽都的婆婆便行。

    说完后，婆婆便露出了诡异的笑容，目光一转瞥向身旁的欧阳少恭。

    她一时皱眉，一时摇头，最后自语道：“这天要变了，仙人辈出。”

    “前辈法力无边，若是天变了，那重新换一个罢了。”

    欧阳少恭装作拘谨的抱拳，一副后生晚辈的礼数。

    “看不穿，看不透，就好像缺了点什么。”

    这是婆婆的本能感觉，她们幽都之人在这一方面有天赋特长。

    “婆婆怎么来了，难不成是来抓我回去的？”

    风晴雪也是发现了眼前之人，急忙想要掉头跑路。

----2018/1/12 21:27:46|48888857----

第405章 前往琴川

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她也发现了正在掉头逃跑的风晴雪，不禁淡然一笑。

    “以为躲在天墉城便能避开我，来跟我回去。”

    这句话极其强硬，是用命令般的口吻。

    “婆婆，我感应到了哥哥的气息。”

    风晴雪急忙摆摆手，强行找了一个话题，想要说服自己的婆婆。

    “广陌他不是失踪了么？”

    幽都婆婆一时间愣住了，心里五味杂粮，露出了欣喜的模样。

    “我此次出来便是寻找哥哥的，想要带他回去。”

    风晴雪一脸坚定，让人产生不了一丝怀疑之情。

    “婆婆亲自来我天墉城不知有何要事？”

    涵素真人亲自迎接，微微抱拳作晚辈礼数，看上去极其恭敬。

    见到掌门到来，作为杂役弟子的龙玄两人急忙抱拳道：“见过掌门。”

    “老身前来此地是有事求证？”

    幽都婆婆的目光不善，她前来此地最重要的原因是为焚寂而来。

    眼见来者不善，可是作为晚辈的涵素真人也只能笑脸相陪。

    “婆婆有事但说无妨，我天墉城一定会鼎力相助。”

    “刚才我感应到了焚寂煞气异常，不知可否让老身检查一番？”

    听到幽都婆婆这番话，涵素真人立刻露出了不悦的神色。

    “婆婆尽管放心，凶剑焚寂我天墉城自有长老看守。”

    他直接干脆利落的选择了婉拒。

    毕竟凶剑焚寂已经出了叉子，他不想在多生事端。

    “对了婆婆，刚才有一位鬼面人施展了幽都风灵禁术，可否解释一番？”

    这是刚才红玉向他禀报的，这让其诧异不已，认为幽都之人手段卑劣。

    “真人的意思是我幽都之人潜入你们天墉城了？”

    婆婆脸上的愤怒已经有些压抑不住，随后目光瞥向了龙玄两人。

    在她看来这两个人鬼鬼祟祟，才是最大的奸细。

    一个人仙伪装成杂役弟子这绝逼有问题。

    还有另一人虽然看不穿实力，但是想来也不平凡。

    “我靠，我特么的躺着也中枪啊！”

    龙玄表示自己很无奈，他是无辜的。

    “婆婆多虑了，晚辈只是在重申一个事实，凶剑焚寂事关我天墉城弟子的性命，还请谅解。”

    涵素真人越说语气越发强烈，最后则是懊恼的拂袖而去。

    “晴雪跟我回去，这里不是你待的地方。”

    被甩了面子之后，婆婆便将气撒在了风晴雪的身上。

    “欧阳大哥，吃软饭的便交给你了，免得又被人欺负。”

    看着两人，风晴雪依依不舍的交代，仿佛是生离死别一般。

    “尼玛，我是吃软饭的。”

    龙玄表示自己很受伤，随后只能强行安慰自己受伤的心灵。

    “晴雪姑娘放心，我一定会照顾好龙兄弟的。”

    欧阳少恭恬然一笑，让人如沐春风，无形之中给人一股安全感。

    “晴雪与这两人也有瓜葛，这是火坑。”

    听到三人分别的话语后，婆婆只觉得两人真是老谋深算。

    先是勾搭了自家孙女，然后潜入天墉城……

    “你们两人好自为之……”

    这是真真切切的警告，随后两人迅速下山离去。

    “焚寂剑又错过了，天墉城的老妖怪太多了。”

    龙玄也不是没想过以武力强行夺取凶剑，实在是风险太大。

    欧阳少恭则还是一副风轻云淡的模样，他耐得住性子，熬过了漫长岁月。

    “报，报，报……大事不好了，肇临师兄惨死，百里屠苏逃窜下山……”

    一个报信的弟子踉踉跄跄的在不断大喊。

    这道消息就像龙卷风，顷刻间划过了天墉城，无数人都得到了消息。

    “机会到了，我应该下山。”

    听到这个消息后，龙玄便露出了胸有成竹的笑容。

    “离开了天墉城，嘿嘿我的那一半仙灵跑不掉了……”

    欧阳少恭同样也笑了，两人四目对视，互相发笑。

    他们都想下山，去追踪百里屠苏，完成自己的目标。

    “龙兄弟我想回乡祭祖，先离开了。”

    欧阳少恭随便找了一个理由，敷衍了事般的说。

    对此龙玄也未曾选择揭穿，而是笑着点点头。

    欧阳少恭行动了，扔下扫把，换好衣衫，迅速的走下天墉城。

    等到欧阳少恭走后，龙玄才选择出发，和这货在一起的压力太大了。

    “狗屁的吃软饭，我要做回人仙，人挡杀人佛挡杀佛，天下无敌。”

    下山后，龙玄随手一点，飞行在九天之上，大有一股遍览天下山河的气度。

    龙玄在追寻百里屠苏的气息，很快便锁定到一座大城市琴川之中。

    琴川是一片人杰地灵的地方，出过成仙者，也有世俗间的达官贵人降临。

    上至帝王将相，下至贩夫走卒都能看到，每天都有无数人到来或是离去。

    “少恭，你说我能不能碰到那位博古通今的仙人龙玄前辈？”

    百里屠苏一脸期盼的看着欧阳少恭，希望其可以安慰自己一下。

    “那位前辈乃是仙家中人，应该是没有机会。”

    欧阳少恭笑着回答，在心底早已经将龙玄骂了无数遍。

    “尼玛，就你事多还吹个仙家前辈。”

    在其一旁的还有一人，那真正是个手无缚鸡之力的富家公子方兰生。

    欧阳少恭下手很快，在入琴川的路上，便追上了百里屠苏，与其结伴而行。

    沿路上又碰到了潜逃出家的方兰生，三人便如此走向琴川。

    “什么仙人，我看不过是吹出来的而已？”

    对此方兰生不满的撇撇嘴，在他看来修道者或许有，仙人根本不可能存在。

    “到了，我终于找到了百里屠苏。”

    九天之上，龙玄扫视琴川，看到了百里屠苏，随后忍不住破口大骂。

    “尼玛，欧阳少恭你丫的下手太快了吧！”

    龙玄双眼都瞪直了，最后只能接受现实。

    他穿上了一身黑色斗篷，全然遮住了面容，根本不可能被发现。

    龙玄脚踩金光，缓缓从九天之上落下，时不时有青莲飞舞，顿时仙家景色尽显。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙。”

    龙玄淡然的道，身上环绕着仙气，整个看上去越发庄严，就像谪仙临世。

    “你……敢问前辈可是当世仙人龙玄前辈？”

    看到斗篷人之后，百里屠惊诧了，急忙冲了上前，恭敬的抱拳。

    (本章完)

----2018/1/13 13:30:06|48914279----

第406章 地仙器焚寂剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    龙玄忍不住喃喃自语，随后点头将仙人这个称号默认。

    看到眼前之人承认自己为仙，百里屠苏一时间激动了。

    “龙前辈你可有办法将我体内的煞气消除？”

    提到煞气时，百里屠苏的双眼不禁湿润，就是因为焚寂的影响他才误杀了肇临。

    “有，只是需要付出残酷的代价。”

    龙玄强行压下心里的欢喜，表面上还是一脸不在意的模样。

    一个有字震撼了百里屠苏，面对凶剑焚寂就连他师尊紫胤真人都压制不了。

    “纵然前辈已经成仙得道，但是也未必太过夸夸其谈了吧！”

    看到眼前的黑色斗篷人，欧阳少恭又何尝不知道其身份，不就是龙玄吗？

    他有预感，这龙玄丫的会坏他好事。

    “但请前辈指出一道办法，晚辈必定感激不尽。”

    百里屠苏双膝跪地，一脸陈恳的凝视着龙玄。

    “也罢，老夫就豁出性命，帮你这一次吧！”

    龙玄做了一个慈悲为怀的模样，随后摇摇头，一副沉重的表情。

    “我不入地狱，谁入地狱。

    古有佛祖割肉喂鹰，今有龙玄以己身镇压凶剑。”

    龙玄说的激昂慷慨，身上散发强烈的正气，让人无不唏嘘。

    “我从未见过如此无耻之人。”

    欧阳少恭无语了，在他看来这丫的不就是看上了焚寂，还装的和正人君子一般。

    “待会本座会施展雷霆手段将你体内的凶剑移除，重新封印入老夫体内。”

    龙玄开始为其讲解办法，示意其放松冷静，不要反抗。

    “屠苏你终于有救了，这位仙人真是天底下一等一的好人。”

    看着甘愿代替百里屠苏受罪的仙人，方兰生只觉得伟大无比。

    只有一旁的欧阳少恭阴沉着脸，不知在深思些什么。

    “龙兄弟你这是逼我杀你，别以为成仙了便能横行天下。”

    他动了杀心，若是不能将焚寂剑移出还罢了，真做到了他不介意动手杀人。

    “请龙前辈施法。”

    百里屠苏已经做好了准备，示意龙玄可以进行施法。

    龙玄探出了两只白皙的大手，缓缓按在百里屠苏的身上。

    “这只手怎么有点眼熟，好像在哪里见过一般？”

    他不由得产生了这个念头，随后便暗自摇摇头，两人这是第一次见面。

    “果然是龙兄弟，你瞒得了别人，瞒不了我。”

    若说刚才欧阳少恭只是推测，现在便有十足把握能确定是龙玄。

    “引灵术……”

    龙玄随便喊了一个名字，便开始以强大的法力探索百里屠苏的身体。

    “呼呼……”

    刚一进入，便能感应到一股惊人的煞气，似汪洋大海奔流不息。

    与那股汪洋海洋般的煞气相比，龙玄探进去的法力不过是杯水车薪。

    在这道汪洋大海之中有一把绝世长剑，那是煞气的源头，能撕裂万物。

    这把煞气之剑被几道法力锁链禁锢，隐隐间可以看到一座法阵。

    “这座大阵可以困住真正的人仙。”

    龙玄忍不住喃喃自语，毫无疑问那是天墉城执剑长老的手段。

    打开法阵，然后将凶剑从百里屠苏的体内牵引出来………

    想到这个过程后，龙玄一时愣在了原地，这丫的危险性太大了。

    看着原地发愣的龙玄，欧阳少恭不由得冷笑道:“真以为成仙了便能压制凶剑。”

    “麻蛋，为了我的神器焚寂，劳资拼了。”

    龙玄给自己打气，把心一横，开始行动。

    “给我破……”

    龙玄探出了一道强大法力，在帮助焚寂剑撕扯紫胤真人布下的封印法阵。

    内外合力，随着焚寂剑的晃动，几道锁链顷刻间崩碎。

    天墉城

    古殿中，紫胤真人大惊失色，他感应到了封印法阵的破碎。

    “不行我要亲自下山，不然天下会有大祸发生。”

    在紫胤真人看来焚寂剑脱困后，第一个死的就是百里屠苏，下来便是天下苍生。

    “轰……”

    整个煞气海洋爆发了，一股强大的气息在百里屠苏体内绽放。

    “给我安稳点。”

    龙玄加大了法力输送，想要将脱困之后的焚寂剑压制。

    “砰砰……”

    可惜无用，碰上了那汪洋一般都煞气之后，根本不堪一击。

    “龙前辈你成功将焚寂剑牵引了……”

    百里屠苏明显感应到体内焚寂剑自由了，可以脱离自己的躯体。

    一句成功牵引听得欧阳少恭想要发笑。

    呵呵，他看的出来龙玄根本不能压制焚寂剑。

    等到焚寂剑彻底自由后，那么他便能重铸完整的仙灵。

    “屠苏不要有任何抵抗，焚寂给我滚出来。”

    龙玄发狠了，在其牵引下一道红光从百里屠苏体内飞出。

    那是一片赤色光芒，就连天地都在颤抖，朝阳都隐隐间黯然失色。

    “噗嗤……”

    焚寂剑离体后，百里屠苏瞬间晕倒，整个人陷入了昏迷过程。

    “照顾好他，本座要拯救天下苍生。”

    龙玄根本来不及浪费时间，瞬间化成流光冲向飞走的凶剑焚寂。

    “我的一半仙灵……”

    欧阳少恭也激动了，整个人飞在空中，朝着焚寂剑追去。

    至于昏迷不醒的百里屠苏留给了方兰生照顾，他并没有生命危险。

    “别人不能镇压你焚寂，本帝无惧。”

    经过一阵追赶，龙玄终于一只手按住了焚寂，想要强行将其拿下。

    “轰……”

    焚寂剑迅速斩出，形成了一道惊天般的煞气海洋，径直笼罩龙玄。

    “仙风云体术……”

    龙玄掐了一个口诀，身体在不断变大，化成了上万丈的法相。

    赤色海洋剑气虽然恐怖，但是还奈何不了龙玄。

    一剑……

    十剑……

    焚寂的威力越来越恐怖，就连龙玄的仙体也出现了裂纹，处在崩溃边缘。

    “不愧是地仙器，威力果然恐怖。”

    凶剑焚寂的力量越强，龙玄脸上的笑容越多，他早已经将其看成了自己的宝贝。

    若是一位人仙手持焚寂，二话不说龙玄掉头便跑路，可惜并没有人摧动。

    “哈哈，龙兄弟感谢你帮我将焚寂剑从百里屠苏体内逼出。”

    欧阳少恭开怀大笑，这次不同以往，不是那种礼貌式的微笑，而是发自内心的。

    (本章完)


第407章 战欧阳少恭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我看上的东西从来都是我的，没有任何一丝意外。”

    欧阳少恭的到来让场面更加混乱，不过嘴皮子上还是不能落下风。

    “龙兄弟现在的你也不过是强弩之末，束手就擒我给你一个活命的机会。”

    欧阳少恭翩然一笑，脚下在不断接近龙玄，大有我自凌飞扬的气势。

    “强弩之末，力可以穿鲁缟。”

    龙玄淡然面对，与其迎了过去，在气势上不落下风。

    “既然你非要找死，那我便成全你。”

    看着一脸坚定的龙玄，欧阳少恭不禁摇摇头，喃喃自语道。

    一把古琴出现在其手中，他坦然而座，让人只觉得有君子之风。

    双手轻轻弹奏，在其手中琴声飞舞，化成了一寸寸杀剑。

    那些无形音波凝聚而成，每一寸杀剑可以毙掉一位金丹强者。

    “琴声很美，可是这并不能奈何我。”

    龙玄的双手都在压制凶剑焚寂，他张开了嘴巴，放声大吼。

    “天阶高级斗技:黄泉天怒。”

    随着龙玄一声大吼，其口中的声音显化出一条黄泉长河。

    这道长河蕴含着腐蚀一切都力量，在阻挡那些琴声化成的杀剑。

    一寸寸杀剑在不断崩碎，就凭刚才那一手欧阳少恭还未曾占据上风。

    “不愧是人仙强者，果然霸气。”

    一击被退后，他并不气馁，而是接着弹奏，换了新的曲子。

    “轰……”

    凶剑焚寂还在不断挣扎，它是本能的复苏，想要逃窜。

    可是龙玄一只手按下，阻断了它的退路，想要将其拿下。

    “此曲名葬仙，希望龙兄弟能喜欢。”

    琴音一转，如那天宫的仙音，比起所谓的天籁之音还要悦耳。

    这些都是表象，那些美妙的曲子化成了五彩六色的花瓣。

    花瓣极其绚丽多彩，如那罂粟花让人迷醉，最终走向死亡。

    何为葬仙，这些花瓣便是葬仙之物，能洞穿仙人之躯。

    “少恭就算我一只手镇压凶剑焚寂，照样也无惧你。”

    龙玄对于自己的战力极其自信，心志如那钢铁一样坚硬。

    一口大鼎横渡苍穹，蕴含着阴阳二气，本能的凝聚出浩瀚的太极图。

    这口鼎便是龙玄的依仗，人仙器而且是主防御的那种。

    人仙境之人根本打不动，攻不破，立在头顶与同级之人对决先天不败。

    “咔嚓……”

    阴阳鼎身的太极图可以抵御一切，那些绚烂的花瓣尽皆被其绞杀。

    看着眼前盘旋在龙玄头顶的大鼎，欧阳少恭略微有些震惊。

    “一口仙器是我低估龙兄弟了，但它还保不住你的小命。”

    欧阳少恭的话语有股魔力，让龙玄下意识的选择相信。

    “葬仙第二弹。”

    一道琴音比一道迅速，化成了更加凌厉的杀气，这次显化的是仙女图。

    一道道美丽的仙女走向龙玄，仿佛是再说你来啊，来啊……

    龙玄一只手压制凶剑焚寂，另一只手操控阴阳鼎，与其撞了过去。

    “咔嚓……”

    阴阳鼎防御力无敌，仙女图也打不穿，只能被活活磨灭。

    “辣手摧花，果然不愧是我欣赏的人。”

    欧阳少恭微微一笑，似乎是对龙玄能接下这一招并不奇怪。

    “你这是逼我出全力……”

    欧阳少恭的气息在节节攀升，显化出的气息远远比普通人仙强大。

    “人仙中强的离谱，但是并未达到地仙。”

    龙玄在不断打量，随后喃喃自语，在他看来或许应该称为人仙中期。

    “这是你逼我的。”

    欧阳少恭干咳了两声，嘴角间溢出了些许献血。

    这并不是他被龙玄重创，而是自身有问题。

    他巅峰时乃是地仙强者，失了一半仙灵，而且半死不活的在红尘中争渡，早已经出了问题。

    每一次出手都是在损耗身躯，尤其是和真正的仙人对决。

    “若非看到眼前的焚寂剑，我也不敢与龙兄弟如此拼命。”

    欧阳少恭半咳半笑的解释道，只要他杀了龙玄，将焚寂剑的一半仙灵取回，一切自会好转。

    “人仙中期怎么了，真以为吃定我了。”

    为了凶剑焚寂，龙玄也算是拼命了，在不断呼唤净莲妖火。

    “祸害你又遇到敌手了，嘻嘻又要求我。”

    无穷无尽的火焰附在龙玄身体，一共二十多种颜色，蕴含着恐怖的净化之力。

    “人火合一……”

    在净莲妖火的加持下，龙玄的气息在不断变强，丝毫不逊色人仙中期。

    “葬仙曲:第三弹。”

    看着气息惊人的龙玄，欧阳少恭已经骑虎难下，只能选择出手。

    古琴轻轻而奏，音律悦耳动听，隐隐间浮现出一座小桥。

    小桥下，流水涓涓而流，一旁还有两三户人家升起袅袅炊烟。

    “此曲此景很美，可是却暗浮着恐怖杀气。”

    龙玄仿佛是沉醉了一般，随后睁开了双目，一只手将阴阳鼎打出。

    “咔嚓……”

    阴阳鼎最先撞上了小桥，将其砸了稀巴烂。

    然后一道太极图显化，盖住了小河，将其完全蒸发。

    至于那两三户袅袅人家全部化成粉碎。

    “噗嗤……”

    欧阳少恭一口鲜血吐出，遭受了不小的创伤。

    龙玄同样如此，一边顶着欧阳少恭，一边还要压制凶剑焚寂，也受创了。

    “少恭你收手吧，焚寂剑我要定了。”

    面对一个如诗如画的青年，龙玄真的不想下杀手。

    “后路已断，如何回头？”

    欧阳少恭直接了当的拒绝，他的眼神中充满坚定，仿佛是要做些什么事？

    “我知道巽芳还活着？”

    龙玄决定要说出点劲爆消息。

    这句话就像炸弹一般，顿时欧阳少恭愣在了原地。

    “她真的还活着，到底在哪？”

    欧阳少恭的双眼湿润了，喜极而泣，看上去有些癫狂。

    “远在天边，近在眼前。”

    龙玄淡然的说道，他知道欧阳少恭旁边的桐姨就是巽芳。

    听到龙玄这番话，欧阳少恭勃然大怒，无尽杀气在身上凝聚。

    “好啊，龙兄弟不愧是仙人，先是把我所爱之人绑架，在与我前往天墉城欺骗百里屠苏……”

    想到这，欧阳少恭只觉得龙玄的心机太深，就连他自己都未曾发现。

    对于欧阳少恭的脑补能力，龙玄是彻底醉了，这家伙把自己想的太坏了。

    (本章完)

----2018/1/14 9:01:28|48947881----

第408章 以巽芳要挟少恭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “交出巽芳与焚寂剑，我饶你一命。”

    欧阳少恭身上杀气越发强烈，气息还在不断攀升，他打算豁出去一战。

    “此剑归我，本帝自然会告诉你巽芳的下落。”

    龙玄的语气也很强烈，对于这把焚寂剑他无论如何都不会放弃。

    “也罢我斩了你，取回那一半仙灵便可以与巽芳长相厮守。”

    “轰……”

    欧阳少恭在不断提升自己的实力，尽力展现全部战力。

    “人仙后期……”

    古琴铮铮而鸣，一道音波扫过，径直斩向了龙玄，想要将其绞杀。

    “铿锵……”

    那些无形之力化成的音波在硬撼阴阳鼎，将其打的不断晃动。

    “噗嗤……”

    一些残余的音波之力击穿了阴阳太极图，龙玄遭受了重创。

    欧阳少恭在不断向前迈着步伐，他如同一个神魔微微一笑。

    “葬仙，葬仙，今日我便斩了你。”

    欧阳少恭接着轻抚古琴，形成了更加强烈的无形攻击。

    “麻蛋，螳螂捕蝉黄雀在后，未曾想到我今日会吃瘪。”

    眼前的攻势实在是太强，龙玄打起了退堂鼓，想要跑路。

    “阁下的实力强的离谱，应该便是太子长琴吧！”

    剑光横空，一道浩瀚的气息出现，拦下了欧阳少恭是一击。

    “噗嗤……”

    来人是紫胤真人，乃是当世剑仙，为拦下古琴的一击，已经受了些许创伤。

    “紫胤真人你也要过来送死？”

    欧阳少恭轻轻的为自己擦去嘴角间的鲜血，那是身体扛不住的表现。

    “送死谈不上，只是我天墉城负责镇压这把凶剑，不容有失。”

    话语落下，他目光一瞥看向龙玄，眼神中尽是忌惮之色。

    一位人仙强者，一个是太子长琴，当初是他瞎了眼才没有发现端倪。

    “既然如此，你们慢慢打。”

    龙玄在不断打量局面，眼下僵住了，两位人仙中期对决一位人仙后期勉强旗鼓相当。

    他打出了阴阳鼎，以太极图在不断镇压凶剑焚寂，随后全力出手将其暂时压制。

    做完这一切后，龙玄便迅速脱身，化成金色流光在不断逃窜。

    从此天高任鸟，飞海阔凭鱼跃。

    “跑的了和尚，跑不了庙。”

    欧阳少恭一脸焦急，想要纵身一跃，将其追上。

    “太子长琴你要走，问过了我吗？”

    紫胤真人选择出手，手中仙剑斩出，蕴含着惊天剑气。

    “紫胤真人你为何要阻我，须知焚寂剑可是你们天墉城镇压之物。”

    对此欧阳少恭一脸疑惑，在他看来对方应该与他一样尽力去追赶龙玄。

    “龙玄此人得到凶剑焚寂还能收拾，若你重铸了仙灵，只怕人间会有大祸。”

    那个时候，天地大变，妖魔辈出，天下苍生会有浩劫诞生……

    到了那个时候欧阳少恭一定会恢复地仙的实力，要知道现在天界和人界不通。

    没有天界的高手下凡，谁能是其对手，幽都婆婆不行，紫胤真人自己同样不能。

    对于紫胤真人的理论，欧阳少恭气的半死，忍不住嘟囔了几句。

    十招过后，紫胤真人遭受了重创，欧阳少恭完全脱困径直追向龙玄。

    琴川一处隐蔽之地

    龙玄手中有一把凶煞之剑，散发着恐怖的红光，就像个灯笼为对手指明了方向。

    如果龙玄不能立刻将焚寂剑的煞气封印，很快便会被欧阳少恭寻到。

    “麻蛋，逼我拼命。”

    看着自己手中的凶剑焚寂，龙玄打算玩一次命，将这口剑封印在体内。

    不过这样做的风险很大，若是凶剑焚寂破封而出，龙玄便会被开膛破肚。

    感受到欧阳少恭越来越接近的气息，龙玄便下了狠心，坚定了信念。

    他开始将这口凶剑焚寂完全压缩进体内，过程十分危险，稍有问题便会陨落。

    这个过程不同于百里屠苏小时候那种，毕竟当时的焚寂剑在沉睡状态。

    如今那是一把地仙器自主的复苏，就算是真正的地仙强者也会有陨落风险。

    “净莲妖火帮我护住心脉。”

    一团火焰在龙玄心脉于元婴之处密布，在形成火焰大阵。

    这次没有龙玉的出手，龙玄的每一步过程都是在走钢丝，随时有陨落风险。

    欧阳少恭的气息在不断靠近，到了现在只剩下一万米。

    眨眼间的功夫，只剩下五千米。

    三千米……

    一千米……

    “差一点，就差一点，给我时间封印凶剑焚寂。”

    龙玄以自身的全部法力封锁凶剑焚寂，已经将其完全压制，使其陷入沉睡状态。

    “龙兄弟，你的末路到了。”

    欧阳少恭到了，站在了龙玄的身旁，露出了满意的笑容。

    此刻的龙玄动用全部法力压制凶剑焚寂，可以说是内外不宁。

    外有强敌来袭，内有凶剑在挣扎反抗，可以说是最危险的状态。

    眼前只要有一名金丹强者敢拼命，说不定都能弄死龙玄。

    随着焚寂剑的挣扎越来越弱，它重新陷入了沉睡状态。

    “叮，恭喜宿主成功获得凶剑焚寂，奖励气运值二十个。”

    攘外必先安内，龙玄暂时解决了内部麻烦。

    “镇压了焚寂又如何，你大部分法力都用来封印凶剑，还有几分战力？”

    欧阳少恭笑容满面，一步步朝着龙玄走来，仿佛是十拿九稳。

    “我确实没有几分战力，但是你要想好了巽芳。”

    现在的龙玄连跑路都做不到，他实力不如欧阳少恭，速度更加不如。

    “卑鄙小人，你若是敢伤巽芳一根汗毛，我便屠遍天下苍生。”

    听到巽芳这个名字后，欧阳少恭的笑容凝固了，顿时杀气四溢。

    “我死后哪管洪水滔天……”

    龙玄这不是吓唬他，巽芳就是桐姨并不在自己手中。

    “好，我给你机会，只要你交出巽芳与焚寂，我饶你不死。”

    这算是欧阳少恭能提出最优待的条件。

    “一个月内你不准骚扰我，时间到巽芳自然交给你。”

    龙玄觉得只要给自己时间，一定可以全面炼化凶剑焚寂，到时候实力大增。

    “你……你得寸进尺。”

    欧阳少恭恼羞成怒，情急之下一巴掌拍向龙玄。

    “噗嗤……”

    此刻的龙玄哪敢动用法力还手，径直被当场震飞，口中鲜血不断溢出。

    推荐一首歌，广东爱情故事，贼好听。

----2018/1/14 21:22:10|48969059----

第409章 玉衡碎片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你口口声声说爱巽芳，其实在你的心中她远没有焚寂重要对吧！”

    龙玄是在赌，赌欧阳少恭对巽芳的爱，以其逼迫他就范。

    不然真的会陨落，若是龙玉不出手，眼前的家伙发狂一定能斩掉自己。

    “那一半仙灵，我的巽芳……”

    欧阳少恭陷入了两难境地，他击杀眼前的龙玄不难，但是却不能保证巽芳的死活。

    他从来没有如此痛恨一个人，只觉得龙玄实在是恶贯满盈。

    看着未曾退走的欧阳少恭，龙玄觉得应该还要再加一把火。

    “我果然说的没错，在你的心中巽芳不过是一个女人对吧！

    就算我杀了她，你也可以再重新找到无数女孩。”

    龙玄摆摆手，谈笑间满不在乎的模样。

    看着龙玄这幅坚定模样，欧阳少恭双眼闭紧，眉头紧蹙在不断沉思。

    他的脑海中出现了一幅幅画面，那是关于巽芳的回忆。

    “巽芳……”

    他心中的天平在不断靠拢那个心中的女子，与其在一起是欧阳少恭最幸福的日子。

    “我为巽芳喜欢你这样的男子而不忿，若真爱她还需考虑这么长时间？”

    龙玄的每一句话都像一把刀，刺穿了欧阳少恭的身躯，在绞杀着心脏。

    “住嘴，你没资格评论巽芳，好，一个月内我不会对你出手，但是希望你一定要谨守诺言。”

    在龙玄的威逼利诱之下，欧阳少恭选择放弃焚寂。

    看到强敌退走，龙玄这才把吊起的心脏放下，刚才他的心已经堵在了嗓子眼。

    如果欧阳少恭果断一点，手起刀落，自己绝逼死翘翘。

    “是时候开始炼化焚寂，将其化成我的法宝。”

    龙玄想到了一副画面，自己头顶阴阳鼎，手持凶剑焚寂，同级谁是敌手？

    凶剑焚寂的煞气极其恐怖，不过这难不倒龙玄，他使用蚕食办法。

    无边煞气一点点的被炼化，从一片赤色海洋化成了湖泊，直到小溪……

    “滴答……”

    为了增加炼化的速度，龙玄还特地逼出了一点精血。

    以一位人仙的精血化作引子，附在凶剑焚寂之上，想要完全将其操控。

    一天后……

    龙玄炼化了小一半的凶剑焚寂……

    三天后……

    龙玄成功炼化了整整一半的焚寂……

    七天后……

    凶剑焚寂大半已经被龙玄炼化，他已经可以做到勉强摧动。

    虽然不能发挥全部实力，但是也能发挥出一部分地仙器的威力。

    最后关头也是焚寂反抗最强烈的时刻，不过已经是强弩之末，翻不了天。

    “叮:恭喜宿主成功炼化凶剑焚寂。”

    龙玄完全掌控了这一把地仙器，而且焚寂是凶剑，比起同等级的法宝强悍三分。

    “叮:请宿主务必得到完整玉衡，奖励气运值三十个。”

    龙玉的口吻几乎是命令式一般，似乎在其心中这件宝贝比焚寂还要重要。

    听到这个命令，龙玄并不觉得难办，他隐隐记得玉衡碎片的下落。

    琴川附近，有两只石妖，玉衡碎片便在其身上。

    根据所记的剧情，这两只石妖实力并不强大，被轻易消灭。

    龙玄放开了灵魂力，成仙之后他目光一扫，便能观看方圆千里。

    两只石妖哪能瞒过龙玄，被其轻易的寻到，在一处偏僻的山谷。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    确定了位置，龙玄便露出了怡然自得的笑容，随后动身前进。

    金色流光一闪，片刻间穿过了琴川，到达了那座不知名的山谷。

    远远看去，山谷中青烟袅袅，根本不能完全看穿，朦朦胧胧，给人一股神秘的感觉。

    面对这座山谷，若是普通金丹强者恐怕会知难而退。

    不过算它们命背，碰上了龙玄，这是一位成仙的存在。

    踏入了山谷之中，迎面是一片茂密的树林，看上去尽是一片绿色。

    前方没有城市的奢华，有的只是充满清新的片片竹屋。

    “道长既然来了，那便进来吧！”

    竹屋之中传出一道靡靡之音，让人充满了遐想，心神在不断发热。

    “既然如此，我便却之不恭喽！”

    对于石妖的邀请，龙玄并不抗拒，反正不过是两个小妖罢了。

    竹屋内，有着两名妖艳女子，她们衣着暴露，两人在做些羞耻的事情。

    “两个百合……”

    这是龙玄的看法，他顿时觉得有些辣眼睛，不禁闭上了双眸。

    “道长看我们两个美吗？”

    石妖二人向龙玄走来，一副毫不知廉耻的模样。

    她们是在勾引龙玄，等到了床上，将其榨干，也好增进法力。

    “你们两个贱货休的多言，将东西拿来。”

    龙玄伸出了一只手，对其冷眼拒绝，向其索要玉衡碎片。

    “拿来什么，嘻嘻，你将我们姐妹二人拿去吧！”

    眼见龙玄还把持得住，石妖二人直接扑了过去，主动的投怀送抱。

    “啪……”

    一道清脆的声音响起，只见石妖二人的俏脸上出现了血痕。

    “贱人就是矫情……”

    看见两个不知廉耻的妖精后，龙玄本能的忍不住，顿时给了一个巴掌。

    “道长你要什么东西都行，先从了我们姐妹吧，放心这次一定不吸你的阳气。”

    挨打之后的石妖二人并不懊恼，而是欲求不满的扑向龙玄。

    她们两人已经有很长时间没有碰到男人，早已经是干柴烈火一点就着。

    今天碰到了龙玄这样英俊的青年，怜惜还来不及，哪舍得吸干阳气。

    “神仙不与凡人配，何况你们两个妖物，东西拿来绕你们不死。”

    若不是眼前两个妖精没招惹自己，龙玄早就选择一巴掌拍死。

    他是个有原则的人，人不犯己，己不犯人。

    “仙人饶命啊，小妖知错了。”

    一听仙人两个字，两名石妖被吓得跪地便倒，欲望迅速减退。

    “真人可是想要拿去此物？”

    一名石妖从身上拿出了一片残玉，那便是玉衡的碎片。

    这片残玉蕴含恐怖的能量，自从有了这玩意后她们姐妹二人才能修炼成妖。

    “叮，恭喜宿主成功获得玉衡碎片，奖励气运值十个。”

    龙玄激动的冲了上前，从石妖手上接过了残玉，感受到浓郁的天地能量。

    (本章完)

----2018/1/15 11:00:51|48989731----

第410章 自闲山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然不愧是仙家法宝，若是能将其佩戴可以加快修炼速度。”

    握住玉衡碎片之后，龙玄只觉得似乎要和天地合二为一，源源不断的自动修炼。

    “你们好自为之，本帝也不会斩妖除魔。”

    龙玄摆摆手，并不打算下杀手，毕竟才从对方手中夺走玉衡碎片。

    “多谢仙长饶命之恩，小妖日后一定报您的大恩大德。”

    两名石妖本以为会被当场诛杀，哪成想会有一线生机。

    玉衡碎片一共三枚，龙玄已经得到了一枚，他在回想其余两枚的下落。

    “还有一枚玉衡碎片在自闲山庄。”

    经过沉思龙玄确定了这个目标，自闲山庄就在琴川这一块。

    龙玄的速度很快，眨眼间化成流光飞向那一片山庄。

    良久，他看到了一片山庄，从外围看去已经荒废，时不时能看到无数灰尘。

    山庄的范围很大，想来以前定是极度繁华鼎盛，是所谓的大户人家。

    “此地魑魅魍魉众多，鬼气极为浓郁。”

    龙玄只是随便打量了几眼，便发现了眼前山庄的异常，里面安静的可怕。

    “些许小鬼而已，算不得什么。”

    龙玄摆摆手，一副风轻云淡的模样，完全不将山庄内的东西放在眼里。

    未曾深入，只是迈进了步伐，他便感受到了无数的鬼魂在向他靠拢。

    那些鬼魂有强有弱，弱的只能在夜色下显化堪比先天武者。

    至于强大的倒是有三分道行，幻化成美丽女子，在向龙玄招手。

    “公子可是路过此地，想要借宿一晚？”

    一名年轻女子出现在龙玄身前，虽然长相不算绝色，但是自有大家闺秀的风度。

    金丹境界的鬼魂，龙玄一眼便将其看穿了，不过他并不打算揭破。

    “小姐可是这片山庄的主人？”

    龙玄同样宛然一笑，举手投足间散发翩翩公子的风度。

    “公子笑话了，小女子只是我家小姐的丫鬟。”

    年轻女子摇摇头，笑着解释道。

    “哦，既然如此何不请你家小姐出来？”

    一位金丹境界的鬼魂还不敢自称主人，其口中的小姐想来实力不弱。

    “公子可是想见我？”

    迎面有一位女子走来，她身穿红色长裙，端庄而不失艳丽，妩媚而不失高贵。

    远远看去大家闺秀的恬静美，近近一瞅却让人觉得是位幽兰般淡雅女子。

    “正主来了。”

    眼前的女子很明显是个鬼魂，而且身上血煞之气极其恐怖，绝对是个厉鬼。

    其身上散发的气息乃是元婴境界的力量，比起龙玄所见的尹千觞也差不了多少。

    “小女子本名叶沉香，敢问公子大名？”

    红裙女子一边开口，一边坐下，她亲自为龙玄斟酒。

    “龙玄，一个过路之人。”

    他回答的是滴水不漏，其余信息一句不说。

    “龙公子请满饮此杯。”

    叶沉香举起了酒杯，示意龙玄与其对饮，一醉解千愁。

    “姑娘家的酒杯真是别致，想必已经有上百年没有人用过了吧！”

    龙玄又不止看不出来，眼前的酒杯早已经布满阴气，至少上百年没人动用。

    至于这杯酒则是没问题，里面并没有添加那些害人之物。

    一句上百年，叶沉香的眉头紧蹙，微微露出了些许杀机。

    随后又看着并没有异常的龙玄，她觉得这只是个意外。

    “龙公子真是慧眼，这是我叶家的珍藏之物，确实上百年没人用过。”

    丫鬟在旁边作了一个笑脸，解释道。

    “难不成公子怕我酒中下药吗？”

    叶沉香微微一笑，反问道。

    在她看来若是眼前的家伙不愿意喝，那便斩了，也无需浪费时间。

    “一杯酒又如何，这一整壶我满饮。”

    龙玄已经成仙了，自信任何东西都不能影响自己。

    他提起了酒壶，大大方方的满饮而尽，颇有一副大丈夫的风度。

    “公子好酒量，小女子不胜敬仰。”

    看着大胆的龙玄，叶沉香也不禁佩服，她下意识的将其与晋磊对比。

    得出结论，从胆量来说晋磊与其差距特别大。

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    龙玄顿时诗兴大发，特地作诗一首。

    “好诗，好文采。”

    越看，叶沉香越觉得眼前的青年优秀，不禁懊悔万分。

    她在想若是当年碰到此人，会不会有一段美好的生活。

    “龙公子我想为你讲一个故事？”

    叶沉香开始讲述，她当年的事迹。

    从前，有个少女深爱一名男子，男子与其成亲过上了幸福美满的生活……

    好景不长，男子原是那女子家的仇人，遂将其一家全部灭口……

    说到那男子时，叶沉香眼神中尽是幽怨之色，还夹杂着无尽杀气。

    “我靠，麻蛋又特么的要我分析故事。”

    龙玄知道这段剧情，叶沉香口中的女子是自己。

    那名男子则是方兰生的前世。

    “龙公子你说那名男子可恶么，该不该杀掉？”

    叶沉香说的一脸愤怒，眼神中充满希望的看着龙玄。

    “可恶至极，确实该杀。

    不过在我看来若是要杀那便斩草除根，不要留下隐患，免得春风吹又生。”

    听到前半句，叶沉香露出了信息之色，后半句则是震惊了全场。

    “龙公子不应该是冤冤相报何时了，那女子需要放手吗？”

    丫鬟忍不住说出那些得道高僧的话语。

    实在是龙玄的观点与大部分来此地之人的话语分歧太大。

    “错，以德报怨，何以报德？”

    龙玄摆摆手，表示并不认可这个说法。

    “公子也支持那女子的想法吗？”

    叶沉香满心期待的看着龙玄。

    “支持，不过在我看来应该将那男子全家杀掉，一个祸害都不能留下。”

    龙玄表示很无奈，眼前的女鬼不就想听到这个答案，他只好顺嘴一说。

    “公子可懂琴棋书画？”

    叶沉香得到了答案，便想跳过这个话题，她的脸上微微露出了红晕之色。

    “琴略懂，我曾经做过一首曲谱。”

    龙玄很是无耻，他拿出了一本名叫笑傲江湖的曲谱，那是别人送他的。

    “好谱子，龙公子真是大才。”

    叶沉香乃是大家闺秀，自然从小学过古琴，认识曲谱并不奇怪。

    推荐一首歌:从前慢，特别好听。

    (本章完)


第411章 《沁园春.古剑》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “闲时乱作而已，不算什么。”

    龙玄说的很淡然，就像这曲谱是他轻而易举的作出。

    若是被丁洋与刘正风听到此话，只怕会气的从坟墓里跳出来。

    “公子过谦了，这首曲谱少有人能比，至少五百年里不存在。”

    叶沉香看着龙玄的目光早已经变了，尽是痴狂与眷恋，很明显她动情了。

    “姑娘过誉了，我的琴艺是最差的。”

    龙玄不是在忽悠他，而是诚恳的说明一个事实，这叫君子坦荡荡。

    “琴艺是最差的……”

    这句话震惊了全场，丫鬟当场目瞪口呆，只觉得此人实在是太过谦虚。

    须知过度的谦虚便是虚伪，她对其的印象不禁降低了三分。

    “相比弹琴，我擅长博弈，围棋，象棋皆可。”

    龙玄说的很随意，仿佛自己就是精通各种棋术的大师。

    “好，公子小女子想与你对弈一盘。”

    听到龙玄这话后，她不禁露出了笑容，她的棋艺曾经名震琴川。

    不说那些年轻一辈，就是老辈棋道高手也不敢说能胜得几分。

    “小姐既然有雅兴，我自当奉陪。”

    龙玄摆摆手，表示同意这个要求。

    一张棋盘摆好，那是翠玉所制，不说下棋光是看看便觉得是三分享受。

    至于棋子也丝毫不逊色，奇珍异宝所制，端的奥妙无比。

    说实话，龙玄并不会下围棋，不过这难不倒他，阿尔法狗会解决一切。

    投掷开始……

    龙玄运气很好，摸到了黑棋，他可以先手，会占据不少优势。

    围棋中若是棋力相当，先手之人会占据些许优势，直到取得胜利。

    看着拿到黑棋的龙玄，叶沉香并不慌张，而是微微一笑，把握十足的模样。

    她身经百战，下过上千盘棋，什么局面未曾见过，自然不将龙玄放在眼里。

    甚至她还打算放点水，不然龙玄输得太惨，面子上挂不住。

    “阿尔法狗出击吧！”

    龙玄启动了阿尔法狗程序，顿时只觉得自己下棋方面的战力爆棚。

    “没有一个能打的，我要打十个。”

    龙玄觉得自己能横扫八方棋手，战败无数高人，号称当世棋圣。

    一手棋……

    十手棋……

    三十手棋……

    黑子胜，白子尽皆被活活困死。

    “姑娘你输了……”

    龙玄笑着道，他这是靠阿尔法狗吊打了对方，有些不好意思。

    “我输了，我下棋真的输了。”

    叶沉香美目都瞪直了，她本来还打算放水，与其大战三百回合……

    经过重重大战，终究以微弱优势取得胜算，龙玄对自己产生好感……

    尼玛，剧本不按这样来啊！

    一开局让了三手，结果便一发不可收拾，她败了，败得干脆利落。

    “小姐龙公子棋艺无双，败了也算正常。”

    看着失魂落魄的叶沉香，丫鬟急忙提醒道。

    琴棋书画，龙玄已经过了两关，她还有机会，能在龙玄面前露脸。

    “我的棋艺非常差劲，其实我最喜欢的是书法。”

    龙玄一手代剑，开始向前方一点，顿时龙飞凤舞，在墙壁上开始刻画。

    北国风光，千里冰封，万里雪飘……

    惜太子长琴，略输文采；幽都婆婆，稍逊风骚；一代天骄紫胤真人只会练剑而争斗……

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    做完这首词后，龙玄亲自题名，写上《沁园春古剑》。

    “毛爷爷，抄你的诗可不能怪我啊！”

    龙玄在心里开始道歉，这是有感而发，不禁当上了文抄公。

    “笔走龙蛇，真乃旷世大家……”

    叶沉香被征服了，只觉得眼前的青年有股气吞万里如虎的气魄。

    “此人千年不出一个，小姐你若是当年遇到他……”

    就连丫鬟都选择佩服龙玄，她们的眼中充满敬仰之情。

    至于叶沉香则是在幻想，她想到了自己若是嫁给他成亲是多么幸福。

    “我不擅长画画，这是我唯一的缺点。”

    龙玄坦诚的开口，他从不欺骗别人，这是做人之间最起码的信任。

    “龙公子过谦了，想来您定是一名不凡的画家。”

    叶沉香微微一笑，并不相信龙玄刚才的话语。

    龙玄说他不擅长弹琴，所以自创了绝世曲谱笑傲江湖。

    龙玄又说自己不擅长下棋，所以她堂堂的棋界高手被吊打虐败。

    就在刚才，龙玄又说自己的书法一般般，一道惊世大作产生。

    所以她对现在龙玄说的自己画画很差持否定态度。

    “哎，为何世人总不相信我的话语。”

    龙玄仰天长啸，只觉得世界变了，真诚的人总被怀疑。

    “此物送给你，让我们长相厮守。”

    叶沉香拿出了一块残玉，散发恐怖的天地能量，给人强烈的威压。

    毫无疑问这是玉衡碎片，龙玄要找寻的东西。

    看到龙玄眼神中那炙热的目光，叶沉香便不禁点点头。

    “果然如此，他认得此物。”

    叶沉香虽然看不穿龙玄的实力，但是她明白眼前之人应该是修道之人。

    她为何拿出玉衡碎片，目的很明确，便是想用此物诱惑对方与自己成亲。

    她从来没有觉得有青年能如此出色，如今芳心动了，被当场虏获。

    “成亲，与一个厉鬼成亲？”

    对于这个要求，龙玄不禁头大三分，他陷入了纠结。

    距离与欧阳少恭决战的日子只剩下不到半个月。

    若是不拿到玉衡，就凭焚寂与阴阳鼎，并没有十足把握。

    “麻蛋，不就是个鬼吗，宁采臣能做到，我特么的也行。”

    龙玄把心一横，选择点头答应。

    “龙公子并非是我信不过你，三日后成亲之日我将此物送给你。”

    叶沉香露出了满意的笑容，她当着龙玄的面，重新将玉衡碎片收回。

    “好，三日后便三日后吧！”

    有了明确时间，龙玄便不再发愁，他与其整天谈天说地，十分愉悦。

    至于自闲山庄则是张灯结彩，一簇簇红色花烛燃起，充满了喜庆模样。

    这一切都是表象，若是有金丹之上的强者在外观察，定会大吃一惊。

    此地的阴气前所未有的强大，那些喜庆模样不过是表面现象，改变不了任何事实。

    与其说是成亲，不如说是冥婚，表面上是阳间的方法，暗地里用的是阴间手段。

    (本章完)

----2018/1/16 9:38:38|49047664----

第412章 砸场子的来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间匆匆，如那滚滚长江，一去不回头，三天的时光便被如此消耗。

    “到了成亲的日子，我只想要玉衡碎片。”

    为了战败欧阳少恭，龙玄只能选择默认，对此他苦涩的一笑。

    夜色幽静，表面上看上去高朋满座，无数人在吃吃闹闹，显得喜庆不已。

    可是龙玄明白，这一切都是虚幻的，那是一个个鬼魂伪装而成。

    活人哪能见到，这片山庄已经有近百年未曾有人踏入。

    “新郎官来了……”

    看到龙玄出场，丫鬟不禁高兴的喊道。

    “新郎官真是一表人才，放在我们琴川少有人能比。”

    一位大腹便便的财主喊道。

    所谓的财主不过是一个先天级别的小鬼幻化，修道之人很容易看穿。

    “本官乃琴川的父母官特地前来做客。”

    这次站起来的人高大魁梧，龙玄不禁露出了吃惊模样。

    眼前之人不是鬼魂，虽然阴气极重，但是体内自有一股浩然正气。

    他是当地城隍，金丹级别的实力，自称父母官也不算吹牛。

    “郎君娶了我们叶小姐，你便偷着乐吧！”

    开口打趣的是一名女子，打扮的花枝招展，随意间散发一股魅惑之力。

    这位女子不是鬼，而是妖精，在龙玄的眼中是所谓的几百年桃树。

    一位位接着一位位，它们伪装的很好，可是本体却瞒不过龙玄。

    “龙公子不喜欢热闹吗？”

    叶沉香看着龙玄紧蹙的眉头，不禁疑惑的询问。

    “喜欢，我怎会不喜欢？”

    看着眼前的满堂宾客，龙玄敷衍般的露出笑容，想要凑合着拜堂。

    “糟糕，有不长眼的家伙来了。”

    作为山庄主人的叶沉香感受到了异样，要知道今天是她大喜的日子，容不得一丝意外。

    山庄外，几道磅礴的血气在不断晃悠，而且还在不断深入。

    “好熟悉的气息，我应该见过他们。”

    龙玄所说的他们便是闯入者，对此他也有些不悦，毕竟这影响自己的玉衡。

    “此地定是魑魅魍魉的聚集地，阴气浓重的可怕。”

    一道清脆而悦耳的声音响起，这让龙玄觉得极其亲切熟悉。

    “是啊，我从未见过如此黑暗的地方。”

    “今日我们一定要荡平此地，还天地一个乾坤朗朗。”

    两道附和声响了起来，那是男子的声音，龙玄也觉得熟悉。

    两男一女联袂而至，推门而入，闯入了成亲的殿堂。

    女子则是风晴雪，她当场震惊了，指着龙玄一副惊愕的模样。

    “龙师弟，你怎么在此地？”

    说着百里屠苏一副厌恶的扫过大殿之人，他看得出来全部都不是人。

    “你便是那个和龙仙人同名的家伙。”

    方兰生在不断打量眼前的龙玄，最后露出了N瑟的笑容。

    他整天被百里屠苏和风晴雪虐，如今终于碰到了同样手无缚鸡之力的战五渣。

    “你……你……你是晋磊，绝对是他。”

    叶沉先是吃惊，随后怒气喷发，若非这是成亲的日子，她便会选择出手。

    被指到的方兰生翻了翻白眼，不屑的道：“妖女我可不是什么晋磊。”

    进入自闲山庄时，他便听百里屠苏说此地之人皆鬼怪，所以才会如此不屑。

    “几位若是想要讨杯喜酒，可以随意。”

    叶沉香虽然一脸怒气，但是为了与龙玄成亲，还是强行克制。

    丫鬟微微一笑，拿起酒壶，开始为其斟酒，就当做什么事情都未曾发生。

    “什么喜酒，不过是一群厉鬼罢了。”

    方兰生的话语刻薄，顿时拉满了在场之人的愤怒。

    若非叶沉香未曾发话，只怕会有无数厉鬼冲上去将其咬死。

    “吃软饭的，此地皆是妖魔鬼怪之类的存在。”

    风晴雪急忙出声提醒，她认为龙玄是误入此地，被迷惑了心神。

    “龙师弟，你的新娘是位绝世厉鬼，一身阴气隐隐间堪比元婴大能。”

    百里屠苏见过不少长老，自然认得元婴境界的气息。

    听到这些话语，龙玄缓缓走出，当着众人的面道：“妖也好，鬼也罢，我的事情不需要你们管。”

    开玩笑，龙玄又不是不知道在场的家伙，不过为了玉衡碎片一切都是值得的。

    看着龙玄那一脸坚定的模样，方兰生不忿的指着他道：“鬼迷心窍的东西，真是无药可救。”

    他的嘴巴极其刁钻，听得龙玄隐隐间动了杀气，若不是要隐藏实力，他都会一巴掌将其拍死。

    “妖怪天生就低人一等吧，须知万物平等，各有一线生机。”

    对于这些家伙的认知，龙玄也懒得辩解。

    不过龙玄的话语在其眼里都是苍白的，他们全部嗤之以鼻。

    “屠苏你来斩妖除魔，正好拯救世间。”

    方兰生自己没实力，选择撺掇百里屠苏出手，他最喜欢的就是看别人杀妖怪。

    “我辈正道之人，自然要护卫正道。”

    百里屠苏选择出手，失去了焚寂剑后，他选择以手代剑进行攻击。

    “龙公子，你说我们应该出手反抗吗？”

    叶沉香一脸期待的看着龙玄，希望对方不要弃她而去。

    毕竟自己厉鬼的身份已经被戳穿了，正常人是不可能与女鬼在一起。

    “斩了方兰生，其余之人全部擒下便好。”

    龙玄沉思了一息，便做出了决定。

    “晋磊你前生杀我全家，今日我便要你碎尸万段。”

    听到龙玄的话语后，叶沉香激动的开怀大笑，示意手下出手。

    丫鬟的手指迅速变长，一道白色爪印掠过，径直刺向方兰生。

    “屠苏救我啊，赶快救我。”

    方兰生就跟受惊的兔子，差点当场吓尿。

    “铿锵……”

    百里屠苏与其迎了上去，两人都是金丹境界，算是旗鼓相当。

    看到丫鬟一人未曾拿下，叶沉香便随手一点，示意在场的来宾出手。

    “叶小姐有命，老夫便接下了。”

    城隍微微点头，他曾经受过叶沉香的恩惠，如今正是出手报恩的时机。

    正当城隍出手时，风晴雪选择阻止，一脸疑惑的看着他。

    “城隍你身为神灵，为何要与这些鬼魂混在一起？”

    对此，风晴雪是一脸不解，她不相信堂堂一个神灵也会受厉鬼命令。

    (本章完)


第413章 执念消散

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “受人之恩，自当涌泉相报。”

    城隍看出了风晴雪的来历，那是出自幽都之人，所以选择回答她的问题。

    “哼，既然你要为虎作伥，那么我便替天庭好好教训你一番。”

    看着杀气腾腾的城隍，风晴雪只觉得懊恼无比，这家伙枉为神灵。

    从实力来说，城隍有着神位的加持，勉强能胜过风晴雪。

    但是战局却不是那一回事，因为此女来自幽都，所以他选择放水。

    总而言之，光是从表面上看，两人是平手。

    “晋磊你跑不掉了，今日我要为我全家报仇。”

    看着手下尽皆被缠住，叶沉香打算亲自出手，正面冲了过去。

    “妖女……不要过来，你不要过来。”

    看着阴气沸腾的叶沉香，方兰生只吓得全身瘫软，趴在了地上。

    红光掠过，伴随着鬼哭神嚎的阴风出现，轰然间将方兰生笼罩。

    “咔嚓……”

    一道粉身脆骨的炸裂声传出，方兰生死翘翘了，连尸身都未曾留下。

    “小兰……”

    看着好友陨落，百里屠苏化悲愤为力量，一击将丫鬟震退，冲了过去。

    “啪……”

    一巴掌闪过，在叶沉香的手里，百里屠苏不堪一击，当场倒飞。

    这还是她未曾下杀手，不然纵使不陨落，也会落个半死的下场。

    “这个忘恩负义之人已经死掉，父亲，母亲，女儿终于为您报仇了。”

    叶沉香激动的仰天长啸，浑身喷发源源不断的滔天阴气。

    随后她随手一点，一幅幅画面出现在眼前，那正是当年遭遇的场景。

    画中有一名与方兰生近乎相同的男子，他与叶沉香发生的事情尽皆显化。

    当看到晋磊杀害叶沉香满门时，风晴雪忍不住痛哭哀嚎，满脸都是不忍之色。

    “我们错了吗？”

    百里屠苏也困惑了，他第一次觉得方兰生该死，要偿命才行。

    “报仇了，可是我并不快乐，相反还有无尽的心痛。”

    初次看到方兰生时，叶沉香满脸都是杀气与愤怒，恨不得立刻出手。

    可是真正的当其死在自己的手中时，她反而是无比的懊悔。

    紧接着，叶沉香体内无尽的阴气在不断消散，身上的气息越来越弱。

    很快她坠入了金丹境界……

    “龙公子，我可能要不行了，你要的东西给你。”

    叶沉香有气无力的开口，她有预感自己很快便会陨落。

    她本来就是个死人，只是靠着那天大的执念，怨气与无尽阴气存活。

    现在的她已经成功报仇，执念与怨气自然会消失，当然便会陨落。

    说白了，这和超度鬼魂是一个道理，都是将其怨气解决，随后将其消灭。

    “叶姑娘，我……”

    龙玄无言以对，眼前的女子实在可怜，被晋磊利用灭其全家。

    现在又被自己利用，直到陨落，也没有忘记将玉衡碎片交给自己。

    良久后，她成功跌入先天境界，随着瞬息间的功夫直至彻底消散。

    一块古朴的残玉掉落下来，不偏不倚正好落在了龙玄的手心。

    “叮，恭喜宿主成功获得玉衡碎片，奖励气运值十个。”

    玉衡一共三块碎片，龙玄已经拥有了两枚，只剩下最后的那枚。

    “她是个苦命人……”

    风晴雪也不知道该说什么，只能如此喃喃自语。

    “她和我很像……”

    百里屠苏对于其本能的产生好感，两人的命运几乎差不多。

    “她已经报仇雪恨，我却不知道灭我乌蒙灵谷的仇人？”

    现在的百里屠苏已经知道了身世，自然愤怒不已，无时无刻不在搜寻仇人。

    “麻蛋，欧阳少恭来了。”

    龙玄感应到了他的气息，虽然极其微弱，可是瞒不过人仙级别的龙玄。

    一朵云雾缭绕，以超越星光的速度前进，缓缓落在龙玄的眼帘。

    “龙玄，交出那个东西？”

    欧阳少恭到了，与其同来的还有一人，一直陪伴在他身旁的桐姨。

    桐姨已经上了年纪，头发被时光染成银白色，脸上则是带着一块面具。

    “哪个东西？”

    龙玄故作不懂，他知道对方说的是什么。

    根据他的猜测，应该是叶沉香死时玉衡碎片将其吸引过来。

    “龙玄有意思么，你只要将那块残玉给我，什么条件都可以提出？”

    欧阳少恭翩然淡定的开口，他打定主意要集齐玉衡碎片。

    “什么残玉，我真的没有。”

    龙玄摆摆手，表示自己什么都没拿。

    “龙师弟，你刚才不是拿到了一块残玉，为何要欺骗少恭？”

    风晴雪一脸单纯的说，全然不知道自己这番话带来的危害。

    “我靠，这丫的打败我了。”

    龙玄算是彻底佩服风晴雪的单纯，对此他只能无可奈何。

    被其揭穿，自然不能再装傻充愣，看着欧阳少恭他便一个头十个大。

    “听见了吗，将东西拿来……”

    欧阳少恭的语气越发强烈，对于玉衡之事他可以付出一切。

    “我手中的东西从来不会选择交出。”

    龙玄与其对上，不卑不亢，显得霸气非凡。

    “好，你不交出这东西，我便亲自出手打到你给。”

    欧阳少恭身上的气息在不断变强，顿时天崩地裂，山河失色，恐怖到了极点。

    “这股气息好强，不弱我的师尊。”

    百里屠苏震惊了，据他所知紫胤真人是天下第一高手，可是如今有敌了。

    “我的婆婆恐怕比不上此人。”

    看着眼前的欧阳少恭，风晴雪长大了嘴巴，她比百里屠苏还要惊愕。

    “你还记得大半个月前的承诺吗，对我出手要付出的代价？”

    目前的龙玄并没有把握击败欧阳少恭，只能先用缓兵之计。

    “可恶，你又要用巽芳要挟我吗？”

    看着龙玄那副有恃无恐的模样，欧阳少恭整个人都快炸裂。

    他在心里暗暗发誓，若是其交出巽芳后，一定会将其千刀万剐。

    “巽芳在哪，你总要给我点希望吧！”

    沉思了小半会，欧阳少恭深深呼了一口气询问道。

    “少恭果然还是在乎我，可是我却已经垂垂老矣，不能与其相见。”

    一旁的桐姨有些感动，若非面具遮盖了泪水，只怕会被欧阳少恭发现异常。

    “远在天边，近在眼前。”

    龙玄重复了前一段时间的话语。

    今天两更，晚上还有一章。

    好消息，好消息，我们大学放假了，日后更新绝逼给力，二月份每天最低三更，寒假大爆发走起来。

    (本章完)

----2018/1/17 17:44:55|49097344----

第415章 被耍的少恭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “破……”

    龙玄口中吐出了一个字，化成了巨大杀剑，径直斩在漫天雷海之中。

    “吼吼……”

    九玄金龙不信邪，龙尾一震想要击碎杀剑，将眼前挑衅自己之人镇压。

    “咔嚓……”

    杀剑锋利无比，似乎能洞穿星海，轻轻的将九玄金龙斩成两半。

    雷海消散了，被一击破除，根本不能抵挡龙玄。

    阴阳鼎中波光洌艳，闪烁着恐怖的能量波动，让元婴强者为之激动。

    不老长生丹成型了，化作了美少女，幽怨而期盼的看着龙玄。

    远远看去，像个神女一般高不可攀，让人为之自惭形秽。

    等到走过时，能嗅到淡淡的清香，这是一个丁香般的姑娘。

    “丹药安敢魅惑我，给我化。”

    龙玄不会化丹诀，但是以他强悍的实力，小小丹药根本不能反抗。

    丁香一般的姑娘粉碎了，化成了一枚龙眼大小的神药，散发无尽能量。

    “此物送给你，当做我利用你的报酬。”

    龙玄不喜欢欠别人东西，他既然要用寂桐威胁欧阳少恭，便会付出报酬。

    “好……”

    寂桐也未曾反驳，她也想看看在欧阳少恭的心里自己纠结有多么重要。

    随着不老长生丹入口，寂桐整个人散发无穷光雨，就像成仙得道一般。

    随着一道道光雨显化，寂桐那老迈的身躯开始变得年轻。

    “我又回来了，回到了那一年……”

    满头银发重新变化成乌黑茂密的三千青丝，让人觉得舒服。

    虽然还戴着面具，看不见容颜，但是不似从前那副老迈像。

    龙玄可以感受到一股朝气蓬勃的气息，没错应该是十八岁左右。

    “多谢龙仙人，我感觉自己可以活一百八十年。”

    没有女子不在乎容颜，她也不例外，脸上尽是笑容。

    “寂桐已死，日后我便是巽芳。”

    她忍不住喃喃自语，打算放弃了那个老仆的马甲，重新做回少恭眼中的蓬莱公主。

    看着眼前的女子，龙玄忍不住露出了期待目光，他倒要看看决战时少恭的表情。

    时间匆匆而闪，一月之期到了，是时候奔赴决战的战场。

    “我跟你一同去见少恭。”

    巽芳重新换了一身衣裙，斑斓而多彩，那是她曾经在蓬莱所穿之物。

    “不愧是蓬莱公主，羡慕少恭有你这样的妻子。”

    看着风华正茂的巽芳，龙玄不禁有些慨叹，只觉得好白菜都给猪拱了。

    “咻咻……”

    有道狂风徐徐而来，充满了急促的杀气，龙玄停下了脚步。

    “龙玄你想不到吧，经过我的一番寻找终于踏足了你的老巢。”

    看到龙玄之后，欧阳少恭不禁开怀大笑，他终于可以斩杀此子，夺回巽芳。

    对此龙玄沉默不语，只是静静的看着他放话。

    “识相点交出巽芳，我留你个全尸？”

    欧阳少恭就像个连珠炮一般说道，他觉得自己已经胜券在握。

    龙玄还是不语，只是随手向自己身后一指。

    手指的方向正是巽芳，欧阳少恭瞪大了双眼，屏住呼吸，隐隐间空气都停止了流转。

    “巽芳，是你吗？”

    前半句是他深情的一问，后半句则是喷发了万千杀机。

    在他看来龙玄又要用巽芳威胁自己，不过这次的她已经有了十足把握。

    “是我，少恭你放过龙仙人吧，焚寂剑我们不要了。”

    巽芳一脸柔情的看着他，在不断动摇其的信念。

    “不可能，只要我夺回那一半仙灵，便可以与你长相厮守。”

    欧阳少恭摇摇头，一副癫狂的模样。

    “呵呵，夺回那一半仙灵，凭它吗？”

    龙玄哈哈大笑，从手中拿出了一枚残玉，正是玉衡的碎片。

    看到玉衡碎片之后，欧阳少恭傻眼了，愤怒的用手指戳着龙玄。

    “你……你特么的耍我。”

    欧阳少恭算是明白了，怪不得自己费劲全力都不能寻到最后的玉衡碎片。

    感情是对方挖了坑给自己埋，而自己还傻愣愣的将寂桐拿出去交换。

    “桐姨呢，你让她出来？”

    欧阳少恭想到了什么，他觉得自己隐隐有些对不起那个老仆。

    “死了，尸骨无存……”

    龙玄未曾回答，巽芳提前开口，说的坚定而震撼。

    可以说自从少恭将自己拿出去交换时，那个桐姨已经心死。

    如今延年益寿，恢复韶华后，桐姨连肉体都被消灭，只剩下复活的巽芳。

    “你……龙玄你不得好死，居然连老迈的仆人都不放过？”

    不知道为何，欧阳少恭义愤填膺，吼得声嘶力竭，脑海中尽是那个老仆的回忆。

    “放过又如何，一个老仆在你的心中还比不上碎片，她活着有意义吗？”

    龙玄微微一笑，打趣道。

    他的话语如锋利的小刀，在不断侵蚀欧阳少恭的心口。

    “今日我发誓，一定要将你千刀万剐，为桐姨报仇。”

    欧阳少恭坚定的立下誓言，这一幕略微的让巽芳心口一暖。

    原来在他的心中，那个马甲还是有点地位的。

    “杀……”

    欧阳少恭开始提升战力，整个人身上霞光万千，在不断变强。

    人仙初期，人仙中期，人仙后期……

    欧阳少恭整个人的气息屹立在人仙后期，整个人间谁能与之抗衡。

    “仙风云体术……”

    龙玄随手一掐口诀，整个人在不断变大，化成上万丈的仙人之体。

    看见膨胀之后的龙玄，欧阳少恭并不放在眼里，随意道：“你这种变大之术不算什么，连巨灵神都比不上。”

    他乃是太子长琴，就算在天庭也赫赫有名，如果想学变大之术，拿到法相天地都不难。

    “不算什么，败你足够了。”

    龙玄也知道这种秘术烂，成仙前还算可以，但是成仙后就不值一提。

    “火来……”

    龙玄在召唤净莲妖火，示意它全面复苏，与自己人火合一。

    “祸害你特么的又坑我，眼前这丫的比天道大人都未必差劲。”

    上一次人火合一，被欧阳少恭吊打的场景它还历历在目。

    二十多种异火覆盖在龙玄身上，让其变成了一个火焰巨人。

    “人仙级别的火焰，还算不错。”

    自始至终欧阳少恭都是一副风轻云淡的模样，此物伤不到他。


第416章 彻底输了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “以鼎击乾坤……”

    龙玄一只手按出，阴阳鼎被其抛出，在不断变大直至堪比山岳。

    鼎身自成一道天然的太极图，全面的压向欧阳少恭。

    这口鼎重若万钧，就算是仙人也会被其活活砸成肉泥。

    “砰砰砰……”

    一道道大手印显化，在欧阳少恭的手中如流星般飞舞，在不断对决阴阳鼎。

    “铿锵……”

    阴阳鼎扛不住，向后一退，飞入龙玄的头顶，转入防御阶段。

    “如果只有这口鼎什么都改变不了，结局只有一个，鼎碎人亡。”

    欧阳少恭向前迈了几步脚下光芒大作，如同谪仙临世。

    面对咄咄逼人的欧阳少恭，龙玄并不解释，随手一招手中显化无穷煞气。

    一把赤红色的凶剑被其轻轻握紧，显得煞气十足。

    此刻的龙玄头顶阴阳鼎，手握焚寂，大有横扫人仙无敌手的气魄。

    “独孤九剑……”

    龙玄并没有什么上好的剑招，所以他直接采用武侠世界的剑法。

    凭借着焚寂扫过，顿时斩出了惊涛拍岸的凶煞剑气。

    焚寂剑气虽然惊人，但是欧阳少恭并不慌张，从容不迫的以拳印反击。

    一拳，又一拳，带着强大的仙道法力阻击，连绵不绝犹如海浪不息。

    “轰……”

    焚寂剑气粉碎了第一道拳印，但是对方的拳印连绵不绝，龙玄被击退了。

    依仗着阴阳鼎变态的防御力，龙玄并未曾受到任何伤势，只是落于下风。

    “咳咳……”

    欧阳少恭嘴角间咳出了一丝鲜血，他的仙灵扛不住受损了。

    “少恭看到了吗，你杀不了我？”

    现在的龙玄已经武装到了牙齿，一把凶剑焚寂攻击力无可匹敌。

    阴阳鼎则是防御力无双，在对决过程中为他挡下了无数伤势。

    “真以为拿到了焚寂，便能击败我，真是个笑话。”

    欧阳少恭冷冷笑道，随着一声炸裂，他的气息还在不断攀升，整个人就像羽化飞仙一般。

    “轰……”

    他产生了异变，整个人如同主宰般的睁开双眸，一念间便能粉碎苍穹。

    “太子长琴拼命了，不知他遇到了何方敌手？”

    天墉城，紫胤真人疑惑的自语，随后脑海中浮现了龙玄的模样。

    “天地变了，三界早已经分离，这等强者为何还能在人间出现？”

    幽都也感受到了气冲云霄的法力波动，婆婆本想出世，最后忍不住了。

    她一个老迈的人仙出去就是送死，十招之内定然陨落。

    “人仙境界不对，这，这恐怕是地仙？”

    龙玄双眼都瞪大了，尼玛这还打个屁，除了死翘翘没办法。

    就算是龙玄豁出小命，全面复苏地仙器焚寂也无用，会被毫无悬念的镇压。

    “我靠，此人不弱天道大人。”

    龙玄体内的净莲妖火也忍不住爆了一句粗口。

    它口中的天道大人就是龙玉，在气势上也未必能胜过眼前这个家伙。

    “这是你逼我的。”

    此时的欧阳少恭又干咳了一声，嘴角间溢出了无数血丝。

    他展现的战力越恐怖，对身体与仙灵的损耗越大，不然他早就出手了。

    欧阳少恭面色发冷的按出一只手，在不断扩大，比起大海还要浩瀚。

    麻蛋，这家伙不科学啊！”

    龙玄的心已经如坠冰窟，突然爆发的欧阳少恭打了一个措手不及。

    龙玄在反抗，一手持焚寂斩出，另一只手在全面摧动阴阳鼎展现坚不可摧的太极图。

    “咔嚓……”

    地仙强者无可匹敌，太极图瞬间炸裂，阴阳鼎剧烈摇晃当场掉落。

    焚寂虽然凶悍无比，可是如何能将其击退，也被轻易击飞。

    “啪……”

    欧阳少恭一巴掌拍了下来，龙玄被拍的浑身都快碎裂，整个人遭受了重创。

    若非仙人之体坚固不朽，换个元婴强者绝逼尸骨无存。

    “地仙强者不可敌……”

    刚才那一巴掌就是证明，人仙层次的龙玄玩去吧不是一合之敌。

    “咳咳……”

    欧阳少恭也不好受，展现这么强大的战力，他的仙灵都快炸开。

    他又向龙玄跨了一步，整个人光芒大做，扬起了一巴掌。

    就在这道巴掌快要落下时，巽芳突然跳了出来，挡在其身前。

    “少恭，龙玄他不能死？”

    巽芳的态度坚决，毅然决然的站在龙玄身前，为他挡下一切。

    “巽芳放心，今日只要我斩了他，便能将你救回，重铸完整仙灵，与你长相厮守。”

    一想到这个完美画面后，欧阳少恭的脸上就忍不住露出笑容。

    “龙玄你不能杀……”

    巽芳的话语还是同一句，听得欧阳少恭为之诧异。

    随后，他便明白了，很可能是龙玄这个贼子要挟了巽芳。

    “龙玄你是不是给巽芳下了毒药，交出解药我留你个全尸。”

    欧阳少恭强硬无比的开口，在他看来这是对龙玄最大的恩赐。

    “哈哈……”

    看着气急败坏的欧阳少恭，龙玄便忍不住开怀大笑，只觉得心情愉悦。

    “你笑什么，信不信我一只手拍死你？”

    若非他认为龙玄给巽芳下了剧毒，早就一巴掌拍死这个有恃无恐的家伙。

    “我笑你输了，彻底输了。”

    地仙境界怎么了，还不是被自己耍的团团转。

    “少恭他是我的大恩人。”

    说着，巽芳拿出了一张熟悉的面具，戴在自己的脸上。

    “桐姨……这，这不可能？”

    看着带上面具后的巽芳，欧阳少恭目瞪口呆，一屁股坐在地上。

    “你输了，自始至终我都没有抓住巽芳，而她正是你送到我身边的。”

    看着失魂落魄的欧阳少恭，龙玄脸上出现了笑容，他倒要看看这家伙的反应。

    “是啊，我输了，输得彻彻底底。”

    他想到了龙玄的一句话，远在天边，近在眼前。

    确实如此，巽芳化身桐姨陪伴在自己身旁，难道不算尽在眼前吗？

    更为可笑的是自己用巽芳换取玉衡碎片，只怕当时的龙玄会当场笑死。

    亏他还沾沾自喜，认为自己多了一份碎片，结果并未拿到完整的玉衡。

    “你赢了又如何，我只要杀了你一切都不是问题？”

    被暗算之后，欧阳少恭恼羞成怒，打算采用最原始的办法，掀桌子杀人。


第417章 龙界加持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀我，呵呵！”

    看到癫狂的欧阳少恭，龙玄不禁嗤之以鼻，他的命是那么好拿的么？

    随着欧阳少恭出手，巽芳迅速的从身上掏出一把锋利的匕首。

    “少恭，你若是要杀我的恩人，便从我的尸身上踏过去。”

    巽芳的态度非常坚定，看着龙玄的目光尽是愧疚，她无脸面对自己的大恩人。

    “巽芳，他究竟给你下了什么迷魂药？”

    欧阳少恭懵逼了，他满脸皆是诧异之色。

    现在的局面是他稳占上风，只要手起刀落，便能斩掉这个祸害。

    到时候重铸仙灵，便能与其过上闲云野鹤般的神仙生活……

    “我本来已经踏入了暮年，是龙仙人为我延年益寿上百载……”

    巽芳一步步走向欧阳少恭，声音越发洪亮，说的慷慨激昂。

    “这……他帮你延寿上百年？”

    欧阳少恭再一次傻逼了，被龙玄的这个手段吓住。

    “少恭我希望你可以放下执念，没有那一半仙灵照样也行。”

    巽芳不希望自己的爱人去杀大恩人，这是造孽，是恩将仇报。

    在她的心中，龙玄是行走在人间的圣人。

    他为何要夺走焚寂，在巽芳的严重是为了阻止少恭的邪恶阴谋。

    他为何要帮助自己恢复青春，是为了让自己说服少恭。

    这一切的一切都是为了拯救天下苍生，救万民于水火之中……

    如果让龙玄知道巽芳的心声，绝逼会露出笑容，然后来句真是一个懂我的奇女子。

    “他帮你延年益寿正好，我一刀结果了他，然后我们远走高飞。”

    听到巽芳多了上百年寿命，欧阳少恭也是十分高兴，杀心更大了。

    “我靠，这家伙心太黑了。”

    听到这句话，龙玄只觉得这家伙太不是东西。

    尼玛，劳资帮你的巽芳恢复青春，你麻蛋就拿刀子回报我？

    “少恭你不就是想和巽芳长相厮守，我可以满足你？”

    麻蛋，主要是欧阳少恭地仙的实力太过恐怖，自己扛不住。

    “笑话，我失了一半仙灵，在红尘中渡魂这么多年，早已经不能长生。”

    欧阳少恭摆摆手，现在的他已经快要嗝屁，除非拿到那一半仙灵。

    他看着龙玄的眼神就像看到了宝藏，双眼都在冒红光，想要延长寿命。

    “延长寿命这个我也能帮你做到，只要你将那两块玉衡碎片给我。”

    龙玄和欧阳少恭并没有多少冲突，现在焚寂已经到手，就差完整的玉衡。

    “少恭你就答应恩人了吧，他的炼丹师十分出色，帮你延长百年寿命不难。”

    巽芳也想和平解决此事，她不愿意看到龙玄躺在血泊之中。

    对于龙玄的这个要求，欧阳少恭只是冷冷笑道：“延续百年寿命我不需要。”

    他只要砍了龙玄，夺回那一半仙灵，便能重新恢复地仙级别的完整仙灵。

    到时候他自然可以在红尘中多渡魂三千年。

    仙人也不是长生不死的。

    人仙强者可以不靠长生物质存在三千年。

    地仙级别的存在能活六千年。

    至于天仙级别的大佬就牛逼了，一万八百载内不朽。

    “叮:宿主可是需要外援？”

    龙玉的声音回响起来，让他在如此危难的时刻心口一暖。

    “好，龙界之力尽加吾身。”

    龙玄决定不废话了，一个字打，打到欧阳少恭跪在地上唱征服。

    “杀……”

    一道浩瀚的世界显化在龙玄体内，有无尽的山川大河，飞禽走兽，以及万物苍生……

    这道气息强悍到了极点，使得龙玄的实力在不断变强。

    “轰……”

    无穷的光芒在龙玄体内绽放，犹如那日出之阳，照耀了万千苍生。

    “地仙层次还差点，姑且算是半步地仙吧！”

    看着实力暴涨的龙玄，欧阳少恭冷冷笑道，并不放在心上。

    真正的地仙强者远远不是半步地仙能与之相提并论。

    “看来龙玉的实力还不算太强啊！”

    龙玄第一次露出了窃喜的目光，他总算是与这周扒皮的实力在同一个层次。

    尽管有些差距，但是并没有以前那般明显，大有后来居上的希望。

    拥有着如此恐怖的力量，龙玄只觉得有了希望，可以正面与欧阳少恭决战。

    “我虽不为地仙，但是你也不算完整的地仙强者。”

    眼前的欧阳少恭并不算无敌，他只有一半仙灵，不能持久作战。

    “我有一曲葬仙，送你去轮回。”

    欧阳少恭拿出了古琴，顿时散发一股儒雅之风，如那古之君子一般。

    葬仙曲一共六式，前三种上一次他已经用过了，并未曾击败龙玄。

    “葬仙第四弹……”

    古琴微微抚动，传出动听的响声，时而急促，时而缓慢，音律不定。

    无尽的琴音化成了音波之力，一共十道，绵延不绝，如那大浪滔天。

    龙玄被琴音影响了，只觉得自己置身于一片苍茫大地，有无穷危机。

    十道音波之力像是十面埋伏，将龙玄牢牢困住，前无退路，后有追兵。

    “一剑断万古……”

    世界上本没有路，走的人多了便有了路，龙玄打算自己强行开辟出一条生路。

    在一位人仙的手中，焚寂几乎全面复苏，无尽煞气在充斥着十道音波之力。

    “咔嚓……”

    龙玄依靠自己，强行在音波之力的困扰下，开辟出一条生路。

    “是我低估你了，半步地仙果然不弱。”

    欧阳少恭大口吐着鲜血，若非强行支撑，他的身体早已经垮台。

    “我的实力不强，但是应付你足够了。”

    面对地仙境界的少恭，龙玄就一个字拖，将这家伙耗到扛不住。

    “这种秘法果然惊天动地，想必绝对不会持久。”

    欧阳少恭也打的是这个主意，他认为龙玄实力暴增靠的是秘法，有着巨大限制。

    “葬仙第五弹……”

    欧阳少恭随手抚琴，无尽的音波之力在不断变化，呈黑白色。

    这是阴阳之力，构成了一道浩瀚的太极图，可以镇杀任何强者。

    “给我破……”

    龙玄不信邪，全力挥舞着手中焚寂，打出惊天动地的煞气。

    “咔嚓……”

    焚寂煞气虽然恐怖务必，但是照样不能撼动浩瀚的太极图一分一毫。

    来正版读者戳一下，下个世界选项。

    1西游记

    2遮天

    3西游降魔篇

----2018/1/19 9:02:25|49174270----

第418章 地仙龙玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰砰……”

    阴阳鼎也是同一属性的仙器，在勉强抵挡着太极图的碾压。

    “噗嗤……”

    大鼎被瞬间击飞，龙玄则是遭受了重创，整个人的身躯都快龟裂。

    “咔嚓……”

    重创龙玄之后，欧阳少恭虎口开裂，他的肉身支撑不住，差点跌倒在地。

    “你要杀我，除非自己豁出小命。”

    龙玄也是欺负欧阳少恭仙灵不完整，不然换个巅峰状态的地仙，他直接束手就擒。

    “少恭你放手吧！退一步海阔天空。”

    看着两人近乎拼命般的搏杀，巽芳不由得摇摇头，一脸心痛的模样。

    “只要你接下这一招，我便放手。”

    葬仙一共六式，他打算用出绝招，以手中古琴活祭了眼前龙玄。

    “葬仙六弹，以我之躯葬轮回。”

    在欧阳少恭的古琴彻底崩碎，那一曲音波化成了奇特的能量。

    这些能量似乎蕴含着洞穿万物的力量，在衍化一个六道轮回盘。

    无尽的轮回之力笼罩龙玄，想要带着他羽化飞仙，彻底化成光雨。

    “以鼎镇乾坤。”

    龙玄高举大鼎，用尽了全力在显化太极图，想要避过这一次绝世杀招。

    “咻咻……”

    这些轮回之力并未与阴阳鼎进行对抗，而是直接将其洞穿。

    “嘎嘣……”

    龙玄整个人都被击中了，身上骨头都在开裂，流淌着无尽鲜血。

    “地仙强者果然不可敌……”

    面对这一招，龙玄差点在轮回之力下解体，尘归尘土归土。

    “你赢了……”

    欧阳少恭的肉身崩裂了，他这一招葬仙曲，不止葬敌人，还葬己身。

    随着肉体崩裂，欧阳少恭只剩下了一半仙灵，从气息来看是妥妥的地仙强者。

    “只怕以你目前的状态纵然想渡魂也做不到吧！”

    龙玄看的出来，现在的欧阳少恭虚弱到了极点，随便来个金丹强者都能将其灭掉。

    “成王败寇，一切的原因不过是我输了。”

    他不服气，此战非是他战力不够，而是由于自己仙灵不完整，被活活耗死。

    “玉衡碎片拿来……”

    龙玄淡淡的说道，随后两枚残玉如流光般落在龙玄手中。

    “叮，恭喜宿主成功获得所有玉衡碎片，奖励气运值三十个。”

    一共三枚碎片出现在龙轩手中，流转着无尽光辉，而且还在不断升华融合。

    “轰……”

    一道冲天的气息喷发而出，犹如火山爆发，响彻了大地，震动了苍穹。

    “恭喜宿主成功获得玉衡。”

    完整的玉衡极其恐怖，乃是地仙器，而且有一股古怪的力量。

    他能更好的加快修炼速度，仿佛天地间的能量在不断聚集。

    玉衡落入了龙界，被完全融化，在促使其发生剧烈蜕变。

    “轰……”

    龙界成功进化了，海洋在不断延伸，大陆在迅速扩张，足足大了两倍。

    “叮，恭喜龙界晋级为五品世界。”

    随着世界进化，龙界内的苍生万物都得到了天大的机缘。

    身为天道的龙玉成功突破地仙，这可不是欧阳少恭那种半死不活的地仙。

    而世界内的各大高手也突破了，比如说拜月教主借着世界进化成功踏足人仙。

    至于龙界的四大神兽也成功突破人仙，一时间仙人辈出。

    按照龙界目前的灵气，可以足足支撑十二位人仙强者，至于元婴强者可过百。

    “我特么的打死打活的，毛都不给一根。”

    世界进化后，龙玄也获得了恐怖能量，但这并不能让其进步一丝一毫。

    刚才他还沾沾自喜觉得与龙玉总算在一个境界，结果分分钟又拉开了距离。

    “恩人，你帮帮少恭吧！”

    看着仙灵虚弱无比的欧阳少恭，巽芳的心都快粉碎，渴求的看着龙玄。

    “帮他？”

    对于这个问题，龙玄忍不住沉思一番。

    现在的欧阳少恭半死不活，杀他就跟捏死蚂蚁差不多。

    而且这地仙境界的仙灵那是无上神物，可以做许多事情。

    一半仙灵就能铸造出凶剑焚寂，眼前还有一半，若是加进阴阳鼎……

    听着龙玄自言自语的话语，巽芳当时就吓傻了，只觉得眼前之人实在太过凶残。

    “少恭虽然对我不仁，但是我却不能不义，本帝打算送他去轮回。”

    龙玄挥手一点，将欧阳少恭送进龙界，注入了地府进行轮回转世。

    “恩人前辈真是胸怀宽广，我代少恭谢谢你了。”

    听到这句话，巽芳只觉得整个人生都有了希望，双眼都在冒光。

    对此，龙玄只是呵呵一笑。

    你以为他没想过把欧阳少恭的仙灵融进阴阳鼎吗？

    最大的问题是阴阳鼎乃是防御性法宝，煞气太大会坑自己。

    控制一个焚寂炸弹就够要命了，再来一半，自己还不得自爆啊！

    “巽芳姑娘，你也入我龙界吧，可以更好的陪伴在少恭身旁。”

    龙玄挥挥手，手指间散发一道光芒，将其带进龙界。

    “少恭我夺了你一半仙灵，拿走你的玉衡，如今也不算亏欠你。”

    他给其留下了一半仙灵，让其在龙界转世，帮助其和巽芳长相厮守。

    地仙境界的一半仙灵转世，不出预料少恭的资质应该旷古烁今，整个龙界无人能比。

    “叮:感受到未知的强大存在，请宿主尽快转移。”

    一道道强大的气息射向龙玄，里面不乏有所谓的至强者，地仙，甚至天仙大佬。

    那是天界所在的地方，里面有所谓的群仙，神灵，高手辈出。

    这些神灵大半与欧阳少恭认识，突然感受不到其气息，急忙向人间扫视。

    “走……”

    龙玉急忙点出一道空间虫洞，使得龙玄进行快速逃窜，免得被当场拿住。

    “叮:宿主需要进行紧急传送，遮天世界启动……”

    这道消息震惊了龙玄，他的脸上露出了久违的笑容。

    “神话的天尊，太古的皇，荒古的帝，我来了。”

    龙玄想到了一个个的人，才情震古今的狠人，背对众生的无始……

    一道光芒闪过，龙玄踏入了新的世界，看着一颗水蓝色的星球，他破口大骂。

    “尼玛，说好的遮天世界，这里怎么是水蓝星？”

    看着熟悉的地方，熟悉的国家，分明就是华夏，而且他并没有感受到修炼者的气息。

    (本章完)


第419章 泰山之巅九龙拉棺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄落入了华夏国界，他隐遁了气息，并未曾被人发现。

    “虽然没有修炼者，但是隐隐间有些不对劲。”

    龙玄露出了凝重模样，他在水蓝星上感受到惊天动地的大道。

    虽然不知道是哪个层次的存在，但是抹杀自己如同砍瓜切菜。

    在龙玄的脚下是一片山岳，庄严而巍峨，而且暗暗浮现无穷杀机。

    一层层云雾浮在山岳之上，增添了三分神秘，让这座山岳越发古怪。

    “喂，你也是来泰山的游客吗？”

    一群男子在用力的攀爬大山，付出艰辛之后终于站到了龙玄身前。

    “这座山叫泰山？”

    龙玄被这个名字吓住了，不禁大吃一惊，十分意外。

    “我叫叶凡，很高兴认识你。”

    人群中走出了一名青年，大约也就二十岁左右，长得也算眉清目秀。

    看着身子略显单薄，再瞅了一眼其同伴的脸色，想来应该不怎么合群。

    “尼玛泰山，叶凡，这绝逼对了。”

    看着眼前的这伙人，龙玄忍不住手舞足蹈，高兴的大吼大叫。

    “这个人该不会有病吧，整得一副神棍模样。”

    人群中一个女子不屑的摇摇头，她长得在华夏还算快可以，脸上有着淡妆，优雅而不失妩媚。

    她便是李小曼，以前和叶凡有无数瓜葛，如今早已经斩断一切。

    “一副古代的服装，不知道的还以为他是演员。”

    旁边之人也是摇摇头，就像看神经病一般的扫视龙玄。

    “蝼蚁安知巨龙的伟大……”

    若非龙玄现在高兴，只怕早就一巴掌送他们全部去超度。

    “这位朋友，我替他们替你道歉了。”

    叶凡觉得极其不好意思，因为自己让眼前这位路人被辱骂。

    “小事一桩，很快车就来了。”

    龙玄完全不将其当一回事，他在仰望着星空，征途则是星辰大海。

    这方世界的水蓝星不简单，龙玄在泰山上感觉到了异常。

    根据他的所知，水蓝星上有一处夺天地造化之地，里面有口鼎名成仙二字。

    具体的位置就在昆仑山上，关于那里无人能寻到，也上不去。

    那是一方净土，有让古皇大帝为之倾慕的不死神药，更有所谓的大秘密。

    “此刻的我不够强，强上昆仑绝对出问题，陨落的几率很大。”

    龙玄依稀记得昆仑山上有盖代人物陨落，所谓的古之圣人死了一茬茬。

    “轰隆隆……”

    一道巨棺从天而降，呈漆黑色，伴随着炸响的风雷声。

    九条粗壮的蛟龙将其拉起，在迅速冲向泰山，构成了九龙拉棺。

    “车来了……”

    看着九龙拉棺后，龙玄嘻嘻一笑，露出了期待的神情。

    “哗……”

    漆黑色的古棺发出万丈光芒，瞬间将眼前这群人吸入。

    看着撇过自己的古棺，龙玄当场就脸绿了，暗骂无数遍。

    “尼玛，这特么的不科学。”

    正当龙玄破口大骂时，九龙拉棺腾空而起，径直消失在水蓝星上。

    自己在这辛辛苦苦等车，车来了，结果把自己抛下了，尼玛不能忍啊！

    可是却有无可奈何，龙玄只能苦涩的一笑，随后咬牙。

    “麻蛋，大不了我去下一个站牌等车。”

    对此龙玄也很绝望，他只能依靠自己，抢先到达蛊惑星。

    龙玄成仙后脚下迈着金光大道，化成流光飞向下一个站牌。

    蛊惑便是火星，九龙拉棺第一个停车的地点，那里卧虎藏龙高人辈出。

    火星上

    “完蛋了，我们居然来到了火星，恐怕会活活饿死。”

    人群中有人绝望了，整个火星都是一片废墟，根本看不到尽头。

    “哎，只能听天命，尽人事了。”

    又有人发出悲愤的吼声，可是并没有什么卵用。

    此刻只有叶凡一人坐在原地，他在思考一些东西，比如说龙玄刚才的话语。

    “车来了，可是他并没有上车，这是为什么？”

    对此叶凡十分疑惑，想要找其问个清楚。

    如果龙玄在此绝逼会给他一巴掌，尼玛他不想上车啊，是这棺材太坑人。

    “万古悠悠，我为万古第一仙龙玄。”

    金色流光落下，正是龙玄的步伐到了，他横渡虚空踏入了火星。

    “从水蓝星飞到火星，他不需要呼吸氧气吗？”

    人群中一名男子瞪大了双眼，看着在九天上如神诋临世的龙玄。

    “氧气是什么东西，能吃吗？”

    开玩笑自己都成仙了，呼吸二氧化碳和氧气有毛线区别。

    李小曼傻逼了，她被这个惊人的理论打败了。

    原来科学是错误的，人类并不一定要呼吸氧气，不然怎么解释眼前的存在？

    “敢问前辈可是神仙？”

    叶凡读过黄帝内经，也看过山海经，了解一部分离奇之事。

    “神不是，但我是仙。”

    龙玄并没有受封神位，但是却成就了人仙，拥有三千年寿命。

    “笑话，你说是仙就是仙啊！”

    看着眼前的家伙，李小曼冷笑声连连，只觉得此人狂妄不已。

    一而再再而三挑衅自己，就算是泥人都有三分气。

    “你想死我成全你……”

    龙玄动了杀心，眼前这个心机婊他早都看不顺眼了。

    他伸出了一根手指，化成了通天柱子，轻轻向其一按。

    “这……一根手指怎么能如此巨大？”

    李小曼哪里见过如此手段，早就被吓傻瘫倒在地，就像个母狗一样趴下。

    “请仙人不要杀她，这是犯法的。”

    叶凡与诸位同学纷纷开口，想要挽救她的性命。

    “呵呵犯法，真把我笑死了。”

    龙玄决意要做的事情谁都拦不住，李小曼必须死。

    关键时刻，漆黑的九龙拉棺复苏了，发出了强烈的光芒。

    “轰……”

    一道开天辟地的光芒挡下了巨大的手指，将其微微震退。

    “麻蛋，这棺材板克我啊！”

    刚才这丫的不拉自己，尼玛现在又保护自己要杀的人，是可忍孰不可忍。

    龙玄不信邪，挥舞着双拳，打出了惊天动地的攻伐手段。

    “轰……”

    无论如何恐怖的攻击都无用，砸在九龙棺上就和石沉大海差不多。

    “魔头，你要杀我根本不可能。”

    看着身后光芒万千的棺材板，李小曼只觉得安全无比，就算是核武器恐怕也伤不到自己。

    (本章完)


第420章 盖世妖圣鳄祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碰到这坑爹棺材，龙玄没有办法只能就此作罢，空留叹息声。

    “它能庇佑你一时，庇佑不了一世。”

    龙玄要杀的人从来没有漏网之鱼，其中不乏所谓的绝世高手，盖世巨擘。

    “看，那里好像是一方宫殿？”

    叶凡在向远处眺望，迎着遍地黄沙向源头走去，想要走出一条生路。

    “此地不是一个简单的地方，古之圣人也不能逆天。”

    龙玄感受到了十几道惊天气息，各个都不比自己弱，强大的离谱。

    光源前方是一片断壁残垣，有瓦砾点点，琉璃光辉发出微弱的光芒。

    那里应该是一处宫殿，只不过经过时间的洗礼，已经破败不堪。

    “这棵树真特么的粗壮，完全超越了我们的认知。”

    人群之中有人耐不住寂寞，他高兴的向前走去，寻到了一颗参天古树。

    这是一座古庙，并未曾见到所谓的佛像，迎面而来的是无尽的凄凉。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    龙玄站在了古树前，在不断打量，他在此地感受到了惊人的气息。

    “菩提古树，所谓的神物。”

    这颗树早已经失去了活力，不过纵然如此，也吓住了龙玄。

    “叮，请宿主将菩提古树拿下，奖励气运值五个。”

    “此物合该是我的。”

    看着眼前的古树，龙玄露出了贪婪的笑容，随手一点将其收进龙界。

    龙玉既然开口索要，想必定有办法使这棵古树从而复苏。

    “大雷音寺，这不是神话中的佛教圣地吗？”

    李小曼美目一闪一闪，她又一次被震撼了。

    “仙人既然存在，佛陀未必就是虚妄。”

    叶凡看了看仙风道骨的龙玄，不禁点点头道。

    此地寂静的可怕，古庙中立着一座座古佛的石像，端庄而大气，透着一股肃杀之气。

    “看那里有佛陀用过的法器……”

    “这可是无价之宝啊，若是得到一定能发大财。”

    众人蜂蛹而出，冲过去在抢夺那些佛器，眼神中尽是无穷的欲望。

    只有叶凡一人并未动手，他走向了龙玄，在不断打量。

    “敢问仙人，我们还能回家吗？”

    叶凡只觉得眼前之事太过虚幻，如梦幻泡影一般，完全让人把握不住。

    “上了车，还未到终点站，如何回头？”

    龙玄故作高深的喃喃自语，他口中的终点站就是北斗星。

    “若我像仙人一般的法力滔天能回家吗？”

    叶凡又开口询问，因为他知道龙玄并未靠九龙棺材前往火星。

    开玩笑，如果说那些同学能上车，那不过是沾了你叶凡的光。

    你麻蛋上车后想下车，问过狠人了吗？

    “若是他人想下车随时都行，你不行。”

    龙玄给了一个明确的答案，不过叶凡想不通，还是一脸懵逼。

    众人瓜分了佛器，在为分赃而激动，顺便嘲笑般的看着叶凡。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道黑影降落，快的让人根本看不清，只能听到几声惨叫，留下了一滩血迹。

    “啊……”

    又是一阵凄厉的惨叫声，那是一个叶凡的一个女同学倒在血泊之中。

    “谁，有鬼，鬼来了？”

    一众人哪里见过这般场景，早就吓得四肢瘫软，倒在地上。

    那些死掉之人都是没有佛器之人，众人明白了，更加拼命的抓紧手中佛器。

    “求你了，我们共用一把佛器就好？”

    一名女子楚楚可怜的说道，随后露出凶戾的目光，想要夺走一把佛器。

    “咔嚓……”

    黑影掠过，洞穿了她的躯体，整个人四分五裂，当场吓尿了众人。

    “叶凡小心，你的身后。”

    一名男子急忙大吼，他便是庞博，看到了掠向叶凡的黑影。

    “一个小妖也敢犯我仙威。”

    所谓的黑影算不得什么，龙玄口中吐出了一个杀子，化成音波之力，顷刻间将其粉碎。

    “一个字能斩妖邪……”

    叶凡被这般手段震惊了，不过随后便摇摇头，对方是仙人能做到并不算离奇。

    死掉的黑影露出了原型，那是一个直立行走的鳄鱼，比起先天武者强不了多少。

    “鳄鱼精？”

    看到眼前的之物后，众人发出了异口同声的话语。

    “充其量也就是个小妖，蝼蚁尔。”

    龙玄如果愿意，一巴掌能拍死千八百这样的小喽。

    “吼吼……”

    一道闷雷声炸响，响彻了整片火星大地，苍穹都在颤抖，宛若洪荒猛兽出世。

    那道吼声的源头来自大雷音寺的底下，让人心神都快裂开。

    两道冲天般的目光出现，似乎可以轻易切碎山川大河。

    “这……这该不会是什么绝世凶物吧！”

    一位女同学浑身都在发抖，被刚才的气息震慑住了。

    “传说佛祖曾经镇压过十八个绝世妖魔，其中有一尊大妖名鳄祖。”

    叶凡想到了这个神话故事，不禁脱口道。

    “恭喜你们答对了，它就是鳄祖。”

    龙玄笑嘻嘻的说道，不过在众人的眼中尽是绝望之色。

    一尊被佛陀亲手镇压的绝世大妖那是多么恐怖，如今谁能与之匹敌。

    不光是众人绝望，就连龙玄都露出了如临大敌的目光。

    他刚才感受到了十八股冲天气息，各个都比自己强，应该就是这些家伙。

    “轰……”

    一道山崩地裂的气息传出，那股气息走出了雷音寺，立在了火星大地。

    看不清鳄祖的模样，只能见到一座山岳般的形体，与那惊天动地的力量。

    “请仙人出手，镇压这个绝世大妖吧！”

    叶凡只能把希望投向龙玄，众人也是如此，都把龙玄当成了救世主。

    开玩笑，和鳄祖对决，自己活腻歪了，这股气息比自己强很多。

    鳄祖本为一尊横渡虚空的大圣，由于被封印多年，跌落圣人王……

    “地仙的境界，不过感觉好像不在巅峰状态，如欧阳少恭那般。”

    这是龙玄的感觉，他隐隐间能推测来遮天世界的战力。

    身为人仙的自己堪比所谓的遮天圣人。

    圣人王堪比半步地仙……

    大圣堪比地仙强者……

    (本章完)


第421章 荒古禁地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一尊人族的圣人，天地间何时出了你这等人物？”

    鳄祖开口了，那堪比山岳的身躯微微一动，在打量眼前的龙玄。

    “本座龙玄只不过来此地打个酱油，路过而已。”

    龙玄微微点头，表明了自己的来意，他并不想与其对上。

    “龙玄圣者你退去吧，这些人冒犯本圣之威，必须死。”

    鳄祖伸出了一只巨大的爪子，径直向人群一点，发出万道流光。

    “请仙人救救他们吧！”

    叶凡急忙学着古人的礼数抱拳，恳求道。

    “圣者不可辱……”

    龙玄冷冷的回应一句，不光是鳄祖看这些人不顺眼，自己都想拍死李小曼。

    他思索了一下，大手一点形成了一道保护罩，为庞博挡下了一道杀机。

    “咔嚓……”

    其余之人可没有那么好运，大部分当场炸开，血肉之躯横飞四方。

    “我不想死，不能死啊！”

    李小曼拼命的摇晃手中佛器，可是无用碰到妖圣鳄祖没有一丝反抗之力。

    “轰……”

    关键时刻，九龙拉棺发出千万丈光芒，照亮了整片火星，挡下了鳄祖的随手一击。

    “古怪的棺材，我曾经见过它。”

    昔日鳄祖便是因为追寻这口棺材，才碰到了释迦摩尼，被其镇压于火星。

    一位是盖代妖圣，另一件是九龙拉棺，两者的气息在不断变强进行对峙。

    “车终于启动了，小叶子上车。”

    上一次，龙玄因为大意被九龙拉棺撇下，如今可不会犯同一次错误。

    他迈着步伐踏入九龙拉棺，一道光芒大作，在开始横渡虚空。

    “我想我们应该会再见的。”

    看着眼前的九龙拉棺，鳄祖面露凝重，觉得若是追去会有无尽危机。

    不成准帝，追寻这口棺材不会有好结果，这是鳄祖的看法。

    九龙拉棺载着众人，在星空中遨游，速度比起光速要强了无数倍。

    就算是成仙后的龙玄也比不上，或许地仙强者能堪比九龙拉棺的速度。

    但是要知道这口棺材无人摧动，只是本能复苏，若真的全面复活，谁来了都没用。

    “北斗到了……”

    九龙拉棺驶入了终点站，他在里面感受到了一股股恐怖的气息。

    这些气息都极其微弱，若隐若现，但是溢出一点点都能让龙玄心神颤抖。

    北斗又名葬帝星，可以说便寻宇宙，就此地的水最深。

    “是龙得盘着，是虎得窝着。”

    龙玄忍不住喃喃自语道。

    “轰……”

    一道坠地声传出，九龙拉棺落入了一片神秘之地，浩瀚无垠，根本看不到尽头。

    “终于获得了新生，我们难道是到了传说中的仙界吗？”

    人群中残余之人激动了，看着连绵不绝的山岳在大吼。

    “不一定是修仙国度，或许我们来到了高度发达的科技文明。”

    李小曼沉思后，淡淡道。

    而龙玄则是在观看此地，九座冲天山峰伫立在此地，隐隐间让人不安。

    “快看，我看到了一块石碑。”

    有人发现了高耸的石碑，上面写着三个大字，荒古禁……

    “荒古禁，真是个古怪的名字。”

    叶凡听着这个名字，摇摇头，只觉得怪到了极点。

    “此地应该是荒古禁地。”

    龙玄面露凝重的开口，随后他看了看身旁的叶凡，这才是保命的根本。

    “狠人啊，狠人，我只是个打酱油的……”

    龙玄心里十分忐忑，要知道这丫的杀人堪比踩死蚂蚁。

    别说自己这点小胳膊小腿，就算是准帝来了，照样就是个笑话。

    “轰……”

    九龙棺材动了，撇下了龙玄等人，径直飞向荒古禁地深处。

    “咔嚓……”

    一道惊天动地的气息在深处喷涌，好像有绝世高手在镇压这口棺材。

    “好机会，九妙不死果。”

    他等的就是这个时刻，想要浑水摸鱼，拿到不死神药结的果子。

    “小叶子跟我走，本座送你一场机缘。”

    龙玄故作高人风范，大气十足的一点，带着叶凡腾空而起。

    荒古禁地虽然有恐怖压制，但是难不倒堪比圣人的龙玄。

    他飞上了第一座山上面有一株晶莹剔透的古树上面结着几个鲜红果子。

    “不死神药果……”

    看到这玩意后，龙玄双眼都瞪大了，急忙伸手想要摘取。

    他一共摘下了两枚，直接张开大口，将其中一枚吞了下去。

    龙玄体内发生了些许蜕变，整个人的气血在不断澎湃。

    虽然实力未曾增加多少，但是他觉得比昔日强多了。

    “叶凡，此物可以帮你踏上修炼之路。”

    龙玄随手一点，将这枚果子递给叶凡，让其安心服下。

    “多谢仙人。”

    叶凡虽然不知道眼前红彤彤的果实有多大用，但是一句能帮其修炼双眼便在冒光。

    他也有一颗强者之心，旋即大口吞下果实，只觉得是人间美味。

    “此果一共九枚，只有将其完整服下，才能发挥最大作用。”

    龙玄随口解释道，随后又带着叶凡向其余八座山峰飞去。

    龙玄为何要拉上叶凡，那是因为此地的两位大佬，大成圣体和狠人。

    如果他刚才吃独食，龙玄相信分分钟自己就会离奇陨落。

    他踏上了第二座山，和刚才一样摘下了两枚果实，一颗给自己，一颗送叶凡。

    两人各自服下果实，在感受着体内发生的异变。

    叶凡只觉得自己能搬山拿月，拥有着千斤神力。

    “仙人真是有道君子，居然会赠给我如此神物。”

    这是叶凡的心声，对此他实在是太感动了。

    当然他不知道龙玄正憋屈呢，如果此地没有两位大佬坐镇，他直接挖走九颗古树，迅速跑路。

    “轰……”

    一声巨响，整片荒古禁地出现了问题，给龙玄一种说不清道不明的感觉。

    九龙拉棺被镇压后，大地之中出现了一股说不清道不明的气息。

    “我……我怎么变老了……”

    众人傻眼了，他们的躯体在迅速老去，一秒钟便是一年寿命。

    岁月如刀，可斩尽天下苍生。

    “以鼎镇乾坤……”

    龙玄也感受到了古怪气息，他随手掷出了一口大鼎，形成了一片太极图。

    这方太极图覆盖之地是一方净土，暂时隔绝了荒古禁地内的气息。

    “麻蛋，幸亏我成仙了，不然还不在这里嗝屁啊！”

    要知道这还不算太过深入，纵然如此龙玄凭借堪比圣人的力量都十分吃力。

    (本章完)

----2018/1/21 10:00:47|49256373----

第422章 帮助狠人复活哥哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一道身影落下，那是一道沧桑的面容，身材极其高大缓缓走来。

    他做了一个请的手势，示意龙玄跟他向荒古禁地走去。

    “这是一位圣人，不对应该是所谓的大圣。”

    龙玄在眼前之人感受到了一股惊人气息，不逊色鳄祖。

    “小叶子，你带着同学们离开吧！”

    龙玄摆摆手，他示意其离开，而自己则是身不由己的向荒古禁地深处走去。

    叶凡并未曾感受到什么，只是感恩的点点头，随后便去寻找同学。

    “不是活人，死气沉沉应该是所谓的荒奴。”

    龙玄重新评价了眼前带路之人，应该是一位早已经半死不活的大圣。

    准确来说，叫做活死人比较恰当。

    龙玄穿过了九座山峰，路过所谓的神泉，散发浓郁的能量。

    在内部有着一处宫殿，布满了阵纹，蕴含着绝杀一切的力量。

    “无缺帝阵，可斩当世圣者。”

    龙玄不怀疑，只要大阵发动，自己会被轻易绞杀，连反抗都做不到。

    “狠人……见过狠人大帝……”

    前方有着一个玉石蒲团坐着一个女子，身上笼罩着万千光辉，仿佛日月都显得黯然失色。

    虽然看不清面容，但是想来长得胜却天仙，让人想要一睹真容。

    “你很古怪，不逊色常人？”

    狠人开口了，如一个仙子，让人本能的自惭形秽。

    “大帝我来自偶然，只是一个再普通不过的凡人。”

    龙玄慌神了，狠人是谁，才情震古今，她盯上了自己，危险性太高了。

    “你的修炼体系不平凡，似乎是走出了一条截然不同的路线？”

    狠人从未见过如此古怪的人，完全不修正常的修炼法门。

    “我这是个意外……”

    龙玄只能装作什么都不知道，免得被狠人抓住了蛛丝马迹。

    “看来你不老实啊！”

    虽然看不到狠人那绝世倾城的脸，但是冷笑声掩盖不住。

    她的双眼如光透进龙玄，想要将他整个人完全洞悉。

    “轰……”

    一道光芒从龙玄体内发出，那是整片龙界的力量，借助龙玉将自己掩盖。

    “你的体内不同寻常……”

    狠人在龙玄体内感受到了异常，虽然那股力量不算强大，但是她却毫无办法。

    当然，逼急了狠人直接一巴掌拍死龙玄，就连龙界也不堪一击。

    “狠人大帝，我是仙人……”

    顶着无尽的杀机，龙玄有些扛不住，说出了一个劲爆消息。

    “呵呵，你是仙人，像你这种的家伙接不住本帝一根指头。”

    狠人的俏脸笑了，只觉得听到了世间最大的笑话。

    “好吧，求大帝放我走吧！”

    龙玄摆摆手，表示自己十分委屈，主要是和大佬在一起他压力山大。

    看着龙玄一副害怕自己，想要跑路的模样，她就越不让其走。

    “狠人大帝，狠人大姐，我真的很平凡……”

    龙玄欲哭无泪，丫的该不会被永久留在荒古禁地吧！

    “叫吧，叫吧，就算你叫破喉咙都没用。”

    无论龙玄如何鬼哭狼嚎都没用，狠人照样不答应龙玄。

    看着狠人这幅高高在上的模样，龙玄在心里暗暗发誓，总有一天他要农奴翻身把家当。

    “龙玉你能带我跑路吗？”

    龙玄只能将最后的希望看向它，希望它能有办法为他开辟出一条生路。

    “叮，宿主这不可能……”

    龙玉的声音让人绝望。

    实在是两者的差距太大了，就算它开辟出一道空间虫洞，也无用。

    到时候狠人只需要伸出纤纤玉指一点，什么都会化成废墟。

    “狠人大帝，我知道你想复活你哥哥？”

    为了跑路，龙玄也算是下狠手了，说出一个她最期待的事情。

    “复活……复活我哥哥，就凭你可能吗？”

    听到这话，强大如狠人都屏住了呼吸，美目凝视着龙玄。

    一位大帝的目光可以粉碎星空，以龙玄的实力都觉得如坐针毡。

    “狠人大姐，你要我复活你哥哥，也得放我走吧！”

    龙玄摆摆手，表示自己必须要有人身自主权。

    “想走，除非你说出你的方法以及计划？”

    狠人面色凝重，她觉得龙玄很可能实在忽悠她，从而成功跑路。

    “我当然有办法，你有你哥哥的尸体吗？”

    龙玄反问一句，他修的是仙道，自然能解决无数问题。

    听到龙玄这话，狠人摇摇头。

    “那么你有你哥哥的血液头发之类的吗？”

    龙玄降低了要求，大不了通过dna重新克隆复活。

    这次狠人点点头，她伸出了羊脂般的小手，点出一道金色血迹。

    纯金色的血液散发恐怖的气息，不逊色龙玄自己的精血。

    “圣人级别的荒古圣体……”

    根据眼前的血液，龙玄便判断出死者生前的实力，不会比自己差劲。

    “叮:请宿主帮狠人复活她哥哥，奖励气运值五个。”

    如今的龙玄骑虎难下，他只能将这滴精血送进龙界，发布举贤令。

    “叮，拜月教主摘下举贤令。”

    对此龙玄虽然觉得不靠谱，但是也未曾反对，只能将死马当作活马医。

    龙界……

    拜月教主兴高采烈的道：“通过精血复活本人，这真是一个伟大的实验。”

    他已经学完了科技文明，将仙道手段与其合二为一。

    “狠人大姐，我都答应帮你复活哥哥，能不能先付点报酬？”

    龙玄指了指其余七座山的神药果，他只吃到了两种，还差的多。

    “哼，谁知道你是不是诓骗我？”

    狠人虽然不懂龙玄刚才做了什么，但是她真真切切的感受不到哥哥血迹的下落。

    如果说龙玄能屏蔽自己的感应，那绝对是个笑话，你当他是无缺大帝啊！

    所以说，只有一个可能，龙玄真的用血迹与复活她哥哥了。

    “狠人大姐，我真的帮你复活哥哥了，我发誓，如果我说谎天理难容。”

    龙玄的声音激昂慷慨，让人不容置疑，就连狠人大帝冰山般的脸都动容了。

    发誓，这可不是随便能做的，会被万道所记录，就算证道为帝也不能消除。

    “我信你了，那七颗果实送你。”

    狠人觉得眼前的龙玄与众不同，好像与这片世界格格不入。

    她随手一指，七座山岳上红彤彤的果实自动落下，不偏不倚的落入龙玄手心。

    (本章完)

----2018/1/21 20:10:34|49300829----

第423章 强送吞天魔功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢狠人大姐。”

    龙玄摆摆手谢恩，一脸心急的吞下七颗果实，在感受那澎湃的力量。

    “轰……”

    龙玄的体内发生了巨变，整个人蕴含着流光点点，气息在不断攀升。

    “十九岁的圣人……”

    看着龙玄体内的年轮，她不禁露出诧异之色，实在是太年轻了。

    “差一点，就差一点点。”

    龙玄快要突破，在关键时刻少了些许能量，屹立在人仙初期的绝巅。

    “此人身上的气息不同寻常，可能为仙……”

    狠人大帝暗暗点头，秀眉一皱，随后相信了龙玄的说法。

    “你是仙人，为何这般弱小？”

    她产生了好奇心，不禁随口问道，身上流转着万千光辉，让人看不见其面容。

    龙玄被狠人打败了，难道仙人就非得强大无比吗？

    “狠人大姐，我们的修炼体系不同。”

    龙玄摆摆手，递出了一份修炼体系，那正是修仙的等级。

    先天，金丹，元婴……

    人仙，地仙，天仙……

    至于更高层的，目前的龙玄还不清楚，只能摆摆手一副无可奈何的模样。

    “这种体系不好，有些过于依赖天地……”

    狠人大帝翻看了几下，随后摇摇头，或许仙道寿命长些，但是战力却逊色不少。

    “你赠给了我仙道体系，本帝也不欺你，想要什么尽可开口？”

    狠人大帝一生不欠任何人，她决定要给龙玄补偿，就算他不要也得要。

    “大姐，我要求不高，随便给个九秘就行？”

    狠人大帝自己的功法，龙玄不做考虑，吞天魔功，不灭天功太坑人，不适合自己。

    “你这是看不起我的秘术吗？”

    狠人怒了，双眼间散发无穷光芒，若非没有动杀意，只怕龙会当场炸开。

    “大帝，大姐，我错了，您先冷静一波行吗？”

    大帝一怒，万千大道显化，龙玄头顶的阴阳鼎都在铮铮而鸣，差点崩碎。

    “此乃吞天魔功，便赠给你？”

    看着龙玄一副煎熬的模样，狠人这才收敛气息，她随手向着龙玄一点。

    “叮，恭喜宿主成功获得吞天魔功。”

    《吞天魔功》真仙级功法，以吞噬天下各种体质为己任，使自己蜕变，终极状态达成混沌体……

    “尼玛，这坑爹功法练了就是自杀？”

    龙玄在心里嘟囔了无数遍，他现在不缺功法，缺的是秘术。

    不过表面上龙玄还是要装作一副感激涕零的模样，他摆摆手道：“大帝，我现在能走吗？”

    这荒古禁地不是人待的地方，龙玄觉得自己没有强大之前，绝对不会再来。

    “你不想练我的功法，对吧？

    你想远离我跑路对吧？”

    狠人大帝笑眯眯的说道，可是却让龙玄大吃一惊，整个人都发毛。

    “大姐你修成了他心通……”

    龙玄欲哭无泪，一脸绝望的说道。

    “我有那么可怕么，你好歹也是传说中的仙人，怎么这么怂？”

    她并未生气，而是平和的询问道。

    多少万年了，她已经不开口说话，最多与同辈人物论道几句，如那大成圣体……

    “麻蛋，你不可怕，拍死个大成圣灵，对决过不死山无上存在？”

    龙玄表示自己小胳膊小腿，你丫的不高兴，一巴掌拍死连跑路机会都没。

    “你又在心里骂我了？”

    狠人大帝似乎是看穿了龙玄的想法，又淡淡笑道。

    “大帝，大姐，我还有大事，放我走吧！”

    龙玄想到了青帝的墓，他还想去捞一票大的，绿铜绝对不能错过。

    看着龙玄心急如焚的模样，狠人微微一笑，让人只觉得心神荡漾。

    “想走没门，我想找一个说话的人？”

    对此，龙玄彻底无语了，自己算是小绵羊入虎穴，跑不掉了。

    “大帝，我要去外面找一件神物，可以帮助你的哥哥复活。”

    龙玄想到了一个理由，一本正经的说道。

    听到这句话后，狠人大帝陷入了沉思，随后道：“你若是骗我，后果自负。”

    话音刚落，一道霞光带着龙玄，转瞬间飞出了荒古禁地。

    东荒大地。

    “此地为我人族之地，你们妖族之人为何来此？”

    一道凌厉的呵斥声传来，这是一个道人装扮的中年男子，看上去透出点点威严。

    他便是灵墟天的掌门，一位强悍的道宫强者，在这片大地上赫赫有名。

    “人族真是不要脸，此地明明是我妖族最后一位大帝留下的遗迹。”

    反驳之声从一头巨蛟体内传出，它还未曾化形，但是却已经能口吐人言。

    前方有一座连绵不绝的火山，喷发着滚滚热浪，可想而知里面蕴含着惊人能量。

    “轰隆隆……”

    一道火光冲天，在前方显化了一座高大的宫殿，内部流光万千，让人眼花缭乱。

    “是他，妖族最后一位大帝，曾经统一了东荒……”

    灵墟洞天掌门震惊的说道，随后眼中充满了贪婪之色。

    宫殿出世后，天地都发生了大变，仿佛要掀翻了这片无尽大地。

    “我来的正是时候，幸亏没错过时间。”

    龙玄的步伐到了，他在动用强大的灵魂力搜寻叶凡。

    毕竟他有天命加身，与其在一起能更好的抢夺机缘宝贝。

    “咻……”

    这座宫殿裂开了，化成千万道流光，分别射向四方。

    “妖帝宝藏，这是妖帝的宝藏……”

    不论是妖族，还是人族，都几近癫狂，纷纷追寻流光的位置。

    “咻……”

    一道金色流光飞出，向东方飞去，在那个位置龙玄正好看到了一个熟悉的人。

    “找到了……”

    龙玄在乎的不是金色流光，而是叶凡这货，他两三步便踏了过去。

    正在金色流光落入叶凡的时候，龙玄随手间将其捏住。

    “叮:恭喜宿主成功获得道经第一卷轮海……”

    道经这可不是一个凡物，乃是神话时代道德天尊的功法。

    “鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    如果是完全版本的道经，龙玄或许还会看上眼，可是如今却是残本。

    “小叶子，此物便送给你了。”

    龙玄大大方方的随手一点，将金色流光赠与叶凡，让其激动的热泪盈眶。

    “仙人，您的大恩大德我没齿难忘。”

    感应到道经的信息后，叶凡整个人就跟打了鸡血一般。

    (本章完)

----2018/1/22 10:14:24|49333693----

第424章 无耻至极段德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目前的他缺的就是上好的修炼功法，道经第一卷刚好适合。

    “摇光圣地到……”

    随着一声传令，无数道霞光飞来，像是千军万马，在驰骋大地。

    为首的是一个白衣老者，坐着古战车缓缓而来，与妖族之人对峙。

    “妖帝遗迹，我摇光圣地包了。”

    白衣老者的话语铿锵有力，用着法力吼出，顿时响彻了这片大地。

    “呵呵，摇光圣地好大的口气。”

    又是一队人马到来，他们驾驭这万千流光，从九天之上落下。

    “自荒古时代流传下来的姬家……”

    看到来人后，众人都大吃一惊，纷纷面露凝重。

    姬家来的大人物排场十分大，以四头强大的蛮兽拉车。

    “先清场，去掉这些闲杂人等。”

    摇光圣地的老者淡淡道，他们打算先将在场的妖族解决，以免出现意外。

    “正应当如此。”

    姬家大人物点点头，算是同意。

    双方人马都很强大，联手之下，妖族大妖在节节败退，死伤遍地。

    “仙人，我们是不是应该撤退？”

    叶凡面露恐惧之色，他听过摇光圣地与姬家这两个大势力。

    据说统御了东荒无穷大地，整个世界都少有敌手，能扫灭一切敌手。

    “蝼蚁尔，弹指可杀。”

    龙玄微微一笑，并不将眼前所谓的大人物放在心上。

    “瑶池圣地到了……”

    一片片女子驾临这片大地，她们蒙着面纱，看不穿面容，但是想来定是绝世美人。

    三方大势力在分别出手，抢夺妖帝遗迹飞出的宝藏。

    “咚，咚，咚……”

    宫殿炸裂，飞出了一道红彤彤的巨型心脏，仿佛要震碎天地，破出云霄。

    “妖帝之心，那是一代大帝的心脏？”

    残余的妖族之人沸腾了，手舞足蹈，想要拦下这颗心脏。

    “诸位快快出手，一定要将其阻止，不然说不定会再出现一位无上妖帝。”

    几位大人物在声嘶力竭的呐喊，他们联袂而至，打出了一道道流光。

    “咔嚓……”

    可是凭借他们几个人的力量如何拦得住，红彤彤的心脏径直飞向叶凡所在的位置。

    “叮:请宿主务必获得青帝心脏，奖励气运值五个。”

    龙玉发出了不能拒绝的命令，对此龙玄也很眼红，想要将其拿下。

    “轰……”

    在妖帝之心飞向叶凡时，龙玄冲了过去，一口将其吞下。

    “咔嚓……”

    一位大帝的心脏太过恐怖，强大如龙玄都感到浑身炸裂的力量。

    若非青帝当年早已经化去杀气，恐怕他早已经当场爆体而亡。

    “叮，恭喜宿主成功获得青帝心脏，奖励气运值五个。”

    龙玉出手了，将青帝心脏封印进龙界，以整片世界的力量将其镇压。

    “轰隆隆……”

    又是一道剧烈的炸响，一道堪比太阳的气息升起，瞬间照亮了无边大地。

    这股力量让整片山河都在颤抖，那些所谓的大人物站立都不稳。

    虽然看不清是什么东西，但是隐隐间是一朵巨大的青色莲花。

    “妖帝的青莲帝兵……”

    别人认不出来，龙玄还不知道，这是一把无上的帝兵。

    “宝贝，宝贝，归来吧！”

    暗中，一道五彩霞光升起，那是一个聚宝盆，被女子持掌在手中。

    这块聚宝盆在不断牵引堪比太阳般的青色莲花，迅速将其收拢。

    “妖帝的帝兵被收走了，追，一定要拦下那个女子。”

    人族的几位大人物下了死命令，纷纷向女子飞去，想要将其截住。

    “恭喜公主殿下得到祖先的兵器。”

    一群老妖恭敬的抱拳道，脸上尽是恭敬之色。

    “此地太过混乱，刚才我隐隐间看到了一个青年拿到了祖先的心脏。”

    这是一个完美无瑕的女子，她生得闭月羞花，一举一动都能震动人心。

    她便是青帝后人颜如玉，目光瞥向龙玄，打算夺回祖先的心脏。

    人族大人物盯上颜如玉，颜如玉盯上了龙玄……

    等于说各大势力都在瞄准龙玄的方向飞来。

    “咻……”

    一道霞光飞向叶凡，他的运气很好，拿到了一把通灵法宝。

    “仙人这件法宝送给你吧，我保不住它。”

    叶凡虽然心里很激动，但是看着八方强者，便摇摇头将其递给龙玄。

    “小玩意你拿着，一切事情自有我替你出头。”

    龙玄摆摆手，他看不上这些东西，不过是一件金丹法器，算不得什么。

    “轰……”

    一道神虹飞过，落在了叶凡身前，这是一个红光满面的胖子。

    “乖，孩纸这是一个凶物，你镇不住它，来让道爷帮你。”

    胖道士摆摆手，装作一副慈悲模样，大有佛祖饲鹰的气魄。

    姓名:段德

    实力:道宫境界（堪比金丹初期）

    功法:渡劫天功，冥皇诀……

    简介:乱古时代的强者，见过独断万古的荒天帝，冥界的开创者。

    第一世他在乱古为曹雨生。

    第二世为神话九天尊之一，渡劫天尊。

    第三世在神话时代末期号称冥皇，与帝尊亦师亦友。

    第四世在太古时代证道，为某尊太古皇。

    “呵呵……”

    看着眼前的胖道士，龙玄忍不住嘿嘿一笑，这可是个大人物啊！

    “孩纸，贫道是修道之人，不能和你搞基的。”

    段德嘻嘻一笑，他觉得龙玄刚才的笑容实在是太过}人。

    “咻……”

    又是一道流光飞来，径直落在了叶凡手心，那是一把通灵匕首。

    “道长，你看此物可与你有缘？”

    龙玄呵呵一笑，随手对着通灵匕首道。

    “正是如此，为了两位孩纸的安全，贫道甘愿下地狱。”

    说话间段德大有一副我不入地狱谁入地狱的浩然正气。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    叶凡双眼都看直了，迫于对方的实力，只能在心里暗骂。

    “咻……”

    又是一道流光坠落，一尊琉璃宝塔落下，正好七层。

    “道长，你看此物还和你有缘吗？”

    龙玄接着指向宝塔，笑着问道。

    “两位孩纸，你把贫道当什么人了，岂会为了一些通灵法宝占你们便宜……”

    段德一脸大义的斥责，听得叶凡一脸懵逼，只觉得可能是错怪对方了。

    “这是三件凶物，贫道要舍己为人，帮你们将其镇压……”

    本来叶凡觉得可能是错怪胖道士，不过听到这话后气的青筋暴起，握紧了双拳。

    (本章完)


第425章 妖帝阴坟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “段德，段德，你可真够缺德的。”

    看着欠扁的死胖子，龙玄在不断打量，想要发现什么端倪。

    “无量天尊，是我走眼了，这可是一个祖宗。”

    段德被龙玄盯得发毛，只觉得整个人都被其看穿，浑身都在打哆嗦。

    “呵呵，无量天尊，你自己不就是吗？”

    看着双眼不老实的胖道士，龙玄就忍不住发笑，这丫的实在是太欠揍。

    “前辈开什么玩笑，若我是那样的人物，一巴掌先灭掉各大圣地，脚踩不朽皇朝……

    什么圣女都给我暖床，以身镇魔女，皇朝的公主刚好暖床……”

    段德越说越激动，唾沫星子乱溅，开始不断臆想。

    “这死胖子完蛋了……”

    一道霞光落下，径直站在段德的身后，那是一个少女，倾国又倾城。

    她的身上笼罩万千光辉，就像一尊神女临世，让人觉得完美无瑕。

    “无良道士，你要本公主给你暖床？”

    颜如玉开口了，秀眉一皱，示意手下大妖将其当场拿下。

    顷刻间，一道道霞光落下，将胖道士段德围在中央。

    “公主殿下，我刚才是昏头了，说的是梦话。”

    段德眼珠子都快掉了下来，尼玛，这次他撞在了枪口，铁定没有好下场。

    “这死胖子活该被抓。”

    对此，叶凡只觉得心情舒畅，终于出了一口恶气，善恶终有报。

    “请公子交出大帝之心？”

    颜如玉美目一闪，瞥向龙玄，她在其身上感受到了祖先心脏的微弱气息。

    “人如其名，不愧为颜如玉。”

    龙玄想到了来者的姓名，青帝后人，现在的妖族公主。

    “人类看什么看，小心我将你的眼珠子挖下来。”

    一名大妖懊恼的说道，它最瞧不起的就是人族。

    “恕难从命，公主殿下还是快逃吧！”

    龙玄摆摆手，选择了拒绝，他还想将一代妖帝的心脏完全炼化。

    “妖女别跑，留下妖帝大人的兵器。”

    几位大人物在赶来，其中有摇光圣地的，姬家也有来者，瑶池圣地也不例外。

    “公主殿下，我们还是先走吧！”

    陪同颜如玉的几位大妖焦急的提醒，它们感受到了人族强者的气息。

    “祖先的心脏先留在你的体内，我一定会拿回的。”

    迫于人族强者的威胁，颜如玉只能摇摇头，憋屈的选择化成流光遁走。

    “叮，请宿主务必获得所有绿铜，奖励气运值三十个。”

    绿铜块龙玄知道，那是成仙鼎的残余部分，蕴含着无边的神力。

    “咻……”

    一道流光划过了星空，向叶凡飞来，那是一块翠绿色的东西。

    这块绿铜落在了叶凡的手心，他在不断观看，但是并未曾发生什么异常。

    “中州至宝绿铜块……”

    看到此物后，段德双眼都瞪大了，直接伸手想要一巴掌抢过来。

    “小叶子，此物给我不会让你吃亏。”

    龙玄也激动了，此物不简单，乃是成仙鼎的碎片，乃是无上的炼器材料。

    “叮，恭喜宿主成功获得绿铜块，奖励气运值五个。”

    他一只手逼退了段德，将绿铜块拿在手心，打算将其打入自己的阴阳鼎。

    “你……这怎能可能……天地都变了，为何还有你这等人物存在，没天理啊！”

    看着龙玄刚才溢出的点点气息，段德双眼通红，小心翼翼的后退三步。

    他挖过所谓圣主的墓，皇朝之主也有，见过各种不详事情，照样被龙玄吓住了。

    “没什么不可能，存在即合理。”

    龙玄摆摆手，他知道段德看出了自己的实力，所以才会如此大呼小叫。

    “妖帝的墓真是无上宝藏，太丰厚了。”

    看着通灵法宝不要钱的乱飞，叶凡只觉得这才是真正的财大气粗。

    “假墓而已，不然在场之人全都团灭。”

    龙玄的话语让人绝望，他这并不是危言耸听，所谓的人族大人物和蝼蚁有什么区别。

    几个四极境界的蝼蚁就能打开妖帝遗迹，这开国际玩笑啊！

    若是真正的帝墓，就算是圣人也没把握，会成片的送人头。

    “果然是假的，背地里还有一座阴坟。”

    段德在观看天地大势，他看到了一处潭水，深不见底，里面散发无穷杀机。

    这是一方血煞之地，与无穷大地抱元合一，杀机尽在潭水之下。

    “你想下去，我可以陪你。”

    龙玄撺掇段德出手，这家伙是冥皇在挖墓方面是祖宗。

    “帝坟，别说我们，就算摇光圣地之主，姬家家主，瑶池西王母来了恐怕都不行。”

    段德一屁股坐在地上，他怂了，不想和龙玄下去送双杀。

    “所谓的圣主不过是蝼蚁。”

    龙玄摆摆手，表示并不放在眼里。

    他堪比古之圣人，一只手就能拍死所谓的圣主大能。

    “此地不同寻常，好像有点不对劲。”

    几位大人物到了，他们沿着颜如玉的踪迹追来，结果晚了一步。

    “无良道士段德……”

    他们认出了胖道士，毕竟这货名气很大，挖过许多大势力的坟墓。

    四位大人物围住了他，完全不给他跑路的机会，让其当场脸绿。

    “诸位前辈，你们认错人了，我不是段德。”

    胖道士急忙摇摇头，否认这个身份，实在是自己做的坏事太多。

    “段德，我知道你对于这方面很有经验，走与我们同去见识一下妖帝阴坟。”

    有位大人物略带欣赏的说，他们想要拉胖道士下寒潭。

    “不，我不会挖墓，你们找他吧！”

    段德摆摆手，一副拒绝的模样。

    在关键时刻，他很果断的指着龙玄，将其卖掉。

    “既然是同道中人，那么你们一同前去。”

    摇光圣地的大人物点点头，随意的将龙玄算了进去。

    “要送死你们自己去，本座还有事。”

    龙玄的话语简介明了，直接将其拒绝，连一丝商量的口吻都没。

    “我等决定的事情，你也配插嘴。”

    姬家大人物不悦的开口，随后伸出一根手指，想要给龙玄点教训。

    面对对方的挑衅，龙玄并未曾动手，只是冷冷一笑。

    “咔嚓……”

    他的长发飘散，一根秀发落下，径直将两人的身躯洞穿，在大地中砸下了无边凹坑。

    收藏终于破十万，特此记录一波。

    (本章完)


第426章 榨取妖帝之心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一根头发斩杀了两位大人物……”

    看着如同神魔般的龙玄，叶凡忍不住吞了吞口水，口水堵到了嗓子眼。

    “果然，麻蛋天地都变了还能有这等强者走出？”

    段德更加吃惊，他觉得眼前的龙玄最起码也是一尊横行八荒的大能。

    “纵然为绝顶大能也不该如此张狂，须知我摇光圣地不可辱。”

    剩下的一位大人物颤抖的说道。

    “前辈纵然法力无边，也不该挑衅姬家，说不定会有人将你斩掉？”

    瑶池圣地的仙子微微一笑，面带着些许和气。

    “呵呵，本座龙玄，坐等姬家之主，摇光圣主来袭。”

    龙玄的声音高亢洪亮，丝毫听不出有一丝的恐惧与害怕。

    “好，好，好，挑衅我们摇光圣地你等死吧！”

    大人物害怕龙玄出手拍死他，急忙化成流光远遁，根本不敢在此停留。

    “龙前辈，龙大哥，你看我们结伴而行如何？”

    段德眯着眼一笑，谄媚的跟着龙玄，想要与其混熟。

    实在是挖的墓太多，在这片大地有无数死对头，被人发现绝逼死翘翘。

    “好……”

    龙玄点点头，段德这货不就是想扯自己的虎皮保命。

    东荒这片大地实在是太过浩瀚，普通人穷尽一辈子的功夫也不能走穿。

    三人在缓缓前行，段德负责带路，龙玄则是陷入深思。

    “绿铜块现在本无用，还不如融进阴阳鼎。”

    龙玄有感自己的大鼎还不够强大，想要让其蜕变，尽早成为地仙器。

    “轰……”

    他伸出手，用尽全力将绿铜块打入阴阳鼎，一股澎湃的气息在显化。

    “咔嚓……”

    随着时间的推移，阴阳鼎在缓缓进化，越发显得斑斓多彩。

    这个过程十分缓慢，总共用了三天的时光，也算是幸不辱命。

    阴阳鼎产生了惊天蜕变，在鼎中央有一颗璀璨的绿色光圈，那便是核心。

    虽然未曾突破地仙器，但是单论人仙器，已经所向无敌。

    “我们又重新见面了。”

    一群大妖飞舞，有男有女，落在了龙玄等人的身旁。

    这些大妖的实力并不逊色刚才所见的人族大人物，多为道宫强者，少部分四极修士。

    在众妖之中，有一个女子被众星拱月般环绕，她长得很美，如天仙下凡完美无瑕。

    “将妖帝之心带走。”

    随着颜如玉下令，一众大妖便要上前拿人，将龙玄三人带走。

    “龙前辈，大佬，我的哥请您赶快出手啊！”

    段德眼珠子都瞪大了，拉着龙玄的手不断摇晃，想要让其出手。

    他曾经光顾过不少大妖的坟墓，若是被抓走了，绝对九死一生。

    “死胖子你要出手自己干，别扯我。”

    这段德不安好心，就指望着自己给他当枪使。

    几乎是一瞬间而已，众妖擒拿着龙玄等人走到了一处秘境。

    在这个过程中龙玄并未曾选择反抗，他在等一个机缘。

    踏入秘境后，叶凡深深的吮吸着浓郁的灵气，只觉得这是一方净土，鸟语花香，像是世外桃源。

    小溪缓缓而流，里面大鱼小鱼两三只，让人产生了钓鱼的冲动。

    “你的体内有祖先的心脏，我会娶你，与你双宿双飞。”

    颜如玉莲步微移向着龙玄走来，开口时面带娇羞。

    “小子你可算是走了天大的运气，才能嫁给公主殿下。”

    一旁的两名大妖充满艳羡的说道。

    “以你之躯温养大帝的心脏，对两者都有好处。”

    另一位大妖淡淡的开口，他只觉得这是天大的机缘。

    “龙前辈，你真是造化，成功抱得美人归。”

    段德嘿嘿一笑，他觉得世界不公平，这种机缘为何不能给他。

    “仙人不是个肤浅的人，他应该不会对美色动心。”

    叶凡觉得龙玄可能是有什么大计划，如今在暗地酝酿。

    “颜姑娘，你们真以为吃定我了？”

    龙玄微微一笑，略带挑衅的开口。

    “呵呵，你是祖先心脏选定的容器，不可能改变的事实。”

    颜如玉笑了，如阳春白雪让人觉得心神一暖。

    她并不认为龙玄可以改变什么，毕竟并未感受到对方的强大修为。

    话音落，颜如玉与众位大妖离开了，他们去商量具体计划。

    “真是天真，你们当我是容器，我也只当你们是工具。”

    龙玄的脸上露出了期待的笑容，他要借助对方的秘术，来炼化整颗妖帝之心。

    三日后，一位大妖带着龙玄向秘境中心走去，开始执行计划。

    湖畔之上，一口透明的水晶棺材出现，那是万年神铁炼制，坚不可摧。

    在水晶宫上有几道能量锁链，蕴含着恐怖的气息，是妖族的盖代人物所留。

    “上去……”

    一位大妖厉声呵斥道，随后强硬的对着龙玄一点，将其绑缚，锁进水晶棺。

    对于这一切龙玄未曾选择反抗，他也感受到了水晶棺的不同，应该与青帝有关系。

    睡在水晶棺后，龙玄只觉得青帝之心有了感应，在龙界之中不断晃悠。

    “给我镇压……”

    龙玄借助着水晶棺的力量，在不断挤压妖帝之心，想要榨出点能量。

    “滴答……”

    妖帝之心落下了一滴精血，正当龙玄想要瓜分时，被龙玉捷足先登。

    “麻蛋，这死周扒皮。”

    龙玉的行为气的龙玄牙痒痒，恨不得把这货拉出去胖揍一顿。

    “古怪的身体，如同汪洋大海根本看不透。”

    众位大妖傻眼了，他们完全感应不到龙玄体内的任何变化。

    “加大力度……”

    一众大妖联手，打出古怪的手印，水晶棺的气息越来越浩瀚。

    “滴答……”

    妖帝之心又被榨出一滴精血，这次龙玄吸取了教训，第一时间将其拿下。

    “还是没反应，此人的体质太过古怪，明明没有踏上修炼路啊！”

    众位大妖眉头紧皱，在不断深思，可是并没有什么卵用。

    “能看透才怪了，就算是古之圣人也看不透龙玄。”

    “你们再试试，很可能是力度不够？”

    表面上龙玄还要装作一副期待的目光，他还要借助水晶棺来榨干妖帝之心。

    听到龙玄这话，颜如玉点点头，示意众位大妖再来一次。

    (本章完)

----2018/1/23 20:30:17|49402431----

第427章 徒手托帝兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哗……”

    一众大妖拼命的出手，在摧动着水晶棺，想要透进龙玄的体内。

    “滴答……”

    龙界之中一颗红彤彤的心脏遭受了挤压，落下了一滴精血。

    “轰……”

    为了将从龙玉的手中夺走精血，他直接选择一口吞下，随后将其暂时封印。

    “没办法，此人的体质太过古怪，除非用祖先的兵器将其破开。”

    颜如玉摇摇头，美目一闪，随手招出了一把青色巨莲。

    “颜姑娘，我的体质很普通的，还是不要劳烦妖帝的兵器吧？”

    面对一把帝兵，龙玄有些慌张，他并非是怕伤到自己，而是担心暴露实力。

    “你不老实，我只能用此手段。”

    颜如玉长发随风飘散，双眼紧紧盯着龙玄，她觉得此人一定隐藏了很多东西。

    “哒哒……”

    一阵剧烈的晃动产生，无数道强大的气息出现，仿佛有千军万马到来。

    “我神体初成，听闻妖帝后人在此，特来领教一番？”

    来人是一个紫衣青年，身材高大十分年轻，看上去也就二十岁左右。

    他眸光如剑，平静的直视前方，整个人显得大气磅礴，自有一股王者之气。

    在青年不远处还有几位老者，他们修为高深，看样子应该是所谓的护道者。

    “姬家神体姬皓月……”

    一位大妖似乎是想到了什么，满脸吃惊的说道。

    “东荒神体来了，这可是年轻一辈的绝世天才。”

    另一位大妖惊愕道，若论名气，此人在东荒大地上最为恐怖。

    “战否？”

    姬皓月淡然脱俗的开口，剑指颜如玉，大有一揽众山小的气度。

    “抱歉，我家殿下身体有恙，还请公子退去吧！”

    一位老妖摆摆手，替颜如玉拒绝了此次大战。

    “既然如此，那便交出妖帝的无上帝兵？”

    话语刚落，姬皓月便冲了过来，以手捏剑印，杀入群妖之中。

    “将龙玄此人带走，我们撤退。”

    面对姬皓月来袭，颜如玉的脸上并未看到慌张，而是井然有序的安排。

    “一场好戏拉开了，我坐看两方大战。”

    龙玄的脸上露出了笑容，他在等待，等待一个适合出手的时机。

    “咔嚓……”

    姬皓月如同一个神灵般，大杀四方，横推八方敌。

    一位位大妖被其如同砍瓜切菜的斩掉，根本不堪一击，亮瞎了叶凡两人的眼睛。

    由于龙玄的关系，胖道士并未曾选择跑路，而是在原地等待。

    “这小祖宗太能打了，那些老妖都不是其对手。”

    段德一脸羡慕的说道，若他有这本事，早就吊打了这些欠揍的群妖。

    “年岁不过二十，却能横扫老辈人物，不愧是传说中的神体。”

    叶凡自己乃是荒古圣体，心里暗暗想要与其对比，不禁握紧了双拳。

    “一帮废物，活了这么多年如此不堪一击。”

    姬皓月不屑的开口，在他看来所谓的大妖实在太菜，一把年纪都活到了狗上。

    “咔嚓……”

    在其身上一轮巨大的月亮升起，轻易的便切碎了一位数百年的大妖。

    此时的姬皓月越发恐怖，神当杀神，佛挡弑佛，斩尽八方妖。

    “古之大能的法相，海上升明月。”

    看着那论横扫万物的神月，颜如玉有些惊愕的开口，神体太过恐怖。

    “殿下，快走，我为你拦住这个小子。”

    群妖虽然数量众多，可是根本不是姬皓月的对手，尸体洒满了大地。

    “小叶子，神体不算什么，与你根本不能相比。”

    看着垂头丧气的叶凡，龙玄微笑着安慰道。

    “想走，颜如玉没门。”

    姬皓月迅速冲了过去，三两下击飞几名大妖，径直立在了颜如玉的身旁。

    “姬皓月你非要对我妖族赶尽杀绝吗？”

    面对一尊修炼有成的神体，颜如玉只能苦苦哀求道。

    “交出妖帝的无上兵器，不然死。”

    姬皓月出手了，与天地合一，一轮神月划过了苍穹，径直斩向颜如玉。

    “想要杀她，问过了我吗？”

    在这个紧要关头，龙玄终于出手了，点出了一根手指。

    “咔嚓……”

    强悍无比的神月崩碎了，就连一代神体姬皓月都倒飞了出去。

    “龙玄，你怎么，怎么会如此强大？”

    看颜如玉懵逼了，被龙玄的强大震撼。

    “皓月你没事吧！”

    暗中观战的姬家高手也激动了，急忙出现在其身前。

    “阁下是何人，好像不是东荒大地的强者？”

    姬家高手双眼凝重，一脸忌惮的说道。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙龙玄。”

    他淡淡的开口，身上并未流出任何光芒，平凡到了极点。

    “万古第一仙你可真能吹，咋不说狠人大帝是你姐呢？”

    一道清脆悦耳的声音响起，如同水珠落在玉盘之上。

    来人是一个少女，露着虎牙，脸上有着笑眯眯的酒窝，看上去极其奸诈。

    她名姬紫月，是姬皓月的妹妹，也是一种特殊体质，陪哥哥出来历练。

    “狠人大帝确实为我姐姐。”

    龙玄随意的点点头，选择了默认。

    反正他也把狠人叫过大姐，也不算吹牛。

    “哈哈，笑死人了。”

    姬皓月也被龙玄逗笑了，他可从没有见过如此不要脸的家伙。

    “你该不会说自己还认识冥界之主吧？”姬紫月笑嘻嘻的道。

    “我曾经打过冥皇的头，他称我为前辈。”

    说着，龙玄目光扫过了段德，露出奸诈的笑容。

    “大帝不可辱，我要替天行道。”

    姬皓月杀气腾腾，从手中拿出了一把古镜，瞬间发出万丈光芒。

    在古镜的照射下，天地都在颤抖，整片苍穹都陷入了沉寂。

    这便是姬家祖先留下的帝兵，虚空镜，一口古镜斩过无边强者。

    “龙玄我有祖先兵器，你拿着吧！”

    看着神威莫测的虚空镜，颜如玉一脸担忧，想要将青莲兵递给龙玄。

    “无妨无法，古镜虽然厉害，但是也要看使用者。”

    “仙风云体术……”

    龙玄身上的气息在不断喷发，整个人化成了万丈巨人，可以只手撑天。

    “砰砰……”

    万丈巨人的龙玄按出了一只大手，在不断碰撞虚空镜。

    虚空镜虽然恐怖，但是在姬皓月的手中抵挡不住龙玄，被托在了手心。

    ps:这段时间追订掉的有些狠，各位盗版的亲们来支持正版。

    正版阅读:qq阅读，起点读书。

    除了这两个app，其余读者皆为盗版，重要的话说三遍，都是盗版……

    支持正版只需要下载个qq阅读，一章一毛钱，你们的支持是我码字的动力。

    (本章完)

----2018/1/24 10:38:26|49422752----

第428章 记名弟子姬皓月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “徒手接帝兵，你难道是古之大帝吗？”

    姬家高手目瞪口呆，被龙玄的这番动作吓住了，他们从未见过如此恐怖的存在。

    “蝼蚁怎知巨龙的伟大，燕雀安知鸿鹄之志哉？”

    对于几人的推测，龙玄不禁嗤之以鼻，他们的见识太少了。

    “前辈纵然法力无边，也不该挑衅我姬家，会有绝代人物走出，将你镇压。”

    姬皓月丝毫不惧，迎面看着龙玄，与其对上。

    “姬家算什么，惹恼了我大哥龙玄，全部一巴掌拍死。”

    看着吃瘪的众人，段德走了出来，笑吟吟的狐假虎威。

    “莫说你神体初成，就算是大成的神体我也有把握拍死。”

    龙玄说的很是随意，言语中尽是霸气之色，似乎有睥睨八荒的气魄。

    “叮:请宿主务必拥有五位卓越品质的徒弟，奖励气运值十个。”

    龙玄傻眼了，有些意外，实在是五个卓越品质的徒弟太难找。

    “无惧大成神体，你当自己是传说中的古之圣贤吗？”

    对于龙玄的自吹自擂，姬皓月不禁露出不屑的笑容。

    如今这片天地变了，莫说古之圣人，就算是大能也能雄霸一方。

    “我与你两有缘，想要收你为记名徒弟？”

    龙玄摆摆手，丝毫不给对方拒绝的机会，直接一只手伸了过去。

    姬皓月与姬紫月连反抗都做不到，就像小鸡仔一般被龙玄抓住。

    “吹牛的，我才不会拜你为师呢？”

    姬紫月嘟囔着小嘴，一脸不满的摇头道。

    “我承认前辈法力无边，但是却只让我做一个记名弟子？”

    看着神威莫测的龙玄，姬皓月倒不是看不上对方，而是觉得做记名弟子太掉价。

    颜如玉走了过来，噗通一声，恭敬的跪在地上，眼神中尽是恭敬之色。

    “龙前辈，我想拜您为师，作为拜师礼祖先的兵器由你执掌？”

    如今妖族势弱，想要保住小命与青莲帝兵，她打算紧抱龙玄的大腿。

    “你的资质太差，勉强可以做一个记名弟子。”

    颜如玉的根骨虽然出众，达到了卓越品质，但还是不能入龙玄的眼。

    “记名弟子，龙玄你当殿下是什么人？”

    有大妖不忿，下意识的呵斥龙玄，想要维护颜如玉的面子。

    “若非我受过青帝的恩，你们早都死了。”

    妖帝之心还在龙玄体内，若非害怕其暴动，他早就一巴掌拍死这些挑衅自己的妖族。

    “好，我愿意拜你为师……”

    颜如玉恭敬的跪在地上，行了三叩九拜之礼，旋即交出了青莲帝兵。

    “姬皓月你可愿意做本座的记名弟子？”

    龙玄摆摆手，盯上了他，论根骨天赋，这货比颜如玉强很多。

    卓越品质的根骨，再加上神体，做自己的记名弟子绰绰有余。

    “拜师，还是不拜师？”

    姬皓月陷入了深思，眼前的龙玄比他所见的姬家之主还要恐怖无数。

    “龙前辈你多想了，我姬家有大帝经文，修炼资源无数，不需您费心教导皓月？”

    姬家高手不悦的开口，迫于龙玄强大的实力，只能露出勉强的笑容。

    “不拜师，这口古镜便永远留下吧！”

    龙玄手捏虚空镜，随意的在手中把玩，用其要挟姬家之人。

    “无耻至极，你这个吹牛的大骗子？”

    看着龙玄这幅耍无赖的模样，姬紫月磨着一双虎牙，不满的嘟囔道。

    “拜见师尊大人。”

    面对龙玄的循循诱导，姬皓月只能憋屈的跪倒在地，行了拜师礼。

    “你们两个呢？”

    龙玄目光一瞥，扫向了叶凡与剩下的姬紫月。

    “大骗子，打死我都不会拜你为师的？”

    无论龙玄如何忽悠，姬紫月还是一副气鼓鼓，死活都不拜师。

    “见过师尊大人。”

    别人不知道龙玄的实力，叶凡可是十分清楚，那是一尊行走在世间的圣人。

    “三个徒弟到手了，距离目标不远了。”

    想到这，龙玄本能的露出愉悦的笑容。

    “叶凡为我亲传弟子，姬皓月为我记名大弟子，颜如玉为记名二弟子。”

    龙玄随意的一点，为三人安排了辈分，在众人的耳中如同响起了惊雷。

    堂堂的妖帝后人，流淌着青帝血液之人才勉强一个记名弟子。

    姬家绝世天才神体姬皓月不过是一个记名弟子。

    而旁边看上去普普通通的叶凡，居然被收为亲传弟子。

    无数道目光落在叶凡的身上，众人只觉得此人绝对不凡，至少不会比姬皓月差劲。

    “小叶子你出名了。”

    段德老脸一笑，看上去极其欠扁。

    “古镜拿好，我要带着徒弟们去历练。”

    龙玄随手一点，虚空镜化成了流光，落入姬家高手的手心。

    “龙前辈法力无边，想来皓月与紫月应该没多大危险。”

    想到这，姬家高手分别恭敬的抱拳，化成流光消失在这片大地。

    “师尊大人，我们去哪？”

    姬皓月眸子一动，扫视八方，他这是初次历练，想要找一些对手大战。

    “青铜仙殿……”

    龙玄沉思了一会，随口道。

    他在动用强大的灵魂力搜寻那片古殿，那里有一座巨大的宝藏。

    “成仙之地，青铜仙殿？”

    姬紫月听过这个名字，族中曾经有长辈追寻过，但是下落不明。

    “咔嚓……”

    一声巨响，天地大变，出现了一道漩涡，一念间化沧海，一念间化桑田……

    前方出现了一座若隐若现的古殿，在旁边有着无数斑斓多彩的景色。

    他们一行人发现了清净的湖泊，上面沉浮着几具蜡尸。

    “看，这是死去多年的无上高手？”

    姬紫月不由得长大了嘴巴，大喊大叫道。

    “几个弹指可杀的蝼蚁，不算什么？”

    龙玄微微一笑，并不将其放在眼里。

    “完蛋了，我们死翘翘了。”

    段德一脸绝望的瘫坐在地上，这可是青铜仙殿，号称绝代高人的坟墓。

    “也并非是必死之路，曾经有人在仙殿中背出了一具仙尸？”

    姬皓月想到了族中的传说，那具仙尸被几大圣地世家瓜分，其中就有姬家。

    “放心有我在，没有踏不过的路，闯不过的门槛。”

    龙玄说的神采奕奕，长发飞舞，大有气吞万里如虎的霸气。

    (本章完)

----2018/1/24 20:56:27|49444358----

第429章 青铜仙殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随我进去，天上地下唯我独尊。”

    龙玄第一个带头踏入了古殿，示意身后几人跟好，免得出问题。

    青铜仙殿之中也有着无数的尸体，只是比起外面湖泊的蜡尸强大了不少。

    “敢问上天是否有仙？”

    一堆骨架旁，刻着几道苍劲有力的文字，上面还隐隐间有道韵流转。

    “一位真正的大能，却陨落在此。”

    看着光芒四射的骨架，段德的双眼都在发光，被这个残酷的现实吓住。

    “苍天啊，我艳绝当世，风华正茂，是注定要成仙的人，怎么能陨落在此地？”

    姬紫月忍不住大吵大闹道。

    “安静，师尊大人自有办法。”

    叶凡对龙玄很有信心，这可是一位能横行星空的圣人。

    “就是这个地方，我终于寻到了一方宝地。”

    看着光芒万丈的青铜古殿，龙玄双眼通红，眼中尽是贪婪之色。

    一具具骨架分别倒在此地，看的出来每个人的实力都不弱，横行一方的大能并不少。

    “我有仙心一颗，久被尘劳封锁，何日尘尽光生，照破山河万朵？”

    一行大字横立在古殿之中，写的大气磅礴，有无上风采。

    他的尸体都不同常人，未曾腐烂，而是栩栩如生，就像活着一般。

    “此人有大气魄，很可能是成仙的存在？”

    看着此人，姬紫月心头一坠，只觉得彻底失去了希望。

    “我姬家之主不如此人啊！”

    姬皓月也是暗自摇摇头，他从未见过如此恐怖的存在。

    “一尊圣人陨落在此地，倒是上好的炼器材料。”

    龙玄随手一点，将这尊圣人尸体收下，当做炼器的无上材料。

    “古之圣贤都陨落在此地。”

    听到龙玄的话后，叶凡也有点绝望，在他看来说不定龙玄也没有十足的把握。

    前方出现了两道石门，一道黑色，另一道则是雪白无暇，隐隐间合二为一。

    “此地乃是大凶之兆。”

    颜如玉见过祖先的帝坟，才发出绝望般的叹气声。

    “开……”

    这是一道阴阳门，不过拦不住龙玄，被其轻轻推开，他选择了阴门。

    “哗……”

    阴门大开，无穷的杀气四溢，那是来自无尽深渊的幽冥之气。

    “轰……”

    龙玄第一次露出了凝重的表情，他掷出了阴阳鼎，打出了浩瀚的太极图，开辟出了一方净土。

    “传世圣兵，师尊大人你不会就是行走在世间的圣人吧！”

    看到这口浩瀚无边的大鼎，姬皓月一脸激动，他成了一尊圣人的徒弟。

    任凭无边阴气如何恐怖，照样奈何不了龙玄，被其轻松挡下。

    “麻蛋，古之圣人，我总算是抱住了一双大腿。”

    段德双眼冒光，冲向龙玄，想要撕扯他的头发。

    “死胖子，你干什么？”

    看着段德这幅模样，叶凡一脸不解的询问。

    “古之圣人一根头发可斩千军万马，一滴精血磨灭一位强者。”

    姬皓月想到了世间的传闻，不禁开口道。

    “大骗子，不，龙前辈你缺徒弟么，我很聪明的？”

    姬紫月可怜兮兮的看着龙玄，眼神中尽是恳求，让人不忍拒绝。

    “想拜师晚了，我还记着你叫我大骗子呢？”

    龙玄的这番话气的姬紫月想要骂娘，只觉得错过了天大的机会。

    接着深入古殿，有着龙玄堪比圣人的战力，一切都不能阻挡。

    “看那，这……这是玄黄之气，万物母气，无上的炼兵材料。”

    看到这片玄黄之地，段德就跟打了鸡血一般，第一时间冲了过去。

    “咔嚓……”

    一丝玄黄之气落下，径直撞飞了段德，差点让其当场陨落。

    “万物母气乃是大帝炼兵之物，代表了武器的绝巅。”

    姬皓月一脸艳羡的说道，随后看了看龙玄，只觉得自己能随便分点就够本了。

    “玄黄之气，这可是好东西啊！”

    龙玄记得在洪荒世界，有尊天地玄黄塔，号称立于头顶先天不败。

    他缓缓走去，想要一只手将玄黄之气全部拿下。

    “咔嚓……”

    他被震退了，那些玄黄之气在主动排斥他，这让其十分憋屈。

    “麻蛋，不科学啊！”

    龙玄只能气的骂娘，可是却又无可奈何。

    “轰……”

    无边的玄黄之气飞向了叶凡，在其身上飞舞，就像是找到了自己的主人。

    叶凡陷入了顿悟状态，本能的开始铸造一口三足大鼎。

    “这是宝物择主吗？”

    段德无语的喊道，他不信邪接着冲了过去。

    “噗嗤……”

    可是现实是残酷的，一丝玄黄之气可以压塌山岳苍穹，将其震得大口吐血。

    “麻蛋，我不信邪。”

    龙玄算是明白了，此物是狠人大帝留给叶凡的神物，不容别人带走。

    他迈着步伐，缓缓走向玄黄之气的中央，虽然十分吃力，但是并未被震退。

    “狠人大帝……狠人大姐，小叶子吃肉也得给我留点汤吧！”

    看着大片的玄黄之气，龙玄就忍不住吞了吞口水，想要将其炼化。

    在叶凡锻造大鼎之下，溢出了些许的玄黄之气，向着龙玄身边冲来。

    “这可是炼制兵器的无上材料。”

    龙玄伸出了一只手，想要将其拿下，融化进阴阳鼎。

    “轰……”

    但是玄黄之气出了意外，一溜烟的功夫钻进龙玄的体内。

    “玄黄炼体，这可是天大的机缘。”

    姬皓月的眼中露出艳羡之色。

    “妖帝精血给我出来……”

    两滴妖帝之心的精血总算是派上了用场，可以帮助龙玄炼体。

    “咔嚓……”

    三顾强大的力量在不断融合，绽放出惊天的气息，龙玄的身体发生了升华。

    “轰……”

    他成功突破了，踏足在人仙中期，比起刚才足足强大了不少。

    “师尊大人越发功参造化了。”

    几位徒弟异口同声的喊道，他们是发自内心的呼喊。

    “多谢师尊大人厚恩，徒儿感激不尽。”

    叶凡锻造了一口三足大鼎，乃是同体玄黄万物母气炼制，只是一个粗胚。

    在他看来这是龙玄的恩赐，毕竟一位圣人若是要夺宝杀人，轻而易举。

    “徒儿无需如此，这是你的缘分。”

    龙玄故作大气，表面上像是完全不在意，实则肉疼万分。

    (本章完)

----2018/1/25 10:26:12|49489824----

第430章 太玄门皆字秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼制完万物母气鼎后，叶凡还剩下了三缕玄黄之气，他轻轻一点上交龙玄。

    “此物为师用不上了，你们三个分配。”

    这不是龙玄大气，而是玄黄之气太少，起不到什么大作用。

    “多谢师尊大人赐宝。”

    姬皓月微微抱拳，就算是他面对这种神物也不能淡定。

    “大骗子，你还算不错。”

    姬紫月双眸扑闪扑闪，一对虎牙露在外面，小手轻轻的捏住玄黄之气。

    只有颜如玉目光纠结，她在瞻仰龙玄，心底略微有些失落。

    本来她打算娶了龙玄，与其双宿双飞，哪成想转眼间成了其记名弟子。

    “走，你们还差一个师弟。”

    龙玄想到了一个合适的徒弟，华云飞，那是一个悲惨的人物。

    几道流光腾空而起，向着太玄门所在的位置前往，速度极快，让人根本捕捉不到。

    太玄门，那可是东荒的大势力，顶级门派，曾经走出过横行一方的大能。

    一共就一百零八座山峰，紧紧环绕构成了浩瀚大阵，几乎是坚不可摧。

    “九秘之一的皆字秘……”

    想到这种无上仙术，龙玄就忍不住激动，恨不得立刻到达。

    东荒大地除却摇光圣地，姬家这种霸主存在，太玄门有敌手。

    几人的速度很快，不到半日便踏足了太玄门，横空立在九天之上。

    “师尊大人可是想要前往太玄门？”

    姬皓月灵机一动，瞬间便明白了龙玄的想法。

    在他看来太玄门皆是酒囊饭袋，只有一个华云飞勉强够看，不过也算不得什么。

    “诸位来我太玄门究竟意欲何为？”

    一个老者缓缓走出，他的实力不弱，乃是一位道宫强者。

    “挑了整个太玄……”

    姬皓月战心大起，一马当先冲了过去，仿佛是要一揽众山小。

    “狂妄的家伙，你这是找死。”

    那么老者怒了，随后暴怒间出手，一道光芒扫过，想要斩杀眼前的姬皓月。

    一轮神月高高挂起，显化出了浩瀚的海洋，这是一种无上的异相。

    “噗嗤……”

    道宫老者被一扫而飞，若非姬皓月留情，只怕不死也会残废。

    “东荒神体姬皓月……”

    整个太玄门沸腾了，实在是这个名气太大，直接惊动了整个宗门。

    无数的太玄弟子走出，在观察姬皓月，只觉得真是名不虚传。

    “我师尊要在太玄门收徒，我倒要看看你们谁够资格做我师弟？”

    姬皓月身神采飞扬的开口，目光扫遍整个太玄大地，大有举世皆敌的霸气。

    “神体的师尊要收徒，那得是多么恐怖的存在？”

    姬皓月的话语如同风暴一般，响彻了整个太玄门，年轻一辈都快癫狂。

    “本座来此地收徒是一方面，另一方面是想要前往拙峰领悟传承。”

    龙玄走了出来，整个人很是平凡，如同汪洋大海，让人看不出任何深浅。

    “这便是神体的师尊，最起码也是一尊绝顶大能。”

    看着深不见底的龙玄，太玄门的高手暗自下了结论，双眼都在冒光。

    “请前辈移步……”

    一位太玄门的太上长老摆摆手，恭敬的为其领路，这是一位化龙境界的强者。

    几位徒弟跟着龙玄，缓缓向拙峰走去，他们大概猜到了师尊的心思。

    “师尊大人收徒是假，我看是盯上了九秘之一的皆字秘。”

    颜如玉与姬紫月窃窃私语道，她还清楚记得龙玄隐藏实力夺走妖帝之心的景象。

    “这个大骗子，估计又要忽悠太玄门的家伙了。”

    姬紫月摆摆手，在心里谴责了龙玄一万遍。

    拙峰，很是平凡，并不怎么雄伟壮观，如同本身的名字一般。

    “李师兄……”

    引路的那位太上长老随口向一旁的佝偻老者喊道，并不怎么尊重，只是敷衍一下。

    佝偻老人在专注打扫卫生，由于拙峰荒凉，无人前来，所以只能他亲自动手。

    姓名:李若愚

    实力:仙台一层天（堪比元婴初期）

    功法:拙峰心法

    简介:资质一般，，天赋不高，修炼缓慢，但是心性稳定。

    “你不错，最起码也为一方大能，成圣也未必不行。”

    看着眼前的老者，龙玄略微有些吃惊，随后便淡淡释然。

    他在其身上看到了一句话，大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……

    “天地变了，怎么可能有如此强者走出？”

    李若愚显得比龙玄还要吃惊，他也曾见过古之大能，但比起眼前的龙玄差很多。

    “他为我师尊……”

    众位徒弟异口同声的说道。

    “东荒神体，青帝后人的师尊，怪不得……”

    想到这两位杰出徒弟，李若愚这才勉强释然。

    “我要入拙峰，取九秘之一。”

    龙玄的话不多，随后便踏向了九层天梯，据传皆字秘就在其中。

    一层天梯……

    二层天梯……

    三层天梯……

    这些根本拦不住龙玄，就算是拙峰的创始者也比不上龙玄。

    九层天梯……

    龙玄走完了全路，但是并未显化出九秘之一的皆字秘，顿时愣在了空中。

    “哗……”

    整个拙峰光芒万丈，尽皆落入龙玄的体内，他陷入了顿悟状态。

    九秘不同寻常，并非是寻常手段，就算是龙玉也不能帮其迅速记下。

    这玩意要靠悟性，龙玄只能慢慢来领悟……

    “师尊大人真是霸道，上九层天梯如同喝凉水。”

    看着无可匹敌的龙玄，叶凡等人不由得露出艳羡的目光。

    “传说中的皆字秘要出世了……”

    皆字秘那是一种无上手段，可以迅速展现出十倍战力，横扫同级无敌手。

    李若愚也陷入了一种奇怪的状态，好像是在顿悟，整个人身上道韵点点。

    “这老头不简单啊，好像在发生着惊天巨变。”

    看着流光异彩的李若愚，姬紫月都感受到了不同，这股气息只在姬家之主身上感受过。

    “李师兄在尝试踏足仙台二层天？”

    引路的太上长老惊愕的看着李若愚，他似乎是要见证一位大能的诞生。

    如果李若愚成功突破，那么太玄门便会立刻轰动，在高端战力上不逊色所谓的圣地。

    三日后，李若愚成为了一尊大能，荒凉的拙峰一脉引起了无数人报名。


第431章 可怜小鱼华云飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一名男子安静的坐在拙峰山后，他身着蓝衣，模样清秀，双眼透出空灵之美。

    他名华云飞，乃是星峰的绝世天才，为人不喜说话，唯一的爱好便是弹琴。

    “李长老，我还有办法摆脱这宿命吗？”

    他一脸恳切的看着李若愚，太玄门唯一的大能强者，这是他最后的希望。

    “我帮不了你，若是出手只会连累了太玄，连累整万千弟子死去……”

    李若愚摇摇头，他知道华云飞遭遇的危机，乃是摇光圣地挑出的炉鼎。

    “我的人生本来就可悲，自始至终只是一个棋子，永远跳不出这座棋盘。”

    华云飞忍不住悲鸣道，他最后的希望破灭了，成为大能的李若愚帮不了他。

    “我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起。

    每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河。

    可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进另那条不变的水流，始终朝一个方向前进。”

    “如果可以选择，我只愿做太玄星峰的一个稚童，那是我最快乐的时光。”

    华云飞怅然，脸上的神色充满了落寞，最后凄然一笑，说不出的让人揪心。

    “他能帮你，若是没有猜错应该是行走在世间的圣人。”

    李若愚随手一指，那是在九层天梯上领悟秘术的龙玄。

    “一尊圣人，这可能吗？”

    看见光芒万丈的龙玄，华云飞的双眼都在冒光，只觉得看到了新的希望。

    圣人代表着什么，那等同于无敌，可以开创出雄霸一方的圣地。

    “叮，恭喜宿主成功领悟，皆字秘。”

    《皆字秘》九秘之一，为真仙级秘术，可以叠加十倍战力，逆斩对手。

    “麻蛋，现在的我恐怕能无敌人仙境界了。”

    得到了这种大杀器，龙玄心情十分高兴，目光一扫便发现了华云飞。

    他迈出了步子，跨过了千山万水，瞬间立在了拙峰山后。

    “听闻前辈要收徒，你看我可以吗？”

    华云飞恭敬的抱拳，一脸坚定，就像抓住了最后的一根救命稻草。

    “乖徒儿，快到碗里来。”

    龙玄等的就是华云飞，看到他后不由自主的想到了一个人，欧阳少恭。

    两人都是弹琴，同样的命运多舛，他下意识的产生了好感。

    “参见师尊大人……”

    有了龙玄的点头，华云飞激动不已，恭恭敬敬的行了拜师礼。

    “你为我记名弟子，日后表现出众也能转成亲传弟子。”

    龙玄说的很是随意，给人一种不容拒绝的口吻。

    “小师弟，日后若有需要尽可以找为兄。”

    姬皓月等人走了过来，他如同一个长辈般，霸气十足的开口。

    颜如玉，姬紫月，叶凡同一时间走来，轻轻的一拍华云飞的胸膛。

    华云飞很少见过这种场面，他自从出生，便没有人关心过他，无助到了极点。

    “诸位师兄，我……我……”

    热泪盈眶的华云飞终究是未曾说出，他害怕连累几位师兄，被摇光圣地所害。

    “云飞，我知道你的难处，也罢是时候随你去一趟摇光圣地讨个公道。”

    龙玄看出了华云飞的不自然，他并不将摇光圣地放在眼里。

    “师尊大人您也知道狠人一脉？”

    华云飞一脸诧异，他明白了，很可能是龙玄发现了他的吞天魔功。

    对此，龙玄微微点头，随手扔出了一本秘籍，上面写着吞天魔功四个大字。

    这是狠人大帝强行塞给他的，如今正好派上了用场。

    “狠人大帝的吞天魔功，师尊大人难道你也是狠人一脉的吗？”

    姬皓月傻眼了，不禁脱口道，随后恐惧的向后退了三步。

    “大骗子你丫的不会是要将我们一网打尽吧！”

    姬紫月也瞪大了双眼，急忙向后一靠。

    “师尊，这是怎么回事？”

    青帝后人颜如玉美目一嗔，握紧了双手，随时都准备拿出青莲帝兵。

    众人皆是如临大敌的模样，实在是狠人一脉太过恐怖。

    众所周知，吞天魔功乃是吞噬万种体质，从而衍化混沌体。

    眼前的姬皓月，姬紫月，青帝后人，叶凡，他们的体质都不凡，是上好的大补之物。

    “狠人是我大姐，这是她强行塞给我的。”

    龙玄解释了几句，随后放开了自己的气息，他的法力充满了浩然正气，与吞天魔功完全没有关系。

    “大骗子又吹牛了……”

    姬紫月不满的嘟囔小嘴，狠人是龙玄他姐，忽悠谁啊！

    “我知道你的吞天魔功不全，此物便送给你，挣脱自己的枷锁。”

    龙玄拜拜手，随手一点，吞天魔功的信息飞入华云飞的脑海之中。

    “孩子你总算是有救了。”

    看着法力无边的龙玄，李若愚一脸喜悦，华云飞终于不用走向杯具之路。

    “师尊大人，我不练吞天魔功，你传我别的经文吧！”

    别人得了完整版本的吞天魔功都是一片高兴，只有华云飞闷闷不乐。

    “一个人不在于练了什么功法，而在于他的人，本心所在。”

    龙玄缓缓解释，主要是除了吞天魔功，他没有别的功法拿得出手。

    “师尊大人说的对，我只修炼吞天魔功，并不去吞噬别的体质也可以。”

    华云飞在心里为自己打气，他相信可以通过自己的苦修成为强者。

    “走，去摇光圣地为我徒弟讨债。”

    龙玄随意的开口，霸气十足，似乎根本一方圣地放在眼里。

    “龙前辈，龙大哥，您确定要掀翻摇光圣地，那可是一个狠茬子啊！”

    听到龙玄这话，段德吓得双腿都在发抖，想要临阵退缩。

    “圣地怎么了，欺负我师弟就该给点教训？”

    姬皓月倒是丝毫不惧，心中反而充满了期望，想要好好教育一番摇光圣子。

    “这些年来摇光圣地杀戮东荒众多妖族，我支持师尊大人出手。”

    颜如玉一脸愤怒，若非实力不够，她早就冲向摇光圣地与其对决。

    “师尊大人，摇光圣地底蕴深厚，说不定会有老古董走出世间？”

    华云飞倒是满脸忧虑，他少年时曾经在摇光圣地见到过一位远胜大能的强者。

----2018/1/26 11:03:58|49524403----

第432章 六千年不死的老疯子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放心，摇光圣地的依仗为师不放在眼里。”

    龙玄自信能无惧整片北斗星，除却七大生命禁区无上存在出世，谁来了都无用。

    “报，报，报，那个怪人出现了，就在我太玄附近。”

    太玄门长老恭敬的向李若愚抱拳道，毕竟这是宗门唯一的大能强者。

    “是他，六千年不死的怪人。”

    面对那位怪人，李若愚双眼凝重，他不知道对方究竟到了什么境界。

    “天璇圣地唯一的幸存者老疯子。”

    姬皓月听过这个人物，据说六千年前便纵横东荒大地，少有敌手。

    “徒儿们，与为师去看看。”

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，老疯子送上门来。

    他的手中有行字秘，在速度之道上天下罕有，根本没有并肩者。

    龙玄一行人动身了，向着老疯子所在的位置前进。

    血色残阳下，一处斑驳古地，老者衣着破烂，睡在旁边，与路边的乞丐没有多大区别。

    姓名:老疯子

    实力:圣人王（堪比半步地仙）

    功法:天璇心法，行字秘。

    简介:六千年不死，不成仙便疯魔，脑子有些不正常。

    “与鳄祖的状态差不多，突破大圣还差点。”

    看着打鼾的老疯子，龙玄不禁在仔细打量，对方很快就要成为大圣了。

    “又是一个祖宗，尼玛没天理啊！”

    看着眼前的老疯子，段德气鼓鼓，双眼都瞪大了。

    说好的天地变了，他丫的直接见到了两位圣人，龙玄与眼前的老疯子。

    “前辈，请你苏醒，我师尊大人要见你。”

    姬皓月微微抱拳，想要走上前将其叫醒。

    “道兄，我有事相求？”

    面对老疯子这样的存在，就连龙玄也不敢大意，微微抱拳，以示恭敬。

    “一尊圣人，朦朦胧胧根本看不穿。”

    老疯子也在打量龙玄，他虽然看不穿对方，但是能感应的出来此人很年轻。

    “不知道圣人叫老朽有何事？”

    看着龙玄，老疯子一脸沉静，并不像往常般的浑浑噩噩。

    “求一种秘术，行字秘，当然我不会让道兄吃亏。”

    龙玄摆摆手，做了一个求助的动作。

    他有些疑惑，老疯子应该拥有六道轮回拳，但是并不曾看出，想来是以后得到的。

    “这个疯老人会行字秘，那可是九秘啊！”

    不止是姬皓月被震撼了，叶凡，颜如玉都露出了吃惊的模样。

    “此等秘术我不会给你的，除非从我的尸体上踏过去。”

    老疯子一脸坚定的开口，果断的拒绝龙玄，这让其十分憋屈。

    “麻蛋，逼我出大杀器。”

    龙玄想到了一个办法，老疯子的软肋。

    天璇圣地曾经大举进攻荒古禁地，结果被团灭，天璇圣女那些人都化成了荒奴。

    “我可以让道兄前往荒古禁地与师兄妹团聚，作为代价交出行字秘。”

    龙玄随意的说道，他相信狠人大帝应该会卖他几分面子。

    “师尊大人该不会是从荒古禁地走出来的吧！”

    姬皓月的嘴巴都长大了，那可不是一个简单的地方，附带着尸山血海。

    “哼，大骗子果然不是好东西，原来是那帮刽子手。”

    姬紫月嘟囔着小嘴，鄙视道。

    黑暗动乱的发动者就是七大生命禁区，龙玄被当成了那帮人的一份子。

    “你是荒古禁地之人？”

    老疯子脸色不悦，怒气冲天的说道，空气中弥漫了无尽杀机。

    “我称荒古禁地的主人为姐姐。”

    龙玄摆摆手，开始扯起了虎皮。

    “咔嚓……”

    听到这话后，老疯子身上的气息在节节攀升，顿时天地大变。

    “麻蛋，狠人大姐你搞得事，为毛躺枪的是我啊！”

    看着杀气无边的老疯子，龙玄大惊不已，心里十分发虚。

    老疯子战力爆表，就算是宰掉一尊大圣，龙玄都不意外。

    “好，我答应你。”

    自始至终老疯子都看不穿龙玄，他没有十足的把握将其斩杀。

    为了天璇圣地的故友，老疯子只能答应龙玄的无理要求。

    “叮:恭喜宿主成功获得行字秘。”

    《行字秘》真仙级秘术，乃是逍遥天尊所创，号称练至大成可以涉及时光……

    比起靠运气吃饭的皆字秘，还是行字秘稳定，龙玄随时随地都能使用。

    “道兄你报我龙玄的名号，前往荒古禁地便行。”

    龙玄随意的说道，就像他是荒古禁地的主人一般，听起来让人觉得不靠谱。

    “大佬，您不会真的是狠人大帝的弟弟，与冥皇关系很好吧！”

    段德只觉得自己抱上了大腿，可以横行整片苍穹，他这是在套近乎。

    “死胖子，你可以去荒古禁地，我姐姐绝对不会弄死你。”

    别人去荒古禁地是找死，段德不一样，他可是真正的大佬，只是忘记了记忆。

    “龙前辈，我看还是算了，要不你领我们去蹭饭？”

    段德很怂，他觉得一个人去荒古禁地就是自杀，生命禁区是无尽强者的埋骨地。

    “师尊大人，能不能给我们来一顿九妙不死果开胃，神泉来泡茶？”

    说着姬皓月口水都快流了出来，听得姬紫月露出笑容急忙点头。

    “前些日子，我在荒古禁地吃过一些神果，应该就是所谓的九妙不死果。”

    叶凡想到了前几日的情景，不禁笑嘻嘻的道。

    那股味道刻骨铭心，根本忘不掉，现在想起来只觉得回味无穷。

    “荒古禁地没有好茶，什么时候为师带你们去不死山喝悟道茶。”

    龙玄摆摆手，开始吹牛，几个毛头小子三两句就被忽悠的不知东南西北。

    “不死山的都是些什么存在？”

    一句不死山，姬家之人双眼通红，恨不得当场冲过去与其拼命。

    为了平定黑暗动乱，虚空大帝在不死山血战八方，几乎是搭上了生命。

    “有大圆满的圣……”

    最后一个字龙玄并未说出，他在天地之中感应到了无形的压力。

    古之大帝级别的存在都不简单，若是被人提到名字，会有微弱的感应。

    “反正不成帝，谁去了谁死。”

    龙玄简单的敷衍两句。

    可以说整片宇宙的强者来了都没用，禁区的无上存在分分钟教他们做人。

    (本章完)


第433章 硬撼摇光圣地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    摇光圣地坐落于东荒大地，是这一域的主宰，在名气上不逊色姬家。

    那一片地区很是不凡，隐隐间有紫气东来，仙雾缭绕像是一方仙家圣地。

    “此地了不得啊，看样子是夺天地之造化。”

    看着前方光芒万丈的摇光圣地，段德不禁发出了一句轻叹声。

    他常年行走在大墓之中，隐隐在此地感受到了无穷的阴气，似乎是一座无上大墓。

    “山河壮丽，锦绣名盛不愧为无上圣地。”

    叶凡哪里见过这等场面，被眼前的建筑吓住了，就连太玄门比起来也差多了。

    “云飞，你可以去拜山了，今日便替你讨个公道。”

    龙玄淡然的开口，他在不断打量眼前的摇光圣地，以免吃了大亏。

    “华云飞来摇光圣地拜山……”

    一道巨响传遍了整个摇光圣地，无数的弟子轰动了，走出了一位位长老。

    “姬家神体，青帝后人你们怎么来了？”

    摇光圣地的一位长老露出来，疑惑的目光。

    “我替师弟来摇光圣地讨一个公道。”

    姬皓月飞扬跋扈的走上前去，大有一言不合出手大战的风范。

    “华云飞是你师弟，龙玄前辈将他收徒了。”

    摇光圣地的一位大人物走了出来，对于这个结果他大吃一惊。

    龙玄是谁，根据各大圣地掌握的消息，最差也是一位绝顶大能。

    “无需废话，让摇光圣主出来，若是不给出个合理解释，我看摇光圣地也不需要存在了。”

    龙玄的话语声很小，可是却掷地有声，顷刻间传遍了整个摇光圣地。

    “咻……”

    几道强大的气息流出，一位位强者走了出来，带着无穷的愤怒之色。

    “狂妄的家伙，挑衅我摇光圣地者死。”

    摇光圣主亲自出关，龙行虎步的走了出来，一身黑衣，在大地之中显得霸气非凡。

    “云飞兄，你真以为找到了一个靠山便能逆天么，须知螳臂如何能挡车？”

    与其相随的还有摇光圣子，此人年轻非凡，身上笼罩着万千光环，与天地合一。

    面对斑斓多彩的摇光圣子，华云飞便显得黯然失色，本能的向后退了三步。

    “摇光圣子你这是欺我师弟，我可以代他一战打碎你的依仗？”

    别人怕摇光圣子，姬皓月无惧，自己为神体，经受了姬家二十年的雪藏。

    “姬皓月我承认你很强，但若你不是神体，若你不是姬家直系弟子，在我看来就是一个废物。”

    前段时间，摇光圣子与姬皓月大战过，两人算是平分秋色，战了一个旗鼓相当。

    “摇光圣地，还是狠人一脉，对此本座十分疑惑？”

    龙玄随意的开口，这个问题他也一脸懵逼，毕竟狠人没有给自己交代过。

    “什么狠人一脉，我们摇光圣地哪里会有那些东西？”

    摇光圣主摇摇头，听到狠人两个字时，一脸排斥的模样。

    “云飞你将自己的遭遇交代一番，也好证据确凿，让他们死心。”

    在龙玄的严重，摇光圣地问题很多，他既然来了就要捅破天。

    “在五岁那年，他们就找上了我，我至今还记得不灭天功的传承者。

    他与我同岁，小小年龄，浑身都在发光。”

    “我知道即便说出，太玄门都不够人家抹杀。”

    一幅幅画面，出现在众人的眼前，两个幼童与一个神秘的护道者。

    “空口无凭，只是他的胡言乱语？”

    摇光圣子向前踏了一步，嘴角间露出了一抹杀气，随后又恢复正常。

    他便是那个浑身发光的孩童，也是不灭天功的传承者，而华云飞只是个棋子。

    “这就是你们的证据吗，真是可笑至极。”

    摇光圣主忍不住冷笑一声，随后便准备清场。

    “你们不愿意给交代，那本座就用拳头来打出一个乾坤朗朗。”

    龙玄怒了，这些人真的够无耻，做过的事情居然不敢承认。

    “污蔑我摇光圣地者，杀无赦。”

    一位太上长老出手了，这是一尊半步大能，摧动着强大的法器斩向龙玄。

    一尊八卦炉飞出，燃起了熊熊火焰，想要当场将华云飞斩杀。

    “暗中偷袭，杀人灭口，摇光圣地无耻至极。”

    龙玄气冲斗牛，伸出了一根手指，对着光芒大作的八卦炉点出。

    “咔嚓……”

    不止强大非凡的八卦炉崩碎，就连其主人那位半步大能也出现了意外，当场炸开。

    一尊半步大能被秒杀了，光凭这一手，就连当代大能都做不到。

    “一位绝代王者，甚至更强……”

    摇光圣地顿时如临大敌，擂鼓声大作，在召唤圣地闭关的强者。

    仙台一层天叫半步大能，堪比元婴初期。

    仙台二层天便是真正的大能，堪比元婴中期。

    仙台三层天就是所谓的王者境界，堪比元婴后期。

    “龙前辈，我敬您是当世王者，如果就此退去，我摇光圣地既往不咎。”

    摇光圣主低头了，向后退了一步，他没有十足的把握镇压龙玄。

    “给我徒弟一个公道，不然我就用拳头亲自来拿。”

    他们退了，龙玄不退，自己答应的事情一定要做到。

    “王者怎么了，惹急了宗门说不定会有无上高手走出，打平这一域。”

    摇光圣地一位长老怒气冲天的喊道。

    他们摇光圣地作威作福几万年，何时被人打上山门，如此威逼过。

    “来啊，请你们的无上高手出来，我大哥龙玄全部解决。”

    段德跳了出来，大摇大摆激动的眉飞色舞，唾沫星子乱溅。

    “我师弟之事，必须给个交代。”

    姬皓月也是跃跃欲试，他做梦都想挑战一方圣地，掂量一下自己的实力。

    “姬家参与此事，想要与我们开战吗？”

    看着姬皓月，姬紫月两位绝世天骄，摇光圣主一脸疑惑道。

    “无需废话，先拿了摇光圣子再说。”

    段德是看场面不嫌事大，净撺掇龙玄出手。

    “咻……”

    暗中又冒出了一道强悍的杀机，形成了一把杀剑瞄准华云飞与段德。

    “大佬，大哥，快救我啊……”

    面对暗中的杀剑，段德早就吓得慌神，发出杀猪般的喊声。

    “再三挑衅，你们要战，我陪你们杀个乾坤朗朗。”

    龙玄探出了一只大手，延伸至上万丈，足足能覆盖一片山岳。

    (本章完)


第四百三十四章:名震东荒大地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咔嚓……”

    巨大的杀剑当场被巴掌拍碎，就连出手者也没有好下场，化作了肉泥。

    一瞬间，摇光圣地陨落了两位半步大能，顿时整个宗门震怒了。

    “请龙纹黑金鼎出手，斩了这个恶魔。”

    摇光圣子淡淡笑道，在他看来华云飞背后的依仗要喋血当场了。

    “轰……”

    摇光圣主亲自出手，以大手祭出龙纹黑金鼎，在全面复苏。

    大鼎似乎能镇破苍穹，隐隐间飞出一头黑色巨龙，在俯瞰这片大地。

    “师尊大人，请祭出祖先的青莲兵。”

    关键时刻，颜如玉拿出了一把青色巨莲，想要递给龙玄。

    “无妨，徒手接帝兵也并非做不到。”

    龙玄摆摆手，似乎全然不在意头顶的龙纹黑金鼎。

    “哈哈，你当自己是无始大帝么，徒手接帝兵只能化成一滩肉泥？”

    摇光圣地之人皆是一副不屑的模样，在他们的眼中龙玄已经是个死人。

    “仙风云体术……”

    龙玄随手掐了一个口诀，展现了仙人之体，足足有上万丈，屹立在东荒大地。

    “铿锵……”

    巨人一般都龙玄挥舞着双拳，以仙体硬撼龙纹黑金鼎，想要将其镇压。

    一击，两击，三击，摇光圣主操控的龙纹黑金鼎在不断摇晃，快要跌落。

    “怎么可能，居然不受帝兵压制，还能反击？”

    众人绝望了，天地中怎会诞生这么强大的存在。

    “天啊，师尊大人该不会堪比古之大帝吧！”

    姬紫月惊愕的喊道，脸上尽是笑容。

    自古不成大帝谁能硬接帝兵，会成渣渣，当场被灭。

    “呵呵，不是我太厉害，而是你们太弱……”

    龙玄随意的一笑，在不断攻击龙纹黑金鼎，将其慢慢压制。

    大能手持帝兵充其量也就祭出，根本打不出去，如何能压制龙玄。

    两者之间的差距，就像小孩子拿原子弹，照样歇菜。

    换个圣人手持帝兵，龙玄二话不说掉头跑路。

    “噗嗤……”

    复苏帝兵的消耗太大，摇光圣主扛不住了，当场倒飞出去，嘴角间尽是鲜血。

    “我大哥是一尊古之圣贤。”

    看见吃瘪的摇光圣地后，段德忍不住笑眯眯的打击道。

    “一尊活着的圣人，怪不得能硬撼帝兵。”

    听到这句话后，摇光圣地才反应了过来，纷纷面如死灰。

    如今的天地变了，不说王者圣人，就是大能都能镇压八方。

    不说现在，就算在人杰辈出的荒古岁月，能与龙玄比肩者，摇光圣地不过寥寥几尊。

    “师尊大人法力滔天，只怕能无敌世间吧！”

    华云飞双眼都瞪直了，被龙玄徒手硬撼帝兵的动作吓住。

    “云飞兄真是好运，居然拜在了圣人门下。”

    摇光圣子一脸阴沉的说道，他只能将无尽杀机隐藏在心中。

    狠人一脉确实有护道者，那是一位半圣，由于天地大变，活活卡在原地。

    “圣人势大，不知意欲何为？”

    尽管不愿意，摇光圣主只能低头，众人恭敬的抱拳。

    “为我徒弟讨回公道，要求也不高，以一件圣人兵器，或者药王作为补偿。”

    龙玄说出了自己的目的，就是两个字大劫，顺便发一波财。

    “一把圣兵，这根本不可能？”

    摇光圣地异口同声的摇摇头，开玩笑，这是除了帝兵以外的命根子。

    整个摇光圣地数十万年的积累，也就出了几尊圣人。

    只要有一把圣兵和圣人功法，就能开创出新的圣地。

    “龙圣人真要如此咄咄相逼吗？”

    摇光圣主一脸坚定的道，与其被狮子大开口，还不如拼命一搏。

    “圣主，我们还是拿一株古药王吧！”

    摇光圣子微微抱拳，示意道。

    随后，一株三尺高的古药王出现，这是五行果树，历经了十几万年的沧桑。

    十万年以上的药材才有机会蜕变为药王，可以延续四五百年寿命，圣人都为之心动。

    不死神药则是有两种，一是天地生成，比如麒麟不死神药，凤凰不死神药……

    另一种则是通过不断蜕变，十万年为药王，百万年为不死神药。

    “叮:恭喜宿主成功获得五行果树。”

    三尺高的五彩果树被龙玄收下了，身后的徒弟早都忍不住吞了吞口水。

    “咕噜……”

    段德直接伸出了一只黑手，摘下了金属性的果子，一口吞了下去。

    看到这死胖子的动作，龙玄就一脸无语，尼玛饿死鬼投胎的啊！

    “你们四个一人一颗。”

    仅剩的四颗果实被四个徒弟各自瓜分，看的摇光圣地之人一阵肉疼。

    “哥哥，反正你吃了不少药王果实，不如这枚给我吧！”

    姬紫月不等姬皓月同意，直接抢走了一枚，活脱脱一个小魔女。

    “紫月，像你这样以后可嫁不出去了。”

    姬皓月哭笑不得，族中哪次分药王果子，自己这坑哥妹妹不抢。

    “我徒儿华云飞，自今日起与狠人一脉划清关系。”

    龙玄一指华云飞，随后又指了指身后的摇光圣地，霸气非凡的说。

    一行人就这样大摇大摆的离开，摇光圣地连屁都不敢放一下。

    “圣主，龙玄打上门来，为何我们不底蕴尽出，将其斩杀？”

    一旁的太上长老疑惑道。

    龙玄是圣人他们知道，但是宗门还有未死的王者，半圣隐隐也有几尊。

    “老祖宗已经暮年，纵然手持龙纹黑金鼎，也未必能拉着圣人一起死。”

    摇光圣主叹气道，实在是对方寿元充足，可以不断消耗。

    他们所谓的底蕴都是半死不活的王者，老掉牙的半圣。

    再说了，青帝后人颜如玉也是其徒弟，手持妖帝的青莲帝兵。

    倘若将其给了龙玄，一尊圣人手持帝兵，谁能扛得住，摇光圣地都会被打平。

    东荒大地一片哗然，各种流言四起，龙玄与几位徒弟的大名响彻八方。

    有人说龙玄为绝巅大圣，一只手镇压龙纹黑金鼎，都快证道了。

    连带着叶凡，华云飞，段德三个名号都成了不可招惹的代名词。

    有了姬皓月，颜如玉这两个记名弟子衬托，人们都认为叶凡，华云飞有无上天资。

    还有更为邪乎的传闻，说龙玄是段德在青帝大墓里挖出尸变的圣贤。

----2018/1/28 6:59:09|49625540----

第435章 棒棒糖忽悠小婷婷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于这些流言蜚语，龙玄只是一笑了之，他想的是自己还缺一个徒弟。

    “为师还缺一个徒弟，不知你们有何人选？”

    龙玄淡淡的说，在他看来或许众人认识一些绝世天才。

    “姜家传人如何？”

    姬皓月想到了一个人选，这是他的朋友，与其关系不错。

    “他可是什么特殊体质，最起码也得为一尊神体。”

    龙玄说出了自己的要求，就算是自己的记名弟子也不能平凡。

    听到这话后，姬皓月不禁摇摇头，感情自家师尊把神体当大白菜啊！

    “妖族绝世天才金翅小鹏王，他修为不凡，力压妖族年轻一代。”

    颜如玉美目一闪，提到了这个名字，对方血脉不凡，祖先乃是金翅大鹏。

    “此人天赋倒是可以，只是为妖族，未必愿意拜我为师。”

    龙玄摇摇头，根据他的了解，这家伙太过狂妄嚣张，不适合当自己的徒弟。

    东荒大地一个个的天才被提到，迎来的都是一个结局，被龙玄当场否决。

    “我家师尊的要求真的到了天边。”

    众人无语了，只觉得和龙玄不是一个世界的存在。

    “我感应到了一股奇特的力量，应该是个绝世天才。”

    一道太阴之力隐隐流出，虽然极其微弱，但还是瞒不过龙玄的感应。

    “走，为师又找到了一名徒弟。”

    龙玄满脸笑容，大大咧咧的向前一点，踏着金光大道飞行。

    “额，估计师尊大人就是这样瞅上我的。”

    看着不靠谱的龙玄，华云飞摆摆手，一副无可奈何的模样。

    顺着那道太阴之力牵引，龙玄到了一处偏僻小镇，少有所谓的修炼者。

    大部分的人连叶凡都比不上，只是初步踏上修炼之路，开辟了苦海。

    “小丫头，跟我走，我们家不会亏待了你。”

    一名高瘦男子笑吟吟的说，他的目光瞄向了一个小女孩。

    被叫到的小女孩年纪不大，看上去五六岁的模样，眼神中尽是恐惧之色。

    看的出来她家境很差，身上衣服都是补丁，想来已经很久没有买过新衣服。

    “不，你是坏人，我不要跟你去。”

    小女孩急忙向后退了三步，想要脱离眼前男子的魔爪。

    “臭丫头让你走是看你有用，给我家当个丫鬟也好过现在吃不饱饭。”

    男子接着笑道，他看的出来眼前的小女孩长得粉雕玉琢，日后定是一个大美人。

    他这算是做长期投资，以一些伙食便能收买一个美人胚子，算是赚大发了。

    “太阴之力，就是她。”

    那股微弱的能量波动从小女孩的身上传来，龙玄的双眼都在冒光。

    没等龙玄开口，叶凡便第一时间冲了过去，抬手就是三拳头。

    “人渣，她还是个孩子啊！”

    叶凡显得愤怒到了极点，一拳下去，砸出了上千斤力量。

    “咔嚓……”

    这名男子的骨头开裂，大口吐着鲜血，整个人趴在了地上。

    “小子你敢打我，我们李家不会放过你。”

    没等男子把话说完，叶凡两拳过去，直接结果了这个人渣。

    “我就等你们李家前来，大不了抹平了这个小镇。”

    姬皓月也是痛心疾首，他从未见过如此恶劣之人，下意识起了杀心。

    作为众人的领头人，龙玄缓缓走到了女童的身前，弯下了身子。

    “小姑娘我缺一个记名弟子，你可愿意拜我为师？”

    忽悠小女孩，对龙玄来说就是小菜一碟，根本不费吹灰之力。

    “他杀人了，你们是杀人伙的同伴……”

    小女孩眼睛眨巴眨巴的说道，眼神中全是恐惧之色，就像面对一帮土匪。

    麻蛋，龙玄看了看叶凡，又看了看自己这一行人，不禁摇摇头。

    自己这帮人不说仙风道骨，最起码也是正人君子的派头吧！

    “强盗大哥，小婷婷家里很穷的，你们不要打劫我，我没钱的。”

    小女孩把龙玄几人当成了一窝强盗，吓得不断倒退。

    “你叫小婷婷，是不是还姓姜？”

    龙玄想到了一个人，姜婷婷，整个世界好像只有她是太阴之体。

    一听龙玄叫到了自己的姓氏，小女孩面色煞白，不断摇头。

    “我不姓姜，也不是什么小婷婷。”

    她担心眼前这货强盗找到了自己家，残害自己的爷爷。

    “你需要吃什么东西吗？”

    忽悠小女孩，龙玄想出了一个大杀器，用零食砸，一包不行，那就十包。

    “咕噜……”

    小女孩的肚子暴露了自己的想法，她饿了，很可能从没吃饱过饭。

    “你们几个有饭吗？”

    龙玄自己没带吃的，只能看向几个徒弟。

    众人皆是摇摇头，他们已经辟谷很长时间，除却灵果之类的基本不吃饭。

    “麻蛋，只能自己搞了。”

    龙玄在龙界之中寻求帮助，拜月教主拿出了一个零食大礼包。

    “叮，恭喜宿主成功打开零食大礼包，获得大大棒棒糖x99。”

    （大大棒棒糖）一个字够大，够长，蕴含着丰富能量，既能温饱，味道又甜，乃是忽悠小女孩的不二神器……

    看到这玩意后，龙玄忍不住破口大骂，尼玛能不能给个正经玩意。

    不过看着饥饿无比的小婷婷后，龙玄只能递上两根棒棒糖。

    “好吃，师尊大人这玩意真好吃。”

    姬紫月乘龙玄不注意，抢了一根，当场咬进了嘴唇。

    小婷婷则是饿的不行，只能以这个东西充实肚子，免得当场饿晕。

    一大一小，两个女孩在舔着大大棒棒糖，这幅画面极其古怪。

    别人看不出来，叶凡对此羞红了脸，转过身去有些不好意思。

    “哎，我的一世英名都毁了。”

    龙玄表示自己被坑了，一切的一切都是个意外。

    “哒哒……”

    为首的是一匹青鳞马，浑身青光闪闪，背负着一名二十岁的青年。

    在其身后便是李家的护卫，将龙玄几人团团围住，杀气腾腾。

    “姜老头的孙女我早就听说了，百闻不如一见，长大后定然倾国倾城。”

    青鳞马的主人便是李家少爷，是镇上少有的修仙者，苦海境界的强者。

    “谁去解决这个辣鸡，我看见难受？”

    对付这种小喽，龙玄懒得搭理，示意手下的徒弟出手将其料理。

    (本章完)

----2018/1/28 9:36:08|49633857----

第436章 姜家来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀……”

    姬皓月开口了，淡然脱俗的喊道，随手一点，一轮神月飞起，斩向四方。

    这道神月太过恐怖，似乎能斩下九天之上的星辰，似乎连天地都在颤抖。

    “这是什么，我从没见过如此强大之人。”

    李家少爷摇摇头，被吓得掉下青鳞马，整个人瘫倒在地上。

    “咔嚓……”

    神月扫过，不止是李家少爷，就连身后的护卫，尽皆化成了粉碎，尸骨无存。

    “小婷婷，你做我的徒弟不会吃亏。”

    龙玄微微一笑，又掏出了一根大大棒棒糖。

    “拜你为师能让我和爷爷天天吃饱饭吗？”

    小婷婷双眼眨巴眨巴，就像一个小精灵让人忍不住呵护。

    “跟着师尊大人，你纵然想摘下日月星辰也可以，天天山珍海味不是问题。”

    叶凡走了出来，详细的为其解释道。

    一听能吃香的喝辣的，小婷婷立马跪在了地上，大喊师尊大人。

    “叮，恭喜宿主成功拥有五个卓越品质的徒弟，奖励气运值十个。”

    看着生活拮据的小婷婷，龙玄有些于心不忍，不禁摇摇头。

    “小婷婷，带我去见见你爷爷。”

    龙玄毕竟要带走人家的孙女，自然要交代一下，不然那么做不厚道。

    跟着小婷婷的脚步，龙玄到了一处破败的小屋，已经不能用寒酸来形容，比起乞丐强不了多少。

    “婷婷，他们是什么人？”

    看到龙玄一行人后，老人第一时间将小婷婷抱住，露出了恐惧之色。

    看的出来，老人应该是经常受到欺辱，所以形成了条件反射般的行动。

    “老人家我要收小婷婷为徒，特地来跟你告别的。”

    面对眼前的老人，龙玄很是平和的开口，丝毫没有露出一丝傲气。

    “你们是仙人吗？”

    老人一脸惊奇的问道，他看的出来眼前之人的身份非同寻常，整个小镇都没有这般人物。

    “是修仙之人，小婷婷资质非凡，日后会成为这片大陆上的顶尖强者。”

    龙玄下了保证，毕竟一尊太阴之体可遇不可求。

    “爷爷，我只要跟着师尊大人，您就能天天吃饱饭了。”

    小婷婷双眼眨巴眨巴，一脸单纯而高兴的喊道。

    龙玄被这句话打败了，感情自己就是个饭票啊！

    “不要说吃饭，小婷婷拜我为师，我可以让你成为这个国度的主宰。”

    龙玄说的很是淡然，就像举手投足间便能达到。

    “这片地域属于我姬家，大概有个百八十国，你可以挑一个。”

    姬皓月开口了，对于龙玄的承诺，作为徒弟自然要第一时间响应。

    “孩子，这几人满嘴胡言乱语，应该是一伙疯子。”

    听到龙玄几人的口气，老人只觉得眼前之人智商不正常，脑子有大问题。

    这不能怪老人，他一辈子也就去过县城，整个国家都没有走完过。

    结果碰上两个人，动不动说皇帝不算什么，好像大陆的主宰就是他们。

    “小婷婷，谁经常欺负你们，告诉为师？”

    老人既然不信，龙玄就只能拿几个不长眼的开刀，用人头来证明。

    “李家，张家，基本上镇子上的大部分人都欺负过我。”

    小婷婷一脸痛哭的回忆道，说着眼泪刷刷的落下，让人揪心。

    “既然这个小镇没有好人，那么无需存在。”

    龙玄微微一笑，探出了一只大手，能遮天蔽日，将整个小镇笼罩。

    “咔嚓……”

    随着大手落下，整个小镇干过坏事之人尽数化成肉泥，足足有数千人。

    无穷的鲜血汇成了一条血泊，老人当场吓住了，整个人都瞠目结舌。

    “报应啊，这些坏蛋终于得到了天谴。”

    那些残余的都是好人，纷纷露出了开心的笑容，至于大手被认为是神灵的怒火。

    “你，你是魔鬼……”

    一巴掌拍死了数千人，老人何时见过这般恐怖之人，身体都在晃晃悠悠。

    “师尊大人杀得好，那些坏蛋终于死了。”

    与老伯相比，小婷婷的脸上尽是笑容，由衷的露出喜悦之情。

    “老伯师尊大人会带婷婷走，至于你可以让这个国家养老。”

    姬皓月扔出了一个令牌，上面写着姬字，那是他的令牌。

    只要是东荒大地，不管王侯将相，都会对其恭敬三分。

    “吼吼……”

    小镇上传来一阵兽吼之声，一股强大的血煞之气传来。

    一道道流光在小镇中搜寻，最后他们锁定了老人与小婷婷。

    为首的是一个青年，年纪不大，与姬皓月一般大小。

    他骑着黄金吼，脚踩无穷流光，身后则是十几道强大的蛮兽。

    他便是姜家的绝世天骄姜逸飞，虽然不如姬皓月那般名镇东荒，也差不了多少。

    “东荒神体姬皓月……”

    为首的男子不禁吃惊道，他在不断打量对方，随后点点头。

    “你是姜家之人？”

    姬皓月虽然没有见过眼前之人，但是对方的法力波动瞒不过他。

    “老人家你们可姓姜？”

    旁边的一位少年询问道，眼神中尽是不屑，与骨子里透出的高傲。

    听到这句话后，老人一个激灵，本能的点点头。

    “你的父亲可是姜哲？”

    姜逸飞似乎是想到了什么，急忙的喊道。

    “你们怎么知道？”

    老人满脸都是震惊之色，被眼前这伙人吓住。

    “可以说些具体特征吗？”

    姜家之人有些不相信，毕竟眼前的糟老头子只是一个凡人。

    “父亲一共有五颗痣，在左手臂上。”

    老人想了想，随口便道。

    “是了，我们应该称你一声长辈。”

    一旁的姜逸飞恭敬的抱拳，其余之人都是敷衍了事的行礼。

    “她很不凡，未曾修炼便有强大的法力波动。”

    姜逸飞的目光扫向了小婷婷，认定这是一个修炼天才，甚至可能为一尊特殊体质。

    “小婷婷已经拜我师尊为师。”

    叶凡站了出来，将小婷婷护在身后，他觉得这些姜家之人不是好东西。

    “什么狗屁师尊，能与我们姜家相提并论吗？”

    姜逸飞不屑的说道，整个东荒大地，只有姬家能与他们相提并论。

    “我师尊不可辱，摇光圣地前些日子才用一株古药王赔礼道歉。”

    姬皓月站了出来，霸气非凡的开口，顿时大涨龙玄的面子。

    (本章完)

----2018/1/28 20:07:52|49652842----

第437章 疯魔般的大成圣体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “见过龙前辈……”

    一听姬皓月称龙玄为师尊，姜家之人嘴巴长得老大，被吓住了。

    他们是走了狗屎运居然碰到了当世圣人，可以说是东荒第一高手。

    “小婷婷为太阴之体，日后是本座的徒弟，你们姜家不要想了。”

    龙玄直接选择戳破这个事实，免得这些家伙打自家徒弟的主意。

    “传说中的太阴之体，这可比神体还要稀有啊！”

    姜逸飞忍不住轻叹一句，眼神中尽是惋惜之色，他恨自己来迟了一步。

    一尊大成神王可以镇压八方，更逞论太阴之体，那是妥妥的成圣之资。

    “小妹妹，你生是姜家的人，死是姜家的鬼。”

    姜家之人微微一笑，随手间送出了一把护身符，威力不凡。

    “婷婷的父母呢？”

    姜逸飞扫过了整个小屋，愣是没有找到，他觉得能生出太阴之体，一定不凡。

    “死了，死在烟霞洞天，也不知道具体原因。”

    老人摇摇头，一脸惆怅，轻轻叹道，白发人送黑发人。

    “小小的一个洞天居然敢如此，势必要讨个说法。”

    姜逸飞热血沸腾，他本来还想拉小婷婷的父母回族，结果却死了。

    “我们应该踏平烟霞洞天，不然我姜家的面子往哪里放。”

    姜家之人怒气冲天道，胯下蛮兽发出阵阵兽吼，着实让人感到恐惧。

    “烟霞洞天的仙师很厉害的，不要去会死人的。”

    提到烟霞洞天，小婷婷满脸绝望，像是面对洪荒猛兽一般。

    “小婷婷，放心有为师在，烟霞洞天的那些人不算什么。”

    龙玄摸了摸小婷婷的脸蛋，满怀自信的说，就像踩死蚂蚁一般淡然。

    “咻……”

    一道身影出现在龙玄身后，快的根本让人难以察觉，就像不存在一般。

    “师尊大人，他……他好像是荒古禁地的守卫……”

    叶凡向后一指，龙玄这才发现一道高大的身影，足足比起普通人高了一个头。

    来人是一个老者，样子苍老到了极点，不言不语，眼神呆滞，就像一个活死人一般。

    “荒古禁地之人，他是荒奴。”

    姜家之人似乎想到了什么，下意识的后退三百米，一副如临大敌的模样。

    “你是谁，长得好像我妖族一位前辈？”

    颜如玉瞪大了双眼，眼前之人很像妖族记载的前辈，几乎一模一样。

    一万多年前，夏枫古圣多次觐见过青帝，此事在妖族大典中赫赫有名。

    对于众人的惊愕，呆滞老人似乎毫无反应，而是一指龙玄，做出了恭敬的手势。

    他所指的方向正是荒古禁地，不止让龙玄傻眼，也使得众人脸色大变。

    他的意思很明确，就是让龙玄前往荒古禁地，而且是不容拒绝的这种。

    “道兄，我不去行吗？”

    龙玄强做一个笑容，估计是狠人大帝又要折腾自己了。

    “龙玄前辈该不会真的和荒古禁地主人有关系吧！”

    段德这货起了八卦之心，恨不得冲过去扒光刨底。

    “我们这可算是有了靠山，日后能自由进出荒古禁地。”

    姬紫月眉飞色舞的说，她再想自己手捏九妙不死果，饮着神泉的潇洒生活。

    “龙玄此人是禁地之人，果然不是什么好东西。”

    姜家之人在心里暗骂无数句，在他黑暗动乱就是龙玄这伙人弄出来的。

    夏枫古圣摇摇头，又指了指龙玄，点向荒古禁地。

    “徒儿们，为师要走了，小婷婷只能交给你们照顾。”

    龙玄摆摆手，一副无可奈何的模样。

    论实力，夏枫古圣乃是一尊货真价实的大圣，比起自己强了无数倍。

    “龙前辈，能不能带我一票？”

    段德双眼冒光，他想占龙玄的便宜，去挖荒古禁地的坟。

    错，怎么能说是挖坟，段德表示自己是个有理想追求的考古学家。

    他这是为了追溯历史，还原荒古时代，为了更好的发展，冒天下最大的风险……

    对于胖道士的脸皮，龙玄彻底无语了，尼玛盗墓也能搞的这么上档次。

    “你要来，跟好了。”

    龙玄一把手将其捏了过来，顺便给自己拉一个说话的。

    三人化成了流光，径直飞向荒古禁地，看的众人一脸膜拜。

    荒古禁地到了，这是一处绝地，有九座山岳环绕，构成了一方净土。

    夏枫古圣做了一个请的手势，龙玄只能不情愿的向里面走去。

    “大佬就是有面子，连荒奴都如此恭敬。”

    段德把夏枫古圣的抱拳当敬礼了，只觉得跟着龙玄出来真是倍有面子。

    踏入荒古禁地后，一股无形压力波动，带着岁月之力斩向入侵者。

    作为圣人的龙玄不怕，胖道士吓得双腿发软，在不断大喊大叫。

    “龙前辈，龙大哥，救我啊！”

    虽然这货嘴上叫的挺凶，但是倒真没受到伤势，胸前飞出了一个破碗。

    这口碗很不凡，闪着无穷光芒，短时间挡住了荒古禁地的岁月之刃。

    “麻蛋，这是一口堪比天仙的兵器，甚至更强。”

    不说别的，就这口破碗上面的道纹极其深奥，比起青莲帝兵都差不了多少。

    自己的地仙器焚寂古剑完全比不了，最差也是一把准帝兵，甚至残缺的帝兵。

    “龙前辈，龙大哥，您是圣人，可不能以大欺小啊！”

    感受到龙玄眼中的炙热后，段德急忙嘟囔，他害怕被龙玄盯上自己的宝贝。

    “死胖子，老实交代你到底有多少家当？”

    若不是搞不清段德的底牌，龙玄都想打晕这货，来一次抢劫。

    听到龙玄笑吟吟的话语，段德急忙眯着眼摇摇头，一副什么都没有的表情。

    “吼吼……”

    一道冲天巨吼传来，化成了无边杀气，似乎能震破苍穹，欲与天公试比高。

    “以鼎镇乾坤。”

    面对这道音波之力，龙玄不敢大意，急忙祭出了自己的阴阳鼎。

    阴阳鼎形成了一道太极图，将龙玄与段德护在中央。

    “咔嚓……”

    太极图轰然粉碎，阴阳鼎倒飞出去，龙玄吐出了一口老血。

    “嗡嗡……”

    关键时刻，破碗发挥了威力，将段德护住，不然这丫的就陨落了。

    巨吼的源头是一道封印法阵，那是由五根仙金铸造的锁链。

    锁链绑缚着一个男子，男子头发斑白，已经到了暮年，但是照样掩盖不住气吞山河的气魄。

    (本章完)

----2018/1/29 9:23:13|49679424----

第438章 狠人哥哥的胚胎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大成圣体，这是一个祖宗级的存在。”

    看到眼前的男子，龙玄虽然心里早有准备，但也忍不住露出惊愕的目光。

    “什么，活着的大成圣体？”

    听到龙玄的话语，段德更加发懵，要知道眼前之人强大的可怕。

    大成圣体可以与古之大帝对决，平定过黑暗动乱，纵横星空无敌手的存在。

    “吼吼……”

    大成圣体的状态有问题，仔细一看身体上长满了金毛，就像个怪物一般。

    “请前辈清醒……”

    龙玄随手一点，一道光芒流出，使得大成圣体暂时恢复了正常。

    金毛男子的目光入光束，在不断打量眼前的龙玄两人。

    “你资质不错，大帝在等你。”

    他微笑的看着龙玄，觉得此人很不错，有证道的潜力。

    “祖宗，您随便传我点秘术都行？”

    看到一位活着的大成圣体，段德笑眯眯的冲了过去，尽量让自己显得谦卑。

    “冥界之人，一尊尸体，不对，应该是在世间轮回……”

    大成圣体觉得段德不凡，身体内好像有几道非凡的力量，在阻绝自己。

    为了看个清楚，大成圣体一把手将其拉到身前，就像老鹰捉小鸡差不多。

    “祖宗，我只是个考古学家，可没盗过你们圣体一脉的坟墓？”

    被一位堪比大帝级的存在盯上，段德整个人都吓傻了，急忙辩解。

    “四道轮回印，你真的很不凡，遍寻古今少有人能比。”

    一道倩影走出，身上笼罩着万千霞光，如同大帝出现，整个人朦朦胧胧让人看不清楚。

    “狠人大姐。”

    龙玄急忙抱拳道。

    一句狠人，段德整个人直接坐在了地上，一副生无可恋的模样。

    “龙玄你丫的坑我啊，道爷这辈子栽到你手里来了。”

    他信了龙玄的邪，没事干跑到荒古禁地找死。

    碰到大成圣体，段德还有活命的把握，因为对方乃是人族的英雄，不会滥杀无辜。

    可是狠人大帝是谁，成帝后一巴掌灭了羽化神朝，斩杀过大成圣灵……

    遍寻古今大帝，在杀伐上狠人最为恐怖，以吞天魔功脚踩万千尸骨……

    “或许我应该称你为冥皇吧！”

    狠人轻易就看穿了段德的底细，这句话一出连他自己都吓傻了。

    “冥皇个蛋，我若是冥界之主，还用辛辛苦苦去盗墓，大手一挥，阴兵阴将万千……”

    不光是大成圣体不信，就连段德自己都不信这话。

    “未曾觉醒记忆，以后你自然就懂了。”

    话音落下，狠人大帝的目光便瞥向龙玄，露出了美丽的笑容。

    不过这笑容让龙玄发毛，总觉得}得慌，不由自主的颤抖。

    “你说出去找帮我哥哥复活的东西，现在好了吗？”

    听到这句话，龙玄脸色铁青，这是他搞出来敷衍的话语，哪能当真。

    “看来你没有找到啊，想好欺骗本帝的代价了吗？”

    看着龙玄的反应，狠人还是淡淡一笑，这是她碰上第一个敢欺骗自己的家伙。

    “拍死龙玄这个坑货才好，麻蛋把我忽悠到了荒古禁地……”

    段德越想越气，他觉得是龙玄忽悠他来的，但事实却是他死皮赖脸跟着。

    “狠人大姐，这个总要给我点时间准备啊！”

    龙玄摆摆手，表示自己一直都以复活他哥哥为己任，赴汤蹈火在所不辞。

    “呵呵，前段时间去抢了青帝的心脏，然后还不放过本帝留下的万物母气，这就是你为复活我哥哥做的准备么？”

    狠人的笑容越发灿烂，龙玄只觉得自己越发危险，如果不能说出个道理，今天就交代了。

    “这些都是个意外，碰巧而已。”

    龙玄强行解释道，表面上装的是一副正义凛然的模样。

    “然后你又收了华云飞为徒，挑了摇光圣地，东荒第一高手好大的威风啊！”

    狠人接着道，她想看看龙玄还能怎么解释。

    “大帝，大姐，你要相信我，我真的是为了复活你哥哥……”

    龙玄摆摆手，无可奈何的道。

    “复活我哥哥，那他人活了吗？”

    狠人大帝接着微微一笑，一股杀机涌现，拥有着斩灭圣人的力量。

    “一片真心留不住，我以我心证清白。”

    龙玄也是豁出去了，激昂澎湃的喊道，大有掏心掏肺的举动。

    “大成圣体前辈，请你劝劝大帝，饶龙前辈一命。”

    段德虽然在心里暗骂龙玄，但也只是过过嘴瘾，真心不想看他死翘翘。

    “大帝，这小子纵然欺骗了你，也算帮过叶凡，留他一条生路。”

    大成圣体开口了，他对龙玄的感觉还不错，觉得人不错。

    对此狠人只是摇摇头，微微一笑看着龙玄。

    “你说要以心证明你的清白，本帝成全你。”

    狠人随手一点，一道光束洞穿了龙玄的躯体，就在心脏的旁边，随时都能将心脏掏出。

    “麻蛋，我就说说而已，还当真啊！”

    龙玄傻眼了，他清楚的感应到心脏旁的光束，真的随时都能解决自己的小命。

    “叮，龙玄道友，我已经成功克隆出胚胎了。”

    拜月教主的声音在龙界中响起，其手中出现了一个胚胎孩子。

    他就是狠人哥哥精血克隆出的结果，不用母体，直接以仙道手段滋养。

    成功做到了用精血衍化细胞，细胞衍化生命体的伟大构成，代表了仙道文明与科学技术的高峰……

    看着发愣的龙玄，狠人接着笑道：“龙玄你给了我希望，最终又让我绝望。”

    狠人本来还想听龙玄的辩解，但是紧要关头他却在发愣。

    那道光束动了，在缓缓向心脏出移动，要将红彤彤的仙人之心掏出。

    “哎，为何世人总不信我。”

    龙玄怅然若失的摇摇头，在其手中出现了一个胚胎。

    “我哥哥的气息……”

    狠人大惊失色，在胚胎的身上感受到了熟悉的血液之力。

    “这是婴儿胚胎，而且还没有母体，怎能可能？”

    段德瞪大了双眼，在他看来任何生命体都得在母体中生长。

    就算是鸟类妖兽也得下蛋，孵化，眼前的人类胚胎打破了常理。

    “我需要神泉，不死神药的果实，胚胎需要充足能量。”

    龙玄微眯着眼笑道，能看到狠人大帝这般花容失色，可不多见。

    (本章完)

----2018/1/29 20:02:54|49717134----

第439章 龙傲天出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，你要什么都行。”

    狠人急忙从龙玄手中接过了这道胚胎，小心翼翼的抱在手中。

    荒奴亲自带来了完整的九妙不死神果，九颗果实合在一起，散发了惊人力量。

    “我来帮这小家伙化开。”

    看着胚胎，龙玄微微一笑，大手一点，九妙不死果便化成了精纯能量。

    无穷的能量附在胚胎之上，开始被缓慢的炼化，促使其成长。

    胚胎开始长大，以肉眼可见的速度发育，这让狠人大帝一脸高兴。

    “神泉过来……”

    随着龙玄一声大喊，一道清泉奔流而来，似乎能洗涤万物。

    “不愧是神泉，味道不错。”

    龙玄自己先喝了一大口，这才将其慢慢喂进胚胎。

    看着滚滚神泉，段德一对眼珠子不断乱转，哈喇子不断流出。

    “前辈，能不能让我也喝一口神泉？”

    他忍不住诱惑，喊了出来。

    “没门……”

    几乎是龙玄和狠人大帝同时间喊出，这让两人十分尴尬，目光扫向对方。

    四目对视，加上狠人怀中的生长的胚胎，若是外人见到绝逼认为有猫腻。

    “呜哇……”

    胚胎生长的很快，顷刻间变成了出生时的婴儿，发出呜哇一声。

    “哥哥……”

    感受到怀中生命的气息，狠人大帝俏脸微微一笑，激动到了极点。

    “额，狠人大姐，他还是个婴儿，叫他哥哥真的好吗？”

    龙玄摆摆手，淡淡的说道。

    “就你话多，闭嘴行不？”

    狠人脸上露出羞涩的表情，实在是现场的情况太过诡异。

    龙玄就在狠人身旁，加上一个婴儿，看上去绝逼是一对夫妻。

    至于苍老的大成圣体就是所谓的长辈，段德则是个猥琐大叔。

    “你说他以后叫什么名字比较好？”

    看着眼前的婴儿，龙玄有些欢喜，不禁微微一笑道。

    “起名这件事情，还是等哥哥长大之后再说吧！”

    狠人羞怯的摇摇头，这种事情她没有经验，脸上露出点点红晕之色。

    “我看要不跟你姓，叫狠魔，狠茬子……”

    一听龙玄起的名字，狠人大帝就像反手拍死这家伙，就没有一个不烂的。

    感受到狠人大帝杀人的目光后，龙玄尴尬的一笑，重新思考。

    “有了，跟我姓龙傲天这个名字就可以，凸出了与众不同。”

    龙玄想了想，越发看好这个名字，不禁拍板道。

    “龙傲天，听上去不错。”

    对于这个名字，狠人大帝未曾反驳，听着便是有一股霸气非凡的感觉。

    以龙为姓，傲视九天，配得上自己哥哥的新名字。

    两人都同意，婴儿的名字就被拍板下来，看的段德一脸懵逼。

    “该不会这胚胎是龙玄与狠人大帝的私生子吧！”

    看到两人其乐融融的模样，段德越想越觉得有道理。

    至于为什么婴儿没在狠人大帝的肚子出生，段德也能解释。

    毕竟大帝能摘星拿月，粉碎星空，来个无体繁育也是可以接受的。

    神泉被龙傲天用来洗澡，至于不死神药的果实则是其零食。

    “暴殄天物啊，真是天杀的腐败生活。”

    看着婴儿手捏赤血凰金的平安锁，脚踩道劫黄金的金刚圈，龙玄就忍不住翻白眼。

    要知道眼前之物是炼制帝兵的无上仙料，就算是横行宇宙的圣人都未必寻的到。

    “麻蛋，我的心脏受不了。”

    段德只觉得自己的心脏破碎，在心里暗骂了一句，果然禁区的没一个好东西。

    “大姐，能不能把六道轮回拳给我？”

    龙玄笑嘻嘻的说，他觉得自己帮了狠人大帝的大忙，对方绝对不会拒绝。

    “这是我的化身，你可以与她同级一战，到时候再决定给你的秘法。”

    此刻狠人大帝的心情非常好，她打算为龙玄量身创造一套专属手段。

    “和狠人大帝的化身对决，真是一个展现高手风范的机会。”

    别人不知道，龙玄自己还不知道，狠人大帝连凡体都算不上，前期战力绝对不强。

    “准备好了，那就开始。”

    狠人大帝随手一点，一道倩影出现，与现在的模样一般无二。

    “吞天魔功，海纳百川。”

    狠人大帝的化身通体发光，整个人在衍化混沌，想要将龙玄吞噬。

    “噗嗤……”

    混沌洞吞噬了龙玄，发出咔嚓的绞杀声，当场将其重创，几乎是碾压的局面。

    “龙前辈的实力太菜了。”

    段德虽然明知道龙玄会败，但是好歹是个圣人，应该能多撑几招。

    “你是我见过最弱的圣人，没有之一。”

    狠人大帝摇摇头，她也被这个局面震撼了。

    在她看来，但凡能成圣的天资盖古今，战力震万古，都算得上一世之雄。

    “大姐，这是个意外。”

    龙玄刚才是一时大意，加上低估了狠人的战力，才遭遇了重创。

    “仙风云体术……”

    龙玄的身躯在不断变大，化成了上万丈，整个人能顶天立地。

    “一剑断万古……”

    龙玄的手中出现了一把凶戾的杀剑，形成了滔天赤海，斩向狠人大帝的化身。

    “吞天魔功，有我无敌。”

    狠人大帝的化身在不断反击，以小搏大，在不断击毁着滔天赤海。

    依仗着焚寂凶剑，龙玄压制了狠人化身，但始终不能将其击败。

    看到这里，狠人大帝是彻底无语了，被龙玄拙劣的战斗手段震惊。

    “手持一杆堪比大圣的兵器，都不能快速拿下我圣人境界的化身。”

    “以鼎击乾坤……”

    久战不下，龙玄只能加大攻击，他扔出了一口大鼎，形成强大的太极图。

    阴阳鼎能压塌山岳苍穹，直接笼罩狠人大帝的化身。

    龙玄手持凶剑焚寂，一鼓作气，抬手斩下，形成了绝杀之势。

    “又是一把圣兵，你既然喜欢以强欺弱，本帝也加点开胃菜。”

    狠人大帝眉头紧皱，随手一点，化身的实力提升了，到达了圣人王境界。

    “飞仙之力……”

    化身举起了双手，抱元守一，打出了羽化般的飞仙之力。

    情急之下，龙玄急忙操控阴阳鼎防守，绽放了不朽的防御力。

    “铿锵……”

    飞仙之力似乎能穿透一切，阴阳鼎都被打的不断摇晃，跌落下来。

    “咔嚓……”

    龙玄本人就更加凄惨，浑身粉碎了一块块骨头，仙血不断流出。

    (本章完)

----2018/1/30 10:56:57|49749417----

第440章 奶爸不好当

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对圣人王境界的狠人化身，龙玄几乎是不堪一击，这股力量太强。

    “人火合一……”

    龙玄在呼唤体内的异火，一股强大的火焰出现，覆盖在龙玄身体之上。

    他的气息在节节攀升，踏足了人仙后期，整个人强大了不少。

    “一念花开，君临天下……”

    狠人化身的玉手打出，一道道光束化成了飞仙之力，在洞穿龙玄。

    “噗嗤……”

    人火合一的龙玄还是挡不住这一招，实在是飞仙诀太过强悍。

    “又是一种提升实力的手段，与火焰合一，很不错。”

    看着节节败退的龙玄，狠人大帝的真身微微一笑，她倒要看看这家伙还有多少底牌。

    “皆字秘，十倍战力……”

    不得不说龙玄的运气很好，触发了九秘，这是神话九天尊的杀招。

    十倍战力加身，龙玄实现了跨越，整个人屹立在半步地仙的状态，堪比所谓的圣人王。

    手持焚寂斩出，头顶坚固不朽的阴阳鼎，龙玄重新板回了局面。

    “飞仙之力……”

    狠人的化身闪着万千光芒，化成了十尊，同一时间打出了惊天之力。

    这是飞仙诀里面专门针对皆字秘的杀招，十个打你一个。

    “行字秘……”

    龙玄脚踩万千流光，能避过万千杀机，在一道道飞仙之力中不断闪避。

    战到这里，龙玄算是手段其出，不过终究是不能击败狠人化身。

    勉强可以算是平局，但事实上龙玄被打中了一次次，对方却很少被击中。

    “你是如何修炼到这个境界的？”

    狠人随手一点，收掉了自己的化身，两者之间没有必要再战了。

    “瞎几把练的啊！”

    龙玄无奈的摆摆手，自己是经历了万千苦修，对决过无数强者才拥有了这般实力。

    “基础很稳，秘术众多，兵器强悍，战斗技术菜的抠脚。”

    这是狠人大帝对龙玄的评价，她觉得对方很可能就是靠这些东西堆死对手的。

    “大姐，这不能怪我，你看我这是以圣人境界逆伐圣人王的化身啊！”

    龙玄自认为这次的对决很出彩，打出了彪悍战力，战出了水平。

    谁能在低一个层次逆伐大帝化身，龙玄表示自己就做到了。

    “你的脸皮无比的厚，至于秘术吗，我看的出来你完全不需要。”

    在狠人大帝看来，龙玄拥有的手段已经够多，只是不能完全运用。

    听到这话，龙玄忍不住骂娘，说好的传授绝学，耍猴啊！

    “大姐，我要求不高，把圣体一脉的六道轮回拳传给我就行。”

    龙玄看上了这一门无上拳法，以衍化六道之力，镇杀一切敌手。

    “请大帝传授拳法？”

    一听到这种无上拳法，段德双眼冒光，立刻抱拳道。

    他也想在龙玄手里分一杯羹。

    “贪多嚼不烂，你不愧是仙人下凡，天资冠盖古今，但是战力真的不行。”

    狠人大帝秀眉紧皱，她不是打击龙玄，严格来说真的不行。

    龙玄这种碰上同级的圣体，古皇子，无始这种狠茬子，会被打成狗。

    比越级作战，圣体分分钟教龙玄做人。

    比法宝，秘术，那些古皇亲子完爆龙玄。

    碰上无始那个bug，那直接可以投降，全方面吊打。

    “既然大姐不愿意传我拳法，那帮我提升一下法宝的品质总行吧！”

    龙玄递出了自己的阴阳鼎，想要让其发生质的飞跃，成为地仙器。

    “成仙鼎的碎片，你的运气不错。”

    看到阴阳鼎内部的绿铜，狠人大帝微微一笑，并不打算占为己有。

    “哗……”

    她伸出了纤纤玉手，一指点下，顿时流光万紫，绽放了强大的气息。

    良久，阴阳鼎发生了蜕变，越发的光彩照人，比起龙玄自身的力量还要恐怖。

    “现在就算是真的来一尊地仙强者，我都敢和他掰腕子。”

    有了两柄地仙器，龙玄的信心大增，觉得自己可以横行宇宙星空。

    “伊娃……”

    龙傲天在不断扯着嗓子，蹬着一双小腿，闹个不停。

    “小宝贝，别叫，安静点。”

    一听到婴儿的呼叫声，龙玄与狠人大帝几乎是同一时间冲了过去。

    “我哥哥他怎么了？”

    狠人大帝哪里带过孩子，下意识的将目光扫向龙玄。

    “我怎么知道？”

    龙玄摆摆手，也是一副懵逼的模样。

    “你屁都不知道，还号称仙人呢？”

    看着一问三不知的龙玄，狠人大帝气就不打一出来。

    “兴许是饿了，想要吃奶吧？”

    段德似乎是想到了什么，不禁脱口道。

    一句吃奶，听得狠人大帝俏脸羞红，转过了身子。

    “呜哇……”

    可能是饿急了，龙傲天的喊声更加强烈，让人揪心不已。

    “龙玄，吃奶就交给你了。”

    对于这一方面，龙玄也很绝望，麻蛋我特么的还要兼职奶爸啊！

    “小宝贝，奶吗你就不用想了，神泉凑合着喝吧！”

    龙玄只能干起了奶爸工作，小心翼翼的舀起一壶神泉。

    他一边炼化着神泉的能量，一边喂给婴儿喝，结果对方还不领情。

    “段德交给你一个重大任务，找一个圣人级别以上并且有奶的妖兽？”

    龙玄下了命令，毕竟孩子吗，必须要有营养，不能随便找个牛羊解决。

    听到这句话，段德愣在了原地，整个人都在不断颤抖。

    “前辈，你这是让我去送死啊！”

    有奶的一般都是母的，这个不难找。

    但尼玛，要找圣人级别以上的，这是老寿星吃砒霜找死。

    整个北斗有多少母圣人，除了太古王族，七大禁区，恐怕一个都找不到。

    好，扩大范围，整个宇宙总能找到几尊母圣。

    “大姐，我家祖宗想要喝奶，那个能行吗？”段德笑眯眯的道。

    你猜母圣会怎么干，有无数种手段将其挫骨扬灰，还不带重复的。

    “我哥哥要的奶源，最起码为一尊准帝。”

    狠人大帝思考了一下，淡然脱俗的开口。

    她要给自己哥哥最好的培养，不能输在起跑线上。

    “大帝，换人吧，我扛不住。”

    段德本以为龙玄的命令就够高，哪成想狠人大帝这更加变态。

    “龙玄，这件事情交给你。”

    段德尥蹶子不干，狠人大帝对着龙玄微微一笑，让他不容拒绝。

    (本章完)

----2018/1/30 19:56:57|49774481----

第441章 西游降魔世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大姐，你是嫌我命长吗？”

    龙玄无语了，这奶爸谁爱干去干，反正自己打死都不搞。

    “这是对你的考验……”

    狠人大帝微微一笑，一副看好龙玄的模样。

    “得了，大姐我拒绝不了，还不能跑路吗？”

    龙玄在呼唤体内的龙玉，他要重新选个世界，遮天世界实在是太过危险。

    “叮，随机世界抽取……”

    “叮，仙侠世界启动，西游降魔世界。”

    一道光芒掠过，在龙玄的身旁形成了空间虫洞，完全将其包裹。

    “古怪的力量，不弱于一位大圣。”

    看着空间虫洞，狠人大帝秀眉紧皱，心里有股奇特的感觉。

    光芒闪动，空间虫洞消失在遮天世界之中，进入了新的一方世界。

    “真是自由的气息。”

    龙玄终于逃脱了荒古禁地，到达了新的一方世界，露出了满脸笑容。

    西游降魔世界龙玄知道，相对来说，不算特别高级的世界。

    竹屋林立，依山傍水，浮现眼前的是一方古典的小镇。

    龙玄沿路向着小镇走去，他初来乍到，想要问个清楚。

    “道长大人快要出手了，那可是一位强大的驱魔人。”

    一群村民议论纷纷，眼神中闪烁着期望，似乎是在等眼前的道人做法。

    “这位兄台你也是前来流沙河的驱魔师吗？”

    一名男子缓缓走来，模样清秀，穿着和尚的衣服，但是却未曾剃度。

    “此地是流沙河，那你是？”

    听到流沙河三个字，龙玄便明白了，隐隐间猜到了眼前之人的身份。

    “我叫陈玄奘，是一名新手驱魔师。”

    他很单纯的报出自己的名号，眼神中尽是自信的眸光。

    “顺路，那便一起走。”

    虽然有心理准备，可是真的听到这三个字后，龙玄还是吃惊了。

    陈玄奘大名鼎鼎，造就了无数传说，比如说一块唐僧肉可以长生不老。

    “乡亲们，有我在一定能将河中的妖怪降服。”

    道人当着众人面开始保证，话语极其硬气，称得上铿锵有力。

    “相信道长大人……”

    人群中第一个村民站了出来，随后引起了骚动。

    “道长大人神力无穷……”

    众人越发狂热，在他们的眼中道士就是所谓的神灵下凡。

    “爹爹死了，我也不想活了……”

    在人群的另一端有个女童，大约四五岁的模样，长相并不出众。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    看着眼前的女童，龙玄的心不禁有些颤动，动了些许恻隐之心。

    “长生……”

    小女孩回应了一句，随后便不再搭理龙玄，还是在一旁怀缅死去的爹爹。

    “长生，有点耳熟……”

    对于这个人物龙玄记得不怎么清楚，想来死的很早。

    “天灵灵，地灵灵，法术大显灵。”

    道士拿出了一把桃木剑，点燃了符咒，散发了熊熊火焰。

    “轰……”

    流沙河内发生了巨变，一道漩涡生成，飞出了足足数米的大鱼。

    大鱼的体型很恐怖，比起一艘小船也差不多，勉强称得上是妖兽。

    “各位乡亲，贫道已经成功斩妖除魔。”

    说完，道人还装作一副心力交瘁的模样，好像是进行了三千回合的厮杀。

    “道长大人法力无边，真是有道真仙。”

    村民们哪里见过如此大的怪鱼，立刻便将其当成了吃人的妖怪。

    一个个村民在合力凑钱，拿出了一小袋银两，那是村子里多年的积蓄。

    看到银子后，道士的脸上不禁露出了一抹笑容，随后一脸无奈的将其装进口袋。

    “贫道是修行之人，怎么能收人财物呢？”

    道人虽然嘴上推脱，但是并未曾将银两还给村民，这让龙玄不由得鄙视。

    “道长你实在是太伟大了，这钱您必须收着，不然我们过意不去。”

    村民们被感动了，他们这是第一次见到能降妖的道长，而且还如此平易近人。

    “麻蛋，从未见过如此厚颜无耻之人。”

    村民不知道，龙玄还不明白，眼前的怪鱼根本不是罪魁祸首。

    等于说眼前道人拿钱不办事，纯粹忽悠钱的。

    “呼啦……”

    大河之中，有暗流涌动，一道强大的气息流出，径直间腾空而起。

    显现在人们面前的是一只鱼怪，第一时间张开血盆大口吞向女童。

    看到鱼怪暴起伤人，龙玄想要出手，擒下眼前的鱼怪。

    “叮，出手风险极大，很有可能被西游降魔世界天道发现。”

    龙玄停在了原地，双眼紧闭，他不想眼睁睁的看着女童陨落。

    “吃人的妖怪出现了……”

    看到巨大无比后的鱼怪，陈玄奘第一时间喊了出来，随后不要命的冲了过去。

    “爹爹……”

    女童的父亲就是被鱼怪所吞，而她重蹈覆辙，被血盆大口包围。

    “咔嚓……”

    巨大的鱼怪直接吞下了女童，连带着竹楼崩塌了几层，重新跃入河底。

    “长生，长生，可是她的生命真的很短暂。”

    龙玄想起来了，原本鱼怪就会吞下这个名叫长生的女童。

    这就是所谓的导火索，龙玄愣在了原地，不敢出手，免得天道盯上自己。

    “不，不……”

    陈玄奘晚了一步，亲眼看到一个女童被吞，他撕心裂肺的吼道，感觉自己无能。

    至于其余的村民，早就吓尿，躲到了一旁，在不断逃窜。

    道士便更加不堪了，此时直接选择跑路，典型的拿了钱坑人。

    “叮，请宿主拯救女童长生，奖励气运值十个。”

    龙玄傻眼了，这丫的是让自己搞事情，和天道怼一波。

    “呼啦……”

    湖水又开始翻腾，看的出来鱼怪又要兴风作浪，众人早就吓得瑟瑟发抖。

    面对鱼怪的来势汹汹，陈玄奘拿起了一根鱼叉，要尽全力与其搏斗。

    惊涛拍岸，卷起千层巨浪，鱼怪在操控整个流沙河，想要将整个小镇淹没。

    “咔嚓……”

    临近河面的竹楼彻底崩塌了，根本挡不住这惊天浪潮。

    随着竹楼的崩塌，一众村民摇摇晃晃，不少人掉下了河里。

    当然也有运气好的，成功逃离鱼口，暂时摆脱了危机。

    “你兴风作浪，真的以为天底下没人能收你了吗？”

    龙玄有些怒了，可能是由于长生被吞，他本能的选择出手。

    龙玄习惯性的探出了一只大手，延伸之上数千丈，丝毫不逊色整个流沙河。

    (本章完)


第442章 烧毁大日如来真经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨手遮天，紧紧的将鱼怪握住，轻易的扔上岸边，根本反抗不了。

    随着龙玄大手一点，流光飞向鱼怪，它恶心的一吐，女童的身子露出鱼嘴。

    “我还活着……”

    她只觉得从鬼门关走了一遭，重新看到了朝阳，活了过来。

    “叮，恭喜宿主成功拯救女童长生，奖励气运值十个。”

    龙玄迫不得已的出手了，他也感受到天地间发生了某种变化。

    “一尊金丹级别的鱼怪，可惜有些太弱了。”

    龙玄不禁淡淡的开口，呆头鱼沙悟净还是太弱了，根本不堪一击。

    “多谢驱魔大师斩妖除魔。”

    村民们哪里见过这等手段，直接将龙玄当成了仙人，一副膜拜的模样。

    “施主，可否让我来用无上妙法感化它？”

    陈玄奘双手合十，向龙玄双手作揖，祈求道。

    “你们种下的因，终究结成了恶果。”

    龙玄不禁冷冷一笑，流沙河的鱼怪为何会出现，这不过是村子里恶念凝聚而成。

    听到龙玄的冷语，村民们纷纷不好意思，露出了羞愧的神色。

    为了感化鱼怪，陈玄奘专门拿出道具，手中握着一个小册子。

    上面有一行大字，儿歌三百首。

    “孩子，孩子，为什么你这么坏？”

    陈玄奘声情并茂的喊道，围绕着巨大的鱼怪，进行了全方位吟唱。

    “砰……”

    似乎是受不了，巨大的鱼怪在不断翻腾，甩起鱼尾，直接抽懵了陈玄奘。

    在它看来，要杀要剐随便，反正自己都是死路一条，何须如此折磨自己。

    不得不说，陈玄奘唱的还是凑合，只是显得特别幼稚，一旁的村民呵呵大笑。

    “师傅教给我的驱魔大法怎么会没有用呢？”

    他愣在了原地，陷入新层次的思考，在探索其原因。

    “一定是我没有做好……”

    陈玄奘重新站了起来，越发真挚的开口，唱的人起了无数的鸡皮疙瘩。

    “砰砰……”

    鱼怪实在是受不了，显出了人形，披头散发的模样，对着陈玄奘一阵狠揍。

    “啪……”

    就在这个时候，一个年轻女子冲了过来，三两拳下去，横击鱼怪。

    几乎是一面倒的压制，随后以右手拿出锦囊带，将鱼怪收走，手中多了一个微型布娃娃。

    眼前的女子不似寻常少女是个大家闺秀，反倒是让人觉得英气逼人。

    巾帼不让须眉，说的就是这个意思。

    “姑娘，你抢我的鱼了？”

    龙玄淡淡的开口，他觉得眼前的女子不同寻常，隐隐间让人看不穿。

    姓名:段小姐

    实力:元婴初期

    功法:不详

    法宝:收妖幡，无定飞环。

    简介:一位天资聪颖的驱魔师……

    简单，明了，一时间龙玄愣住了，他明明在其身上感到了些许佛性。

    “你也是一位驱魔师？”

    段小姐一脸疑惑，在她看来龙玄倒是像个富家公子，所谓的小白脸。

    “我不是驱魔师，但是他是。”

    龙玄微微一笑，随手指向陈玄奘。

    他自己修的就是仙，哪里是驱魔师能相提并论的。

    “哈哈，就你也是个驱魔师？”

    她刚刚来时便看到挨打的陈玄奘，所以本能的咧嘴大笑。

    对于嘲笑之声陈玄奘并不介意，而是拿出了自己的驱魔大典。

    “这是我师尊传给我的降魔手段。”

    在提到师尊时，陈玄奘的双眼凝重，充满着敬佩的目光。

    对于所谓的驱魔大典，段小姐也很疑惑，便随手将其一把抓在手心。

    “呵呵，真是个无良师尊，这不就是儿歌三百首吗？”

    段小姐毫不留情的放声大笑，她下意识的将陈玄奘师尊想象成江湖骗子。

    “儿歌三百首，这怎么可能，师尊大人不会骗我的。”

    陈玄奘心中的信念动摇了。

    见到龙玄探出的遮天大手，还有段小姐轻松降魔的手段后，陈玄奘心中升起了一丝疑惑。

    沉思了良久，陈玄奘双手将驱魔大典递给龙玄，在他的心中这才是所谓的无上高人。

    “龙大哥，你看看我师尊给我的驱魔大典是不是真的？”

    这个时候陈玄奘的双手都在颤抖，他害怕残酷的事实击败自己。

    “叮，请宿主将大日如来经销毁，奖励气运值十个。”

    龙玉的命令一个比一个坑，看的龙玄想要骂娘，这丫的是嫌自己死的不够快吗？

    先救女童长生，逆天改命，现在叫自己弄佛教镇派之宝。

    “传说中的大日如来真经。”

    别人不知道，龙玄知道儿歌三百首的真正面目，那是佛教的绝世神功。

    “孩子，孩子，为什么你这么坏？”

    龙玄随意的翻阅经文，根本看不出任何问题，表面上就是一本儿歌三百首。

    看着一脸期待的陈玄奘，龙玄摇摇头道：“这是一本儿歌三百首。”

    为了销毁大日如来真经，龙玄只能先倒打一耙，将其定性为儿歌三百首。

    “龙大哥，它真的不是驱魔大典？”

    看到龙玄摇头，陈玄奘下意识的信了三分，心底如坠冰窟。

    不怕陈玄奘疑惑，龙玄就怕陈玄奘一根筋，对佛教近乎迷信。

    “玄奘若是你不信，可以用火焰焚烧儿歌三百首，若是真正的仙家功法，水火不能侵。”

    龙玄提出了一个验证方法，听上去极其可靠，陈玄奘一时愣住了。

    这个时候段小姐走了过来，笑嘻嘻的道：“我的无定飞环别说火焰，就是神仙都不能损毁。”

    说着，她一抖手腕，一道金环飞出，径直击打在流沙河之上，掀起百丈巨浪。

    “俗话说真经不怕火炼。”

    想到了这里，陈玄奘把心一横，咬牙的打起火折子，冒出了一簇火苗。

    驱魔大典置身在火苗之中，很快化成了灰烬，就跟普通的书籍一样。

    “叮，恭喜宿主成功烧毁大日如来真经，奖励气运值十个。”

    佛教的无上绝学被销毁了，这是一门天仙级别功法，无数佛教人心中的信仰。

    “假的，假的，我师尊该不会是骗我的吧！”

    陈玄奘第一次生出了疑惑，他陷入了深层次的纠结。

    他想要以最快时间回到师尊身旁，去问个明白，驱魔大典到底是真是假。

    (本章完)

----2018/1/31 20:05:57|49840758----

第443章 佛教大佬胖和尚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我也想见见你的师尊。”

    对于胖和尚的身份龙玄十分疑惑，他认为此人绝对不是凡间的普通和尚。

    “正好，我可以与龙大哥一同找师尊解惑。”

    听到龙玄愿意同往，陈玄奘的脸上露出了笑容，毕竟在他眼里的龙玄是强大的驱魔师。

    如此这般，两人便超然脱俗的离去，只留下了一道背影。

    “喂，你们不要赏金了吗？”

    看着离去的两人，段小姐这才反应过来，看着手心的银两忍不住喊道。

    虽然相隔很远，但是龙玄照样能听到，对此他只是笑道：“钱财乃身外之物，何须道载。”

    “龙大哥真是有仙风道骨，完全不在意那些世俗之物。”

    在陈玄奘的眼中，龙玄的形象升华了，如同仙人下凡。

    其实他不知道龙玄根本看不上那些银两，对他来说毫无意义。

    龙玄曾在武侠世界做过天帝，一统天下，金银财宝无数……

    “玄奘，你带朋友回来了？”

    小屋中走出了一位和蔼的大和尚，他长得一般，身宽体胖，大腹便便的模样。

    “师尊，我想问你驱魔大典到底是不是真的？”

    唐玄奘第一时间开口问道，急切的模样就连龙玄都愣在了原地。

    听到这个问题，胖和尚微微一笑，目光扫向眼前的龙玄。

    “不知这位是哪位仙家？”

    胖和尚在打量龙玄，同样他也是如此，四目相视。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙龙玄……”

    陈玄奘瞪大了双眼，他被这句话吓住了。

    “实力不大，口气倒比起那猴子还要猖狂……”

    胖和尚忍不住大笑，显然是觉得此话非常可笑，在他看来就是一个狂徒而已。

    至于那猴子，就是所谓的妖王孙悟空，号称齐天，结果牛皮吹破了天。

    “说那么多并无用，名号不过是一个代号。”

    龙玄不想做口舌之争，眼前的胖和尚的确不凡，根本让人看不穿。

    “地仙强者绝对没有这么恐怖，但是应该比不上狠人大帝。”

    龙玄在不断推测对方的实力，最后锁定了一个层次，天仙境界。

    眼前的胖和尚和段德手里的破碗差不多，应该是一个层次的。

    “流沙河的事情是你做的？”

    胖和尚是明知故问，他早已经算到了。

    “我见那女童可怜，父亲惨死，空有长生之名却如此短命，遂出手。”

    做了就是做了，龙玄也不会选择遮掩。

    “救人一命胜造七级浮屠乃是好事，但你这是逆天而行。”

    胖和尚摇摇头道，显然不认可龙玄的做法。

    “见到不平之事若不出手，我害怕自己的道心不稳。”

    龙玄不能坐看自己身旁的人陨落，除非那人十恶不赦。

    “强出头只会害人害己。”

    胖和尚接着道，他们佛教确定的事情不容别人插手，不排除动用某些手段。

    看着龙玄与自家师尊论道，陈玄奘迷糊了，根本插不上话。

    “师尊大人，你还没回答我的问题呢？”

    陈玄奘喊了一句，打破了两人的谈话。

    “徒儿你认为那只是一本普通的儿歌三百首是吗？”

    胖和尚重新露出了笑容，对着自家徒弟道。

    “嗯……”

    陈玄奘本能的点点头。

    “你认为自己不能驱魔的原因是为师没教你降魔手段是吧！”

    胖和尚眯着眼笑道。

    “世界上最强大的力量是心，我传你儿歌三百首是炼心，懂吗？”

    胖和尚确实没骗陈玄奘，那本儿歌三百首就是真正的大日如来真经。

    “可是师尊，我已经把驱魔大典焚烧了。”

    陈玄奘一脸后悔的道。

    他认为自己不该质疑师尊，白白糟蹋了他的心血。

    “烧了，烧了……”

    胖和尚一屁股坐在了地上，失魂落魄就像丢了神一样。

    “师尊您没事吧，大不了重新再写一份？”

    陈玄奘一脸疑惑，他不明白为何师尊会两腿发抖，站立不稳。

    “玄奘，你……你……”

    胖和尚双眼瞪住了陈玄奘，上气不接下气，最后摇摇头没有开口。

    重写一份儿歌三百首简单，但是再造一份大日如来真经万分困难。

    最起码也得耗费几个月时间，那时候西天取经还搞不搞了？

    这个时候龙玄倒是心里极其高兴，他就是所谓的始作俑者，差点忍不住大声笑出。

    “你，一定是你干的，天庭你们欺人太甚？”

    胖和尚将矛头对准了龙玄，他认为这是天庭指使龙玄搞的鬼。

    听到这话，唐玄奘更加疑惑了，急忙站出来解释。

    “师尊大人，驱魔大典是我自己烧的，和龙大哥没关系。”

    他不能让龙玄为自己背黑锅，出家人必须有担当。

    “我……你……玄奘你太让我失望了。”

    看到陈玄奘这个模样，胖和尚彻底无语了。

    这丫的就是所谓的被人卖了还帮别人数钱。

    “降妖除魔靠的不是那些大道理，而是实力。”

    龙玄说出了自己的观点，在强者眼里没有弱者的席位。

    “偏执，狂妄，须知世界上还有爱的存在。”

    胖和尚不由得大怒，在他看来龙玄的思想无限接近于魔道。

    “我为什么能降服流沙河鱼怪，是我比它正义么，真正的原因是它打不过我。”

    听到龙玄这种理论，陈玄奘并未曾第一时间反对，而是若有所思。

    “胡说八道，妖怪也是可以感化的，须知放下屠刀，立地成佛。”

    胖和尚急忙解释，免得自家徒儿被龙玄的歪理邪说迷惑。

    “若我杀戮众生，可否放下屠刀，让我立地成佛？”

    对于佛教这句话，龙玄最为鄙视，这丫的不就是鼓励人们作恶吗？

    到头来恶人被拿下时，还能来一句，我这是为了成佛。

    “这……你这是强词夺理？”

    胖和尚一时间被龙玄问住了，他发现自己不能自圆其说。

    “难不成我信佛错了？”

    陈玄奘更加动摇了，龙玄所说的一切就像利刃，在不停击碎他的心里防线。

    “我佛门不止有立地成佛，面对穷凶极恶之徒，还有护法金刚，降魔手段。”

    胖和尚觉得自己就像一位智者，不止能为自己的徒儿指明方向，还能教化龙玄。

    (本章完)

----2018/2/1 10:55:36|49868647----

第444章 坑队友陈玄奘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，我只问你一句话，若世间之人皆出家信佛，那么人族是不是要灭族？”

    龙玄拿出了自己的大杀器，他就不信了，眼前的胖和尚还能说的天花乱坠。

    “这……你这是胡言乱语，世间之人怎么可能全部出家？”

    胖和尚又被问住了，只能敷衍了事，免得落下口实。

    “玄奘这就是你信的佛，好自为之。”

    龙玄感受到了无穷杀机，他打算立刻跑路，免得遭了胖和尚的毒手。

    “我信佛错了吗？”

    陈玄奘摇摇头，陷入了沉思，他的佛心已经不稳，被完全动摇了。

    “此子欺人太甚，必须死。”

    看着龙玄远去的身影，胖和尚强忍着怒色，握紧了一双拳头。

    远离胖和尚后，龙玄不由得摆摆手，无奈道：“我这下子可是把佛教得罪了。”

    他怼天道，怼地，怼佛教……

    “叮:请宿主务必感化猪刚鬣，奖励气运值十个。”

    一茬接一茬，龙玄连口气都没得喘，又得去干一票大的。

    这是妥妥的改变剧情，反正已经被天道盯上，龙玄也算是豁出去了。

    猪刚鬣家住高老庄，按照西游降魔世界的版本，前身应该是个农夫。

    由于长得丑陋不堪，他老婆和小白脸双宿双飞，随后用九齿钉耙将其害死。

    死去后的猪刚鬣怨气极深，附在一头野猪之上，修炼成妖，成为一方妖王。

    “可怜，可叹，乃是个命苦之人。”

    龙玄不由得有些同情，若是可以，他会选择留下猪刚鬣的小命。

    “幻想由心生，醉生梦死，如那梦幻泡影。”

    龙玄到了高老庄，看到了一处高耸的酒楼，里面十分安静，笼罩着一片祥和。

    这些景色不过是幻化出来的，身为人仙的龙玄一眼便看穿了。

    所谓的高老庄早已经不存在，只是一片荒山，还有几棵松柏，完全没有人烟。

    “小二，我要吃饭。”

    龙玄大喊一声，大步迈着踏进酒楼，随手一招道。

    酒楼内行人熙熙攘攘，有吃有喝，看上去倒是极其吵闹。

    “得嘞，大爷请稍等。”

    一名小厮打扮的男子恭敬的抱拳，随后便走向了后厨。

    “撒豆成兵之术，这障眼法可以。”

    看着酒楼之中的人群，龙玄不禁赞叹一声，看来猪刚鬣的法力不弱。

    酒楼之中，一名年轻的公子走了出来，油头粉面，手持折扇，像个富家公子。

    “这位公子，你看我帅吗？”

    油头粉面之人便是猪刚鬣，不管谁来酒楼，都会偏执的询问自己的长相。

    “丑美重要吗，你若是心美，便足够了。”

    龙玄不是个肤浅的人，长相对他来说完全不重要，都是幻象而已。

    别说修仙世界的丑美，就是水蓝星也不算太重要。

    若真嫌自己长得丑，大可以化几十万华夏币整容，但这样做的有钱人并不多。

    在龙玄的眼前，没有所谓的粉面公子，只有一头穿着衣服的人型野猪。

    “哦，公子真是个妙人……”

    猪刚鬣露出了惊愕的目光，这是他第一次碰到说丑美不重要之人。

    “一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人。

    一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。”

    龙玄说的大气磅礴，一时间尽显浩然正气，顿时镇住了猪刚鬣。

    “古之大儒莫过于如此吧！”

    此刻的猪刚鬣都不忍杀害龙玄了，他看到了一个顶天立地的大丈夫。

    “烤乳猪来了……”

    小二端着盘子，送上了一盘巨大的烤乳猪，香气扑鼻，让人忍不住吞了吞口水。

    什么烤乳猪，这就是人肉幻化而成，对此龙玄忍不住摇摇头，他难以接受。

    “上天有好生之德，我不喜欢吃肉。”

    龙玄摆摆手，示意将其拿走。

    “公子也认为吃猪肉是一种罪孽？”

    看到龙玄完全无视香喷喷的烤乳猪，猪刚鬣双眼红肿，对他的印象更好了。

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    在龙玄的眼里，一切生物都有活着的意义，不存在所谓的高贵与低贱。

    “小二，给这位公子上素菜。”

    龙玄的话语征服了猪刚鬣，他拍着胸脯，对着自己的小厮喊道。

    “得嘞。”

    小二急忙拿起了烤乳猪，将其撤回，重新准备上菜。

    “植物也是平等，我也不打算吃素菜。”

    龙玄又摇摇头，接着道。

    听到龙玄这些话语，不知道的还以为是圣人来临，无私无畏。

    猪刚鬣更加疑惑了，不吃肉，不吃素，那你怎么活下来的。

    “一杯茶，一口气，一生无愧。”

    龙玄站了起来，有大气魄的喊道。

    “公子真乃当世圣人，再下不如也。”

    猪刚鬣彻底对龙玄服气了，他拍拍手，示意就这样准备。

    他不会杀害龙玄，就像普通酒楼一般将其招待，随后送走。

    “咚咚……”

    一道敲门声响起，又有新的顾客上门，来人是个熟人，陈玄奘。

    “贫僧是一位驱魔师，听闻此地有妖魔作乱，特来将其降服。”

    陈玄奘双手合十，一脸慈悲的道。

    “原来是驱魔大师啊，快请进。”

    小二急忙上千招呼，询问需要吃些什么。

    “龙大哥，你怎么在这？”

    陈玄奘不经意间发现了龙玄，激动的冲了过来，坐在猪刚鬣身旁。

    “法师也认识这位公子？”

    猪刚鬣面带着微笑，向陈玄奘问道。

    “是啊，龙大哥法力无边，抬手间可以降妖除魔。”

    陈玄奘傻愣愣的回答道。

    “原来如此，原来如此……”

    猪刚鬣明白了，原来刚才龙玄所说的话语只是欺骗自己，他的目标是降妖除魔。

    “坑队友哪家强，西天取经陈玄奘。”

    龙玄无语了，这等于他刚才白费那么多唾沫了。

    “小的们，给我上。”

    随着猪刚鬣一声令下，那些小厮抄起兵器，对着陈玄奘与龙玄就砍。

    “龙大哥，原来他们就是妖魔，你赶快出手将其降服啊！”

    面对这些小厮，陈玄奘都抵挡不住，被追的在酒楼里不断乱跑。

    “猪刚鬣，我不是来斩杀你的，而是想和你谈谈。”

    龙玄尽量让自己砍上去显得真诚，打败猪刚鬣不难，但是要命的是感化这货。

    (本章完)

----2018/2/1 19:55:26|49892432----

第445章 猪刚鬣改名猪八戒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “回头无路，何须再谈？”

    猪刚鬣不禁笑了，他知道自己所犯的错误不可饶恕。

    不说别的，光是陨落在他手中的人类不下万人，其中以那些红杏出墙的女子居多。

    “孩子，孩子，你为什么这么坏？”

    陈玄奘重新吟唱起来，这是儿歌三百首的开头，至于后面的内容全忘了。

    他的师傅胖和尚告诉他，这就是驱魔大典，乃是红尘炼心的。

    “这傻子叽叽歪歪，真是烦人。”

    三两个小厮上去，便轻易擒住了陈玄奘，让其不能反抗一下。

    “放开那个傻子……”

    酒楼轰然大开，闯入者乃是段小姐，迎面飞来了一个个无定飞环。

    “咔嚓……”

    在无定飞环的击打下，那些小厮重新化成了豆子之类，根本不堪一击。

    击败一众小厮后，段小姐急忙冲到了陈玄奘的身旁，就像个护犊子的老母鸡。

    不对，准确来说是个母老虎。

    “一个足够强大的驱魔师。”

    粉面油头的猪刚鬣不禁大吃一惊，眼前的女子不弱，与他在一个层次。

    “段小姐，他本是一个可怜人，我想我们可以谈谈。”

    龙玄开口，想要阻止大打出手的段小姐。

    “谈个什么，这可是一个大妖，价值一千五百两银子。”

    说到银子时，段小姐双眼就在冒光，整个人就跟财迷一样。

    “我来感化他，银子还归你。”

    对于段小姐龙玄无语了，原来一个元婴级别的大妖就值上千两银子。

    “没有什么说的，女人都该死，尤其是漂亮的女子。”

    提到女子时，猪刚鬣越发愤怒暴躁，他大手一招，大地发生了震动。

    墙壁上的一串灯笼化成了九齿钉耙，闪烁着强大的凶戾之气。

    那便是他老婆杀害自己的凶器，沾染了无边怨气，活脱脱是把魔兵。

    “妖怪受死吧！”

    看到暴起的猪刚鬣，段小姐也不甘平淡，打出了自己的无定飞环。

    “噼里啪啦……”

    在其手中的无定飞环化成千万，无数道飞环砸向猪刚鬣。

    面对无数道飞环袭来，猪刚鬣面露震惊，抡起了九齿钉耙在原地旋转。

    “铛铛……”

    无定飞环虽多，但是大部分都被九齿钉耙挡住了，只有一小部分冲破了包围圈。

    有些飞环砸在了猪刚鬣脸上，他的猪鼻子露了出来，随后整个猪头也全然浮现。

    “好丑陋的猪妖……”

    看着一只直立行走的野猪，段小姐本能的摇摇头，一脸鄙视的模样。

    “你笑我丑……你笑我丑，去死吧！”

    猪刚鬣靠着九齿钉耙在不断接近段小姐，想要近身攻击，一击致命。

    “败了，段小姐不是猪刚鬣的对手。”

    龙玄不由得摇摇头，他看的出来段小姐刚入元婴境界，而猪刚鬣已经达到了元婴后期。

    “龙大哥，你快救救段小姐吧！”

    看着落在下风的段小姐，陈玄奘一脸焦急，就跟被猫挠了一样。

    “陈玄奘，我好端端的，不需要这家伙帮我。”

    一听要龙玄帮忙，段小姐便急忙摇摇头，她可不想有人来分她的赏金。

    猪刚鬣终于临近了段小姐的身旁，双手握紧九齿钉耙，顿时挥了过去。

    面对猪妖的全力一击，段小姐急忙将身子一倾，勉强避过了这道杀招。

    “咔嚓……”

    在九齿钉耙之下，酒楼的墙壁发生了裂缝，随后炸开。

    若是击中段小姐，轻则毁容成了终极残废，重则一命呜呼。

    “女人都该死……”

    猪刚鬣越来越发狂暴，挥舞着九齿钉耙，在不断狂攻。

    “十招之内必死无疑……”

    龙玄淡淡道。

    段小姐早已经战败，如今不过是苦苦支撑，性命已经朝不保夕。

    “段小姐，我来帮你……”

    看到摇摇欲坠的段小姐，陈玄奘豁出了性命，直接冲向猪刚鬣。

    “又来个送死的。”

    面对手无缚鸡之力的陈玄奘，猪刚鬣随手给了一耙子，想要将其解决。

    “不要……”

    看着挥向陈玄奘的一耙，段小姐的心都快碎了，她一脸坚定，做出了大胆的想法。

    就在耙子落下时，一道倩影出现在陈玄奘的身前，随后一道柔和的力量将其推开。

    “段小姐，不……”

    陈玄奘安全了，可是段小姐却死翘翘了，猪刚鬣全力一耙正在落下。

    “哎，世间如此美好，你们两个却如此暴躁，不好不好。”

    龙玄微微一笑，又该他出手了。

    一只大手按出，径直将九齿钉耙按在手中，仿佛在把玩玩具一般。

    “好强大，你该不会是仙人下凡吧！”

    段小姐看着龙玄的目光都变了，她也见过天下三大驱魔师，也没有这么强大。

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    看到龙玄刚才的大手，猪刚鬣便知道不是其对手，便放弃了挣扎等死。

    “我只想和你谈谈，世间上还是有些好女子的，比如她。”

    龙玄微微一笑，示意猪刚鬣不要紧张，自己并不是要杀他。

    “仙人，我看到了，猪刚鬣愿受一死。”

    他以前认为整个天下女子都是娼妇，只爱那些帅哥，通俗点说就是小白脸。

    可是看到刚才愿意为陈玄奘而死的段小姐后，猪刚鬣被震撼了。

    原来世界上还是有爱的，他身上的无边怨气在不断散去。

    “叮:恭喜宿主成功感化猪刚鬣，奖励气运值十个。”

    龙玄不想杀猪刚鬣，他决定还要给他一次机会。

    “猪刚鬣这个名字不好听，不如就叫八戒吧！”

    龙玄心血来潮，不由得拍板道。

    “猪八戒，猪八戒，真是个好名字。”

    猪刚鬣欣然接受，一颗巨大的猪脑袋不断点头。

    陈玄奘也很高兴，天底下又有一个妖怪被感化了。

    “完蛋了，我的那一千五百两白银。”

    段小姐一脸肉疼的说道，随后又对着龙玄翻了翻白眼。

    “一些身外之物何须如此，若你愿意，我送你一座金山银山？”

    龙玄淡然洒脱的开口，龙界之中别的不多，就是各种金属矿产多。

    “龙大哥，你说如何能感化妖怪？”

    看着龙玄成功折服猪刚鬣，陈玄奘露出期望的目光，询问道。

    “武力可以摧毁一个人的肉体……

    道理可以摧毁一个人的精神……

    两者合二为一，便能将一切感化。”

    这便是龙玄的感悟，你丫的都打不过对方，如何将其感化。

    (本章完)

----2018/2/2 10:39:28|49911168----

第446章 龙玄钓鱼李世民上钩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这，好像有点道理。”

    陈玄奘忍不住点点头，他认可龙玄的话语。

    刚才若他不能打败猪刚鬣，不说将其感化，就是保命都成问题。

    “你喜欢我吗？”

    段小姐春心萌动，笑嘻嘻的看着陈玄奘，完全没有小女生那样的纠结。

    “啊，我是个和尚，不能成亲的。”

    看到段小姐这个模样，陈玄奘立刻摇头，他日后可是一个出家人。

    “你又没剃度，还不算真正的和尚。”

    段小姐一把手抓住陈玄奘，逼其给个交代，不然她便会女霸王硬上弓。

    “我是要干大事的，怎么能被儿女情长所困？”

    陈玄奘接着说，他的目标是感化天下妖魔，至于别的事情都不重要。

    “成亲和感化妖魔并没有关系，段小姐实力不错，日后成亲了夫唱妇随才好。”

    龙玄忍不住打趣道。

    他的脑海中出现了一副画面，陈玄奘与段小姐成亲，然后不去西天取经……

    “这，这件事情我要禀报师傅。”

    陈玄奘显然是被说服了，他打算带着段小姐回去见胖和尚。

    “好了，既然猪刚鬣的事情已经解决，那么我也要走了。”

    龙玄还有很多重要的事情，这方世界不简单，值得他来探索。

    “叮，自三皇五帝后，人族势弱，妖魔大举入侵，请宿主扭转这个局面，奖励气运值二十个。”

    听到龙玉这句话后，龙玄陷入了深思，据他所知这个世界的人族不弱。

    天下有三大驱魔师，兽型拳，天残脚，空虚公子，随便一个都不会比猪刚鬣差劲。

    “看来我应该去古都长安一趟了。”

    此时的朝廷乃是大唐，唐皇李世民便是其主宰，创下了贞观之治。

    龙玄脚踩行字秘，只为赶路，几乎是咫尺天涯，一步一个乾坤。

    不得不说古都长安极其巍峨，浩大的宫殿群，以及人来人往的行人，代表了古建筑的巅峰。

    龙玄站立在长安城高空，他看到了一条黄色巨龙，张牙舞爪极其霸气。

    那条黄龙便是大唐气运聚集之地，庇佑着整个长安，以防妖魔入侵。

    “地仙级别的气运巨龙，拦得住别人，但是挡不住我。”

    龙玄承认自己应该不能击败这条气运之龙，但是他可以与其耗着。

    一次不行，那就十次，总能慢慢将气运损耗，到时候便会有天灾人祸，败亡的危机。

    长安城中，一处湖畔，青山绿水旁，龙玄感受到了强大的龙气。

    “大鱼来了……”

    根据龙玄的猜测，应该是所谓的唐皇李世民，不然龙气绝不可能如此恐怖。

    他落在了湖畔旁，手拿鱼竿，不过并没有用鱼钩，而是直接将其抛进河里。

    一行人来了，走在中央的是一名中年男子，英气逼人，皇者之气尽显。

    在其旁边则是一个个护卫，大部分为普通的武者，先天强者都少见。

    姓名:李世民

    实力:无

    功法:无

    简介:大唐之皇，统御万千生灵，有立国气运护体，修道之人不可伤。

    “公子钓鱼为何不用鱼钩？”

    唐皇李世民起了好奇之心，走向龙玄身旁，他觉得这个年轻人有意思。

    “切，就这个小白脸估计把自己当姜太公了吧！”

    能给李世民当护卫自然不是文盲，一念间便想到了姜子牙钓鱼愿者上钩。

    “我不是在钓有缘人，而是在钓一头龙……”

    龙玄说的很随意，一心把注意力放在鱼竿上，完全无视了李世民几人。

    “陛下乃是九五之尊，也就是所谓的真龙天子……”

    听到龙玄这话后，护卫们纷纷面露大惊，以为此人看穿了陛下的身份。

    “钓龙，有点意思。”

    李世民走向了龙玄，坐在旁边，也学着模样，准备钓鱼。

    “这位公子，不知道你要钓的龙上钩了吗？”

    有位护卫耐不住寂寞，忍不住开口道。

    对此，龙玄只是呵呵一笑，随后便看了李世民一眼。

    “这条龙咬钩了，只是我还没想好到底钓不钓它？”

    说着，龙玄还一副不情愿的模样。

    “愿意钓如何，不愿意钓又如何？”

    李世民呵呵一笑，同样看了龙玄一眼。

    “若是我愿意钓这条龙，自然会帮其解决任何麻烦。”

    龙玄这是故作神秘，只是为了能更好的忽悠唐皇李世民。

    一听龙玄这般大的口气，李世民便欣然抱拳，低下了额头。

    “请前辈教我，我大唐感激不尽。”

    他将自己的态度摆的很低，完全放下了作为帝王的霸气。

    这也是一种试探，以他作为大唐皇帝的身份，只要是个修道之人都不会受礼，免得被气运巨龙所伤。

    “不急不急，这条龙咬钩了。”

    龙玄就当做一切都没发生，他还自顾自的摆弄鱼竿。

    “他……他全然不受任何气运影响。”

    李世民震惊了，只有两种可能，一便是对方很可能已经成仙得道了。

    二，眼前的小子只是个普通的凡人，他被骗了。

    第一种可能性很少，修道之人常见，成仙之人几乎没听过。

    龙玄伸出大手对着湖泊一点，以法力引诱大鱼咬钩，在不断撕扯鱼竿。

    大鱼被龙玄拉了上来，这条鱼大的可怕，足足有七八米。

    “这怎么可能，没有鱼竿如何能将鱼钓上来？”

    一旁的护卫眼睛都瞪直了，完全不能接受这个事实。

    姜子牙钓鱼不用钓饵，但是也是有鱼钩的。

    龙玄这更吊，钓饵没有，鱼钩不存在，钓上了前所未有的大鱼。

    一条普通的鱼最多一两米，眼前这条大鱼大的可怕，很可能成精了。

    “人族势弱，备受欺辱，你想一统人族，成为新一代的人王吗？”

    龙玄随意的开口，就像在诉说一件十分简单的事情。

    “仙人，朕已经是大唐之主了，难道还不算做人王？”

    李世民疑惑了，露出了奇特的目光。

    西游降魔世界的人王标准，龙玄不知道，但是他揣测了一番。

    上古三皇威压一切，上可怼天庭之主，下可以敕封天下神灵，就算是仙人也不敢放肆。

    五帝时代，别的不清楚，但是商纣王总知道，敢向女娲娘娘写小黄诗。

    后世的皇帝谁敢，随便个小仙，小神就能将其弄个半死。

    (本章完)

----2018/2/2 21:15:40|49935147----

第447章 招募能人义士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当时的纣王便是人族之王，得商汤气运庇护，妖魔不能侵，仙人不敢伤。

    “前辈，请教我如何成为一代人王？”

    此刻的李世民彻底服气了，整个身子往下一倾，向着龙玄鞠躬。

    “我有三策可助你……

    一:招募能人义士，比如天下三大驱魔人便不错，许以高官厚禄。

    二:以大唐为中心，击败整个世界上的所有国家，到时候聚集整个人族的气运。

    三:以人道伐天，完成威压三界的计划。”

    龙玄侃侃而谈，说的很是随意，就差拿个羽扇胡乱煽两下。

    “仙人谋略无双，更胜诸葛武侯。”

    李世民的双眼都在冒光，在不断思量这些话语，随后点点头。

    诸葛亮未出茅庐，便知三分天下……

    而眼前的这位仙人，不用鱼钩钓龙，便能铸就一代人王。

    “传阵旨意，招募天下能人义士，大功者封候拜将不是问题。”

    李世民下了命令，他想要成为一代人王，甚至堪比三皇五帝。

    “请仙长担任我大唐国师。”

    一旁的护卫齐刷刷的跪倒在地，一脸诚恳的期盼道。

    “仙长，我大唐虽然弱小，但正是因为如此，才更需要仙长的到来。”

    李世民一字一句，说的诚诚恳恳，想要用真情实感打动龙玄。

    “哎，那本座便却之不恭了。”

    龙玄有些哭笑不得，只能点点头。

    “听闻陛下要招募能人义士，我看正是我们大好的机会。”

    一名龙行虎步的男子高兴道，他要的就是这种机会，展现自己的真本事。

    他便是三大驱魔师之一，虎型拳，一身实力惊天动地。

    “此等盛况，怎么容错过，正好可以奠定我天下第一驱魔师的名头。”

    这是另一位大人物，名叫天残脚，一脚之下全部化成废墟。

    “若能夺得魁首，本公子说不定还能报的美人归。”

    一名白衣青年，脸色发白的说道，整个人看上去软绵绵，绝对是肾有问题。

    他便是驱魔界最为著名的天才，空虚公子，虽然年龄不大，但是名头丝毫不弱。

    不止是著名的驱魔人来临长安，更多的都是些驱魔手段差劲之人。

    在李世民的命令下，长安城立起了一座高大的擂台，占地极为宽广。

    这便是日后驱魔师比试的地方，无数的能人义士为之发狂。

    这个擂台被龙玄拍板起名，就叫聚贤庄，听上去也霸气。

    龙玄被封为大唐国师，享受见皇帝不行礼，自由出入皇宫的权力。

    “听说这个聚贤庄便是龙玄此人鼓动陛下建造的。”

    有百姓议论道，一脸愤怒，在心中将其骂了上万遍。

    “修建聚贤庄劳民伤财，我看此人是申公豹之流的妖人。”

    这是广大百姓的评价，他们纷纷恨不得将其扒皮抽筋。

    这些辱骂之声龙玄也有所耳闻，对此他不过是嘿嘿一笑，并不在意。

    “没有活着的英雄，时间会证明一切。”

    龙玄想到了一个人，名叫隋炀帝，修大运河，三击高丽棒子，开科举……

    为何隋朝亡了，那是因为改革，改到了某些利益集团的痛点，不得不亡。

    “咚咚……”

    大唐国师府，响起了一阵阵敲门声。

    “该来的都来了。”

    龙玄随手一点，整个国师府大门大开，迎面而来的便是李世民。

    在李世民身后还有一群大臣，武将，他们纷纷面露怒色的看着龙玄。

    “国师大人，我们是时候前往聚贤庄了。”

    面对龙玄，李世民极其恭敬，在众人惊愕的目光下微微抱拳。

    “陛下不必多礼，随我走。”

    龙玄横空而起，飘在半空之上，将李世民与众位大臣抛在身后。

    “陛下，此人是妖孽，绝对是妖孽。”

    一个大胡子怒了，第一时间站了出来，指着龙玄大骂。

    他便是魏征，也是李世民最为烦恼的家伙。

    别的大臣也是这个想法，不过只是在心里暗骂，并没有说出口。

    “在上为神，在下为妖，本座乃是逍遥仙。”

    对于魏征的话语，龙玄不禁嗤之以鼻，什么神，妖，仙都是个笑话。

    通俗点说，在天庭有编制的就是神，没编制的就是妖。

    一些没编制的正派弟子就是仙，邪派弟子就是魔。

    “胡言乱语……”

    听到龙玄的话语后，一众大臣不由得摇摇头，小声嘟囔道。

    聚贤庄，龙玄与李世民两人坐在主位，其余大臣分列两行。

    外围有无数精兵强将，那些都是百战大军，经历过无数血战。

    “有请天下能人义士入场……”

    随着一名将领当着全场大声的喊道，随后一位位奇装异服之人尽皆入场。

    这只队伍人数极其庞大，足足上万人，大部分都是凡人，只是强壮一点。

    至于踏上修炼之人很少，只有寥寥一点。

    先天之下的武者占了大多数，先天武者只有寥寥百人。

    “十一位金丹真人，到算是不错。”

    龙玄瞅了两三眼，勉强发现了几条大鱼，四尊元婴境界的修炼者。

    “拜见陛下，陛下万岁万万岁……”

    一众驱魔师跪倒在地，面对李世民可不敢有任何造次。

    “朕知道诸位都是能人义士，神力非凡，但是我大唐官员有限，只能择优录取。”

    李世民平淡的说道，在他看来眼前的能人义士不算出彩，强大者很少。

    “奇怪，三大驱魔师去哪了？”

    龙玄也无语了，他搞得这场擂台战，主要目的便是这三人。

    “第一场淘汰赛，只留下三十六人。”

    龙玄开始讲解规则，这是第一道门槛，就是为了淘汰大多数参赛者。

    “开始……”

    随着李世民一声令下，擂台之上的一众驱魔师便进行了混战。

    他们只有一个目的，减少对手数量，从而让自己入围。

    面对这场淘汰赛，四尊元婴强者极其淡定，就在擂台赛坐看，像个吃瓜群众。

    那些实力弱小者则是近乎拼命，招招都是杀机，想要淘汰对手。

    第一个照面，一共淘汰了八千人，都是最为弱小的那一批。

    当然也有倒霉的家伙，先天武者被对手暗算，憋屈的下场。

    “这些都是我大唐的精英啊！”

    一旁的军方大佬不禁点点头，已经暗中看上了数十个将领苗子。

    (本章完)


第448章 三大驱魔师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们太弱了，根本不堪一击。”

    一道兽吼之声出现，那是猛虎的怒吼，虎啸震山林。

    “看，那是天下三大驱魔师之一的虎型拳。”

    擂台之上的众人激动了，更多的是绝望般的摇摇头。

    对方成名已久，实力强大的变态，纵然他们一起上，胜算都不会太高。

    虎型拳人如其名，幻化出一头山岳般的巨虎法相，踏上了广阔的擂台。

    “咔嚓……”

    一拳横空，径直击飞了上百人，真的是虎入羊群，无一人是其对手。

    “壮士好本事，一人可敌百万大军，我想封你做大将军。”

    李世民被吓住了，他从来没有见过如此强大之人，隐隐有些坐立不稳。

    “哈哈，陛下我需要大把银子，最少一千两，不，一万两……”

    听到能当大官，虎型拳虽然十分高兴，但是更为在意的是银两。

    “陛下答应他，这是一位前所未有的猛将。”

    军方之人立马点头，秦琼，尉迟恭第一时间站了出来，他看上了眼前的虎型拳。

    “好，朕封你做大将军，每年十万两白银如何？”

    与银子相比，李世民更为看重眼前的虎型拳，这是一个无敌的保镖。

    “陛下不急，天下三大驱魔师才到了一个。”

    眼前的虎型拳确实不弱，半步人仙级别的存在，算得上人间顶级高手。

    但是在龙玄的眼里不算什么，他极其淡定，仿佛眼前之人就是个普通人。

    “咔嚓……”

    虎型拳挥舞着双拳，三两招下去，便淘汰了上千人。

    “啧啧，十万两白银一年，这大将军我包了。”

    又是一道强大的气息到来，迎面而来的是一只超级恐怖的大脚。

    大脚的体型恐怖的可怕，足足有上千丈，比起整个擂台还要浩瀚。

    面对恐怖如斯的大脚，虎型拳也不敢大意，而是全力出手。

    “铿锵……”

    虎型拳被击退了，身子本能的向后退了三千米，掉下了擂台。

    “这大脚可是够臭的，天知道是不是八百年没洗脚了？”

    龙玄随手一点，在自身与李世民身上形成了密不透风的护罩。

    这倒不是说他担心被大脚的余波所伤，而是害怕被臭气熏死。

    “本座天残脚，请陛下封我为大将军。”

    大脚男子重新化成了原状，一脸恭敬的向着李世民抱拳。

    “好，既然刚才的那位壮士落败，你便为大将军。”

    李世民点点头，毕竟擂台之上就剩下天残脚一人，其余都已经跌落擂台。

    “我不甘心，吾不服啊！”

    虎型拳一脸憋屈，他捶胸顿足，恨不得将擂台之上的天残脚扒皮抽筋。

    论实力，两人同为半步人仙，纵然有差距也不明显，刚才是天残脚打了自己一个措手不及。

    “啧啧，十万两白银，我发大财了。”

    听到皇帝许诺，天残脚高兴的哈哈大叫，觉得自己立马农奴翻身把家当。

    “这种好事怎么能没有我呢？”

    九天之上，鲜花飞舞，像是落英缤纷，绚烂到了极点。

    四道倩影落下，抬着一名白衣胜雪的青年，缓缓落下，像是谪仙临世。

    “莫不是空虚公子到了？”

    看到这般出场方式，虎型拳一脸惊愕，随后高兴的看了看洋洋得意的天残脚。

    天下三大驱魔师，他和天残脚实力差距不大，而空虚公子剑法绝世，以一打二都不是问题。

    “此人还未露面便有如此气场，想来定是强大非凡。”

    对于九天之上的身影，李世民期待不已，一旁的大臣也是在暗暗点头，觉得有仙风道骨的气氛。

    “我靠，这侍女绝了，前无古人，后无来者。”

    看着落下的一行倩影，龙玄当场瞪大了双眼，果然是辣眼睛啊！

    哪有什么仙女下凡，有的只是八个黄脸老太婆，配上那飞舞的花瓣让人吐血。

    “这……这位公子还真是与众不同。”

    李世民也被雷到了，侍女丑的让人绝望，就连白衣胜雪的绝世公子也有问题。

    这哪是什么空虚公子，完全像是在怡红院泡了三年的肾虚公子啊！

    “空虚公子，你可是想要抢我的大将军？”

    天残脚如临大敌的看着眼前之人，一脸警惕道。

    “咳咳，本公子觉得做个国师更好……”

    说着，空虚公子挑衅般的向着龙玄望去，他根本看不穿此人。

    “这位公子，仙长是我大唐的国师，不容挑衅。”

    李世民直接摆出了态度，与龙玄站到一起。

    “哦，是吗？”

    空虚公子双眸瞥向了李世民，像是直接将其看穿，让其遭受了莫大的压力。

    “又是一位仙人……”

    李世民激动了，自己身为大唐之主，不成仙哪个修炼之人能与自己抗衡。

    一听空虚公子不找自己的麻烦，天残脚倒是松了一口气，做了一个深呼吸。

    “好，你尽管出手，能让我用两只手，这国师之位送你。”

    龙玄极其自负的背起一只手，说的风轻云淡，似乎根本不把空虚公子放在眼里。

    “好，既然如此，那便得罪了。”

    空虚公子不敢轻敌，随手掏出一把小剑，迅速变大，化成了一把神剑。

    神剑光芒极其强大，携带着强大的剑气，径直斩向龙玄。

    “元婴级别的法宝，凭它还奈何不了我。”

    龙玄几乎是未动手，身上溢出强大的护罩，那是自身法力凝聚的。

    “砰砰……”

    神剑撞击了几次，不过完全奈何不了龙玄，是在做无用功。

    “第二把剑，出……”

    空虚公子的手中又飞出了一把神剑，以另一股力量斩向龙玄。

    “砰砰……

    无用，还是无用，自始至终，龙玄用一只手便当下来了。

    “众剑出，斩妖魔。”

    久战不下，空虚公子有些怒了，一次性飞出了剩下的七把神剑。

    一共九把元婴级别的飞剑，在其手中绽放了无穷光芒，不停绞杀龙玄的护罩。

    “不错，我该认真了。”

    “仙风云体术……”

    面对九把飞剑的攻击，龙玄不敢大意，手掐一个口诀，整个人化成了上万丈巨人。

    “这是法相天地，无上的绝学？”

    看到龙玄变大之后，空虚公子便一脸惊愕的自言自语，随后又摇摇头。

    (本章完)


第449章 无敌是多么寂寞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰砰砰……”

    龙玄只用了一只手，以拳捏剑印，在与九把飞剑对攻。

    任凭空虚公子手段尽出也奈何不了龙玄，陷入了僵局。

    “九剑合一，斩仙术……”

    空虚公子发狠了，双手点出，刹那间九把元婴级别的飞剑发出万丈光芒。

    飞剑融合了，化成一体，成了一把堪比人仙级别的飞剑。

    飞剑横空而过，全力斩向龙玄，剑气奔流不息，似乎能穿透万物。

    “以鼎镇乾坤……”

    这下子龙玄不敢托大了，随手一点，头顶飞出了一口阴阳鼎。

    大鼎光芒万丈，蕴含着先天的太极图，由于蜕变为地仙器，防御力更胜往昔。

    “铿锵……”

    纵然龙玄只是一只手摧动，空虚公子全力一击的飞剑也不能撼动，只是发出一道清脆的响声。

    “国师大人法力无边，是在下输了。”

    空虚公子服气了，一脸恭敬的抱拳道。

    “陛下，此三人法力不凡，乃是不可多得的人才。”

    龙玄淡淡开口，随手一指，这次招贤大会的目的就是三大驱魔师。

    “封虎型拳法师为虎威将军。”

    “封天残脚为无敌大将军。”

    “封空虚公子为我大唐护国剑仙。”

    李世民很大气，一次性发出了三道圣旨，在场的大臣无一不服。

    “虎威将军好听，真适合我。”

    虎型拳一脸激动，他练的就是猛虎法相，如今派上了用场。

    “啧啧，十万两白银一年，八辈子不愁了。”

    天残脚乐的连嘴都合不拢，激动的上蹿下跳。

    “陛下第一步已经达成了，大唐目前已经人才济济，可以发兵周边国家了。”

    龙玄摆摆手，微微一笑道。

    “正是如此，朕要成为一代人王，敕令天下鬼神。”

    看着擂台下的上千能人义士，李世民有了足够的底气。

    “虎威大将军何在，率十万大军发兵东方，一统东方诸国。”

    李世民开始派兵点将，大有一副皇者之风，不愧是马背上的皇帝。

    “本座领陛下旨意。”

    虎型拳双手抱拳，浑身激动的颤抖，他终于能驰骋疆场了。

    “无敌大将军，朕命你发兵西方，横扫西域各国，尤其是天竺。”

    听到这道命令，天残脚微微一笑，在他看来打几个小国，不过是手到擒来。

    而三人实力最强的空虚公子，李世民并不打算让其带兵打仗，而是做自己的保镖。

    “叮，恭喜宿主成功为大唐增加国力，奖励气运值十个。”

    看着兵强马壮的大唐，龙玄不禁嘿嘿一笑，这下子佛教可不好过了。

    西天取经不存在的，估计很快大唐就会将西域诸国打成狗。

    当然，如果佛教大佬亲自出手击败大唐军队，那么便会承受恐怖的业力。

    想到这些，龙玄便不禁看向诸天大地，他有感而发，想要高歌一曲。

    无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么，多么空虚。

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过……

    躲在天边的她，可不可听我诉说……

    我的寂寞无尽的寂寞……

    龙玄唱嗨了，一曲高歌震响全场，吸引了万千道目光……

    “啊，此曲只应天上有，人间哪得几回闻……”

    李世民第一个站了出来，表情夸张的捧场道。

    “是啊，国师大人可称当世乐圣……”

    诸位大臣齐声赞美道。

    台下之人尽皆疑惑，随后掌声哗哗哗的响起，根本停不下来。

    “这歌真那么好听吗？”

    虎型拳一脸蹙眉，疑惑的看着众人。

    看着有些疑惑的神色，天残脚急忙站出来道：“这首歌不是凡人能懂，只有聪明人能欣赏。”

    这句话一出，众人皆释然了。

    “怪不得我听着难听至极，原来是我太笨，所以我必须装作能听懂。”

    众人皆是如此，赞美之声如同大河奔流不息，将其吹上了天。

    国师大人的这首歌唱出了历史，唱出了音乐的高峰，表演技巧震古烁今……

    那是音乐史上的瑰宝，人类文明的承载，天下万民的希望……

    “这场面怎么有点眼熟……”

    龙玄也愣住了，他虽然知道自己唱歌难听，但是大家众口一次，让他迷惑了。

    难道说，是这个世界人民的欣赏方式不一样？

    想到了这里，龙玄便露出喜悦之色道：“知我者，西游降魔世界也。”

    人群之中走出了一个孩童，他晃晃悠悠的向前走来。

    眼前的孩子长得呆头愣脑，龙玄便随口问道:“你叫什么名字？”

    “我醒醉，名诚实……”

    孩子双眼睁得老大，一脸呆滞的回答道。

    “醉诚实，这名字怎么有点耳熟？”

    龙玄觉得虽然古怪，但是并没有放在心上。

    “小朋友，你说我刚才唱的好不好听？”

    这句话一说完，龙玄顿时一个激灵，尼玛自己把自己打脸了。

    他想到了些什么，随后急忙伸手一点，眼前的孩子便暂时被封印了说话能力。

    “国师大人，我不懂音乐，虽然你唱的是天籁之音，但是也不过是自我吹嘘而已。”

    空虚公子摇摇头，他虽然觉得歌声难听，但是作为一个聪明人必须要假装能欣赏艺术。

    “哎，大家过誉了，我认为自己的歌声很一般。”

    龙玄急忙摆正了态度，免得酝酿出更大的笑话。

    “不，国师大人谦虚了，您的歌声天下少有，世间无双……”

    “哎，国师大人实在是太谦虚了，古之君子都不能与之相比啊！”

    无数道声音响了起来，那热切的目光，就像是真的一样。

    “我的歌声应该真的很好听吧！”

    龙玄看到了，就连对自己不满的空虚公子都不反对。

    “国师大人你的法力虽强，但是未必能敌得过妖王之王孙悟空？”

    空虚公子不满的说道，他认为这首无敌太过夸大其词。

    “啧啧，妖王之王孙悟空。”

    听到这个名号，龙玄的血液沸腾，他想要去见见自己心目中的大圣。

    “叮:请宿主击败孙悟空，并且避免让其加入佛教，奖励气运值二十个。”

    听到这话，龙玄顿时傻眼了，尼玛这丫的比上刀山下油锅还要命。

    打败孙悟空，龙玄表示自己这小身板亚历山大。

    (本章完)

----2018/2/4 9:59:14|50012078----

第450章 影帝孙悟空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比起打败孙悟空，龙玄觉得阻止佛教更加困难，那座佛祖金身直接让人绝望。

    “既然如此，那本座陪你便去会一会那妖王孙悟空。”

    龙玄说的很是随意，好像全然不把那尊妖王之王放在眼里。

    “但愿你见到那只猴子还能如此霸气。”

    空虚公子一脸不满的说道，虽然他没见过孙悟空，但是传说中曾经大闹天宫。

    “陛下，我们走了。”

    龙玄摆摆手，向着李世民告辞，他要前往一个令人振奋的地方。

    “起……”

    空虚公子的排场很大，八位老妇抬起架子，随后翱翔在九天之上。

    远远看去，一袭白衣胜雪，配上斑斓多彩的花瓣，八道倩影像是仙女下凡。

    五指山，这是一个充满奇迹的地方，也是无数人驱魔人梦寐以求的圣地。

    据说五百年前，佛祖按出了一只大手，光芒万丈，压落一只天产石猴。

    那石猴根本没有任何反抗之力，被佛祖一巴掌封印。

    但这并未让其显得废物，而是衬托了妖王孙悟空的强大法力。

    毕竟能让佛祖出手之人，总不会太弱。

    “驱魔圣地到了，传说之中的妖王孙悟空……”

    看着眼前连绵不绝的大山，空虚公子脸色露出笑容，期待到了极点。

    眼前有一尊石头佛像，足足上万丈，看上去极其庞大，让人吃惊。

    在两人的视线中出现了一座大山，五根山峰耸立在此，不负五指山之名。

    五指山外，有一片莲花，花瓣如玉看上去极其赏心悦目。

    莲叶则是青绿色，显得春意盎然，透出股奇怪的力量。

    “一座强大的法阵，不过也就仅此而已。”

    看着眼前的大阵，龙玄忍不住摇摇头，比不上遮天世界的荒古禁地。

    很快龙玄便找到了所谓的入口，五指山内有一个山洞，不过被阵法阻挡，不能将其看穿。

    “龙大哥，你怎么也来了这里？”

    一道熟悉的喊声响了起来，眼前之人是一个熟人陈玄奘。

    “天下三大驱魔人之首空虚公子？”

    陈玄奘身旁有一个女子，正是段小姐，她一脸惊愕的看向龙玄身后。

    “些许微名，何须挂齿？”

    空虚公子摇摇头，随意的一笑。

    不过心底极其高兴，毕竟没有人会不喜欢别人夸赞自己。

    “今日我前来是和他打一个赌，击败孙悟空。”

    龙玄说的很是淡然，仿佛击败孙悟空乃是极其容易的事情。

    “龙玄，我承认你法力无边，但是这孙悟空可是万妖之王啊！”

    对此，段小姐持否定态度。

    空虚公子也是如此，实在是传说中的孙悟空太过强大。

    诸人踏进了山洞，一道身影撞到了陈玄奘身上，两人分别倒退了数米。

    眼前之人身材相对来说矮小，比起正常人足足低了一个头。

    他的神情有些呆滞，眼神中带着恐惧之色，显然是长期遭受了压迫。

    “罪过，罪过，是我撞到了先生……”

    将眼前之人撞退后，陈玄奘急忙恭敬的抱拳，赔礼道歉。

    “不碍事，不知道你们进来是要做什么？”

    男子摆摆手，表示没有什么大碍，他的态度极其温和，像个老实人。

    “我是来找孙悟空的？”

    看着眼前的老实人，陈玄奘根本未加警惕，直接说出了自己的意图。

    “我就是孙悟空……”

    这句话如同炸弹一样，全场的空气都似乎凝固了。

    “你是孙悟空，当我们眼瞎吗？”

    空虚公子笑了，他只觉得自己的智商受到了侮辱。

    “据说孙悟空乃是金刚不坏之身，刚才你都被撞得擦破了手。”

    段小姐看到了眼前男子手腕上的口子，不禁摇摇头道。

    “这位先生请不要戏耍我们，我真的要找孙悟空。”

    唐玄奘也是不相信，实在是眼前这个男子比自己还弱。

    “他是孙悟空没错，传说中的万妖之王。”

    龙玄站了出来，肯定了他的身份。

    “啊，这怎么可能？”

    众人都傻眼了，异口同声的喊道。

    “没有什么不可能的，我已经被封印了了五百年，改掉了当年毛躁的性子。”

    说着他便坐在山洞之中，整个人显得极其安静，像个老实巴交的农民。

    “孙悟空先生，请问如何能感化妖怪？”

    陈玄奘高兴的直接将其手腕抓紧，这是他师傅交给他的问题。

    “感化妖怪，应该用道理将其劝服，以善心让其感动。”

    孙悟空说的很是随意，全然没有一丝暴虐的迹象，龙玄都忍不住暗自咂舌

    听到这话，陈玄奘一脸意外，这和他师傅胖和尚说的差不多。

    “不应该以武力将其打败，以真理将其感动吗？”

    此时的陈玄奘倾向的还是龙玄的方法，认为实力才是王道。

    “不，打打杀杀是不好的，我们应该用爱心将其感化。”

    孙悟空的话语越发让龙玄发懵，这丫的确定是个万妖之王吗？

    他怎么觉得是佛门高僧附体了。

    “爱心是一方面，实力才最重要。”

    陈玄奘大声的喊道。

    “孩子，你着相了……”

    孙悟空微微一笑，随意道。

    “我可能遇到了一个假孙悟空……”

    看到眼前这幅景象，龙玄觉得其中不是有猫腻，就是孙悟空真的被度化了。

    “孙悟空，我可以放你出来，作为报酬你陪我打一场。

    若是你胜自己便是自由身，若是你败便给大唐做三百年护法，当然了不会限制你的自由。”

    龙玄说出了自己的目的，他倒要看看眼前的孙悟空会如何选择。

    “公子说笑了，与青山为伴，绿水为友，我不想出去。”

    孙悟空嘴上说的洒脱至极，但是眼神中有一丝迟疑。

    “我差点信了你的邪……”

    看到孙悟空的表情变化后，龙玄的嘴角间便露出了一抹笑容。

    与众人闲聊了一会，孙悟空拿出了一块令牌，道：“这就是佛祖镇压我的封印。”

    “孙先生真是大度，连这种事情都肯告诉我们。”

    陈玄奘感动了，他觉得眼前的孙悟空品德高尚，实在是少有的好人。

    “所谓的封印就是个笑话。”

    龙玄笑了，眼前令牌确实散发着恐怖气息，可以瞒过一切。

    别人不知道，龙玄自己明白，真正的封印在入口处的那朵莲花。

    (本章完)

----2018/2/4 20:55:58|50033149----

第451章 金刚不坏之躯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在五指山的五百年内，我日日夜夜忏悔，此刻最大的奢求便是能摸到那朵圣洁的莲花。”

    孙悟空说的极其虔诚，看上去就像一个大彻大悟的佛陀，庄严到了极点。

    “孙悟空先生，我来帮你摘下那朵莲花。”

    陈玄奘双眼红肿，一脸同情的点点头。

    随后他便走了过去，一手捏在莲花之上，在摘下时却愣在了原地。

    “这和尚，难不成看出来了？”

    孙悟空的脸上闪过一丝杀意，随后便消失不见。

    “世间万物皆平等，须知这朵莲花也是生命。”

    陈玄奘想到了龙玄的话语，不禁一脸不忍的道。

    “我靠，这迂腐的和尚，杀千刀的佛教。”

    听到陈玄奘的话语，孙悟空怒气冲天，不过也只能强行压抑。

    “我知道你心中的所想，我可以帮你？”

    龙玄开口了，一脸淡然脱俗，走向了洞口外那朵圣洁的莲花旁。

    孙悟空迟疑了，愣在了原地，他有些期待，但是却又害怕这是佛教的阴谋。

    “这位公子说笑了，上天有好生之德，我怎么能强行夺走莲花的生命？”

    孙悟空说着故作一副慈悲像，不知道的还以为他成佛了。

    “呵呵，好个狡猾的猴子。”

    龙玄不禁笑了，眼前的孙悟空哪还有当年的霸气，在五百年的风吹雨打之中，学会了察言观色。

    “他们不帮你，我帮你完成梦想。”

    段小姐直接走了过去，随手一剑，圣洁的莲花终究是化成两半。

    “哈哈，俺老孙出来了，终于出来了……”

    一道道咆哮声响起，整个山洞开始崩塌，五指山都在颤抖。

    巨大的封印法阵开始崩溃，众人面露大惊之色，慌忙开始逃命。

    “但愿你不要让我失望……”

    纵然是面对孙悟空冲破封印，龙玄还是一副风轻云淡的模样。

    孙悟空露出了真容，身材极其矮小，身穿光芒大作的黄金锁子甲。

    这套战甲比起他整个身躯还要大，看不出所谓的霸气，反倒是衬托了其矮小。

    “孙……孙悟空先生，你出来了？”

    看着眼前的孙悟空，陈玄奘一脸惊愕，不明白为何会如此。

    “先你大爷，本座花果山美猴王，齐天大圣孙悟空……”

    孙悟空活动了一下身子，对着众人大声咆哮，顿时狂风大起，山河变色。

    “我明白了，那朵莲花才是封印之物。”

    段小姐似乎是想到了什么，一脸懊悔的摇摇头。

    “恭喜你猜对了，作为我的救命恩人，那就第一个将你宰了。”

    说完孙悟空便露出了凶戾的一面，直接向其冲去，打出了起手式。

    “孙先生，你不能恩将仇报，须知苦海无边，回头是岸。”

    唐玄奘不说这句话还好，一听佛教的话语，孙悟空越发暴躁。

    “回你个大爷，整天就是悟，悟你个大头鬼，还不是要靠实力。”

    孙悟空的速度越来越快，顷刻间便要冲进人群之中，斩杀段小姐。

    “也好，希望几人能掂量出孙悟空的实力……”

    面对孙悟空，龙玄不能将其看穿，也就不能得到准确的实力资料。

    “无定飞环，变，变，变……”

    段小姐全力出手，双手打出了无定飞环，一个化成两个，两个化成四个，直至无穷大……

    “砰砰……”

    那些飞环根本无用，撞在孙悟空的身上化成了粉碎，连减缓一下速度都做不到。

    “身子不大，妖气确实前所未有的恐怖……”

    空虚公子如临大敌的说道，随后随手扔出一把飞剑。

    孙悟空随手一招，手中出现了一根铁棒，那便是如意金箍棒。

    “铿锵……”

    一根铁棒扫出，飞剑便被轻易击退，要知道这不过是随手一击。

    “九宫剑阵出……”

    空虚公子发狠了，一次性扔出了九把飞剑，结成了强大的剑阵。

    “有点意思，你还算不错。”

    面对一座移动的剑阵，孙悟空哈哈一笑，挥舞着金箍棒在强行破阵。

    “你拿出最终杀招吧，这猴子只是拿你当开胃菜。”

    看上去两人斗得是旗鼓相当，在龙玄的眼里，那是空虚公子已经尽力。

    而反观孙悟空只是热身，真要全力出手，十招之内将其斩杀不是问题。

    “九剑合一，斩仙术……”

    在空虚公子的手中散发无穷光芒，九把飞剑合为一体，化成了通天巨剑。

    面对这通天巨剑，孙悟空也不敢大意，随手捏住如意金箍棒，与其进行对拼。

    “咔嚓……”

    强大如金箍棒都受创了，一寸寸龟裂，化成了碎片。

    随后那些碎片又重新组合，化成了完整的如意金箍棒。

    金箍棒挡不住，孙悟空懊恼之下，直接用肉身扛了过去。

    “咔嚓……”

    强大如九剑合一都顶不住，在孙悟空的肉身之下化成了粉碎。

    空虚公子败了，彻底战败，整个人遭受重创，无还手之力。

    “完蛋了，孙悟空出世，天下苍生危矣！”

    陈玄奘摇着头痛心疾首道。

    “国师大人请出手，整个三界都靠您了。”

    所有人的目光投向龙玄，希望其可以出手，拿下凶戾无边的孙悟空。

    “我与你打一个赌，若你胜了，我掉头就走，从此不再见你。

    若你输了，为大唐当三百年护法，并不会干涉你的自由。”

    龙玄说的很简单，他需要的就是一个强大的对手，比如眼前的孙悟空。

    “又打什么赌，俺老孙才不会听你的。”

    看到龙玄一直淡定的模样，孙悟空安分了许多，他觉得眼前之人很不简单。

    主要是打赌被坑怕了，五百年前佛祖就是这样坑他的。

    “放心我说到做到，一口唾沫一颗钉。”

    龙玄随意的开口，看的众人不禁暗暗点头，果真有高人风范。

    “既然如此，那俺老孙便告辞了。”

    说罢，孙悟空连理都不理，直接转身，看样子是要跑路。

    “麻蛋，这剧本不对啊，这猴子太聪明了。”

    龙玄愣在了原地，一脸无语道。

    “吃俺老孙一棒……”

    刚才的孙悟空只是装个样子，随后以迅雷不及掩耳之势，抡起铁棒打向龙玄。

    “行字秘……”

    关键时刻，龙玄脚踩行字秘，化成了流光，成功闪避。

    (本章完)


第452章 绿铜块显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “若非机智如我，只怕会被这猴子阴了。”

    龙玄撇撇嘴，一脸诧异的说道。

    “国师大人，这猴子凶戾成性，不能将其放过。”

    不光是空虚公子期待的看向龙玄，其余众人也是如此。

    “给我去死吧！”

    孙悟空偷袭不成，便只能硬着头皮大战，抡起了手中金箍棒。

    面对孙悟空的惊天一棒，龙玄拿出了赤红色的焚寂剑。

    凶剑携带着无穷的煞气，径直斩向铁棒，两者发生剧烈的撞击声。

    “噗嗤……”

    一击之下，龙玄被轻易击退，整个人大口吐着鲜血。

    “原以为你是什么大人物，现在看来就是个草包蛋。”

    交手之后，孙悟空便哈哈大笑，眼前之人的实力不算什么，连天庭的哪吒三太子都比不上。

    “那把赤色长剑蕴含着无边煞气，好像是一把无上魔兵……”

    空虚公子意外的开口，实在是那凶剑太过恐怖，比起自己的九剑强多了。

    “空虚公子你想多了吧，龙大哥乃是万中无一的好人……”

    对于那把凶剑，陈玄奘认为是哪次除魔的时候得到，那是完全为了天下苍生。

    毕竟兵器没有好坏，在好人手中自然是善良的，恶人手中便是魔器。

    “仙风云体术……”

    面对孙悟空的讥笑，龙玄并不在意，这才是一个起手式。

    他随手掐了一个口诀，身躯在不断扩大，化成了上万丈的仙人之体。

    “这，着怎么可能？”

    面对上万丈的仙体，孙悟空被震撼了，他想到了当年镇压他的如来佛祖。

    同样都是上万丈，不过前者是佛祖金身，一只手便将其封印五百年。

    “吼吼……”

    面对恐怖如斯的龙玄，孙悟空现出了原型，变成了一只无敌巨猿。

    巨猿极其狂暴，在气势上比起强大到了极点，看的龙玄一阵头皮发麻。

    “眼前的孙悟空恐怕比起真正的地仙强者都差不了多少。”

    果不其然，巨猿挥舞着拳头，以肉身硬抗凶剑焚寂的攻击。

    “你打够了吧，也该换我了。”

    暴躁的巨猿一跃而起，径直冲向龙玄，想要将其当场格杀。

    “以鼎镇乾坤……”

    面对孙悟空的暴起，龙玄一脸忌惮，脚踩行字秘，随后打出了一口大鼎。

    “噗嗤……”

    巨猿一击恐怖非凡，狠狠的砸在阴阳鼎之上，将龙玄震的大口吐血。

    若非阴阳鼎防御力无上，就刚才那一下，龙玄不死也得半废。

    “半步人仙的境界，地仙的肉身。”

    龙玄确定了眼前孙悟空的真实战力，不禁大吃一惊，对方太强了。

    “你那两件法宝虽强，但是伤不到我的金刚不坏之躯。”

    孙悟空自豪的说道，他最为得意的就是金刚不坏之躯，雷打不动，万物不能伤。

    “人火合一……”

    龙玄在调整自己的气息，一道强大的火焰出现，附在龙玄身上。

    他进行了终极升华，整个人踏足了人仙后期，展现了自己最强战力。

    “挣扎是无用的，凭你现在也就勉强和哪吒三太子差不多。”

    对于龙玄的反抗，孙悟空不禁嗤之以鼻，只觉得是临死前的挣扎而已。

    “猴子，你真以为吃定我了？”

    龙玄也怒了，若是他有大杀器，早就让眼前的孙悟空尝尝鲜。

    “铿锵……”

    龙玄以焚寂剑为攻击武器，每一剑挥出，都会携带着滔天煞气。

    单凭一把焚寂剑根本不能招架巨猿状态的孙悟空，行字秘是他保命的依仗。

    在某些时刻，不能躲避，还有最后一道手段，阴阳鼎蕴含着无边的防御力。

    十招……

    三十招……

    一百招……

    龙玄尽力与孙悟空进行缠斗，打游击战，基本上能保持平手。

    “气死俺老孙了，能不能正面打一场，躲来躲去算什么好汉？”

    久战不下，孙悟空气的懊恼，可是面对龙玄又毫无办法。

    “麻蛋，若是我能触发皆字秘，还会打成这狗样？”

    不得不说，这次的龙玄运气很差，没有成功触发皆字秘。

    “不打了，你的实力俺老孙认可了……”

    似乎是感应到了危机，孙悟空本能的摇摇头，他觉得此地不是久留之地。

    说不定佛教之人已经快要赶到，到时候他便跑不掉了。

    “认可了没用，我的目标是打败你。”

    龙玄死战不退，使出了浑身解数，终究只能维持一个不败不胜的局面。

    “龙大哥还真是强悍，能与传说中的妖王孙悟空战成平手。”

    陈玄奘的双眼似乎不能相信，但是事实如此，两人已经大战了上百回合。

    “你想打败俺老孙，再练五百年吧！”

    孙悟空不屑的说道，在他看来眼前之人完全就是靠着法宝吃饭的家伙。

    至于真正的战斗力，和天庭的哪吒三太子差不多。

    “铿锵……”

    在剧烈的大战中，阴阳鼎发生了巨变，绿色光芒缓缓升起。

    阴阳鼎中心，绿铜块似乎复苏了，散发出极其恐怖的光芒。

    “轰……”

    这道光芒蕴含着无边的威压，在股力量下，大地都在颤抖，苍穹都被撼动了。

    “五指山处，难不成发生了什么大事？”

    一处偏僻的集市，有位胖和尚双眼凝重的说道。

    “有人篡改了我佛教的计划，看来本座必须亲自走一趟。”

    胖和尚摇摇头，他想到了一个人，便是龙玄，眼神中蕴含无边杀机。

    “恐怕此刻的阴阳鼎不弱所谓的天仙强者吧！”

    龙玄觉得应该如此，他暗自将其与段德身上的破碗相比了一下。

    “我输了……”

    在这道绿色光芒下，凶悍如孙悟空都低下了头颅，选择认输。

    他觉得若是自己嘴硬，金刚不坏之躯很可能都会被重创。

    战败孙悟空这一条，龙玄擦了一把汗，总算是做到了。

    很快，绿铜块重新陷入了寂静状态。

    刚才绽放出那么恐怖的气息，由于承受问题，阴阳鼎都受到了些许损伤。

    “孙悟空你本为妖族之王，如今已经脱困，正好陪玄奘前往西天取经，造福众生……”

    天地大变，出现了一道万丈的佛祖石像，栩栩如生，就像真的一般。

    “参见佛祖……”

    作为佛门之人，陈玄奘第一时间选择下跪，整个人虔诚无比。

    (本章完)

----2018/2/5 19:56:02|50085444----

第453章 气运之龙护体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如来老儿，你又想对我出手吗？”

    看着眼前的佛祖石像，孙悟空便暴跳如雷，整个人散发无边的狂暴气息。

    “你名悟空，如今悟了五百年还不懂吗？”

    佛祖石像中传来一道惋惜的声音。

    “悟，悟你个仙人板板……”

    不说这事还好，旧事重提，孙悟空气冲斗牛，抡起了如意金箍棒。

    他纵身一跃，冲向万丈的佛祖石像，每一次出手，便会对石像造成巨大伤害。

    “咔嚓……”

    良久，上万丈的佛祖石像扛不住了，全面崩溃，化成了碎片。

    “佛祖法力无边，怎么会败？”

    看着粉碎的石像，陈玄奘一脸不解，疑惑道。

    “真正的大战还没开始……”

    龙玄不禁摇摇头，露出期待的神色。

    “轰隆隆……”

    一道前所未有的佛祖金身出现，比起刚才的石像还要浩瀚许多。

    十万丈的金身法相，可以说只手撑天地，比起龙玄的仙人之体强大无数倍。

    “西天净土有真经存在，你们两个为玄奘做个帮手，取得真经日便是功德圆满时。”

    光芒万丈的佛祖金身淡淡开口，乃是一副命令式的口吻，根本不给两人拒绝的机会。

    “麻蛋，这佛教盯上劳资了。”

    听到这话，龙玄忍不住在心里骂到。

    “若心中有真经，何须去西天，万般皆幻象？”

    龙玄的话语很有道理，就连一旁的陈玄奘也忍不住暗暗点头。

    “悟空，若你成功取得真经，或可成佛，以斗战之名。”

    佛祖金身淡淡的开口，他先用利诱之法，若是行不通便需要采取武力。

    听到如来佛祖的许诺后，孙悟空不禁放声大笑，握紧了手中金箍棒。

    “我本齐天，何来斗战？”

    这一道吼声，虎虎生威，龙玄都为之激动，不负心目中的大圣形象。

    如来佛祖的金身怒了，强行压抑着万般杀气，将目光投向龙玄。

    “若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    龙玄说的铿锵有力，这代表了他的心声，若没有自由，纵然天下无敌又如何？

    “着相了，看来你们还没有悟透？”

    佛祖金身摇摇头，一脸叹息的自语，随后便探出了一只浩瀚的大手。

    看着出手的佛祖，陈玄奘摇摇头，他觉得龙玄没错啊！

    至于段小姐，空虚公子则是敢怒，不敢言，只能在心里支持龙玄。

    “如来老儿，今天俺老孙就和你鱼死网破。”

    孙悟空重新化成了巨猿状态，用力的撑开双臂，在强行抵挡那只遮天大手。

    “眼前的佛祖金身恐怕有天仙强者的实力。”

    龙玄心里有些发毛，这是他遇到除过狠人大帝以外的最强者。

    “猴子我来助你一臂之力……”

    龙玄全力复苏阴阳鼎，用其扛了过去，减少了三成的压力。

    “一剑断万古……”

    龙玄右手握着凶剑焚寂，全力挥舞，向着如来的大手斩下。

    “砰砰……”

    几乎是做了无用功，对方金身不朽，两者发出剧烈的撞击声。

    “给俺老孙起……”

    孙悟空越发狂暴了，以巨猿之身，进行了全力一下掀，移开了佛祖金身的大手。

    “一件凶物……南无阿弥陀佛……”

    佛祖金身看着龙玄手中的焚寂，不禁做了一个悲天悯人的姿态，随后叹气道。

    如何挽救孙悟空，几乎是绝路一条，佛祖金身刚才也就随意的按下一只手。

    佛祖金身重新出手，两只手重新按出，想要一击拿下两人。

    面对佛祖金身的一只大手，坚固如阴阳鼎都发出铮铮而鸣的响声。

    “咔嚓……”

    三息之后，阴阳鼎扛不住，跌落下来，大手拍在了龙玄身上。

    “噗嗤……”

    上万丈的仙人之体彻底崩溃，龙玄整个人都遭受了重创。

    “轰……”

    就在这个时候，龙玄体内飞出一道黄色巨龙，那是大唐国运的体现。

    “你是大唐王朝的高官？”

    佛祖金身诧异了，急忙收回那只大手，免得出了意外。

    “龙玄大人乃是我大唐的护国国师。”

    空虚公子站了出来，随意道。

    佛祖金身愣住了，大唐的气运之龙并不可怕，只有地仙的实力。

    但若是伤到了大唐的气运之龙，致使国运崩溃，民不聊生。

    上万亿生灵的业力会让人头大，就连佛教都会受到影响。

    “猴子，我来救你……”

    看着快要被镇压的孙悟空，龙玄冲了过去，以大唐的气运之龙开道。

    面对眼前的龙玄，佛祖金身最终只能选择后退，放下了被重创的孙悟空。

    “走……”

    趁着陷入沉思的佛祖金身，龙玄拉着孙悟空便进行跑路。

    “糟糕了……”

    等到佛祖金身下定决心时，龙玄已经借助皆字秘成功跑路。

    “叮:恭喜宿主成功战败孙悟空，并且使其脱离佛教，奖励气运值二十个。”

    这一切龙玄都做到了，在高兴的同时也会面对更大的危机。

    “我该去哪？”

    整个世界之中，只有两个地方能避开佛教的势力范围。

    一:天庭，毕竟玉帝是天庭主宰，上面还有诸位大佬。

    二:大唐，龙玄乃是当朝国师，依仗着气运之龙保命还不是问题。

    不过看了看孙悟空后，龙玄便摇摇头，天庭去不了，那是自投罗网。

    “猴子，你跟我去大唐，那是最后一块净土。”

    眼下孙悟空已经受了重伤，只能点点头，什么事情都交给龙玄。

    看着巍峨的长安城，龙玄不由得叹道：“我又回来了。”

    关于龙玄回到大唐之事，无数的佛教弟子早已经汇报给高层。

    佛教一众高层已经准备好了，当着李世民的面，将龙玄污蔑成无良妖道。

    虽然长安城看上去平静安稳，但是背地里早已经波涛汹涌。

    佛教的计划被龙玄洞穿了，他咬咬牙，决定要干一票大的。

    借助人道之力，来一场灭佛之战，将整个大唐范围内的寺庙全部解决。

    “报，报，报……好消息，好消息，虎威将军，无敌大将军大胜归来……”

    整个长安城沸腾了，两人横扫了数国，立下了不世功勋。

    (本章完)

----2018/2/6 9:36:50|50117639----

第454章 寻找历朝历代的玉玺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大唐皇宫之中的李世民震惊了。

    整个长安城陷入了沸腾状态，无不欢呼雀跃。

    消息传遍了大唐境内，无论男女老幼，都自发的开始为其祈祷。

    “请国师大人前往皇宫议事……”

    一名太监急忙敲门，向着龙玄传令道。

    国之大捷，一众高层都接到了消息，李世民要开庆功会。

    “刚刚好，正好可以掀起一阵灭佛之战。”

    两人的捷报来的正是时间，龙玄可以携大胜，来开展灭佛大战。

    踏入了皇宫后，龙玄看到了一道金玉制成的榜单，上面写着大唐功勋榜。

    “恭喜国师大人，名列榜首。”

    一旁的御林军恭敬的抱拳，贺喜道。

    龙玄也看见了列为榜首的自己，天残脚为第二，虎型拳第三。

    “仙人，没有您就没有大唐的今天啊！”

    李世民一行人亲自走了出来，笑嘻嘻的将龙玄迎进大殿。

    “此战皆是将士用命，两位将军指挥的好。”

    对于所谓的功勋，龙玄根本不重视，随意的就将其推开。

    “不，不……是国师大人的计划好，此战国师大人当为首功。”

    虎型拳一脸不好意思，急忙摇头道。

    天残脚倒是想要贪功也不敢，毕竟龙玄的实力有目共睹。

    “陛下，我想让陛下在泰山进行封禅，为一代人王。”

    既然要和佛教决裂，自然得依靠人族无尽的气运，迫使其不敢狗急跳墙。

    一听龙玄让他封禅，李世民的脸上便本能的露出一抹笑容。

    随后他又问道：“仙长的意思是我差不多能做人王了吗？”

    对此，龙玄摇摇头，眼前的李世民还差的多，想当人王最起码国土也得跨越几大板块。

    眼见龙玄露出皱眉之色，李世民知道此事恐怕不是那么简单。

    “国师大人，那么想要封禅还需要点什么？”

    李世民忍不住自语道，这是他一生的梦想。

    “传国玉玺，越强大的朝代的越好。”

    龙玄摆摆手，开始解释。

    如果能找到三皇时代的秘宝，比如轩辕剑，伏羲琴，神农鼎，大唐便能横着走。

    再次一点，便是秦皇玉玺，汉朝的也行，至于其他朝代的比起大唐的强不了多少。

    “传朕旨意，搜寻历朝历代的玉玺，有消息者赏千金，找到之人封候拜将不是梦想。”

    为了封禅，李世民也算是豁出去了，打算用高官厚禄狠砸。

    “若我能找到玉玺，荣华富贵不在话下。”

    大部分的人都是这个想法，没办法，他们穷怕了，做梦都想改变命运。

    “奸臣当道，劳民伤财。”

    有不少人在背地里暗骂，他们觉得龙玄就是申公豹之类的家伙。

    “为了陛下能封禅与泰山之上，我们也得做点什么。”

    大唐的官员拍板道。

    他们发动军队，进行地毯式搜寻，只为找到那些失传的玉玺。

    这样频繁的行动根本瞒不住佛教，以及各大势力。

    “想要封禅于泰山，这可能吗？”

    佛教的高僧对此嗤之以鼻，不禁笑道。

    大唐内的神灵也意识到了问题，他们第一时间报告给天庭。

    “无需理会，这是冲着佛教来的。”

    天庭大佬并不在意，玉帝根本不担心所谓的封禅。

    莫说还没有封禅，就是成功封禅，对天庭的影响也不大。

    再说了这不是三皇五帝的时代，人族又能如何，终究是翻不了天。

    三天后，“报……报……报，成功发现隋朝的传国玉玺……”

    很快，距离唐朝最近朝代的玉玺被成功找到，上交到了龙玄手上。

    “曾经是一件地仙级别气运法宝。”

    眼前的玉玺刻着真龙凤凰，刚好是一对，材质极其不凡。

    由于隋朝已经灭亡，眼前的玉玺基本上沦为废品，完全失去了气运之力。

    七天后……

    “报，报，报，成功发现魏国的传国玉玺……”

    魏国指的是曹魏，严格来说开创者是曹操的儿子曹丕。

    摸着精美的玉玺，龙玄不禁摇摇头道：“气运之力不怎么强？”

    根据龙玄的推测，曹魏王朝的气运最强大时也不过是半步地仙。

    “报，报，报，成功发现了蜀汉的玉玺。”

    “报，报，报，成功找到东吴的传国玉玺。”

    一次性龙玄成功凑齐了三国的玉玺，对此他不由得露出尴尬的笑容。

    蜀山的气运之龙最为弱小，不过堪比人仙初期，能撑那么多年完全指望诸葛亮。

    东吴也强不了多少，巅峰状态为人仙后期，比起曹魏的差距很大。

    “鸡肋鸡肋，弃之可惜，食而无味。”

    龙玄不由得摇摇头，叹气道。

    “报……报……报，成功找到一块古怪的玉玺，具体朝代不明……”

    龙玄接到了一块极其异样的玉玺，握在手心之中，总有一股摄人心神的力量。

    “小辈，你想成为人上人吗？

    你想拥有数不完的财富，与权势吗？

    你想当皇帝吗？”

    玉玺之中响起了一道具有诱惑力的声音，让人心神恍惚。

    “轰……”

    龙玄完全绽放了自己的气息，形成了一道保护罩，将自己与玉玺隔离开。

    “这玉玺很古怪，怪不可言？”

    龙玄一脸大惊，要知道他为人仙强者，都被弄得心神不安。

    “修炼之人，一尊小仙？”

    玉玺之中接着传来一道声音，越发让龙玄惊心。

    麻蛋，自己堂堂的人仙强者都是小仙，那什么才算是大仙。

    “小辈，如今我大汉朝亡了吗？”

    玉玺传出的声音有些忐忑，似乎信心不不足，隐隐间十分颤抖。

    “大汉，我嘞个去！”

    龙玄无语了，不过也能猜测出眼前玉玺的一些信息。

    “你上一次见到的是何人？”

    龙玄忍不住开口询问了一句。

    “淮南袁公路，他欺骗了本座，居然敢自立为帝，……”

    “草包袁术那货……”

    龙玄脱口而出道。

    毕竟曹操对他的评价很低，冢中枯骨。

    提到这个名字时，玉玺显得气愤不已，恨不得将其扒皮抽筋。

    “我身受大汉四百年滋养，却被袁术那货利用，也不知道大汉究竟还在不在？”

    玉玺之中的声音极其惆怅，显然是对那件事情耿耿于怀。

    “你是汉朝的传国玉玺？”

    袁术，和眼前的玉玺一联系，龙玄立马就明白了。

    (本章完)

----2018/2/6 20:19:09|50146989----

第455章 大汉赤须龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “本座乃大汉的守护神赤须龙。”

    玉玺之中传出一道嘶吼之声，血色龙气飞舞，震动了整个长安城。

    一道投影出现，是一只四爪血龙，同体赤色，张牙舞爪，气势恐怖到了极点。

    “嗡嗡……”

    阴阳鼎本能的复苏，形成了一道太极图，在抵挡赤须龙强大的压力。

    “王朝更迭，世事无常，大汉已经亡了几百年。”

    龙玄随手一点，赤须龙便收到了信息，汉朝已经化成了历史中的尘埃。

    “天命如此，本座的大汉已经亡了……”

    赤须龙发出悲愤的吼声，撕心裂肺，蕴含着震撼苍穹的力量。

    姓名:赤须龙

    实力:天仙初期

    功法:皇道升龙诀

    简介:本为一条赤色大蟒，为高祖刘邦鼎定山河，享受大汉四百年供养蜕变为龙……

    “麻蛋，这不对劲啊！”

    龙玄双眼都瞪大了，大汉都亡了这么长时间，怎么眼前的赤须龙还这么恐怖？

    经过龙玉的解释，龙玄明白了，它并不是虚幻的气运之龙。

    而是一条赤蟒通过汉朝仙人感化，以大汉四百年的气运之力修炼……

    “大汉已经亡了，天下之大无本座容身之处。”

    赤须龙看了看龙玄，陷入了沉思的状态，也不知道在想些什么。

    “你想干什么？”

    一对龙目锁定了龙玄，看样子是不怀好意，他觉得要出大问题。

    “你我合体，走上人皇之路，三界八荒我等为尊。”

    赤须龙一脸狂热的说道，目前的它根本不敢踏出玉玺一步。

    只要出世三界便会感应到，各方强者绝对不会放过它。

    所以只有一个办法，附身在眼前的龙玄身上，举旗造反，成为一国之主。

    “和你合体，到时候我还是我吗？”

    对于这个想法，龙玄不禁嗤之以鼻，眼前的家伙完全就是想夺舍自己。

    “你为仙人，本龙聚集了大汉的万千气运，合体之后便是三皇五帝的缩小版。”

    赤须龙的声音充满了诱惑，不过龙玄心如神铁，根本不会被其打动。

    “敬酒不吃吃罚酒……”

    一道浩瀚的赤龙出世了，径直扑向龙玄的身体，想要将其夺舍。

    “轰……”

    大汉四百年的气运，那是多么恐怖，龙玄根本撑不住，仙人之体都在崩溃。

    “束手就擒吧，与我作对，只会毁了这道躯体。”

    赤须龙摇晃着巨大的身子，伸出爪子一点，形成了一道乾坤之力。

    “定身术……”

    这股力量完全罩住了龙玄，他的整个人都被困住，完全不能反抗一下。

    “糟糕了，这条赤龙太强了。”

    龙玄遭遇了最大的危机，他感觉的出来，眼前的赤龙不会比佛祖金身弱多少。

    “你虽为小仙，不过奈何不了本座。”

    赤须龙的声音极其自负，它见过的人仙不下数十尊，就算是天仙也奈何不得。

    “人火合一……”

    龙玄进行全方位反抗，净莲妖火盘踞在龙玄体内，绽放了无穷火焰。

    “人仙级别的火焰，倒是有点手段。”

    赤须龙说的很是随意，很快便张开了龙首，喷出一道至纯之水。

    至纯之力极其古怪，完全压制了净莲妖火，两者的差距很大。

    “我以龙界之名，驱逐你。”

    龙玄拿出了自己的最后手段，在其体内显化了一方世界。

    “轰……”

    龙玄的实力在节节攀升，达到了高点，集合了整个龙界之力。

    他跨入了地仙层次，而且还在不断变强，比起眼前的赤须龙都差不了太多。

    “不错，你给我的惊喜很多。”

    面对龙玄的全力反扑，赤须龙并没有显得慌张，而是一脸赞叹的开口。

    仿佛在它的心中，龙玄就是一个精美的艺术品，越强大越让它满意。

    “一剑断万古……”

    龙玄手持凶剑焚寂，让其全面复苏，爆发出地仙器的全部力量。

    面对这么恐怖的一剑，赤须龙只是懒散的挥出一爪子。

    “砰……”

    两者发生了剧烈的碰撞，龙玄被击退了，连对方的随手一击都没办法。

    战是肯定不行的，拖的时间长了，龙玄终究会被眼前的赤须龙融合。

    “放它进来，在龙界之中将其镇压。”

    龙玉的声音传出，示意其不要硬拼，打开龙界的入口。

    随着龙玄大手一点，在半空之中出现了一道空间虫洞。

    “进去一战，若你胜，我与你合二为一，铸就人皇之体。”

    龙玄也算是豁出去了，不就是看上了自己的躯体么，那就拿出来赌一把。

    “我知道这定是有阴谋，不过本龙并不介意。”

    为了获得躯体，赤须龙根本不在意，在它看来些许陷阱不算什么。

    秦皇敢以人道伐天，它作为汉朝的气运之龙何惧阴谋诡计？

    赤须龙飞入了空间虫洞，随着流光乍现，成功进入了龙界之中。

    “咔嚓……”

    随后龙界之中传来了剧烈的波动声音，有大战发生。

    “四大神兽何在？”

    龙玄大手一挥，在龙界之中喊道，顿时八方风云动。

    “青龙归位……”

    随着龙玄大喊一声，一条青色巨龙腾飞而出，散发的气息不逊色龙玄。

    “凤凰归位……”

    凤鸣之声响起，火红色的凤凰便现世了，浑身闪烁着强大的火属性之力。

    “龙龟何在？”

    龙玄就像个创世神一样，一头巨大的乌龟出现，它长着一颗巨大的祖龙头。

    “火麒麟出世……”

    龙界之中没有白虎神兽，而是用麒麟代替，毕竟这是瑞兽。

    “这……这是另一方世界？”

    赤须龙大惊失色，露出了疑惑的眼光，随后看了看龙玄。露出了笑容。

    “发布斩龙令，人仙强者归位。”

    龙玄乃是龙界之主，他的话就是所谓的天命，也是所谓的天数。

    逆了龙玄，就是逆天，不过龙玄不参与龙界的管理，一切都交由龙玉。

    “尊天道大人法旨……”

    龙界之中的人仙强者足足有十二尊，化成流光从四面八方赶来。

    至于元婴强者，虽然数量众多，但是龙玄并没有让其前来，毕竟对于仙人来说就是炮灰。

    “叮，宿主，此物乃是天道罗盘……”

    在龙玄的身上出现了一道罗盘，散发万千光芒，聚集了整个龙界的力量。

    (本章完)


第456章 封禅于泰山之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓的天道轮盘很像玉衡，准确的来说就是玉衡，只是被龙玉重新祭炼了。

    “斩……”

    青龙鹰击长空，正面与赤须龙进行搏杀……

    火凤凰展翅飞翔，吐出了无边火焰，形成了一片火域。

    龙龟吐出了无边冰雾，在强行压制赤须龙，减弱其战力。

    火麒麟也是不甘落后，头上独角顶出，一道奇特的光线斩出。

    十二尊人仙同时出手，形成了各种各样的光束，似乎能粉碎万物。

    “噗嗤……”

    面对一众围攻，强大如赤须龙都扛不住了，龙躯之上伤痕累累。

    “以吾之名，斩你。”

    龙玄操控着天道罗盘，全力一击，灿烂的光雨落在巨大的龙躯之上。

    那些光雨化成了锋利的刀片，一寸寸的刺进赤须龙的身躯，让其发出哀嚎般的叫声。

    “本座失算了，常年打雁，反倒被雁啄了眼。”

    赤须龙瞪大了一对眼珠子，它悲愤无奈啊，很可能会陨落在此地。

    前有群仙围攻，后无生路，而且在另一方世界，完全不能发挥实力。

    “以鼎击乾坤……”

    龙玄右手托起了一口大鼎，阴阳之力弥漫，化成了太极图，在包裹赤须龙。

    另一方则是赤色海洋般的剑气，焚寂刺穿了赤须龙的鳞片，龙血不要钱的撒在大地之上。

    “我想给你机会，做我龙界的守护兽，你可愿意？”

    龙玉的声音响了起来，一尊天仙级别的存在，若是收服等于获得了巨大的帮手。

    “头可断，身可碎，魂可灭，自由不能丢……”

    赤须龙很强硬，摇晃着巨大的龙首，选择了拒绝。

    “你想好了，若是拒绝死路一条……”

    龙玄故作严厉，想要吓唬它，使其投降。

    “无需想，不就是死么，大汉我来陪你了……”

    看着坚定的赤须龙，龙玄有些意外，随后眼珠子乱转。

    “你若是签订契约，日后便是我龙界第一守护者。”

    一手大棒，一手萝卜，龙玄还就不信了，眼前的赤须龙能拒绝。

    “若这大汉不在，要我残躯如何？”

    赤须龙很果断，选择自杀，震碎了自己的龙魂，只留下一具残躯。

    “一尊天仙强者就这样陨落了……”

    龙玄一脸惊愕的看着龙躯，有些难以接受。

    事实就是如此，赤须龙乃是龙族，生性高傲，所以不会接受龙玄这种契约。

    “轰……”

    龙玉出手了，将龙玄传送出龙界，回到了西游降魔世界的长安古城。

    “封禅大业，在此一举。”

    龙玄的手中出现了五块玉玺，三国，隋朝，大汉，这便是他的依仗。

    大唐封禅已经准备好了，李世民与龙玄，带着三大驱魔师同时前往泰山。

    不管在哪个世界，泰山都不是一般地方，有着无数传说。

    比起遮天世界的泰山，这里显得有些寂寥，没有那么辉煌大气。

    “陛下，可以祭天了。”

    封禅也就三个过程，祭天地，祭人族诸贤，随后汇聚无边气运。

    “祭天大典开始……”

    李世民开始了自己的个人秀，祷告苍天与大地，祈求万福。

    “国师大人，今天这个日子不平静啊！”

    虎型拳一脸忌惮的看着周围，他在暗处感应到了无数强大的气息。

    “三界的各大势力都在盯着此地，恐怕会有变故。”

    天残脚也是同样如此，食君之禄，担君之忧，他们本能的看了看李世民。

    “一些魑魅魍魉而已，谁敢冒头全部解决。”

    龙玄的话语霸气不已，他早就感应到了，只是未曾开口而已。

    “想要成为一代人王，这根本就是个笑话。”

    佛教之人冷嘲一声，言语之中的不屑油然而生。

    祭天地已经完成，李世民在进行第二步，祭奠人族诸贤……

    “我大唐繁荣昌盛，使得万国来朝，人人吃饱穿暖……

    朕李世民自感人族势弱，妖魔横生，特向天地自封为人族之王……”

    随着李世民的话音落下，天地之中金光遍地，发生了天翻地覆。

    这股震动恐怖到了极点，就连一旁的龙玄都忍不住惊心。

    “请陛下拿出大唐玉玺……”

    龙玄急忙开口，成败在此一举，意味着李世民能不能成为人王。

    听到龙玄的话语后，李世民急忙拿出一块暗金色的玉玺，上面飞出一条黄色巨龙。

    这条黄色巨龙声势浩大，在不断吸取刚才出现的万千金光。

    “人王李世民……”

    龙玄第一个带头喊道，顿时引起了全场欢呼，声音越来越大。

    凡是大唐境内，无数生灵都在欢呼雀跃，形成了海量的气运之力……

    那些气运之力化成遍地金光，在涌进大唐玉玺，使黄色巨龙不断变强。

    随着大唐玉玺不断扩张，最后速度越来越慢，受限于材质。

    “是时候展现真正的技术了……”

    龙玄扔出了一块块玉玺，那便是龙玄准备的底牌。

    大唐玉玺最先吞噬了蜀汉玉玺，毕竟柿子捡软的捏。

    随后，东吴，曹魏都是如此，化成了大唐玉玺的养料。

    相对来说隋朝，与大汉的玉玺最为强大，吞噬的极其缓慢。

    说是吞噬，其实就是融合，毕竟三者的差距不大。

    “轰……”

    新的玉玺诞生了，发生了惊天巨变，显化出的气运巨龙堪比天仙强者。

    玉玺上面写着人王印三个大字，李世民的气运大幅度提升。

    “朕真的成了人族之王……”

    李世民几乎是不敢相信，随后便一脸感恩的看着龙玄。

    “龙玄国师劳苦功高，下面特封为人族第一法师。”

    对于眼前的龙玄，在李世民看来，那是超越诸葛亮，媲美姜子牙的大能。

    “龙玄大人，鞠躬精粹死而后已，是我等的楷模……”

    无数的大臣开始欢呼雀跃，吹捧眼前之人，就连那些老顽固都有所改观。

    “陛下且慢，龙玄此人目无尊长，挑衅佛祖，乃是十恶不赦之人……”

    一道清脆悦耳的声音响起，这是一个女子，手捏玉净瓶，坐着圣洁的莲台前来。

    “参见观音大士……”

    一众大臣纷纷跪倒在地，看上去虔诚不已，就像最忠实的信徒。

    “朕，参见……”

    面对传说之中的观音大士，就连李世民都不能淡定，想要作揖行礼。

    (本章完)


第457章 斩降龙，败观音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘻嘻，不愧是观世音菩萨，长得倒还算是凑合。”

    龙玄拦住了李世民，迎面而上，眉宇如剑与其正面对上。

    一旁的三大驱魔师震惊了，实在是龙玄的胆子太大，连菩萨都敢调戏。

    “放肆，恶贼龙玄你找死。”

    一道龙啸声传出，那是金身罗汉，而且是十八罗汉之首降龙尊者。

    “你是第一个敢对我说这话的？”

    观音菩萨秀眉一皱，倒是有些吃惊，眼前的龙玄有些让人出乎意料。

    “世人都说观音慈悲为怀，却不知她才是最记仇的，这个龙玄完蛋了。”

    天庭之中的大佬点点头，略带期望的笑道。

    “原来我是你的第一个男人啊！”

    龙玄略带吃惊的开口，他这是豁出去了，反正对方也是来找茬的。

    “你作死……”

    观音菩萨俏脸大怒，随手一招，纤手捏着杨柳，向着龙玄一点。

    杨柳之上撒下了一滴露珠，随后化成了倾盆大雨，显化出一条波涛大河。

    “观音大士，手下留情。”

    李世民担心龙玄陨落，急忙站了出来，举手投足间蕴含强大的气运之力。

    在恐怖的气运之下，观音菩萨的攻击被抵消了，完全伤不到龙玄。

    “好，上天有好生之德，既然陛下求情，那本座便给他一次机会。”

    观音菩萨作慈悲模样，坐下莲台光芒万丈，像是一个不食人间烟火的神女。

    “这女人明明是实力不够，嘴上还说放我一马？”

    别人看不出来，龙玄哪能不明白，眼前的观音菩萨根本撼动不了大唐气运。

    “陛下，今日不如干票大的，擒下观音这娘们，也好给佛门一个教训？”

    龙玄有了一个大胆的想法，让眼前的观音菩萨开开胃，体验一下极乐之巅。

    “擒拿观世音，国师大人莫不是说笑？”

    饶是成为一代人王之后，李世民照样被龙玄的话语吓住。

    “启禀菩萨，此人口出狂言，我想替您将其拿下？”

    降龙罗汉实在忍不住，双手合十，向观音菩萨请求道。

    “好，你代我出手，切记点到为止便可。”

    观音菩萨嘴上说的风轻云淡，但是暗地里早已经给了眼色，蕴含着无边杀气。

    “尊菩萨法旨……”

    降龙罗汉出手了，浑身散发人仙境界的气息，完全不逊色龙玄。

    “罗汉翻天印……”

    一出手，他便拿出了绝招，向着高空打出一道惊天大印。

    “以鼎击乾坤……”

    龙玄一脸随意的扔出龙凰鼎，顿时形成了一道天然的太极图，蕴含着不朽的防御力。

    “铿锵……”

    任凭翻天印落下，照样撼动不了阴阳鼎，只能让其微微颤抖一丝。

    先斩了这头降龙，也算给佛教一个开胃菜。

    龙玄发狠了，要当着观音菩萨面杀人，务必要做到一击必中。

    “猴子，报仇的机会到了。”

    龙玄以最快的时间喊道，随后右手便握紧了一把赤红色巨剑。

    “吃俺老孙一棒……”

    一道冲天妖气袭来，迎面而来的是惊天巨棒，那是孙悟空的全力一击。

    “一剑断万古……”

    为了十拿九稳，龙玄也全力摧动凶剑焚寂，斩出了惊天一击。

    “吾命休矣……”

    降龙罗汉失算了，想要逃跑，完全被阴阳鼎罩住了。

    “龙玄……孙猴子……”

    看着落下的凶剑，还有那根金箍棒，观音菩萨想要出手，可是完全来不及。

    “咔嚓……”

    金箍棒下，降龙罗汉肉身被打成了稀巴烂。

    焚寂剑则是凶戾无比，直接将其灵魂吞噬，让他连转世的机会都没。

    “传说中的降龙罗汉陨落了……”

    李世民忍不住叹道。

    “佛门大将就这样被阴死了……”

    天庭之人也是被这个战局吓住了。

    “龙玄，孙悟空，我们佛教与你不死不休……”

    观音菩萨怒了，想要出手，可是却又无可奈何。

    眼前的孙悟空战力堪比地仙强者，再加上个神威难测的龙玄，就是她也没把握。

    “不死不休，你们把俺老孙镇压了五百年，好意思说吗？”

    孙悟空妖气冲天，击杀了降龙之后，这才觉得舒服不少。

    “陛下，请下旨灭佛，毁灭一切有关佛教的东西？”

    既然是撕破脸皮，龙玄也不打算留手，直接搞佛教的命根子。

    你丫的不是想西天取经，传遍东土吗？

    劳资直接灭佛，干翻所有寺庙，和尚全部解决，你还传个屁？

    “灭佛，这样做是不是太过分了？”

    李世民也被龙玄的话语吓住了，实在是太过劲爆。

    “陛下无需担心，你为当世人王，妖邪不能近，神仙不能伤……”

    面对佛教，李世民实在是太胆小了，哪有一国之君的霸气。

    “好，朕下令，凡我东土大唐，不供寺庙，不养和尚，一切有关佛教之物必须毁灭……”

    说完这些话后，李世民都被自己吓住了，觉得实在是太过冲动。

    “好，好……人王好大的威风，希望陛下没有晚年的那一刻……”

    观音菩萨肺都被气炸了，眼前的两人几乎是在挖佛教的根基。

    人王确实厉害，但是寿命到了，尘归尘，土归土，下了地狱就该还债了。

    “陛下，请借人王印一用。”

    看着眼前的观音菩萨，龙玄把心一横，打算将她留在原地。

    李世民不假思索的便将其扔出，大唐至宝玉玺便落在了龙玄手中。

    “猴子，能不能将观音这娘们拿下就看你的了？”

    龙玄自己也是人族，将一滴精血滴入，使玉玺在不断复苏，天仙的气息不断流出。

    黄色巨龙浮现了，张牙舞爪，朝着观音菩萨冲去。

    “观音，吃俺老孙一棒……”

    这是千载难逢的机会，孙悟空双手握紧了如意金箍棒，进入了巨猿状态。

    黄色巨龙飞腾咆哮，困住了观音菩萨，在慢慢将其镇压。

    “噗嗤……”

    孙悟空的那根棒子抡了过去，不偏不倚正好砸在观音的小腹之上。

    “龙玄，死猴子，今日之仇，本座永世不忘……”

    观世音遭受了创伤，嘴角间溢出了一丝鲜血，付出代价强行挣脱了玉玺的压制。

    “功亏一篑，还是差一点。”

    看着化成流光离去的观音菩萨，龙玄忍不住摇头，感叹道。

    (本章完)


第458章 坑死观音不偿命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灭佛大战开始了，十万大军开拔，向着大唐的各地寺庙前进。

    “苍天啊，大地啊，这是我佛门的大劫……”

    一些老僧在悲愤的喊叫，可是无用，抵不住铁血大军。

    一座座的寺庙被彻底捣毁，那些佛教经书被烧成了灰烬。

    “跟你们这些恶魔拼了……”

    有和尚怒气冲天，选择反抗，被大唐大军的战矛刺穿。

    “昏君李世民，妖言惑众的龙玄……”

    整个大唐都是这样的话语，实在是佛教之人死的太多，杀成了尸山血海。

    “古有秦皇焚书坑儒，今有我等灭佛。”

    对于那些骂名，龙玄只是呵呵一笑，不过是佛教泼的脏水而已。

    “陛下，请诛杀那些寺庙的高僧，一个都不能放过。”

    那些和尚不是爱骂么，龙玄倒要看看是战矛锋利，还是他们的嘴皮子硬。

    一听龙玄那杀气腾腾的话语，李世民也有些不忍，随后只能点点头同意。

    整个大唐的和尚很多，最起码有上百万，其中所谓的高层也有十万开外。

    随着手起刀落，那些和尚尽皆陨落，只留下了尸山血海，与那无尽骂名。

    “传本座的命令，但有信佛者杀无赦……”

    龙玄要一次性解决佛教的信徒，让其成为无垠之水，最终走向下坡路。

    “龙玄此人，堪比杀神白起，真是一个狠茬子。”

    天庭大佬纷纷点头，脸上露出了笑容，他们也不愿意佛教做大。

    佛教大雷音寺

    “文殊，普贤，观音，你们三人走一趟，诛杀龙玄，擒妖猴。”

    佛祖金身一手指向东土大唐，冷静的开口。

    “尊我佛法旨……”

    三人纷纷双手合十，一脸恭敬的点头。

    “叮:恭喜宿主成功逆转人族大势，奖励气运值十个。”

    由于龙玄的大杀特杀，现在的人族已经改变了局面，不再是仙佛的玩物。

    人道大兴，作为人王的李世民一道圣旨可诛杀小神，剥夺其神位。

    “轰……”

    龙界之中发生了巨变，出现了恐怖的能量，作为龙界之主的龙玄也受到了滋养。

    这股能量极其浩大，使得整个龙界的灵气充沛了不少。

    “原来如此，是那条赤须龙的尸身被吸收了。”

    一尊天仙级别的龙族，蕴含了让人惊心的能量，如今被全然炼化。

    就连龙玄都得到了滋养，整个人屹立在人生巅峰，处在突破边缘。

    “轰……”

    幸不辱命，龙玄成功进行了飞跃，成为了人仙后期的强者。

    比起前几日，现在的龙玄强大了不少，自信真的可以和孙悟空掰腕子。

    风吹草动，有强敌来袭，龙玄的灵魂力极其强大，感受到了三道气息。

    “妖人龙玄，今日便是你的死期。”

    一道熟悉的声音传来，她便是前几日败逃的观世音菩萨。

    在其旁边有两名帮手，同样高坐莲台，身后光芒闪洞，圣洁到了极点。

    “我为文殊菩萨……”

    “我为普贤菩萨……”

    两人自报了身份，一脸淡然的看着龙玄，如同面对一个死人。

    “手下败将，何敢言勇？”

    龙玄一对眼珠子乱转，他在找寻生路，想要进行跑路。

    “今日，要你上天不能，入地不得……”

    文殊菩萨扔出了一道乾坤图，直接封锁了这一片区域，在不断压制龙玄。

    “麻蛋，观音这娘们太狠了。”

    跑路是肯定不行的，在乾坤图的压制下，龙玄用出了行字秘也不能逃掉。

    “你是自己束手待毙，还是让我们打到你跪地求饶？”

    一想到前几日自己遭受的委屈，观音菩萨就恨不得把龙玄折磨千万遍。

    “哎，观音你就算得到我的人，也得不到我的心。”

    纵然敌众我寡，龙玄还是一副淡定的模样，他在寻找机会跑路。

    其余两名菩萨则是一脸疑惑，再看了看脸色羞红的观音，便更加诧异了。

    “难不成她们两个之间有猫腻？”

    普贤想了想越发觉得有道理，不然堂堂的地仙强者为何会败给龙玄。

    “你去死吧！”

    观音菩萨彻底发飙了，直接扔出了自己的法宝玉净瓶。

    “谋杀亲夫了，谋杀亲夫了……”

    龙玄开始大声嚷嚷，听得观音菩萨越发愤怒与纠结。

    “以鼎击乾坤……”

    龙玄扔出了阴阳鼎，与其撞了上去，发出响亮的撞击声，被轻松击退。

    这倒不是说大鼎不如玉净瓶，而是龙玄的法力弱于观音，才吃亏了。

    “叮:随机世界进行传送……”

    龙玉的声音响了起来，顿时龙玄便乐疯了，这次可以疯一把。

    “观音，你还记得那一年的大明湖畔吗？”

    龙玄满脸深情的开口，话语间充满了真情实感，动人心神。

    “什么大明湖畔，龙玄你别胡扯？”

    观音一脸懵逼的看着龙玄，停下了手中的杀招。

    “普贤，人家一对情人打架，我们两个来当电灯泡啊！”

    文殊菩萨摆摆手道，他算是明白了，眼前的两人绝对有鬼。

    “身为佛门之人，居然敢谈情说爱，我要禀报佛祖？”

    普贤嘿嘿一笑，只要干到了观音菩萨，他说不定能成为四大菩萨之首。

    龙玄也是豁出去了，自己在西游降魔世界已经臭了，再拉观音垫背。

    “你是风儿，我是沙，缠缠绵绵饶天涯……”

    龙玄双眸紧紧盯着观音，唱的极其真挚，就像恋人告白一样。

    “难不成我失忆了……”

    观音菩萨彻底凌乱了，看着龙玄那满脸真挚的眼神，不由得怀疑自己。

    “观音，你身为佛门菩萨，居然犯戒，还不束手就擒……”

    文殊菩萨跳了出来，这是天大的机会，终于可以扳倒观音菩萨。

    “我……这是假的，我和此人有不共戴天之仇……”

    观音菩萨急忙摇摇头，可是无用，现在是跳进黄河都洗不清。

    “我要禀报佛祖，将你们一对奸夫**彻底解决……”

    普贤菩萨下了狠手，绝对要人赃并获，一并将两人全部拿下。

    “音儿，为了你我愿意放弃整个世界……”

    龙玄说的慷慨激昂，随后一脸坚定，他要来一出金蝉脱壳的大戏。

    “随机世界选择，遮天世界……”

    龙玄开始制造自爆的假象，随着轰隆一声，化成了无边碎片。

    (本章完)


第459章 北域紫山大墓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他死了，就这样轻易的陨落了。”

    观音菩萨露出惊愕的目光，可是龙玄确实彻底消散在这片大地了。

    而龙玄的真身早已经进入了空间虫洞，进行穿梭，化成了无边光芒。

    “轰……”

    随着空间虫洞破裂，龙玄重新回到了遮天世界，缓缓落入大地。

    眼前是一片不毛之地，村落寂寥无比，烟火点点，估计少有人居住。

    在这片村子旁，有九座山岳环绕一地，透出无尽的肃穆之色。

    “此地很不凡，我感应到了无尽杀机。”

    虽然不知道这是什么地方，但是龙玄忌惮到了极点，露出了一副如临大敌的模样。

    他独自在这片大地上行走，最终跨入了村落，吸引了无数目光。

    “敢问前辈可是传说中的修士？”

    一群村民满怀恭敬的抱拳道。

    龙玄点点头，并未曾反驳。

    “师尊大人，您终于来了？”

    一道熟悉的声音响起，迎面之人乃是叶凡，一脸激动的冲向龙玄。

    “怎么就剩下你一个人了，他们呢？”

    龙玄一脸疑惑，他记得离开前，众人在一起，为何如今只剩下孤零零的叶凡。

    “皓月师弟被家族带回去了……

    如玉师妹与云飞师弟被八方追杀……”

    叶凡同样也被追杀，几人只能分开逃命，实在是追兵太多。

    “无妨，既然为师回来了，是龙得盘着，是虎得握着，不服杀个乾坤朗朗。”

    听到几人的遭遇，龙玄并不担心，毕竟自家的徒弟不会那么容易嗝屁。

    “对了，师尊大人此物乃是张五爷祖上传下来的源天书残本，请您看看？”

    叶凡一指旁边的老汉，随后从身上掏出了一本奇书。

    《源天书》真仙级功法，寻龙点穴，移星换斗，可看天下风水，以源术证道……

    “虽然是好东西，不过不适合我。”

    龙玄摇摇头，眼前的源天书不全，而且遗失的都是最为精华的篇章……

    “叮:请宿主务必得到源天书，奖励气运值五个。”

    虽然龙玄不愿意学习，但是龙玉却露出了巨大欲望，想要将其拿到手。

    “张老伯，这源天书的全本何在？”

    龙玄目光扫向了一旁的老汉，尽量让自己看上去和蔼可亲。

    一听张老伯三个字，吓得老汉急忙摇头，毕竟比起那些修士自己实在太过弱小。

    “我师尊大人年纪不大，但是法力越出奇的强大，老伯无需介意。”

    叶凡急忙解释了一下，在他的心目中，天底下没有龙玄办不成的事情。

    “先祖当年乃是第五代源天师，源术通天可战传说中的大能……

    后来祖上一位先人，前往紫山挖墓，自那时起源天书便丢失了。”

    张老伯在慢慢回忆，随后点点头道。

    “紫山大墓，那可是一个了不得的地方？”

    龙玄陷入了深思状态，尼玛那地方强者众多，自己也没有绝对把握。

    “不就是一座大墓吗，放心我师尊法力通天，取之如同探囊取物一般。”

    叶凡拍着胸脯回应道，直接代表龙玄答应了张老伯。

    “尼玛，这坑师的徒弟？”

    龙玄被打败了，叶凡这货太能嘴炮了，紫山那是普通的大墓吗？

    太古时代，不死天皇选定紫山为墓……

    荒古时代，无始大帝直接冲进去，将其霸占。

    “小哥，那座墓可了不得，据说是一位大帝的墓穴……”

    张老伯害怕两人一冲动，跑去送死，急忙解释。

    “一座帝墓，师尊大人能行吗？”

    叶凡这次哑口无言，将目光投向龙玄。

    “徒儿，人活着就要胆子大。”

    龙玄把心一横，他想到了传说中的斗字秘，那种攻伐的无上手段。

    龙玄本来觉得还要拿一把帝兵，这样才保险。

    不过为了秘术与源天书，免得夜长梦多，还是现在就去搞定。

    “前辈，此地凶险至极，你们可要三思而行啊！”

    张老伯还是不放心，又一次提醒道。

    “放心，天下之大没有能伤我师尊之地。”

    叶凡对龙玄极其有自信，毕竟是一只手镇压过摇光圣主的存在。

    “既然如此，小老儿还有一件宝贝，乃是我先祖穿过的石衣……”

    看着铁了心的两人，张老伯便示意龙玄两人跟他走。

    “什么宝贝，我师尊法力无边根本不需要……”

    叶凡自作主张，直接替龙玄将其拒绝。

    “额，尼玛坑师的徒弟。”

    别人不知道那石衣，龙玄自己还不明白，那是第五代源天师用过的东西。

    不过既然已经拒绝，龙玄也就没有接着追问，毕竟他自信无需外力。

    站在紫山墓前，龙玄与叶凡两人愣在原地，他在思量到底要不要进去。

    前方是九条山岭横空，盘根错节，仿佛成了混元一体。

    “师尊大人，这里有问题吗？”

    叶凡的实力不强，自然看不出眼前的异样，他只觉得有些}得慌而已。

    什么叫有问题，明明是有大问题，龙玄感应到了强大的龙气。

    在他的眼中，似乎眼前不是九座山岭，而是九条生机勃勃的龙脉。

    紫山大墓则是被九龙包围，强大如他也感觉到了无尽压力。

    “九龙拱卫一珠……”

    这是张老伯祖先留下的话语，如今正好派上了用场。

    根据第五代源天师所言，眼前之地乃是大凶之地。

    绝顶大能陨落之地，盖世王者埋骨地，可葬古之圣贤。

    “师尊大人，您可是当世圣人啊！”

    看着眼前踌躇不决的龙玄，叶凡忍不住笑了，这是他第一次见龙玄心虚。

    “圣人怎么了，你真以为无敌了？”

    看着这坑爹徒弟，龙玄就恨不得给他两个大嘴巴子。

    你丫的是天命之子，进去铁定活蹦乱跳，可是我就不一定了。

    “此地既然如此凶险，那么我们撤吧！”

    一听龙玄的口吻，叶凡也心里发毛，不禁打起了退堂鼓。

    “撤，撤你个大头鬼，走跟我进去。”

    龙玄也是豁出去了，拉着叶凡，就这样大摇大摆的选择进入。

    龙玄向着紫山大墓的入口一点，光芒万丈，两人进入到了内部。

    漆黑的古墓乃是十几万年前开辟出来的，里面暗无天日，根本看不到尽头。

    (本章完)

----2018/2/9 8:51:20|50332094----

第460章 无上攻伐斗字秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚一进入，便有黑影浮现，生着巨大的两翼，足足有三四米大小。

    寒光闪过，黑影挥舞着两道利刃，划过了空气，径直向龙玄两人斩来。

    “灭……”

    龙玄喊出了一个字，化成无穷杀机，顿时眼前的黑影发生了炸裂。

    “师尊大人，这里太阴森了。”

    叶凡被吓住了，紧紧站在龙玄身后道。

    “若这世间无光，我便是那唯一的太阳……”

    龙玄随意的自语，大手点在浩瀚的古矿之上，随后整个身躯发散出无穷光年。

    这片古矿被照亮了，叶凡看到了一具炸裂的蝙蝠精，那便是刚才死掉的黑影。

    传说紫山中曾有一只魔蝠，修炼上千载成为大能，法力无边。

    眼前的黑影想来应该是其的徒子徒孙，不然绝不会如此弱小。

    “这才是开始，真正的凶险还在里面。”

    龙玄意味深长的自语。

    别人不知道，他还能不知道，紫山是一座大墓，里面有不少的太古王自封于此。

    龙玄所行之处是一道金光大道，避过了万千杀机，那些魑魅魍魉根本不敢出头。

    “师尊大人，墙壁上有图？”

    叶凡有了新的发现，墙壁上有着许多古图，上面流转着道韵，那是大法力凝聚的。

    一个个强大的存在自神源中走出，他们大都生长着羽翼，独角，很明显是太古种族。

    然后被一只手镇压，出手之人光辉万千，凤凰为其鸣叫，真龙与其随行，强大到了极点。

    “这便是那位大帝吗？”

    看着古图上的记载，叶凡忍不住为之激动，实在是太强了。

    “无始大帝，那个时候他应该还没证道？”

    根据龙玄的估计，那几尊应该还不是太古王，毕竟没有完全化为人型。

    这种实力，龙玄表示自己勉强也能做到。

    “师尊大人，你居然知道这位大帝的名字？”

    叶凡更加吃惊了，随后摇摇头，也对，毕竟自家师尊乃是圣人，知道名字不算什么。

    这条路很长，两人在不断前进，最后龙玄停了下来。

    眼前是两处矿洞，强大如龙玄也不能看穿，里面隐藏着无穷杀机。

    一处矿洞吞吐黑色精气，化成了强大的阴气，能杀人于无形。

    另一处矿洞则是喷发至强的阳气，形成了白色光圈。

    两者交汇而成，乃是天然的太极图，蕴含着无尽杀气。

    在交汇之处，遍地尸骨，足足有二十多具，其中大部分实力不强。

    只有一尊玉石尸骨，那是一尊大能，照样被困死太极图之下。

    “这是一道天然的圣人杀阵，可斩当世大能……”

    龙玄忍不住开口自语，随后一脸淡定的带着叶凡前进。

    无尽的阴阳之力喷发，不过拦不住龙玄，根本挡不住他。

    有惊无险，两人轻而易举的穿过阴阳矿洞，到了新的一处地方。

    “神王姜太虚，误入魔山……”

    墙壁之上，刻字极为清晰，在时光的冲刷下，还保留些许生机。

    “大成的神体，应该是姜家之人……”

    叶凡一对眼珠子都瞪大了，要知道这可是传说中的东荒神王啊！

    “马马虎虎，实力还算凑合。”

    龙玄看了一下，通过刻字来说，一只手就能镇压姜太虚。

    “瑶池圣女杨怙寻张林，入魔山前留。”

    叶凡甚为吃惊，连瑶池圣女也进过这里。

    “张林……那是第五代源天师？”

    龙玄淡淡点头，那位源天师与瑶池交好，圣女为其红颜知己。

    从眼前的刻字来看，瑶池圣女的实力不弱，为一尊大能。

    “古天舒特来拜祭无始大帝……”

    此人的气息最为悠长，根据龙玄的估计，距今最起码七八万年。

    “师尊大人，他该不会是一尊圣人吧！”

    叶凡还是头一次见龙玄露出惊愕目光，想来名叫古天舒之人极其强大。

    “是一尊大圣，胜过为师与那尊妖圣鳄祖。”

    龙玄点名了身份，自己离所谓的大圣差距太大了。

    就算是横渡宇宙的鳄祖，恢复巅峰实力，碰上古天舒胜算也不高。

    “叮:请宿主务必得到斗字秘，奖励气运值五个。”

    不用龙玉提醒，这种无上秘术，龙玄是拼了老命也得拿到。

    “你……是……谁？”

    一道苍老的声音传来，根本无法判定方向，似乎是隔了很长距离。

    “亘古悠悠，我为万古第一仙……”

    龙玄顺着那道声音，以大法力喊出，震彻了整个古矿。

    “一尊……活着……的古之……圣贤……”

    姜太虚的声音时断时续，不过听得出来，极其吃惊。

    “你是神王姜太虚？”

    龙玄虽然明知对方身份，但还是忍不住开口问道。

    对方点点头，随后有气无力的道：“此乃斗字秘，请前辈交给姜家，随后可自抄一份。”

    古矿深处，姜太虚似乎用尽了全力，点出一道光圈，里面蕴含着斗字秘。

    “叮:恭喜宿主成功获得斗字秘，奖励气运值五个。”

    《斗字秘》真仙级秘术，乃是神话时代一位天尊所创，可化万法，攻伐无双……

    看着这道秘术，龙玄很是满意，却是是一道无敌的杀伐手段。

    “既然我拿了你的东西，自然要做些回报给你。”

    龙玄示意叶凡紧跟自己，他要深入古矿，尽量将神王姜太虚救出。

    前方是一处更为恐慌的山洞，里面是一间又一间的紫色玉壁。

    前方是一道水晶般的巨大神源，里面有一名少女，长得天真烂漫，双眼紧闭，像是个睡美人。

    “美，真的太美了……”

    叶凡的双眼都在冒光，本想上前去观赏，但是却被龙玄拉住了。

    “人型的太古生物，这是一尊太古王……”

    龙玄点明了眼前少女的身份，别看长得清纯不已，杀起人就跟捏死蚂蚁一般。

    “太古王，师尊大人莫不是忽悠我吧？”

    叶凡总觉得是龙玄自己看上了眼前的少女，却编瞎话骗自己。

    “她就如那罂粟花一般，谁去了，谁死。”

    龙玄屏蔽了两人的气息，悄悄的前进，免得惊醒了这些沉睡的太古王。

    另一间玉璧内，神源里是一个男子，英气逼人，像是一个沉睡的君王。

    (本章完)

----2018/2/9 19:49:48|50355349----

第461章 拯救神王姜太虚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎是每一间玉璧都有自封的太古王，他们在神源之中沉睡，静待日后的复苏。

    踏过了这些玉璧，龙玄终于看到了前路，那是一方开阔的古殿。

    古殿上遍地白骨，看的出来生前极其强大，最起码为盖世大能。

    “师尊大人，那该不会是不详吧！”

    叶凡的眼睛很亮，惊诧般的指向前方，有一簇让人发毛的红毛。

    诡异至极的气息……”

    龙玄双眼凝重，在沉思这一切，可是终究是不能看穿。

    透过不详的气息，龙玄发现了一本奇书，上面写着三个大字，源天书。

    “叮:恭喜宿主成功获得源天书，奖励气运值五个……”

    “手段虽好，但是我基本上用不上。”

    龙玄随意的翻看了一下，最后摇摇头，将其丢给了叶凡。

    “师尊大人，你的意思是要我当源天师？”

    看到那一簇红毛，叶凡便打了个冷颤。

    “放心，小叶子那些不详之事伤不到你。”

    龙玄微微一笑，别人怕这玩意，叶凡那货无需理会。

    据说源术一道有名源帝，根据小道消息，源帝便是冥皇，也可以说是段德。

    顺着古殿接着深入，走到了另一处玉璧，这是一个绝地，前路已断，后路自动封锁。

    “前辈……你……来了？”

    姜太虚也感应到了龙玄的气息，吃力的说道。

    “不愧是传说中的绝代神王，真是一副仙风道骨的模样！”

    叶凡看了看对方，随后又瞅了瞅龙玄，越发觉得两人差距很大。

    眼前的姜太虚已经到了暮年，一头银发，油尽灯枯，只能等死了。

    姜太虚尽量睁大了眼睛，在不断打量龙玄随，露出了无比惊愕的模样。

    “古之……圣贤……而且……年轻的……可怕……”

    这是他的评价，眼前的龙玄完全打破他的幻想。

    “若你寿元充足，可以与我一战……”

    不光是姜太虚吃惊，龙玄也是惊愕无比，眼前之人成圣了。

    一尊成圣的大成神体，若真是巅峰状态，龙玄自己也没把握取胜。

    “枯坐……四千年，才取得了与小友……一般的成就，差……多了。”

    本来姜太虚还想称一句前辈，但是觉得对方太过年轻，遂改口小友。

    “前辈是一尊传说中的古之圣贤？”

    听到两人之间的互称，叶凡一个激灵，也明白眼前的神王成圣了。

    因为油尽灯枯，姜太虚并未回答，而是默默点头。

    “神王，你传我斗字秘，本座助你续命。”

    龙玄嘴上说的大气无比，但是心里却肉疼无比。

    “师尊大人，前段时间刚好得了一株古药王，如今刚好派上用场。”

    叶凡想到了前段时间在摇光圣地敲诈的那颗，不禁嘿嘿一笑道。

    “麻蛋，这坑师的徒弟。”

    既然已经开口，龙玄只能无奈的拿出五行果树，散发着浓郁的生机。

    “摇光圣地……的那颗……古药王？”

    姜太虚认识此物，四千年前还吃过上面结的果实。

    “正是此物，此乃摇光圣地向我师尊道歉之物。”

    叶凡一脸骄傲的开口，毕竟不能说这是敲竹杠抢来的吧！

    “小友大恩，老夫感激不尽……”

    姜太虚一脸激动的看着眼前的古药王，随后便开始炼化恐怖的药力。

    姜太虚开始吞吐日月精华，将体内的浊气排出，来吸收勃勃生机。

    姜太虚的身体化成了蚕茧，毕竟古药王的药力强大无比，不是短时间便能炼化……

    “乖徒儿，此乃行字秘，斗字秘，皆字秘……”

    龙玄一次性拿出了三种绝学，将其传给叶凡，显得慷慨无比。

    “呜呜……师尊大人……”

    叶凡双眼红肿，一脸激动的看着龙玄，只觉得自家师尊是天底下最好之人。

    龙玄开始演练斗字秘，他一手打出，衍化阴阳鼎，形成无边的太极图。

    随后又尝试衍化凶剑焚寂，虽然比不上正品，但是也有三分威力。

    “斗字秘果然举世无双，能衍化天下万物。”

    龙玄能做到一招变十招，十招变百招，千招，上万招，无穷大招……

    三天后，随着蚕茧的一声炸裂，一道强大的气息传来，响彻了整个大殿。

    神王姜太虚完全复苏了，虽然未曾改变苍老，但是增添了勃勃生机。

    “不愧是五千年攻伐第一的神王……”

    看着强大的姜太虚，龙玄不由得点头，对方很强大，不逊色自己。

    “多谢小友的大恩大德，日后为我姜家座上宾。”

    姜太虚一脸谦虚的抱拳，对于救命恩人龙玄感谢不已。

    “古矿事已了，该走了。”

    龙玄一手指向出口，他总觉得紫山大墓有问题，让他心里发毛。

    “不知道小友可曾听过一句话，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空？”

    姜太虚自顾自的讲道，他想拉着龙玄，两人继续深入紫山大墓。

    “万古三十帝，各领风骚一世间。”

    龙玄承认无始大帝很厉害，毕竟母亲为西皇，父亲为大成圣体。

    还有一种说法，仙古时代无终仙王悟出了始，才有了后世的无始……

    “小友不想一窥究竟吗？”

    姜太虚一脸期望的看着龙玄，他觉得自己必须要走到大墓的尽头。

    “若一尊大圣手持帝兵，我倒敢打破一切，走到尽头。”

    开玩笑，就龙玄与眼前的姜太虚，到真正的深处，那是铁定送死。

    “既然如此，那么我们便先出去。”

    姜太虚只能作罢，同意龙玄的说法。

    他看的出来，眼前的龙玄对这座大墓了解很多，不然绝不会一副担忧之色。

    “轰……”

    面对封锁的绝路，姜太虚全面出手，在空中化出了一道赤色血凰炉。

    那便是传说中的恒宇炉，乃是无上的帝兵，具有打碎一切的气息。

    衍化出来的恒宇炉虽然不是真的，但是也有着那股气吞山河的气息。

    “咔嚓……”

    幻化出的恒宇炉扫平了一切，打出了一条赤色大道。

    看着焚灭万物的毁灭力，龙玄不由得吃惊，眼前的姜太虚强大的可怕。

    “轰……”

    就在此时，数道强大的气息浮现，来源于各个玉璧内的神源。

    “你们若是要阻拦，尽可以试试……”

    面对数尊太古王，龙玄大声喊道，大有一揽众山小的王者气魄。

    (本章完)


第462章 吓唬黑皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要战，我等奉陪。”

    姜太虚同样站了出来，风姿如雪，越发显得身材高大魁梧。

    一道道强大的气息锁定了龙玄三人，似乎能粉碎一切，若非龙玄站在此地，叶凡早已经跪在地上。

    神源中的太古王不忿啊，他们为当世主宰，却不能出世斩掉眼前的两人。

    “你们若是要出世，本座斩你们全部。”

    龙玄大步流星的向外走去，直接选择无视了一众太古王。

    “人类，你这是欺我不能出世吗？”

    一位太古王开口了，浑身光芒大作，随时都有走出神源的可能。

    “欺你又如何，不服就来一战？”

    别人怕他们，龙玄无惧。

    这些太古王只要出世，状态绝对很差，短时间内能有三分战力就算不错了。

    “人类，我有预感，日后会斩你的头颅祭酒。”

    话音落下，这尊太古王沉寂了下去，重新陷入沉睡状态。

    两尊圣人开路，基本上没遇到什么危机，轻而易举的便走出了紫山大墓。

    “汪汪……”

    大墓附近，出现了一只大黑狗，壮如公牛，毛发乌黑，一副神采奕奕的模样。

    “师尊大人，今天我们正好可以吃狗肉了。”

    看着如此壮硕的黑狗，叶凡急忙冲了过去，想要将其擒下。

    “咻咻……”

    大黑狗挥舞着爪子，顷刻间便击退了叶凡，随后掉头就跑。

    “定……”

    龙玄随手点出，一道光圈浮现，径直扣住了壮硕的大黑狗。

    “汪汪，天地变了，怎么还有这等猛人，本皇真是命背啊！”

    大黑狗一脸憋屈的挥舞爪子，可是却又无可奈何。

    “会说话的狗妖，这丫的成精了。”

    叶凡一脸惊愕的看着眼前的大黑狗。

    “汪汪，本皇乃是无上的黑皇，不是什么狗妖……”

    大黑狗虽然被擒住，但还是不卑不亢，急忙强调道。

    “管你什么皇，本座今天要吃狗肉火锅。”

    一听这家伙自报姓名，龙玄便暗暗窃喜，果然是这死狗，真特么的欠揍。

    “汪，圣人，你不能这样对我，我是一条好狗啊！”

    黑皇一把鼻涕一把泪的哭诉，想要打消龙玄的想法。

    “此狗不平凡……”

    姜太虚在不断打量眼前的黑皇，随后一把手将其捏了起来。

    “糟糕了，本皇倒了八辈子血霉，碰上了这两个猛人。”

    黑皇在心里懊悔啊，早知道就不在大帝墓前转悠了。

    “它昔日应该是一尊大能，而且基础牢固的可怕，应该吃过不死神药的果实……”

    姜太虚每说一句，黑皇的脸色便大变一次，最后绝望的看了看紫山的入口。

    “麻蛋，这死狗当年是一尊大能？”

    叶凡张大了嘴巴，一脸不相信的模样。

    “汪，苍天啊，大地，本皇今日便要浴血牺牲了……”

    黑皇摇晃着狗头，生无可恋的说道。

    “想要我们不吃狗肉也行，来几本大帝古经，或者九秘也行？”

    龙玄说出了自己的想法，说白了就是想从死狗的手中获得无始大帝的传承。

    “你是龙玄圣人？”

    黑皇一个激灵，突然想到了什么。

    整个北斗，明面上就一位圣贤，他名龙玄，震古烁今，一只手镇压摇光圣主。

    “小友果然名震古今啊！”

    姜太虚也听得出来，龙玄在外面的名气很大，不然绝不会如此。

    “死狗，赶快拿本秘术出来，不然炖一锅狗肉。”

    龙玄直接抡起巴掌，打在黑皇身上，痛得其暴跳如雷。

    “本皇知道西皇经的下落。”

    黑皇爆出了一个大消息，想要引诱龙玄去瑶池圣地，然后来个瓮中捉鳖。

    它决定了，要将眼前的三人收成人宠，日后便能横行天下。

    “啪……”

    又是一道清脆的巴掌声响起，顿时将黑皇拍出十米远，像个皮球一般。

    “谁不知道，西皇经在瑶池圣地啊！”

    这死狗的计谋，龙玄一眼就看穿了，无非是想撺掇瑶池圣地收拾自己。

    “我知道一处秘境，那里可以避过瑶池高手的看押，从而得到西皇经。”

    黑皇接着说道，它看了看龙玄这个凶人，时刻都在想着跑路。

    “好，死狗别耍花样，不然立刻炖了你。”

    虽然这死狗不靠谱，但是龙玄也只能相信这货。

    “师尊大人，瑶池圣地你有把握吗？”

    叶凡听过这个地方，据说出过史上一位惊艳绝伦的女皇，西皇。

    那是个女子组成的圣地，有帝兵西皇塔镇压一切强者。

    “神王，你要不把姜家的恒宇炉借出来？”

    龙玄也觉得有点发毛，毕竟瑶池圣地有两件大杀器。

    一尊快要大成的圣灵，就算不是准帝，最起码为一尊大圣……

    西皇塔相对来说便没有那么忌惮，毕竟对方未必能摧动帝兵。

    “小友此事不行，若是持恒宇炉前去，只怕会造成两大霸主全面开战。”

    姜太虚拒绝了，实在是风险太大，谁知道西皇有没有留下的手段。

    “颜如玉在哪？”

    龙玄接着问道，看向了叶凡。

    “不清楚，据说如意师妹正在被摇光圣地追杀……”

    叶凡摇摇头，回应道。

    “汪，麻蛋，真是个杀神，动不动就想提着帝兵前去瑶池圣地？”

    听着三人的对话，黑皇只觉得心里发虚，一尊圣人手持帝兵，它也没把握。

    “龙圣人法力无边，何须那些外力，那些瑶池之人绝对不敢阻拦……”

    黑皇开始为龙玄歌功颂德，让其掉以轻心，好伺机行动。

    “死狗太阴险了……”

    龙玄又抡起了巴掌，径直打在黑皇身上，将其打的晕头转向。

    “本皇真是命苦……”

    黑皇只能在心里暗骂，随后无奈的点头，当起了带路党。

    沿路上，各种小道消息流传……

    “妖族大能孔雀王出世，为妖族公主颜如玉硬撼摇光圣地……”

    有人一脸惊愕的说道，实在是这个消息太劲爆了。

    谁敢硬撼摇光圣主，除了那个当世圣人龙玄。

    “据说当世的圣人龙玄陨落在荒古禁地……”

    这是绝大部分人的看法，要不然其徒弟怎么会被各大势力围杀。

    “姬家神体为师弟华云飞出头，与摇光圣子大战三百回合不分胜负……”

    听着这些消息，黑皇不禁嘟囔了几句：“这次摇光圣地彻底完蛋了。”

    (本章完)


第463章 得到西皇经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世人皆以为龙玄已经陨落在荒古禁地，却不想对方还活蹦乱跳。

    踏过了数十座城池，几乎是遍地通缉令，华云飞，颜如玉，叶凡在榜单之上。

    迫于姬家的势力，姬皓月才没有上榜，毕竟姬家乃是东荒霸主。

    越前进，越是荒凉，古朴幽静，暗藏无穷杀机，靠近了太初古矿。

    “死狗，你该不会要坑我们去太初古矿吧？”

    叶凡也觉得如此，毕竟太初古矿太过神秘，葬下了不少圣贤。

    “这是古瑶池的秘境，西皇大人曾经在此创下西皇经。”

    黑皇一脸自傲的开口，狗眼中尽是崇拜之色。

    “昔日瑶池确实在此地，好像是出了变故，搬迁了。”

    姜太虚认可了这个说法，这种大事件在姬家有过记载。

    “不管是古瑶池，还是太初古矿，一并去一趟。”

    对于太初古矿，龙玄还是一脸期待，想要见见那些太古皇。

    “龙圣人，您不会真的要入太初古矿吧？”

    听到龙玄这个想法，黑皇本能的发怵，这丫的是送死啊！。

    别人不知道，作为无始的狗，它能不知道，里面的无上存在是什么层次。

    昔日的皇者，曾经统御一个时代，称得上星空宇宙无敌手……

    “去拜访一下古矿的前辈也好……”

    龙玄暗暗点头，他是真的有这个打算。

    “死狗，我师尊乃是荒古禁地之主的弟弟……”

    叶凡一脸自傲的开口。

    “你是禁区之人？”

    姜太虚变了脸色，一脸警惕忌惮的道。

    “荒古禁地，那位吗？”

    黑皇吓傻了，它知道荒主是什么人，连自己的主人无始都极其忌惮。

    “狠人大帝为我姐姐，冥皇我与他认识……”

    龙玄淡淡的点头，说的极其随意，一瞬间时间都停止了。

    “怪不得如此年轻便是圣人……”

    姜太虚忍不住点头，毕竟禁区之中走出的人天赋亘古烁今，还是能接受。

    “应该是这儿……”

    黑皇伸出狗爪子，向着前方一点，浮现了一片小世界，独立在天地之间。

    踏入小世界后，没有想象的鸟语花香，有的只是一片寂寥，荒草杂生破败不堪。

    此地无人，而且已经封闭，若是没有黑皇带路，就算是当世圣人也不能进入。

    踏过一片片山峦，终于来到了仙雾迷蒙之地，四周宁静，所有草木全都干枯。

    大片的殿宇如一座座天宫，或矗立在山巅，或座落在干涸的瀑布前……

    如果让此地恢复生机，一定是一片仙境。

    “此地有大凶之物，不逊色紫山那尊大墓……”

    姜太虚如临大敌的开口，他感应到了无尽血煞之气，还有些许不详。

    “不愧是姜家的神王，光凭感觉便能推测。”

    一听大凶之物，黑皇一对狗眼都瞪大了，忍不住嘟囔。

    “此地有盖代人物葬下，准帝来了也未必能全部洞悉。”

    龙玄也在不断打量，他指指点点，在搜寻些什么。

    “果然生命禁区就没有一个好东西……”

    黑皇惊心肉跳的骂道，它清楚的知道，此地是无始大帝父母的葬地。

    这个秘密不光黑皇知道，龙玄自己也明白。

    “死狗，西皇经在哪？”

    叶凡最关心的是古经，这是他修炼的必须品。

    “在某一处石壁上，具体位置不明……”

    经过沧海桑田的变化，天地发生了巨变，它也不能确定那座石壁。

    “看那有一片仙湖……”

    叶凡感应到了浓郁的气息，他纵身一跃踏入仙湖，在吸收能量。

    仔细一看，湖水纹丝不动，似乎是静止一般，完全没有任何波动。

    “这片湖有问题……”

    姜太虚本能的停止了脚步，随后慢慢观看。

    “小叶子，赶快上来免得出问题。”

    龙玄动用了强大的灵魂力，不过还是不能望穿湖水，只能隐隐见到几道白影。

    “完蛋了，有这两个凶人在，瑶池的秘密难守啊！”

    黑皇摇晃着巨大的狗头，后悔带三人前来此地。

    “这片湖下有大秘密，圣人下去都有危险。”

    到了此地龙玄也觉得发毛，那些白影生前最起码为圣人。

    “啊，我去！”

    叶凡直接吓得跳了起来，急忙躲在龙玄身后，心有忌惮的看着湖泊。

    三人选择绕路，直到这个时候，黑皇才把吊起的心脏放下。

    看着身旁的众多山脉，龙玄不禁嘿嘿一笑，他明白了西皇经的所在之地。

    “每一座山峰应该就是一个境界的西皇经……”

    这句话一出，姜太虚忍不住暗暗点头。

    叶凡则是迅速进入了悟道状态，在感受着山峰独特的气息。

    “叮:恭喜宿主成功获得西皇经轮海篇……”

    “叮:恭喜宿主成功获得西皇经道宫篇……”

    “恭喜宿主成功获得西皇经四极篇……”

    “叮:恭喜宿主成功获得西皇经化龙篇……”

    西皇经不像九秘一样需要感悟，龙玄轻而易举的便将其记下。

    至于西皇经的仙台篇，龙玄未曾找到，想来此地应该没有。

    对此他并不强求，西皇经不适合自己，基本上派不上用场。

    “走吧，经文已经记下大半了。”

    龙玄说的很是随意，听的在场之人懵逼了。

    “一眨眼的功夫，领悟西皇经，无始大帝都做不到啊！”

    黑皇眼珠子瞪得老大，一副不相信的模样。

    “纵然是古之大帝复生，也不如他啊！”

    姜太虚也被吓住了，他也在感悟西皇经，可是毛都没有发现。

    三个时辰后，叶凡记下了西皇经的道宫篇……

    “看来是我天资太差了……”

    不知为何，姜太虚总是领悟不到西皇经，仿佛是天生排斥一般。

    “两位前辈，既然已经得到了西皇经，那么应该放我走了吧？”

    黑皇耷拉着脸，恳求道。

    “嘿嘿，死狗没门……”

    叶凡摇摇头，他觉得这条黑狗身上秘密众多，绝对不能放过。

    “本座答应你的自然会办到，不过外面危机众多，还是不要到处乱跑吧！”

    黑皇想跑不存在的，不榨干这死狗，龙玄是绝对不会放过这货。

    “北斗套路深，我要回紫山，紫山太寂寞，遍地是古王……”

    黑皇愤愤不平的看着龙玄，最后只能摇摇头，在心里暗骂。

    (本章完)


第464章 伤我徒儿者杀无赦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小友，我想回一趟姜家，若有要求尽可以找我。”

    姜太虚微微抱拳，离家四千年，如今迫切的想要回去。

    “神王一路走好……”

    龙玄可以理解对方的心情，微微点头，表示赞同。

    姜太虚向着虚空之中点出，刻画出一座法阵，进行远距离传送。

    毕竟北域离东荒的距离太远了，有万水千山，纵然为圣人也需要时间才能横渡。

    “华云飞要陨落了，青帝后人颜如玉终究也要落幕。”

    沿路上，有修士谈论道。

    “可不是嘛，摇光圣主亲自出手，还带着龙纹黑金鼎……”

    这几天，北域发生了大事情，摇光圣主一路掩杀三万里。

    “纵然孔雀王法力无边也无用，北域还有别的大人物动身了。”

    听的出来，华云飞，颜如玉的局面很不好，被一直追杀。

    经过打听，龙玄最终确定了位置，那是一座妖族城池，名叫不老殿。

    “不老殿那地方我清楚，距离此地很远，不是短时间能到的。”

    黑皇知道那个地方，喃喃道。

    “请师尊大人出手……”

    叶凡微微抱拳，一脸等待的看着龙玄。

    “出手，出什么手？”

    龙玄懵逼了，不知道一人一狗为何看着自己。

    “传说古之圣人可以横渡虚空，请师尊大人构建传送法阵……”

    叶凡解释了一下，就像刚才姜太虚那样构建法阵传送不老殿。

    “额，死狗你来构建法阵，我这是考验你？”

    龙玄将目光投向了黑皇，实在是自己真不会这玩意。

    黑皇答应了下来，它挥舞着狗爪子，只觉得这才是展现自己高手风范的时候。

    法阵很快建造好了，上面刻画了一道道古怪的符文，反正龙玄看不懂。

    “龙圣人，本皇出马一个顶两。”

    黑皇颇为自傲的点点头，随后伸出狗爪子，在上面一点。

    “轰……”

    法阵散发了无穷光芒，笼罩了三人，进行远距离传送。

    眨眼间，穿越了无穷大地，到了新的一方地界。

    眼前是一片空旷的山野，并没有见到什么妖族城池。

    “死狗，这好像是东荒大地吧！”

    叶凡觉得有点眼熟，他以前逃命时，来过此地。

    被两人的目光盯着后，黑皇急忙将身子向后一缩，摇晃着狗头。

    “这……这是个意外，我再来一次，肯定没问题……”

    不过这一副信誓旦旦的模样，让龙玄觉得不对劲，总觉得这货很坑。

    它重新修改了法阵，随着光芒闪过，到达了新的地方。

    钟声响起，众人感觉到了一股奇特的力量，那是无穷无尽的信仰之力。

    “这该不会是西漠吧！”

    龙玄忍不住喊道。

    他在此地感受到了古怪的力量，具有引诱人心，让其皈依佛门的作用。

    “额，圣人，再给我一次机会，这还是个意外。”

    黑皇检查来检查去，最后点点头，将其接着修改了一遍。

    “死狗这次再错了，直接炖狗肉火锅。”

    看着死狗那笑嘻嘻的模样，龙玄总觉得这货是故意的。

    “轰……”

    光芒散去，这次到达了一座巍峨的城堡，上面刻画着一道道法阵。

    此地的建筑风格不同以往，上面刻画的多是金翅大鹏，真龙，天凰之类的仙灵。

    “砰砰……”

    城池之内好像有惊世大战，传来强大的能量波动，似乎能粉碎天地。

    “今日便是扫平北域妖族之日，你们的死期到了……”

    开口之人便是摇光圣主，一时间杀气凛然，霸道到了极点。

    “我自凌飞扬，哪个敢挡，谁又能拦？”

    与其对上的是一个清秀少年，模样俊俏到了极点，真的称得上风姿如雪。

    “孔雀王，八百年前让你逃了，如今可没有机会……”

    摇光圣主旁还有一名男子，看上去约莫二十多岁，与鲜花青草为伴。

    “人族大能南宫正，你的对手是我。”

    中年男子出现，他也是妖族大能，号称青蛟王。

    他站在在孔雀王的身旁，两人很像是一对亲兄弟。

    “多谢两位前辈的大恩大德，他们的目的是我。”

    华云飞当着众人的面走了出来，微微露出笑容，从容而淡定。

    “狠人一脉的祸胎，必须死。”

    看着华云飞之后，摇光圣主便怒不可言，径直拍出了一只惊天大手。

    “要杀他，问过了我吗？”

    孔雀王与其对上，同样挥出一只大手，为其挡住了绝杀一击。

    “祸胎就是祸胎，和你们这些妖孽勾结在一起。”

    摇光圣主既然赶来，自然有其把握，随后掷出了一口黑色大鼎。

    “南宫兄，助我一臂之力……”

    两位大能同时出手，在摧动龙纹黑金鼎，让其缓缓复苏。

    一把帝兵复苏了，虽然未曾打出，但是笼罩了这片区域，全面压制了孔雀王与青蛟王。

    “可恶，若非妖帝兵器未在，怎么会如此憋屈？”

    颜如玉被两人早早送走了，免得战败，青帝血脉断绝。

    两位妖族大能全力出手，想要反抗，可是还是不能摆脱帝兵的压制。

    “师尊大人，云飞只能来世再报你的大恩大德……”

    两位妖族大能还能支撑，实力弱小之人，只觉得浑身都快炸裂。

    华云飞的气息越发微弱，处在崩溃的边缘。

    “伤本座徒弟一根汗毛，我要你百倍偿还……”

    一道流光划过，冲进了龙纹黑金鼎笼罩的范围，撑开了一片天地。

    “你……您是公主殿下的师尊？”

    看到护住华云飞的龙玄后，两位妖族大能惊愕的开口。

    “师尊大人，您终于来了。”

    看到龙玄到来之后，华云飞只觉得世界充满了光明，照亮了人生的希望。

    “古之圣人怎么了，复苏龙纹黑金鼎将其镇杀……”

    现在已经到了鱼死网破的关头，摇光圣主越发拼命的摧动空中的龙纹黑金鼎。

    “轰……”

    这口鼎虽然未曾打出，可是却能镇压天地万物，就连当世大能都快炸裂。

    “仙风云体术……”

    龙玄掐了一个口诀，整个人的身子在不断膨胀，化成了上万丈的仙人之体。

    “这该不会是要硬抗帝兵吧，就算是古之圣人也会灰飞烟灭的……”

    黑皇的眼珠子都瞪大了，他从没见过这么变态的存在。

    (本章完)

----2018/2/11 20:19:46|50486542----

第465章 夺龙纹黑金鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄的双手划过空中，衍化出一朵巨大的青莲，震天动地。

    “铿锵……”

    这朵青莲向着龙纹黑金鼎撞去，两者发生了惊天一击，整片大地都快破碎。

    “那该不会是妖帝的青莲帝兵吧！”

    摇光圣主双眼通红，一脸不可置信的模样。

    “公主殿下不是把帝兵带走了吗？”

    青蛟王也是如此，摸摸头想不明白。

    “斗字秘，传说中的无上攻伐手段，可化千古。”

    黑皇一脸贪婪的看着龙玄，恨不得冲过去将这种秘术抢过来。

    “九秘又如何，复苏帝兵斩了他。”

    摇光圣主头发飘散，与南宫正立在一起，想要将龙纹黑金鼎打出。

    “真以为帝兵就无敌了吗？”

    龙玄不禁摇摇头，风采飞扬的看着头顶的龙纹黑金鼎。

    两位大能玩命摧动，龙纹黑金鼎旋转的越发迅速，在缓缓撞向龙玄。

    “给我起……”

    面对帝兵的全面压制，龙玄伸出了一只大手，与其正面对抗。

    “砰……”

    在众人惊愕的眼中，龙玄成功挡住了龙纹黑金鼎，使其不能落下。

    “徒手接帝兵，难不成他比肩了无始大帝？”

    孔雀王从没见过如此强大的人物，就算是古史上也少有人能比。

    “此人恐怕是一尊大圣，快要证道了吧！”

    南宫正一脸绝望的摇摇头，实在是眼前的龙玄太强了。

    “狗屁，他比起无始大帝差远了。”

    黑皇虽然不断摇晃着狗头，但是也是满脸懵逼，从未见过这等猛人。

    “呵呵，夏虫不可语冰，井蛙怎知海阔？”

    龙玄不屑的摇摇头，随后更加用力，在尝试压制龙纹黑金鼎。

    “传说中无始大帝未成帝便能接帝兵……”

    华云飞想到了这个传闻，随后看了看龙玄。

    摇光圣主也是极其无奈，眼前的龙玄可以与无始大帝媲美。

    “不成帝接帝兵很多人都能做到，算不得什么？”

    龙玄直接给众人浇了一句凉水。

    “汪，不可能，无始大帝是独一无二的。”

    黑皇第一个跳了出来，在他的心目中无始大帝是最强的。

    “曾经有大成圣体一根指头镇压帝兵，纵然神诋复苏也被打成稀巴烂。”

    龙玄这不是胡乱吹牛，而是荒古禁地内就有那样的猛人。

    众人想要反驳，可是却无话可说，就连黑皇都闭嘴了。

    “龙纹黑金鼎我替你摇光圣地保管了……”

    龙玄反手一点，直接强行镇压了龙纹黑金鼎，让其暂时与摇光圣地失去联系。

    “走，此人太过恐怖，当世不可敌。”

    摇光圣主双眼都瞪大了，这又不是荒古时代，怎么会有如此猛人。

    看着两人想要逃窜，孔雀王急忙看向龙玄，希望其可以出手拿下。

    “一剑断万古……”

    龙玄右手在镇压龙纹黑金鼎，左手拿起凶剑焚寂，斩出了一道赤色剑海。

    “咔嚓……”

    只听到一片凄厉的惨叫声，随后孔雀王与青蛟王追了上去。

    “圣人，摇光圣主跑了？”

    眼前本是一座空旷的大山，如今却化成了废墟，充斥着焚寂剑气。

    在废墟中流淌着些许鲜血，那应该是两人逃窜时留下的。

    “接本座一剑不死，不错，很不错。”

    龙玄一剑斩出，别说大能，就算是当世王者，不死都会残废。

    “轰……”

    经过龙玄的压制，龙纹黑金鼎终于陷入了沉睡状态。

    “龙圣人，可有办法夺了摇光圣地的帝兵？”

    看着龙纹黑金鼎，黑皇的口中不断流出哈喇子，恨不得将其拎着跑路。

    “是啊，若是师尊大人有一把帝兵，只怕能无敌整个北斗。”

    华云飞双眼发红，也是一脸激动的模样。

    不光是在场之人眼睛冒光，就连龙玄自己也不能淡定。

    “若是大帝炼制的帝兵我还没把握，不过摇光圣地的东西应该没问题。”

    龙玄点点头，一脸淡然的感受龙纹黑金鼎的烙印。

    龙纹黑金鼎内别有洞天，帝兵内部都是一个小世界，蕴含着神诋。

    他在里面感受到了七道强大的烙印，想来应该就是摇光圣地昔日走出的圣贤。

    “据传，龙纹黑金鼎乃是摇光圣地经历多少代圣贤祭炼而出。”

    这不是秘闻，许多人都知道，孔雀王也比较相信这种说法。

    四尊和我差不多的圣贤烙印，想来应该就是普通的圣人。

    其中有两道烙印相对强大，应该是摇光圣地走出的圣人王。

    最后一道烙印极其强大，给人一种惊天动地的气息，很可能是传说中的大圣。

    “这口鼎不是摇光圣地祭炼的……”

    龙玄下了判断，就凭这七尊圣人炼制帝兵，那完全不现实。

    “不是摇光圣地炼制的，那是谁？”

    众人陷入了疑惑状态。

    龙玄苦涩的一笑，他想到了一人，随后看向荒古禁地的位置。

    “给我破……”

    龙玄用尽全力，在不断攻击七道烙印，想要夺取这件帝兵的控制权。

    “噗嗤……”

    七道烙印化成一团，发出耀眼的光芒，刹那间震的龙玄大口咳血。

    “凭我现在的实力还不够……”

    这七道烙印报成一团，由于在龙纹黑金鼎内部，龙玄根本不敢动用全力。

    若是彻底让帝兵神诋复苏，那等同于大帝出手，圣人都只能化成飞灰。

    “师尊大人，成功了吗？”

    华云飞与叶凡一脸期待的看着龙玄。

    “失败了，纵然为圣人也很难夺走帝兵的控制权，除非有九秘之中的兵字秘。”

    看到龙玄吃瘪，黑皇便本能的露出笑容，只觉得真爽。

    “颜如玉去哪了，我要替徒儿们讨回公道。”

    龙玄忍不住问了一句，主要是他想干票大的，可是没把握。

    颜如玉手里有青莲帝兵，那是一件大杀器。

    “公主殿下去投奔大鹏王了……”

    青蛟王一脸羞愧的摇摇头，他与孔雀王面对强敌来袭只能如此。

    “既然如此，那便发布檄文，本座要灭摇光圣地。”

    龙玄打算先把口号吹出来，然后去四处搞帝兵，等到十拿九稳再出手。

    “啧啧，灭摇光圣地，圣人这莫不是开玩笑？”

    饶是孔雀王霸气非凡，也被龙玄的大手笔吓住，这跟天方夜谭差不多。

    (本章完)


第466章 炼制圣兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是开玩笑，追杀我徒弟多日，自然要将其铲除。”

    龙玄一脸郑重的开口，仿佛只是在诉说一件平淡的事实。

    “听闻叶小兄弟乃是传说中的荒古圣体？”

    青蛟王话语一转，一脸期待的问道。

    叶凡点点头，并未曾反驳，有着龙玄的庇佑，他无需担心妖族大能想要加害自己。

    “此地有一处宝藏，正好适合叶小兄弟，那是一尊修成的荒古圣体遗骸。”

    孔雀王一脸消息的点头道，眼神中尽是羡慕之色。

    听到宝藏两个字，黑皇竖起了耳朵，双眼都在冒光。

    根据两位妖族大能的揣测，不老城的开辟者便是那尊荒古圣体。

    沿路而走，穿过了各种障碍，在青蛟王的带路下，到了一方秘境。

    秘境之中，光芒万千，那是各种各样的法宝，蕴含着不朽的神力。

    宝库面积很大，共分九重殿，光华闪耀，到处都是重宝，让人感觉如梦似幻！

    黄金圣剑，剑气千万道，金灿灿，自主悬在空中，杀机无限，绚烂夺目。

    赤血魔矛，血光如幕，妖艳锋锐，定在半空中，神力流淌，让人无法正视。

    一种种，一件件，最差的也是大能级别的兵器，甚至还能看到王者神兵。

    “麻蛋，本皇发财了……”

    看到这些宝贝后，黑皇第一时间冲了过去，张开狗嘴大咬，差点被崩了门牙。

    “这么多的法宝，果然是一片堪比圣地的宝藏啊！”

    华云飞惊呆了，这些东西随便一件都能比得上太玄门的至宝。

    “破铜烂铁，一巴掌全部拍碎。”

    龙玄看不上这些东西，连自己的一巴掌都接不下，就会化成碎片。

    向着秘境深处走去，众人感受到了无穷压力，仿佛是面对一尊洪荒猛兽。

    九重大殿上，一道骸骨盘坐此地，并未曾完全腐朽，而是栩栩如生，拥有着强健的骨骼。

    “一尊成圣的荒古圣体……”

    看到眼前的骸骨后，黑皇的狗眼睁的老大，双腿都不能站稳。

    “轰……”

    叶凡也为荒古圣体，与其发生了感应，顿时骸骨的气息在节节攀升。

    “若是这尊圣体复生，我多半不敌。”

    看到眼前的骸骨后，龙玄无奈的摇摇头，虽然不承认，但是眼前的家伙太强了。

    “你们不要出手，我好像能操控这具骸骨了。”

    叶凡与圣体骸骨发生了共鸣，两者的金色苦海连在一起。

    “轰……”

    圣体骸骨本能的发生一震，顿时天崩地裂，大地都在发生塌陷。

    若非龙玄站在此地，就算是孔雀王都会受创，大口吐血。

    “汪，叶凡，你想害死本皇啊！”

    看着大展神威的叶凡，黑皇忍不住暗骂一句。

    两人就如此僵住了，叶凡在不断感受荒古圣体的遗骸。

    操控这具遗骸时，他只觉得前所未有的强大，足以生生撕裂大能。

    “轰……”

    圣体遗骸的气势更加强大，一口残破的大钟飞出，呈黄金色，定住了乾坤。

    手中紧握一把青色断矛，散发极其强大的气息。

    “两把圣兵，可惜终究是破碎了。”

    看着眼前的遗骸，龙玄忍不住摇摇头叹息道。

    纵然如此，眼前的遗骸若是复活，斩杀几个大能还是没问题。

    “轰……”

    遗骸微微一抖，将叶凡震得大口咳血，重新陷入了死寂状态。

    “我想以荒古圣体还有整个宝库炼制些许圣兵……”

    看着自家的徒弟，龙玄想为其炼制些宝贝，免得出现意外死翘翘。

    “以荒古圣体炼制圣兵，真是天大的造化。”

    黑皇第一个站出来同意，它想分一杯羹，捞些宝贝。

    众人都是点点头，两位妖族大能面露不悦，想要反对，最终是忍住了。

    他们觉得这个宝库是自己发现的，如今却被龙玄强行夺走，可惜却又无可奈何。

    “我打算炼制三把圣兵，其中一把赠给颜如玉。”

    听到龙玄这话，孔雀王与青蛟王露出了笑容，嘿嘿一笑。

    “叶凡你想要什么形状的圣兵？”

    龙玄打算用荒古圣体的遗骸为其炼制，这是最好的炼兵材料。

    “徒儿已经有了万物母气鼎，如今想要坚不可摧的战甲。”

    叶凡想到外面那无数追杀自己之人，便不由得想要保命的圣衣。

    随后龙玄将目光投向华云飞，与两位妖族大能。

    “师尊大人对我真好……”

    华云飞激动了，这是头一次有人送自己这么宝贵都神物。

    “公主殿下已经有了青莲帝兵，我觉得需要一口防御力强大的圣钟……”

    孔雀王代表颜如玉发表了意见。

    至于华云飞则是摇摇头，示意一切由师尊大人做主。

    “净莲妖火出……”

    要炼制圣兵，必须有强大的火焰，而最适合的就是净莲妖火。

    在龙玄的手中飞出了一道彩色异火，充满着炙热的温度，可以焚烧当世大能。

    “这是传说中的圣人火焰吗？”

    孔雀王被吓住了，他觉得这玩意可以轻易烧死自己。

    “麻蛋，这些都是本皇的啊！”

    看着龙玄手中一件件的神物拿出，黑皇双眼通红，一副羡慕嫉妒恨的模样。

    强大如净莲妖火也不能轻易烧毁圣体遗骸，在不断慢慢融化。

    “宿主，是否需要我出手帮忙？”

    龙玉的声音响了起来，比起炼器，它比起龙玄强多了。

    对此，他并不反对，毕竟自己炼器比较业余。

    “叮:恭喜宿主成功炼制黄金战甲……”

    几乎是瞬间而已，圣体遗骸便化成了成品，这是一件金碧辉煌的战甲。

    “圣贤战甲这就炼成了，有点太快了吧？”

    青蛟王瞪大了眼睛，觉得怎么有点不对劲。

    按理说，炼制圣兵少说几十年，慢则上百年吗？

    “麻蛋，这不可能啊！”

    黑皇更为吃惊，直接冲到叶凡身旁，用狗爪子不断抚摸黄金战甲。

    最后它点点头，黄金战甲坚硬非凡，蕴含着不朽的神性，非圣人不能击破。

    龙玄将青铜仙殿内的圣贤尸体，与许多大能兵器，王者法宝回炉融合。

    “叮:恭喜宿主成功炼制银色大钟成功……”

    在龙玄的手中飞出了一口通体雪白的道钟，攻守兼备，蕴含着强大的乾坤之力。

    (本章完)


第467章 天璇圣地石坊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有了这口道钟，我有把握同级无敌手”

    看着银光闪闪的大钟，孔雀王双眸冒光，脸上尽是笑容。

    最后他为其取名太阴钟，小心翼翼的捧在手心，为颜如玉暂时保管。

    “麻蛋，两件圣兵了！”

    黑皇大口流着哈喇子，若非忌惮大能孔雀王，早就将其占为己有。

    “叮:恭喜宿主成功炼制黄金塔。”

    这是采用那块断裂的青色战矛，与半毁的黄金大钟融合而成。

    金灿灿的宝塔呈九层，可以困人于无形，磨灭任何敌手。

    “汪，此物是本皇的。”

    黑皇再也按耐不住，撒起狗腿，冲了过去，抱住黄金塔不断亲吻。

    “云飞，此塔是送给你的。”

    龙玄随手一点，黄金塔顿时光芒大作，震飞了黑皇，落入华云飞手心。

    “多谢师尊大人厚恩。”

    华云飞恭敬的抱拳，极其感动的看着龙玄。

    “汪，龙圣人，本皇的兵器在哪，我要求不高随便来几把圣兵就好……”

    黑皇尽量让自己看上去老实，可怜兮兮的瞥向龙玄。

    “没有材料了……”

    龙玄摆摆手，装作无奈的模样。

    “你大爷的，麻蛋为毛受伤的总是我啊！”

    黑皇哪能看不出来，龙玄这货是故意不给自己炼制法宝。

    “圣人，我知道有一地蕴含绝世珍宝？”

    黑皇似乎想到了什么，伸出狗爪向着一处一指。

    “你是说天璇圣地的石坊？”

    孔雀王瞬间明白了，随后点点头，那地方确实蕴含无数至宝。

    据说曾经开出过绝世神源，腐朽的圣贤兵器，诸多稀奇神物。

    “有圣人带路，直接干票大的将其一网打尽。”

    青蛟王行事作风霸道，直接打算硬来，将那块地方占领。

    “赌石，这个主意不错？”

    听到几人的建议，龙玄不禁微微一笑，赌石特别具有挑战性。

    天璇圣地的石坊在神城之中，那是一片极度繁华的城池，为各大势力交汇点。

    “传闻东荒圣人龙玄未死，夺了摇光圣地的帝兵……”

    这道消息在神城之中传疯了，衬托了龙玄当世无敌的风采。

    各大势力都警告自家子弟，绝对不能招惹当世圣人，免得沦为飞灰。

    “师尊大人，您的名气可真大……”

    看着满城龙玄的画像，叶凡不由得苦涩一笑。

    没办法，那些圣地都怕了，实在是龙玄太过生猛，无人能敌。

    “今日是一场旷古烁今的盛会，将会有源术世家之人前来点石成金。”

    各大势力都是为这件事情聚集神城，来人很多，都是些盖代英才。

    如神体姬皓月，摇光圣子，还有姜家之人，中州的无上大教。

    就连偏远地区的万初圣地也有人前来，显得场面极其隆重。

    蒿草丛生，老树疯长，将楼阙都快淹没了，显然多年没有人打理，近乎成为了一片野地。

    天璇圣地的石坊近乎荒芜，看的出来少有人来此，遍地都是沧桑的感觉。

    “哎，天璇圣地已经废了。”

    黑皇忍不住叹息了一声，要知道这可是一方圣地的门面啊！

    “只要老疯子一天不死，天璇圣地都不能算废。”

    龙玄倒是摇摇头，那位的实力太强了，很可能都成了大圣。

    “圣人，敢问那位老疯子前辈如今的实力？”

    孔雀王倒是一脸期待，他曾经见过对方力毙过大成神王。

    “我不如他……”

    龙玄的这句话就像一枚炸弹，黑皇与妖族两位大能惊呆了。

    “没天理啊，大帝不是说天地变了，举世难寻圣人……”

    黑皇忍不住在心里嘟囔，光它知道的圣人都四尊了。

    “几位可是来赌石的？”

    光芒万千，一位少女莲步微移，向着龙玄几人做了一个请的手势。

    “瑶池的仙子吗？”

    看到少女的服装后，黑皇便忍不住喊了一句。

    “一只成精的大黑狗。”

    瑶池圣女点点头，并未曾否认自己的身份。

    “美人相约，我等却之不恭。”

    龙玄点点头，示意身后几人跟上。

    踏入了石坊内部，众多势力的人都已经聚齐，龙玄看到了很多熟人。

    为了不被认出身份，他对着自家的徒弟一点，让其显得朦朦胧胧，看不到面貌。

    “哎，也不知道师尊大人在哪？”

    姬皓月也在此地，拉着自家妹妹姬紫月在一旁瞎转悠。

    “摇光圣子到了……”

    看不到其面容，只能见到无边光芒，足足八十一道光环，像是真仙临世。

    摇光圣子迈着步伐，向着龙玄身旁走来道：“仙子你怎么与孔雀王在一起？”

    孔雀王三个字响彻了整个神城，无数道目光投向龙玄一伙人。

    “我为妖族孔雀王……”

    他站了出来，虽然看上去像个十几岁的少年，但是风姿无双。

    “我为青蛟王……”

    两人屹立在一起，形成了一道靓丽的风景线。

    “我靠，这两个坑货要暴露身份了。”

    看着傻愣愣的两人，龙玄不禁暗骂一句。

    “你们是谁，该不会是圣人龙玄的徒弟吧？”

    在场的大人物急忙问道，实在是龙玄这个名字太过恐怖。

    现在流传一句话防火防盗防龙玄。

    “屁，贫道是一名修士，人送外号无量道长……”

    龙玄急忙站了出来，与孔雀王两人划清了界线。

    “无良道人段德，这个盗墓贼……”

    一听这个名号，众人群情激奋，恨不得当场冲过来将其拿下。

    “这死胖子的仇人也太多了吧！”

    龙玄后悔了，早知道就不顶这货的马甲。

    “我名龙套甲……”

    叶凡也想了一个名字，急忙喊道。

    “我叫炮灰已……”

    华云飞也是如此，用了代号，免得暴露身份。

    “本座名大威大德无上黑皇，特来此地收你等为人宠……”

    刹那间，黑皇的身上浮现了无数光辉，整个人圣洁到了极点。

    “黑狗，你找死……”

    摇光圣子被激怒了，抬手打出一把杀剑，想要斩下黑皇的狗头。

    “砰砰砰……”

    面对摇光圣子，黑皇并不在意，径直冲了过去与其厮杀。

    “人宠，颤抖吧，皈依本皇门下……”

    “死狗，你找死……”

    一人一狗大战三百回合，战成了僵局，算是平手。

    (本章完)

----2018/2/13 9:35:20|50576119----

第468章 人型残缺不死神药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    摇光圣子是彻底颜面扫地，一条大黑狗毁一生，沦为众人的笑柄。

    “哈哈，摇光圣子你连一条大狗都干不过，真是废物。”

    姬紫月微微一笑，一对虎牙闪闪发亮。

    “死狗，我要将你炖了吃肉。”

    摇光圣子一脸阴沉的说道，随后打出了各种灿烂的秘术。

    “人宠跪求吧，吾将带你走向辉煌，铸就本皇的万世威名……”

    黑皇不落下风，张开大嘴一阵狂咬，隐隐压制了摇光圣子。

    “黑皇撑得住吗？”

    华云飞一脸担心的看着龙玄，他看的出来摇光圣子并未曾出全力。

    “无妨，这条狗曾经是大能。”

    摇光圣子的不灭天功虽然厉害，但是黑皇跟随过无始大帝，不见得会败。

    “大夏皇子到……”

    “大夏皇朝的公主到……”

    一位青年走来，身上充满了浓郁的皇者之气，仿佛是真龙下凡。

    在其旁边的公主则是一个年纪不大的少女，身穿僧袍，像是个尼姑。

    “皓月兄……”

    大夏皇子微微抱拳，算是对姬家的尊重。

    “道一圣子到了……”

    “天妖宫少宫主到了……”

    几乎各大势力的天才都已经来齐，互相见礼，随后各自坐下。

    “赌石大会正式开始……”

    众人都在各自挑选石料，想要切出传说中的至宝。

    手起刀落，大部分的人花费大量源石，可是毛都没见一根。

    现在出手的大多是些散修，那些圣地世家之人还在等待。

    良久，进入了白热化状态，石坊之主挥挥手，抬出的几道古怪的石头。

    这些都是所谓的天生奇石，很可能蕴含着神源，不朽的至宝。

    但是风险也很大，价格极其昂贵，若是屁都没有，那等于赔了棺材本。

    “第一块奇石十万斤源石……”

    随着石坊坊主喊道，众人都暗自咂舌，愣在了原地。

    十万斤源石太过昂贵，许多圣地的长老都拿不出，除非搭上棺材本。

    “这块奇石不简单……”

    龙玄瞪大了眼睛，在不断观看这块奇石，离谱的是强大如他都不能看穿。

    随后，龙玄暗自拍板，打算亲自切开这块奇石。

    他将目光投向孔雀王与青蛟王。

    “圣人，我出门从不带源石……”

    孔雀王摆摆手无奈道。

    青蛟王同样点点头，他们都是不服就抢，基本上从不带东西出门。

    “死狗，你借我十万斤源石？”

    龙玄最终将目标放在黑皇身上。

    “圣人你有把握吗，本皇就剩下一些棺材本了。”

    能让一位圣人看好的奇石，黑皇自己都有点动心，只是害怕亏本。

    “麻溜点，迟了让别人抢了。”

    面对龙玄的不耐烦，黑皇只能一脸心痛的拿出储物袋。

    一道狗链般的东西出现，闪着万千光芒，绽放出不朽的气息。

    “坊主，你看此物能值多少源石？”

    龙玄一把手将链子扔出，丝毫不担心眼前之人将其夺走。

    “大能级别的锁链，基本上完好无损，价值百万源石……”

    石坊之主对其估价，随后点点头。

    “此物能禁锢大能，乃是不可多得的宝贝……”

    众人都是见多识广之人，纷纷点头，露出期望的眼神。

    “我怎么越看越觉得像狗链啊！”

    叶凡忍不住喊道，他觉得这丫的就是以前拴黑皇的链子。

    “麻蛋，拿着本皇的法宝骂本皇，我咬死你……”

    黑皇似乎被说中了，急忙张开大口，对着叶凡一顿乱咬。

    “这是我神城的金卡，里面蕴含着上百万源石……”

    石坊之主随手点出，金卡落在了龙玄手中。

    “这块奇石我要了……”

    龙玄随手一指，挑选了刚才的那块奇石，随后围着其不断晃悠。

    “刀来……”

    随着龙玄大声一喊，石坊之中已经将其预备好，三尺左右的小刀。

    “咔嚓……”

    龙玄拿起小刀一阵乱砍，在场之人都傻眼了，在心中暗骂傻缺。

    “暴殄天物啊，真是糟践东西。”

    在众人的眼中，这块奇石是无价之宝，必须小心，再谨慎的切开。

    麻蛋，本皇肉疼啊，十万斤源石打了水漂。”

    看着龙玄这样乱砍的动作，黑皇捶胸顿足，只觉得自己心中在滴血。

    “轰……”

    随着奇石切开，一阵光芒浮现，照亮了大地，透出强大的能量波动。

    在众人的眼中闻到了仙气，毫无疑问，眼前的奇石要出至宝。

    “这是一件人型之物……”

    开了一个口子后，龙玄勉强能看到里面的景象，一片朦朦胧胧。

    他挥舞着小刀更加随意的砍下，当着众人的面，一点一滴将其切开。

    尘尽光生，浮现了一朵人型药草，不过残缺的可怕，只剩下了一双脚。

    “人型的不死神药，真是造化，天大的造化……”

    众人瞠目了，纵然这株人型不死药不全，但是也价值连城。

    若是完整，只怕就连当世大帝都会心动，费劲全力将其拿到。

    “时来运转，本皇终于发了。”

    看到光芒闪闪的残缺神药，黑皇双眼都在冒光，想要立刻冲过去。

    “只是这株神药太过残缺，若是让其出世，只怕不立刻服用便会彻底凋零。”

    有人摇摇头，叹气道。

    “叮:请宿主交出这株神药……”

    龙玉的声音响了起来，它有把握以龙界滋养，让这株神药慢慢复苏。

    对此龙玄点点头，残缺的神药作用不大，还不如放在龙界培养。

    看到残缺神药消失后，黑皇一脸惊诧的道：“汪，你是不是独吞了，本皇跟你拼了。”

    黑皇张开大嘴，朝着龙玄咬去，可是直接被孔雀王按在原地，丝毫不能动弹。

    “汪，天杀的龙玄，本皇的神药啊，被你们这帮家伙贪污了……”

    黑皇双眼通红，一脸憋屈，在心里暗暗发誓，日后定要将龙玄收成人宠。

    看着义愤填膺的黑皇，龙玄自己也有些不好意思，毕竟这次是太坑狗了。

    “这次就算我借了你十万斤源石，日后会还你。”

    龙玄不解释还好，一说这句话，黑皇更加恼火。

    尼玛，残缺的神药和十万斤源石哪个重要，傻子都知道。

    “这样吧，我必须出手救你三次，不得以任何理由推脱。”

    面对这条死狗，看在无始大帝的面子上，他选择给出一个承诺。


第469章 九窍石人蕴圣灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “汪，本皇就勉为其难的答应了。”

    一听到龙玄承诺，黑皇露出了满意的笑容。

    一位圣人出手三次，等同于多了三道免死金牌。

    “道长，您可还要继续赌石？”

    各大势力的天才纷纷抱拳，毕竟刚才龙玄切出了残缺的不死神药。

    龙玄点点头，他这次出手，打算将整个石坊的宝贝都切走。

    “坊里还有一块九窍奇石，不知道道长可敢试试？”

    坊主微微一笑，打算拿出石坊之中的至宝，售价三十万斤源石。

    “既然是至宝，自然要试试。”

    听到九窍奇石这种东西，龙玄不禁起了心思，想要一窥究竟。

    在众人的注视下，一块巨大的奇石出现，玲珑剔透，浮现了九窍。

    此物便是石中之王，也有源术世家之人看过，但是却不敢乱动。

    这东西价格太高，若是里面毛线都没，就连大能都会气的半死。

    “此物我要了。”

    看到九窍奇石后，龙玄直接点头，将其拿了下来。

    “圣人该不会又发现了什么至宝吧？”

    黑皇双眼冒光，在它看来能被龙玄看上之物，不是帝兵材料，就是不死神药。

    “请道长动手，让我等一饱眼福……”

    众人同样是这个心思，他们想要看龙玄如何点石成金。

    “刀来……”

    龙玄将三尺小刀握在手中，一脸淡然的开始从切掉奇石外围。

    随着手起刀落，整块奇石缩水了三分之一，和人体差不多大小。

    没有任何异样，整块石头就像是平凡至极的顽石，这让众人暗暗摇头。

    “麻蛋，亏到姥姥家了。”

    黑皇心里在滴血啊，三十万斤源石打了水漂，它心痛啊！

    “这才正常，赌石全凭运气，再好的奇石也不能保证出极品神物。”

    看到龙玄吃瘪，各大势力之人纷纷大笑，终于找回了场子。

    “咔嚓……”

    随着龙玄完全切掉奇石外围，流光溢彩浮现，呈现了一个人型。

    此刻不能说是奇石，准确来讲应该算做九窍石人。

    “九窍石人，此物恐怕已经经历了二十万年吧！”

    有人露出了惊愕的目光。

    “若是经历百万年岁月，只怕能成为大成圣灵，堪比古之大帝。”

    姬皓月一脸杀气的说道，虚空大帝曾经与不死山的圣灵血战过。

    “圣人，赶快切了九窍石人，体内应该蕴含至宝。”

    看着眼前的九窍石人，黑皇本能的流着哈喇子，恨不得当场将其抱走。

    一般来说，九窍石人蕴含了天地精华，只要完美出生便会自带帝兵。

    “开……”

    龙玄向着九窍石人一点，顿时亮起了无穷的黑色光芒。

    “一把未成形的龙纹黑金剑……”

    在龙玄的大手下，九窍石人的心脏处闪烁着三寸杀剑，那是龙纹黑金剑的胚胎。

    “胚胎而已，并不是完整的帝兵……”

    姬皓月还能淡定，他们姬家雄踞东荒二十万年，什么东西没见过。

    “此物合该是我的……”

    看着那把三寸杀剑，摇光圣子已经盯死，准备着夺宝杀人。

    “圣人，摘了这口杀剑送给本皇，你我的承诺便两清……”

    黑皇越看越觉得顺眼，只觉得这是天赐良机，上天送给自己的至宝。

    “摘取杀剑，那么这尊九窍石人必死无疑。”

    龙玄直接排除了这个做法，他打算培养这尊石人，使其完美出世。

    到时候杀剑自然会完美酝酿，便是现成的龙纹黑金剑。

    “既然遇到你，便是缘分。”

    龙玄随手一点，两道流光飞出，一道为道经的轮海卷，另一道则是瑶池古经的道宫篇。

    “传授石人经文，这是要培养圣灵吗？”

    姬皓月怒气冲天，恨不得当场冲过来，找眼前的段德问个清楚。

    “拿下此人，这是助纣为虐，为我人族的祸害……”

    几乎是压倒性的喊声，群情激奋，纷纷要拿下眼前的龙玄。

    他们大都是嫉妒，毕竟若是这个计划成功，那等于出现了一个堪比大帝的存在。

    “圣人，培养圣灵这可不是闹着玩的，曾经有个圣地为此灭绝。”

    黑皇也被龙玄的这个想法吓住，急忙提醒道。

    “大成圣灵除却古之大帝无人可敌，等同于是无上祸胎。”

    孔雀王与青蛟王也是如此，想要让龙玄收回这个决定。

    “拿下此人……”

    一道古剑飞出，闪着青色流光，径直斩向龙玄。

    “圣灵就一定是祸胎，那你们这些圣地与其有什么区别。”

    龙玄怒了，袖子一甩，眸光扫向青色古剑，瞬间化成了飞灰。

    “咔嚓……”

    暗中出手之人当场炸裂，坠落在众人面前，只留下了一滩血迹。

    到了这个时候，龙玄也不再伪装，露出了自己的面容。

    “师尊大人，是您？”

    看到龙玄后，姬皓月一脸激动，本来他还纳闷为何这段德不理会自己，感情是假的。

    “当世圣人，龙玄……”

    顿时众人就哑口无言，屁都不敢放一个。

    “勇者愤怒，抽刃向更强者，怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”

    看着这些人的揍性，龙玄不禁鄙夷的一笑。

    “圣人法力无边，但是老夫也要斗胆一问，若九窍石人为恶该当如何？”

    开口之人是一个老者，那是石坊中看门的大爷，身上没有一丝气息。

    虽然老人表现的很普通，但是龙玄看的出来，此人强大的离谱。

    “道兄多虑了，此刻的九窍石人就像个孩童，我会培养好它的。”

    龙玄微微抱拳，一脸恭敬的回答道。

    “见过前辈……”

    看到自家师尊抱拳，一众徒弟立刻明白了，此人绝对是一尊圣人。

    “汪，天地变了，本皇为毛见到一个个猛人出现。”

    黑皇的信念彻底崩塌了，无始大帝交代过，到了如今这个年代，圣人会绝迹。

    “见过天璇圣地的前辈……”

    众人同样不是傻子，一位圣人都要抱拳，眼前的老者多半也是传说中的圣贤。

    “众位多礼了，我只是一个糟老头子，这位才是当世圣人。”

    老人呵呵一笑，随手指向龙玄，否定了自己圣人的身份。

    “我想拜入天璇圣地，与您做个伴。”

    噗通一声，一些年轻天才跪倒在地，态度极其诚恳，显得道心坚如铁。

----2018/2/14 20:17:07|50619779----

第471章 强敌齐现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “花言巧语，真当我们是傻子吗？”

    整个姜家都如临大敌，无数的长老走出，在摧动大阵。

    “徒儿们，随为师进去。”

    龙玄大手一挥，一人当先，脚下泛出道道金光，如同谪仙临世。

    “别人怕你姜家，我们无惧。”

    孔雀王同样胆大，与青蛟王联手而入，满脸自信仿佛是无视了阵纹。

    “启动杀阵，将这些入侵之人斩杀……”

    姜家大人物到了，这是一位半步大能，激活了一座座大阵。

    “轰……”

    阴阳之力浮现，化成了太极图，将众人框在内部，在不断绞杀。

    “这是一座圣贤杀阵，大能都会陨落……”

    黑皇精通阵纹，一眼便将其认出，随后将目光投向龙玄。

    “太阴钟看你的了……”

    孔雀王大手一挥，头顶浮现了一道银色道钟，散发出至强的气息。

    “黄金战甲……”

    不止孔雀王有，叶凡的身上也浮现了不朽的圣贤战衣，根本无法击穿。

    “黄金塔……”

    又是一道金光出现，九层宝塔落下，镇压了这片区域，护住了华云飞。

    “三件圣兵，真是暴殄天物啊！”

    姜家之人双眼瞪大了，在心里羡慕不已，对方实在是太过财大气粗。

    “姜家太上长老到……”

    真正的大人物来了，来人不怒而威，乃是真正的绝顶大能。

    “龙玄，我姜家不可辱，不要以为成圣了便能蹦Q，须知人外有人，天外有天？”

    太上长老一脸杀气，多少年了，这是第一次有人闯进族地。

    “我来找一个老朋友，他名姜太虚是一尊大成神王。”

    龙玄随意的开口，他并不是来挑衅的。

    “荒唐至极，神王前辈已经消失四千年了……”

    太上长老一脸不信的看向龙玄，在他看来这是个狠茬子，专门过来找事的。

    当世圣人硬撼荒古世家，麻蛋怎么能错过这场大戏？

    黑皇急忙站了出来，它要加一把火，道：“龙圣人，我们是来讨要恒宇经残篇的。”

    一句恒宇经彻底引爆了全场，姜家之人纷纷捶胸顿足，全场皆是一片杀气。

    “我姜家的恒宇经四极篇不用想了，纵然是死也不可能交出。”

    太上长老直接拒绝，这是在族地，若是服软，姜家不就成了万古笑柄。

    “杀龙玄，除无道……”

    一阵阵喊杀声响起，四道强大到至极的杀剑浮现，似乎能崩碎苍穹。

    四道杀剑直接斩向龙玄，瞄准了其头颅，想要将其当场割裂。

    “宵小之辈，何敢偷袭？”

    面对这四道突袭，就连龙玄都有些诧异，随后按出了一只大手，向其源头打出。

    “轰，轰，轰，轰……”

    四道尸体落下，那是死去多年大能的尸身，顷刻间炸裂。

    无边恐怖的能量波动产生，朝着龙玄涌来，这是有人想要掂量当世圣人的战力。

    “以鼎镇乾坤……”

    龙玄直接选择下狠手，头顶阴阳鼎飞出，化成了太极图，在全面封锁此地。

    “姜家之人，你们设下了埋伏？”

    姬皓月第一个反应过来，他感受到了暗处隐藏的无边杀气。

    “不，这是有人看圣人不爽，我姜家并未参与。”

    太上长老摇摇头，对于暗中隐藏的高手，他也十分忌惮。

    “敢对当世圣人出手，他们都不想活了吗？”

    叶凡想不通，一脸疑惑道。

    根据他的所知，龙玄绝对是整片北斗的第一高手，毕竟圣贤少见。

    “难说，北斗这片天地不凡啊，暗中高手辈出，圣人亦可能陨落。”

    黑皇则是摇摇头，它怂了，随时都在寻找跑路机会。

    “请无上的帝兵出世……”

    太上长老动手了，一头赤色炉子飞出，像是血凰临世，威压九天十地。

    恒宇炉一出，在大能的摧动下，锁定了整片大地，就连圣兵都显得黯然失色。

    “多谢姜家道友，我等今天要屠圣……”

    暗影浮现，一共出现了五人，各个法力无边，不逊色姜家的太上长老。

    “五位大能，你们真的以为吃定本座了？”

    龙玄不禁微微一笑，看的众人发毛，毕竟这是一尊圣贤。

    “有帝兵镇压，今日你走不掉了……”

    一位大能点点头，看向姜家的太上长老，得到了默认。

    “杀……”

    五位大能同时出手，脚下光芒大作，各种攻伐杀术飞出，斩向龙玄。

    “一剑断万古……”

    龙玄握紧了凶剑焚寂，一边抵挡恒宇炉的压制，另一边手起剑出。

    在其手中浮现了赤色海洋，那是凶剑的剑气，瞬间蔓延了两位大能。

    “咔嚓……”

    一剑而已，两位大能便当场陨落，其余三人目瞪口呆，在不断后退。

    “古之圣人，果然法力无边……”

    姜家之人并不意外，毕竟族中出现过圣贤，对于龙玄的战力还能接受。

    “诸位，全力出手，斩杀龙玄。”

    顷刻间，又出现了四道身影，带着面具，根本看不清面貌。

    场上发生了大变，七位大能站在了一起，与龙玄对立。

    “请无上的帝兵，斩杀此人。”

    姜家的太上长老全力出手，恒宇炉的威能越发恐怖，像是笼罩在众人面前的太阳。

    “杀……”

    七位大能也出手了，一道道异相出现，各自连成了片，具有奇特的力量。

    焚寂剑出，赤色剑海划过，异相虽然恐怖，可是照样挡不住，鲜血洒满大地。

    这次陨落了一尊大能，其余六人或多或少受伤。

    “当世圣人不可敌，七位大能尚且不敌……”

    众人几乎绝望了，龙玄实在是太过强大，斩大能如杀鸡。

    剩下的六人，最多能挡龙玄四五剑，终究是摆脱不了陨落……

    “哈哈，我等既然敢来，怎么会做没有把握的事情？”

    三位更为强大的大能到了，这是摇光圣主那个层次的强者，快要成为王者。

    “九尊大能，天底下哪来这么多绝世强者？”

    叶凡都惊呆了，对于龙玄担心不已，实在是对方人数太多。

    “为了诛杀师尊，估计整片东荒的强者都来了……”

    姬皓月不禁皱眉道。

    明面上大能极少，但是一众圣地都有底蕴，就连他自己都不知道到底有多么强大。


第472章 杀到世间无大能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙玄挥舞着拳头，以斗字秘摧动，化出了一杆无上的青色巨莲。

    巨莲通天，莲叶随风而落，扫向九位大能，想要将其当场格杀。

    “这不是妖帝的青莲帝兵，而是传说中的斗字秘。”

    一位大能急忙喊道，示意众人与其联手，硬撼当世圣人龙玄。

    九道强大的异相出现，有落日照青天，山河烂漫色，各种各样，美不胜收……

    “轰……”

    异相合一，与巨大的青莲对碰，震得天崩地裂，若非恒宇炉镇压一切，大地都要崩碎。

    这一次九人只是微微咳血，并未有人陨落，他们纷纷露出了笑容。

    “龙玄，明天的今日就是你的祭日。”

    又有盖代人物来临，足足七人，分为两个阵营，与九人立在一起。

    “轰……”

    四道光芒亮起，毫无疑问这是四尊大能，他们故意隐藏面容，让人看不清晰。

    “请我摇光圣地的无上帝兵归来……”

    其余三人中有人站了出来，在半空之中刻画出无数阵纹，以精血牵引呼唤。

    “轰隆隆……”

    沉寂多年的龙纹黑金鼎出问题了，开始缓慢复苏，想要从龙玄的手中溜走。

    “三尊王者，看来你们也真是准备充足啊！”

    别人看不出来，可是哪能瞒得过龙玄，三尊王者，其中有一人绝对来自摇光圣地。

    “师尊大人这次有麻烦了，纵然为圣人也不能独抗这么多强者。”

    姬皓月想要传信姬家，可是此地早已经被恒宇炉封锁。

    十三尊大能，三位王者，天知道暗中是否还有强者未出？

    “姜家的道友请出手，复苏大帝的阵纹。”

    摇光圣地的王者站出来，微微抱拳道。

    “祭出大帝阵纹，斩了这个祸胎。”

    姜家的太上长老发狠了，顷刻间，此地冒出了通天金光。

    “咔嚓……”

    一道道阵纹发威，龙玄的徒弟最先扛不住，就连头顶的圣兵也在摇摇晃晃。

    “幸亏大帝阵纹已经残缺，不然我们会瞬间被绞杀。”

    黑皇一脸心悸，他们靠近了龙玄，实在是大帝阵纹太过凶悍。

    “师尊大人，我们完蛋了。”

    姬皓月摇摇头，面无表情，未曾有一丝懊悔的表情。

    在众人看来龙玄到了最危险的时刻，深陷残缺帝阵，又被帝兵压顶，几乎是死路一条。

    “真以为吃定我了，真是个笑话。”

    龙玄不禁摇摇头，他若是想走，行字秘一出，轻易便能摆脱残缺帝阵。

    “仙风云体术……”

    龙玄随手掐了一个口诀，整个人身上光芒万千，化成了上万丈的巨人。

    “人火合一……”

    净莲妖火附在龙玄的体内，他的气息在节节攀升，跨越到了新的层次。

    此刻的龙玄堪比半步地仙，不会逊色遮天世界之中的圣人王。

    “既然都跳出来了，送你们上路……”

    龙玄一指头顶的阴阳鼎，顿时化出了太极图，将三尊大能定在原地。

    随着凶剑焚寂一出，就像砍瓜切菜一样，三人化成了肉泥，鲜血洒满大地。

    “怎么可能，你的战力怎么能如此强大？”

    众人目瞪口呆，不能接受这个事实。

    “你不是普通的圣人，最起码为一尊大圣……”

    姜家的太上长老自语道，在他的心目中只有大圣有如此恐怖的战力。

    对于众人的惊愕声，龙玄嗤之以鼻，一帮井底之蛙，就爱自己臆想。

    “你们见过圣人大战吗？”

    龙玄忍不住笑道。

    虽然不知道龙玄问话的意思，众人都是摇摇头，表示没见过。

    “那你叽叽歪歪个锤子！”

    龙玄又是一个巴掌拍出，化成了通天掌印，当场拍死一位大能。

    “师尊大人，普通圣人真的有这么强吗？”

    别说对方懵逼了，就连自家徒弟都瞪大了眼睛。

    姬皓月也见过族中自封在神源之中的强者，绝对没有龙玄强大。

    “现在的我堪比圣人王……”

    龙玄淡淡的开口，顿时让在场的大能绝望了，纷纷打算逃命。

    一位圣人王最少可与三四尊圣人对决，两者的差距很大。

    “走，龙玄此人不可敌……”

    残余的大能想要逃命，可是头顶的阴阳鼎发出无边光芒，定住了此地。

    随着龙玄挥出一剑，都会带走一位大能的性命，将其挫骨扬灰。

    十剑过后……

    众人胆寒了，大能的鲜血洒满大地，尽数陨落，没有一个漏网之鱼。

    “师尊大人，您一共斩了十六尊大能……”

    姬皓月一眼扫过，心悸的开口。

    “恐怕整个东荒大地的大能都死绝了吧！”

    这是其余几位徒弟的想法，随后一脸唏嘘的摇摇头。

    “还剩下你们四个……”

    如今场上，三尊王者活到了现在，姜家太上长老早已经吓得胆寒。

    “恶魔，你这个杀神……”

    现在的四人早已经色厉内荏，被吓破了胆子，在他们的心中龙玄就是个杀神。

    “龙玄，你重创我摇光圣地，我与你拼了……”

    摇光圣地的王者爆发了最后的光芒，在半空之中刻画出一座大阵。

    “以我残躯，呼唤前辈的战魂，无上的帝兵归来……”

    他将自己献祭了，化成了引子，在呼唤龙纹黑金鼎的神诋。

    “轰……”

    一道开天辟地的力量出现，龙纹黑金鼎的神诋慢慢复苏，涌现出无敌的力量。

    “咻……”

    随着一尊王者的燃烧，龙纹黑金鼎冲破了龙玄的压制，飞回摇光圣地。

    “与他拼了……”

    其余的两位王者也绝望了，手持铁血战矛，与龙玄进行搏杀。

    “七个回合后……”

    两位王者尽皆陨落，他们已经尽力了，实在是与龙玄的差距太大。

    “小友真是霸气非凡，一日斩尽世间大能……”

    一道苍老的声音出现，姜太虚的身影到了，一脸平静的看着遍地血泊。

    “老祖宗，您不是失踪了四千年吗？”

    姜家的太上长老喜极而泣，就像个小孩子冲了过去，总算是找到了主心骨。

    “哈哈，神王老祖宗四千年前便是王者，如今功参造化，未必弱于龙玄此人……”

    姜家之人战血沸腾，丧气一扫而光。

    “你自裁吧，向龙玄小友以死谢罪……”

    姜太虚不曾废话，简单而直接，瞬间震惊了整个姜家。

    除夕佳节，万众瞩目，待春晚至，回忆童趣，不似当年，报缺守憾，遂黯然伤神……

    咳咳，上面说的不是人话，言归正传，龙玄在此恭祝各位书友，阖家团圆，万事如意，心想事成，迎娶白富美，出任ceo，走上人生巅峰……


第473章 恒宇经四极篇到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自家的老祖宗居然偏袒外人，难不成是担心不是龙玄对手。

    “前几日，我亲赴紫山救出了神王。”

    龙玄随意的开口，笑容满面，顿时姜家之人一副哭丧脸。

    “龙前辈，这是个误会？”

    姜家的太上长老换了一副嘴脸，谄媚的向着龙玄抱拳。

    “呵呵，刚才你动用恒宇炉攻击我师尊时怎么不说误会？”

    叶凡站了出来，一脸不忿的喊道。

    “是我出手将你正法，还是你自己动手？”

    姜太虚的口吻十分强硬，根本不给他一丝活路，姜家之人一脸不解。

    “与外人勾结，暗害龙前辈，自裁吧！”

    在众人的惊愕之中，一名男子到了，场面极其宏大，恒宇炉飞到其手心。

    “姜伯父……”

    姬皓月微微抱拳，向着姜家之主施礼道。

    “咔嚓……”

    姜家的太上长老未曾迟疑，果断的自断心脉，选择自杀。

    在他们这种世家之中，家主的命令高于一切，根本不能违抗。

    “小友可是需要我族的恒宇经四极篇？”

    姜太虚说到了点子上，牵引了众人的注意，对此龙玄也没把握。

    在这些世家看来，族中经文比起什么都重要，那是一个家族的立身之物。

    龙玄未曾反驳，而是点点头。

    “神王老祖宗，这可是我们家族的传承，不能给啊！”

    姜家上下全部一脸哀求，他们真的害怕祖先大帝传下的经文外流。

    “此事太过重大，我姜家不能答应。”

    姜家之主摇摇头，委婉的选择拒绝。

    “此乃恒宇经四极篇，我希望小友不要将其外传。”

    姜太虚沉思了一会，随手大手点出，一道残卷出现，轻轻的落在龙玄手中。

    “叮:恭喜宿主成功获得恒宇经四极篇……”

    现在龙玄一共拥有了四种大帝经文。

    道经轮海卷，西皇经道宫篇，恒宇经四极篇，太皇经化龙篇……

    “呜呜，师尊大人……”

    一道清脆悦耳的声音响起，那是熟悉的声音，姜婷婷冲向龙玄身旁。

    “小婷婷，这段时间在这里高兴吗？”

    看着天真烂漫的小女孩，龙玄本能的露出笑容和蔼又可亲，就像个大哥哥。

    “师尊大人，这里可好了，我天天都能吃饱喝足。”

    说着，小婷婷一拍自己的小肚子，满脸尽是天真的笑容。

    “你们怎么胡乱传她修炼之术，这不是坑我徒儿吗？”

    看到小婷婷身上流转的道韵，龙玄便一脸蹙眉，露出了不悦的目光。

    “前辈怎么了，婷婷修炼的乃是我族无上传承恒宇经。”

    在提到恒宇经时，姜家之人一脸自豪，那是大帝留下的修炼法门。

    “幸亏没开辟苦海，不然基础就不稳固了。”

    龙玄随手一点，四道古经化成异样流光，飞入了小婷婷的脑海之中。

    “一个人同修四本古经，虽然做到了同级最强，但是日后却有麻烦。”

    姜太虚暗自摇摇头，他不看好这种修炼方式，主要是四本古经会冲突。

    “我的徒儿不能输在起跑线上……”

    龙玄摆摆手，并不担心这种问题。

    在他看来，原本的叶凡就是那样修炼，照样没出问题。

    一想到龙玄为当世圣人，姜家之人也就释然了，毕竟对方法力无边。

    “叮:请宿主走上举世皆敌之路，仇人不得低于五个圣地，奖励气运值五个。”

    听到龙玉这话，他傻眼了，尼玛这是看自己刚解决对手，又逼着自己找事。

    麻蛋，举世皆敌，你咋不让我拿块豆腐拍死自己。

    拉仇恨，谁在行，北斗东荒找黑皇。

    “死狗，你写一道法旨，让各大圣地来姜家收尸，不来者后果自负。”

    龙玄决定了，就坐在姜家召开大会，坐等天下世家圣地上门。

    “奉天承运，黑皇诏曰，各位人宠速速来姜家收尸……”

    黑皇的这道旨意一出，东荒各大圣地大怒，是可忍孰不可忍。

    “此狗欺人太甚，我要斩了它炖汤。”

    中州无上大教的教主怒道，义愤填膺，恨不得杀上门来。

    “我等低估龙玄了，此人寿元充足，不是普通的圣人……”

    北原荒古世家王家摇头道，陨落的大能也有他们家族的。

    “师尊大人真是霸气，我终于不用寄人篱下了。”

    一个女子倾国倾城，青衣如画，乃是妖族公主颜如玉。

    顿时龙玄的威名席卷了整个北斗大地，乃是公认的天下第一高手。

    什么绝代大能，老怪物，根本不是其对手。

    对于这些吹捧，龙玄不禁嗤之以鼻，比他强的人真不少。

    “报，报，报，姬家圣主到……”

    有客人来临，寥寥几人，为首的便是姬家圣主，面容似剑，身材极其高大。

    姜家之主亲自出门迎接，为其带路，显得客气不已。

    “龙圣人何在，我有要事相商？”

    姬家圣主一脸焦急，他担心姬皓月与姬紫月两人的安全。

    姜家之主随手一指，那是大殿的位置，龙玄就在此地。

    “多谢圣人庇护，皓月与紫月麻烦您了。”

    姬家圣主微微抱拳，随后担心的看着姬皓月与一旁的姬紫月。

    “举手之劳，本座自然要保护自己的徒弟。”

    龙玄看的出来，眼前的姬家圣主好像有点不待见自己。

    “皓月，紫月，你们速速回族，此地实在是太过危险。”

    姬家的一位长老满脸担心道。

    “大骗子法力无边，怎么会有危险？”

    姬紫月天真烂漫的一笑，疑惑道。

    不说龙玄还好，一提到龙玄，姬家之人更加担忧。

    正是因为跟着龙玄，他才害怕自家的天才陨落，敌手太多了。

    “众圣地很快就会到来，说不定会有惊世大战，你们两个留在这纯属添乱。”

    姬家圣主怒道，示意族人强行将其带走，免得出了意外。

    “怕什么，前几日大战，大能的尸首成片成片的。”

    姬家圣主越是担心，姬紫月越是不听话，在她心目中龙玄是无敌。

    “胡闹，皓月将紫月强行带走。”

    正是因为龙玄杀大能如杀鸡，他才更加心惊，对方保不齐暗中下杀手。

    奈何不了龙玄，他们总有机会偷袭几个圣人徒弟吧！

    “若他们敢惹事，我不介意灭掉一个个圣地……”

    龙玄说的极其随意，就像灭杀圣地像砍瓜切菜一般。


第474章 敲众圣主的竹杠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于龙玄霸气的话语，姬家圣主一脸无语，直接选择闭嘴。

    “摇光圣主求见！”

    “瑶池西王母求见！”

    “万初圣主求见！”

    “紫府圣主求见！”

    诸圣主先后赶来，皆进入此地求见龙玄，他们将姿态放的很低。

    “怎么都来了，没有一个死掉的？”

    看着前来的众人，黑皇暗自嘟囔了一句，若非他们忌惮龙玄，早就斩了黑皇。

    圣主是绝顶大能不假，但是大能却有可能是各大圣地的太上长老。

    “人还未齐，先让他们等着。”

    龙玄并不着急出去，示意黑皇出去传令，让这些家伙先在外面站岗。

    一听这话，黑皇就跟打了鸡血一样，在它看来是大好的机会，能衬托自己的威名。

    “吾乃黑皇，今日特来收你们为人宠，这是对你们的恩赐，是天大的机缘……”

    大黑狗说的慷慨激昂，身上金光闪闪，作了一副慈悲模样。

    “中州无上大教，阴阳教主求见。”

    “北原王家圣主到……”

    基本的北斗之中的强者都来了，他们排场很大，如同君王临世。

    王家圣主名气不大但是他儿子王腾乃是无上天才，号称北帝。

    少年时得到过乱古大帝的传承，被仙鹤驮走，虽然年轻但已经堪比大能。

    “人齐了，叫他们滚上来收尸。”

    这种事情一般都是黑皇来干，对比它一脸乐意，只觉得是无上美差。

    “传各位人宠滚着来上殿……”

    黑皇张开狗嘴，唾沫星子乱溅，身穿大红裤衩，看上去极其滑稽。

    “我等雄霸一方，这条狗太过分了，必须千刀万剐。”

    阴阳教教主勃然发怒，一人当先，站在诸圣主前头，率先走来。

    “正是如此，纵然为古之圣人，也不能纵容黑狗如此无礼。”

    其余的圣主摇摇头，一副咬牙切齿的模样。

    “传圣人法旨，各位人宠赶快收尸，不然全部拉去喂猪。”

    有着龙玄撑腰，黑皇越发霸气十足，伸出狗爪子指点众圣主，自傲到了极点。

    看着一地大能的尸首，众人本能的发抖，然后在心中暗骂一句杀神。

    “听闻西皇经道宫篇已经到了圣人手中，可有此事？”

    西王母站了出来，看上去是一个成熟的美妇，端庄而典雅。

    “此物是黑皇赠与本座的。”

    龙玄微微一笑，很果断的将死狗卖掉。

    随后，西王母一脸杀气的看着眼前的黑皇，眼神极其扑朔迷离。

    “这是一个意外，都是自家人，自家人。”

    面对别人黑皇自傲无比，碰到西王母后，它首次惭愧的低头道歉。

    无始大帝的母亲便是西皇，黑皇与瑶池圣地的关系很深。

    “既然是这条死狗干的，还请圣人不要外传，请不要低估我瑶池的底蕴。”

    西王母的口气极其强硬，丝毫没有一点软弱，颇有女中豪杰的气场。

    “前几日，一众大能伏击本座，我身体上遭受了重创，留下了心里阴影……

    现如今，我一想起来就恐惧不已，还请诸位圣主赔偿我的损失……”

    龙玄说的一脸凄惨，不知道的还以为龙玄遭受了天大的委屈。

    “尼玛，我们特么的才是受害者好不好啊？”

    摇光圣主怒气冲天，可是却又无可奈何，如今的他还被凶剑剑气折磨。

    “圣人是否说错了，您一日间斩尽天下大能，据我所知并没有受伤……”

    北原王家之主站了出来，眼前的尸首也有他们族中的大能。

    “我心灵遭受了创伤……

    本座产生了阴影……

    我悲愤欲绝，道心不稳啊！”

    龙玄说的极其凄惨，好像一切都是真的，它才是真正的受害者。

    “哎，又要大出血了……”

    对于这种事情，摇光圣主已经有了经验，看样子龙玄是要敲竹杠了。

    “不知圣人要什么补偿，我等若是力所能及，一定答应。”

    众位圣主点点头，人在屋檐下不得不低头。

    “古药王，或者不死神药果实，圣兵也行……”

    龙玄说的很随意，一想到在场来了这么多圣地，他就欢喜不已。

    “师尊大人这次发财了……”

    一众徒弟暗暗点头，众位圣主仿佛化成了一个个大肥羊。

    “完蛋了，龙圣人这是逼他们狗急跳墙啊！”

    姬家圣主摇摇头，一脸叹气道，不出所料，果然要出大问题。

    “圣人，我紫府圣地势弱，没有古药王，亦没有神药果实……”

    紫府圣主硬着头皮站了出来，他们圣地实力不强，宝物很少。

    “传世圣兵总有吧，拿来也凑合。”

    龙玄微微一笑，并不在意。

    “欺人太甚，此物乃是第一任圣主亲手炼制的，绝不可能送人。”

    紫府圣主直接拒绝，他们紫府圣地若是失了圣兵，绝对会沦为二流势力。

    众位圣主都盯着龙玄，想要看他如何处理，随后再调整思路。

    “紫府圣地条件差些，只有一把圣兵，圣人还是换个要求吧！”

    姬家圣主与其交好，站了出来，想要替他求个情。

    看着一帮圣主，龙玄很清楚，这个口子不能开，不然这竹杠就没法敲了。

    “听闻紫府圣女乃是先天道胎，不如拿出来抵债……”

    一想到此女和叶凡成亲，生出先天圣体道胎，黑皇便忍不住吞了吞口水。

    传世圣兵和先天道胎哪个价值高？

    紫府圣主沉思片刻，选择点头答应。

    先天道胎并不一定能成圣，半路陨落，卡在大能，王者多的是……

    而传世圣兵一定要圣人才能炼制，对他们来说自然更加重要。

    “见过圣人……”

    紫府圣女已经明白了自己的命运，从今天起必须要跟着龙玄。

    “叶小子，你的未婚妻准备好了。”

    龙玄哈哈一笑，随手一点，示意紫府圣女日后跟着叶凡。

    “改日不如撞日，叶小子今天你就成婚，生个大胖小子。”

    黑皇激动不已，它终于替无始大帝找到了传人，先天圣体道胎快要诞生了。

    “死狗，去你大爷的。”

    看着死狗那笑吟吟的模样，叶凡便忍不住，冲过去与其想要揍它。

    “该你们了，当然若是实在没有，可以拿别的东西来代替？”

    龙玄表示自己是个胸怀宽广之人，不一定非要神药果实，圣兵，古药王这种神物。


第475章 培育九窍石人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众圣主沉思了一会，万初圣主扛不住了，随后站了出来。

    “此物乃是天命果，具有不朽的神性。”

    一颗如同宝石的果实出现，此物乃是天地奇物，单论效果不逊色神药果实。

    “是那种圣灵一族的圣物，可以减少其大成的时间。”

    有人认出了此物，不禁唏嘘道，随后又摇摇头，这玩意只对圣灵有用。

    拿出此物后，万初圣主也是一脸担忧，他害怕龙玄拒绝，不接受此物。

    “轰……”

    天命果出世后，九窍石人本能的发出变化，两者产生了反应。

    “好，万初圣地可以走了。”

    龙玄微微点头，接过了天命果，将其随手一点，打入九窍石人体内。

    “轰……”

    九窍石人发生了惊变，浑身都在闪烁光芒，像是快要出世一般。

    它就像复活了一般，体内自动开辟了苦海，五彩缤纷，伴随着惊雷滚滚……

    苦海之中构建了命泉，搭建起了神桥，成功跨越彼岸。

    至于道宫五神藏，乃是西皇经的体现，显得越发璀璨，就连西王母都惊住了。

    “恒宇经四极篇，太皇经化龙篇……”

    看着还在孕育的石人，龙玄一股脑传下两篇经文，他要培育一尊真正的无敌圣灵。

    恒宇经四极篇也收到了效果，天命果的药力还未曾完全消化。

    一道无上龙气出现，化作九头，从九窍之中飞出，那是太皇经的化龙篇发生了变化。

    “这尊圣灵不能留，是一个无上祸胎。”

    在场的大能无不心惊，他们都发现了九窍石人心脏内的龙纹黑金剑胚胎。

    “通晓人族四大古经，由当世圣人亲自培育，若是无缺出世，古之大帝都会头疼。”

    西王母也是摇摇头，眼前的九窍石人潜力无穷，日后会胜过自家的那尊。

    良久，九窍石人重新陷入了寂静，天命果的药力被完全炼化。

    吸收了这颗果实，九窍石人等于少奋斗十万年，可以提早出世。

    “日后它就是你们的师弟……”

    龙玄微微一笑，随手指向九窍石人。

    对于九窍石人，一众徒弟都不反对，毕竟圣灵圆满出世，堪与大帝对决。

    现在在场只剩下了三大势力，摇光圣主，阴阳教主，北原王家之主。

    “我阴阳教愿意献上一株古药王……”

    面对当世圣人的威胁，阴阳教主只能服软，恭恭敬敬的赔偿。

    一颗五尺的阴阳果树出现，上面结着两颗果实，号称太阴果，神阳果。

    “小婷婷，这棵果实送你了。”

    龙玄随手一点，果实便落在小婷婷的手中，惊呆了众人。

    “婷婷，吃吧！”

    姜太虚和蔼的一笑，太阴果很适合太阴之体，两者几乎相辅相成。

    “咕噜……”

    太阴果就这样被解决了，小婷婷当着众人面服下，露出了天真的笑容。

    “此仇不报，我愧为教主。”

    阴阳教主一脸悲愤，他无能啊，只能眼睁睁看着果实被人吃掉。

    “皓月，神阳果便赠给你。”

    这颗果实落在了姬皓月手中，可是还未等捂热，姬紫月便抢了过去一口吞下。

    “嘻嘻，哥哥不需要！”

    看着姬紫月这幅模样，姬家圣主尴尬的一笑，对此已经见怪不怪。

    在族中时，不管什么东西，紫月都会抢走皓月那份。

    “有舍才有得，愿你早日出世。”

    看着阴阳果树，龙玄把心一横，径直打入九窍石人体内，让其慢慢炼化。

    为了减少圣灵的孕育时间，龙玄也算是拼了，不吝啬费大代价。

    “轰……”

    九窍石人算是回应了一句，浑身发出通天光芒，随后便陷入沉寂。

    “我儿子乃是北帝王腾，身负乱古大帝传承，你不要欺人太甚？”

    北原王家之主强硬道，不过看上去总有点狐假虎威的意思。

    “什么北帝，不过是自封的笑话，赔偿本座的损失，不然后果自负。”

    别人畏惧王腾的潜力，可是在龙玄看来就是个笑话，大不了一巴掌拍死。

    “你，不要以为成圣了便能为所欲为，须知这片大地上并非你一个圣人。”

    王家之主提到了古族，儿子王腾与太古王族神灵谷交情不一般。

    “呵呵，你的依仗就是那些太古王么，本座还不放在眼里。”

    龙玄说的很是随意，神灵谷那几斤几两，还真不够看。

    “狂妄至极，太古王本就是大陆的主宰，不要为我人族惹来祸事……”

    摇光圣主附和道，在他的心目中，那些太古王就是无敌的存在。

    “笑话，就凭他们也敢自称霸主，无知就别出来丢人。”

    龙玄笑了，果然夏虫不可语冰，井蛙怎知海阔？

    “龙玄你可知这些话被太古王知道会有什么代价？”

    在摇光圣主的眼里，龙玄就是人族的罪人，会连累万千苍生。

    “知道了，他们若敢出世，我斩他们全部。”

    龙玄的回答强硬至极，人族从来都是任人宰割的鱼肉。

    “师尊大人真是霸气……”

    一众徒弟暗自点头，觉得这才是真正的圣人，乃是人族的顶梁柱。

    “我王家可不是那些软蛋，你动我一下试试？”

    王家之主强行给自己打气，他赌龙玄不敢动自己。

    “我不敢动你，但是敢借你的人头一用。”

    龙玄呵呵一笑，大手按出，遮天蔽日，覆盖了大半个姜家。

    “圣人，我错了，求您饶命。”

    看到杀气腾腾的大手后，王家之主怂了，跪在地上哪有一丝尊严可言。

    “不见棺材不落泪……”

    大手划过，王家之主化成了粉碎，被龙玄一只手攥死，完全没有招架之力。

    “龙玄你赢了，我摇光圣地愿意拿出一株古药王……”

    面对这样无敌的存在，摇光圣主哪有反抗的余地，只能低头选择赔偿。

    他双眼沉静，心里在暗暗滴血，打算积蓄力量，君子报仇，十年不晚。

    前段时间，摇光圣主才拿了一株古药王赔偿，如今再来一次。

    放虎归山，这不是龙玄的作风，这次他打算毕其功于一役，彻底解决这个祸胎。

    “与古药王相比，本座更希望摇光圣地灭门……”

    龙玄说出了自己的意图，这句话就像一个炸弹，众人都懵逼了。

----2018/2/17 10:06:26|50701900----
