TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
提督的二次元大冒险
第0章 全新的世界 崭新的开始
　　从昏迷中醒来睁开双眼的时候，看到的是不认识的天花板。
　　陈昊砸了砸眼，接着伸手揉了揉眼睛，眼前依旧是陌生的天花板。中央是几根固定好的白炽灯管，现在是关闭着的。从天花板的面积来判断自己应该是在一个很大的房间里。
　　挪开了擦眼睛的手，深呼吸了两下，陈昊双手撑地一个起身坐起观察着周围。自己似乎是躺在了一个空旷的房间，正对着自己的那面墙中央是块巨大的黑板，上面用粉笔写着大大的“HOLIDAY（假期）”。自己侧面的墙壁开着几扇窗户，透过玻璃可以看到外侧的走廊；另一侧同样有着几扇窗户，阳光透过窗户洒在了地上，给这个苍白的房间增添了几分暖意。窗外那湛蓝的天空预示着今天会是一个好天气，不过陈昊的心中一点好心情都没有，他检索了一遍自己的记忆，确认自己并不认识这地方。初步判断自己是在一个无人的教室里。
　　“这都搞神马鬼。。。。。。”陈昊叹了一口气。他想先在四周寻找点线索，弄清楚事情的前因后果。“嗯？”手掌似乎碰到了什么暖乎乎的东西，他好奇地低头一看：就在自己身边躺着一个只穿背心短裤的彪形大汉，自己的手正按在对方的小腿上。陈昊赶紧收回了手：“对不起我不是故意的。”道歉完他才发现对方双目紧闭似乎昏过去了。
　　“哈哈哈，这次的‘菜鸟’里面居然有个讲礼貌的好孩子呢。”身后突然传来一个声音，陈昊循声望去，却只见一人坐在教室后方的一张椅子上翘着二郎腿，另一人站在前一位身后半个身位的地方一动不动，宛若一尊石像。两人都身着黑色的连帽长袍，从头到脚把自己裹得严严实实一丝不漏。别说是相貌就连两人的性别都不确定，不过刚才开口的那位坐着的听声音是男性。
　　莫名其妙昏过去，醒来时在一陌生的地方，这是坏事；遇到一个看似可以沟通的人，这是好事；这人打扮怎么看都不正常，这该算好还是坏？陈昊不由得嘀咕了一句：“话说我这是被绑架了吗。”虽然他自言自语的声音不大，但是对方似乎有顺风耳，坐着的黑袍人很快回答道：“放心，你并没有被绑架，换个角度来看，我其实应该算你的救星。”
　　已经听老板加薪许诺听到耳朵长茧的陈昊当然不会因为对方一句话就打消所有疑虑。但对方既然看起来有恃无恐陈昊就选择了相信对方。最起码，装作相信对方。
　　他条件反射把手伸向了口袋，但很快就停住了。大开的窗户送进的阵阵凉风让大脑开始冷静下来，也渐渐唤醒他的记忆：“啧，明明是抽光了下楼去买，途中失去意识的。怎么可能还有存货？”但是烟瘾上来了实在难受，犹豫了片刻，他开口道：“这位...帅哥？有烟不？”
　　坐着的黑袍人轻笑了声也不见他开口，但是他身后那个已经装石雕好一会的黑袍人却仿佛受到了什么指示般，伸手入怀掏出一样东西扔了过来，陈昊手忙脚乱接过才发现居然是一包中华牌香烟。兴奋的他直接撕开包装抽出一支刚叼在嘴里，坐着的黑袍人一号见机打了个响指，那支烟头突然窜起一丛小火苗。陈昊一惊之下差点就把烟给吐出去了。
　　赶紧用力攥住烟嘴，用几下深呼吸调节情绪让自己稳定下来。自己刚才看得清清楚楚，点燃香烟的火是突然出现的。这种情形倒是经常出现在奇幻电影里，但是现实中不可能发生。不过考虑到陌生环境，怪里怪气的陌生人，看似魔幻的现实，再加上刚才那个‘NPC’的说法。。。。。。
　　陈昊在心中模模糊糊有了一个想法，从魔法的角度来考虑这一切还能说得通：不管是把人弄昏迷后搬到一个空教室，还是远距离给自己点烟都做得到。小说里魔法师搓个火球或者使用个法师之手搬运重物那是初级法师都能做得到了，再加上之前对方所说可信度就更高了。
　　见到陈昊呼哧呼哧地抽烟没有大呼小叫，坐着的黑袍男开口道：“菜鸟你是做什么的？”“ui设计，就是俗称的程序员。帅哥你呢？”陈昊试图从对方身上套出些情报。
　　“我？一个打工的，收钱办事而已。今天有这么热吗？看你脸上出了很多汗呢。”
　　陈昊这才反应过来自己的额头挂着好几颗汗珠，他忙不迭用手擦掉。这时之前扔烟过来的黑袍人开口了：“主人你别吓他了，他看上去都快晕过去了呢。”
　　对于陈昊而言，这句话是他醒来后听到的最温馨的一句话。不过比起对话的内容，说话人的嗓音更另他在意：“女的？”没办法，那件黑袍十分宽松。根本无从估计身材。
　　“嘿，菜鸟你对我女人有什么不满吗？”意识到自己刚才话语有些无礼的陈昊赶紧低头道歉：“对不起魔法师先生，我不是有意冒犯的。”“你说。。。我是魔法师？”黑袍男子点了点头说道：“我是一个很理智的人，所以菜鸟你大可不必那么紧张。”
　　“谢谢，谢谢。”陈昊这才呼出一口气，把道歉时拿开的烟重新叼在嘴里用力吸了两口：“那个，魔法师大人找我一个程序员是想做什么呢？”
　　“你既然判断出我是魔法师，那不如再判断一下？”黑袍男似乎是想试探陈昊的观察力，亦或是单纯懒得解释。陈昊把已经所剩无几的香烟扔掉，咬住嘴唇思索着。如果自己猜对了，那么这就是一个证明自己的机会。但是如果猜错对方会不会恼羞成怒直接打个响指烧死自己呢？不确定。
　　思来想去也没个结论，陈昊一咬牙：拼了，不是常说‘撑死胆大的饿死胆小的’吗？他开口道：“前辈，这应该是我的试炼对吧。”他看了看两人，脸上浮现出了一个苦涩的笑容：“如果通过了这个新人任务，我才有资格为那个大光球效力。对吗？”
　　一口气说完，陈昊反倒放下了顾虑。该说的都说了，剩下就看对方怎么支招。
　　“哼哼哼。。。。。。”坐着的黑袍男发出了一阵压抑的笑容，然后伸手拉下了兜帽：“菜鸟，恭喜你通过了第一项测试。”
　　兜帽拉下，露出了一张白皙到几乎病态的脸庞，以及一头及肩的飘逸长发。金色的双瞳如同毒蛇一般注视着陈昊：“接下来我会要你去做一件事，如果你能够独自完成，那么你就能正式成为一名新人。以后能获得多少就看你自己的本事了。”
　　“哦对了，别叫我前辈。我们这一行不排资论辈。”他补充道：“你可以称呼我179号。”

第1章 年少凭啥不能做梦
　　“在经历了六年的战争，并付出了惨痛的代价后。人类终于在2005年的圣诞于马六甲海峡与深海方面签署了停战协议，史称{马六甲备忘录}，那么。。。。。。”伴随着那个拉长的么字的，是一个快速从教室上方飞过的白色物体。它在穿越了大半个房间后精准地砸在了教室后方倒数第二排靠窗位置那个正埋首于桌面的男生的额头。
　　伴随着教室里不知来源的轻笑声，原本在睡梦里对着红烧肉大快朵颐的王志揉着被粉笔砸中的额头抬起脑袋的时候，看到的是讲台上老师那微笑的脸庞：“王志同学，麻烦你来回答一下这个问题。”
　　“真倒霉。”晓得自己上课打盹被抓现行的王志忙不迭站了起来，先是露出一个尽量凶恶的表情扫视了一遍教室好让那些唯恐天下不乱的家伙别落井下石。紧接着在一秒钟内就把表情变成了‘我是个认真听讲一心向学的好孩子’，只差在额头绑根布条上书“我爱学习”四个大字。可惜讲台上的老师已经不是第一次见到王志的这幅表情了，没有被他给忽悠过去：“请问当时双方的代表分别是谁？”
　　是谁？鬼才知道是谁，我正在吃红烧肉呢，你要是问我下一盘是什么我倒是知道，是梅菜扣肉。但是这显然不是对方想听到的答案，如果没脑子这么说了那估计就不是罚站那么简单的惩罚了。王志连忙低下头开始翻书：“嗯。。。这个嘛，当时。。。”一边努力地把每个字的音拉长来争取时间王志一边借翻书之机尽量隐蔽地往右侧瞥了一眼，利用这短暂的一瞬王志看到了隔壁那陈旧的课桌，以及摊开的课本和一双苍白到几乎能看到血管的手。其中握笔的右手正控制着笔尖指着课本上的某个位置。
　　不愧是和自己心灵相通之人，一下就能感受到自己对她的期待。王志迅速翻到了那一页，重新回忆了一下老师的问题，轻咳一声给出了答案：“当时双方的代表分别是时任联军海军最高统帅的雷泽尔元帅以及深海中央副司令离岛栖鬼。”
　　回答完毕的王志迅速把表情转换成‘我错了请原谅’以换取同情。上课睡觉这种事说穿了可大可小，碰上老师心情不错也许念叨一两句就过去，如果倒霉的话叫家长也不是不可能。
　　一边保持着笔直的站姿王志一边在脑海中回忆着站在讲台上那位老师的资料：莱纳老师，来历不明，年龄不明。在这所学校任职已超过五年。她在学校期间广受师生欢迎，特别是某些喜好独特的更是将其视为女神。原因无它，莱纳长得实在是太娇小了。虽然她总是宣称自己年纪很大，但是不到一米的身高，带点婴儿肥的脸蛋，以及稚嫩的嗓音实在是缺乏说服力。
　　虽然这样，但是她仍然毫无悬念当选了校内最受欢迎的老师一职，该说可爱就是一切吗？王志一边胡思乱想一边偷偷瞅了一眼莱纳老师，只见她鼓起脸蛋嘟着嘴，看样子今天她是真的生气了。
　　“下次回答问题的时候快一点，不要拖拖拉拉的。坐下吧。”出乎王志的意料，莱纳老师似乎并不打算追究自己上课睡觉的责任。如获大赦的王志点点头赶紧坐下，顺便侧头给隔壁竖了个大拇指表示感谢。不过和以往一样对方没有给予任何回应。
　　遗憾的是命运女神今天似乎并未打算放过王志，因为是下午最后一节课，因此莱纳老师刚一宣布下课大家纷纷开始收拾自己的课本和文具。加入社团的同学可能还要去社团参与各类活动，但这与回家党的王志毫无关联。他刚抽出书包就听到了莱纳老师的呼唤：“王志同学你跟我来办公室一趟，我有些话要和你说。”
　　“呃。。。。。。麻烦了。”王志晃了晃头，侧过头露出了一个苦笑：“抱歉了丽子，今天没办法了，你自己走吧。”
　　“明白了，要糖果吗？”坐在隔壁的少女闻言毫不意外地取出放在抽屉里的奶糖。
　　“你是觉得老师会训我那么迟吗？”王志伸手接过了少女掌中的糖果：“谢谢你的好意了。”
　　“如果你能把谢意转化为物质就好了。”少女用手捋了一下披肩的长发站起身：“那糖是拿来贿赂莱纳的，小冉说上次她成功过。”
　　“我脑子进水了才听那傻妞的馊主意，她肯定很想看我被老师罚抄课本的丑样。”
　　王志剥开包装纸直接把奶糖塞进了嘴里，拎起书包一路小跑追上了莱纳老师。虽然对方只到自己胸部那么高，但是穿着ol装拿着教案的老师从侧面看上去魅力十足。为了克制住自己去摸莱纳的头，王志不得不找个话题来转移注意力：“那个。。。。。。老师我真的不是故意的，我保证下次绝不再犯了。您就原谅我好不？”
　　“上个礼拜你就保证了一次，上上个礼拜你又保证了一次，之前的次数我是忘记了。王志同学你记得吗？”莱纳老师头也不回，一句话就让王志还没动笔的保证书胎死腹中。“老师我今天有更重要的事情要和你讲，我们先到办公室去。”不知道莱纳葫芦里卖的是什么药，王志只得老老实实跟随老师来到了教职工室。
　　学生们放学后都回家了，老师们自然也没有留在学校的理由，教职工室里一个人都没有。来到莱纳的座位旁，王志好奇地打量着莱纳老师在桌上厚厚的纸堆里翻找着。因为个子矮，莱纳的凳子是加高的，所以她探身在桌上找东西的模样不知为何让王志想起了打洞的仓鼠。“啊，找到了。”就像玩找茬的孩子通过关卡一样，莱纳满脸兴奋地比了个v字手，然后抽出一张纸往王志面前一放。“看一下，这个名额比较难得的。今年学校只拿到两个，我好不容易才争取到一个，我打算推荐你去。”
　　王志好奇地取过了纸张，在看清标题的时候他不由得吹了个口哨。之后他搬过一张凳子，用手点着纸张细细阅读了起来。
　　在从头到尾阅读了两遍，确认内容后他抬起了头：“大致的意。。。噗老师你。。。哎哟！”原打算确认一些内容的王志看到莱纳老师正眯着双眼像一只晒太阳的猫一样舔着一根有她半个脸那么大的棒棒糖不由得笑出了声，但老师显然也不是吃素的，一个正中天灵盖的手刀让王志痛呼出声，笑声就此中断。
　　“明明吃糖的时候看上去像个天使，打起人来一点都不带犹豫的呢。”王志揉着被手刀挥击命中的部位：“我以为你讨厌被当做小孩所以不吃糖的。”
　　“我并不讨厌吃糖，我只是不喜欢那些女生一边递糖给我一边在我头上摸来摸去的，发型会弄乱。”不得不说一个合法萝莉舔着超大棒棒糖的画面很喜感，王志用力咬着嘴唇才没有笑出来。
　　“给你的东西看完了？”莱纳老师收回了手把塞进嘴里的棒棒糖取出继续舔着。王志想了下还是别提起老师怎么把那么大个棒棒糖塞进嘴里这个听起来就很污的话题了。“看是看完了，大致的内容我也了解了。但是我不太想去诶，如果真报考那里到时一年到头估计都回不了这里吧，老师你就这么讨厌我。。。哎呀！”
　　莱纳老师再一次收回了手刀：“整天嬉皮笑脸没个正经样。你不知道西南大学历史系是全国知名的吗？江城每年只分配到三个名额，按照规矩是第一中学和第二中学来瓜分这些名额的。今年听说校长花了大力气才争取到这个名额的，我怎么会随便选个人凑数？”
　　想到这里莱纳就一脸恨铁不成钢的表情，先是用手指，后来想了想又换成手刀敲在王志的脑袋上：“真的随便选个人我会选你吗？老师我看过你的档案了，按照你的成绩如此放弃深造太可惜了懂吗？我知道你经济上不宽裕，要知道历史系的推荐名额是学费全免的！只要通过了入学试你就可以成功毕业，到时怀揣文凭你哪去不了？就算你顾虑你的家人，但是你若是留在这座城市也帮不了他们太多，不如考取一个稳定的职位，再在能力范围内给予援助如何。。。。。。”
　　不管莱纳怎么说，王志始终面带微笑看着她。待她说累了拿起桌上的水杯大口灌下的时候王志叹了口气：“老师你很关心我，我非常感动。但是十分抱歉，我已经有了自己的目标。”他坐直身子注视着莱纳，一字一顿说道：“我打算报考提督学院。然后申请前线就职。”
　　‘噗’地一声，莱纳老师一个没控制住，把喝到口中的水全喷到了王志的身上。

第2章 梦想要实现注定很困难
　　在莱纳眼中，王志是一个复杂的孩子。
　　在这个年纪，孩子们往往十分单纯。为了得到他人的赞赏，他们毫不犹豫地竞争；为了得到异性的青睐，他们毫不顾虑地炫耀；为了得到一个美好的未来，他们毫不迟疑地前行。虽然他们喜欢装模作样，但骨子里他们的所有行动都无法摆脱这三个原则。只要把握好原则，不管多调皮的孩子都会像橡皮泥一样被她搓圆捏扁。
　　而王志不同。
　　作为班主任，莱纳对于班上所有同学的资料都有了解，当然也包括王志。初看王志的档案会觉得他很平凡：战争期间诞生的孤儿，成长于孤儿院。这种人在这个时代太常见了，毕竟人类与深海的战争造就了超过50亿的死亡人数，区区一个孤儿根本不算什么。事实上莱纳以前也教过好些有着同样经历的孩子，他们往往因境遇而看似早熟和坚强，但骨子里他们其实和普通孩子毫无差别，只是更加自卑和渴望认同。
　　而王志不同。
　　他像许多孤儿那样被班上家境较好的同学欺辱过，孩子们拉帮结派欺负落单的孩子也不是一次两次了。自己制止过几次也无济于事，毕竟孩子们放学后的行为自己是无法阻止的。不过不同于以往那些被排斥被欺辱的孤儿，王志没有忍气吞声而是当场反击，虽说最后他毫无意外被打得鼻青脸肿，但他却打倒了两个比他更强壮的孩子，而且这两个孩子全被送进了医院。莱纳还记得当初自己询问为什么要下重手的时候他的回答：“伤其十指不如断其一指，为了不让他们再像口香糖一样黏上来，下手必须重一点。”
　　当时自己只是觉得这孩子凶狠了点，但是当受伤的孩子家长来学校闹事的时候莱纳才知道自己错了。王志把那个喊着“你个混蛋给我儿子填命”的家长拉到一边对其耳语了几句，具体说了什么没人知道。反正孩子家长当时脸色就变了，二话不说就给自己那还在住院的孩子办理了退学手续，随后头也不回地离开，甚至连赔偿都不提了。
　　这件事过后王志彻底确立了自己在学校的威名，也在莱纳心中留下了一个坏印象。虽然是对方先动的手，但是一个可以若无其事使出插眼和踢裆的孩子实在是很可怕。要不是他成为校园大佬后再也没打过同学莱纳早就出手教训他了。
　　与其表现不相符的，是他的成绩。王志的各科成绩都很优秀，甚至在年段排名靠前。对于这样一个性格有问题的‘好学生’，老师们达成了一个共识：多一事不如少一事，只要他做得不过分就当做没看见好了。
　　事实上除了在入学初期那次打架，后来王志再也没有主动欺辱过别人。虽然偶有迟到和上课睡觉，但对于并不是很看重升学率的公立学校而已无伤大雅不是吗。
　　虽然早就预料到这个不寻常的孩子有着普通人没有的想法，可是当他说要当提督的时候，莱纳还是被吓到了。
　　“哈哈，怎么样？是不是被我帅气的表现吓。。。哎哟。”王志双手叉腰刚摆出了个志得意满的姿势就挨了一个手刀。他刚想抗议就看到了莱纳那标志性的噘嘴表情。“老老实实去历史系念书，小小年纪别想七想八了。就你这样还想当提督？”也许是嫌下手太轻，莱纳又是一个手刀打在王志头上。“听了点英雄事迹就想拯救世界哪？你知道当提督有多难吗？”
　　“知道啊。”王志一边擦拭着脸上的水一边若无其事地回答道：“提督学院虽然面向全国招生，而且据说只要没有犯罪记录谁都能报考，但是每年只有二十个的名额。简直堪比战争前考北大清华。好像学费也挺高昂的。”
　　“既然你知道，那老师也可以告诉你，你现在的条件要想考上，很悬。”莱纳冷静下来端起水杯再灌了两口：“别怪老师没事先提醒你，提督学院和普通的院系不一样，每年毕业生只有几个人能够获得正式提督任命，其他的提督只能做预备。如果运气不好，你这辈子估计就只能在后方的办公室里和文件搏斗了。”
　　“哦呀，老师你哪来的情报啊？这我倒是第一次听说。不过老师你换个角度想，如果我放弃了去读历史，那么我这辈子最好的命运也就是坐办公室了。可如果我拼一枪成功，那么我最差也不过是呆在办公室不是吗？”王志擦拭完脸上的水，一边甩着手一边摇着头道。
　　“历史系可不像你想的那么闲，累着呢”莱纳放下了水杯，把刚才摆放在一旁的棒棒糖取过来重新塞进嘴里：“除了坐办公室还有很多工作，做好了影响力不比前线提督低，为什么不考虑呢？”
　　“因为有一项能力是提督所独有的，那就是契约舰娘。你难道不这么认为吗莱纳老师？或者。。。我应该称你北卡罗来纳小姐？”王志话音刚落，房间里的气氛就变了。‘咔趴’一声，莱纳咬碎了嘴里的棒棒糖。她把塑料棍直接扔进了废纸篓，翘起了二郎腿，用好奇地眼神打量着王志：“舰娘的情报对于一般民众是保密的，我有点想知道你是从何得知我身份的。”
　　因为我前世玩过名为（战舰少女）的游戏，你那标志性的白发以及年龄欺诈般的萝莉体型可是让我印象深刻呢。但是这些话只能在心里说，真说出来十有八九归宿就是精神病院。
　　见到王志支支吾吾地不说话，北卡罗来纳挥了挥手道：“算了，每个人都有自己的隐私。你不想说我也不勉强。”她拿起桌上那张推荐表，用食指轻轻弹了弹：“如果你的目的是舰娘的话，那么这东西确实不适合你。”
　　“那个。。。。莱纳老师你不生气吗？”看到北卡罗来纳并没生气，王志试探性地问了个自己之前一直很在乎的问题。“我以为听到我的理想是契约舰娘你会毫不犹豫狠揍我一顿。”
　　“你以为我不知道男人们看我的眼光蕴含着什么吗？”北卡罗来纳拉开抽屉取出一根棒棒糖塞到王志手里：“吃点糖吧，这样心情能好点。”
　　“不了，丽子刚给过我奶糖。早知道应该拿来贿赂你的。”“你觉得老师是那种一颗奶糖就能收买的小角色吗？下次真这么做起码拿一盒来。”北卡罗来纳剥开了糖纸包装直接把它塞进了王志的嘴里：“比起那些赤裸裸的眼神，你的眼神起码要好一点。老师在他们的眼里看到太多糟糕的东西了。”
　　“嘿，我就知道老师你能看出我的与众不同！话说老师你还没和提督契约吧，考虑下我怎么样？”既然北卡罗来纳不讨厌自己，王志也不建议现在先把这位强大的战列舰娘给预约了。既然打定主意当个提督，战力自然是多多益善。
　　可惜北卡罗来纳似乎并不看好王志：“哟，还得寸进尺了呢小子。我只是说理解你去报考提督，别说的好像我已经打算以身相许似得。”
　　“老师你明明是个美利坚的舰娘，中文却说得蛮溜的。”王志把棒棒糖取出来慢慢舔着：“对了，老师你话里话外透露了这么多情报，你该不会是编入学试卷的人吧？”
　　迎接他的果不其然是又一次的手刀，收回手刀的北卡罗来纳不再去看王志故意做出的痛苦表情，只是把头扭过去看着窗外。因为不知道对方葫芦里卖的是什么药，王志也只好老老实实坐在那里一小口一小口啃棒棒糖。
　　其实王志自己心里也没个谱，自己这辈子出身不是豪门也算了，现在连平民都不是。这几年辛苦打工存下来的钱只够支付一年的学费，要钱没钱要权没权，指望一个游戏里五星级的强力舰娘在现实里为自己效力那是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　但是就这样心灰意冷放弃更不是自己的风格：家人建议读什么专业就读什么专业，导师推荐找什么工作就找什么工作，同事介绍了个姑娘自己就和她谈恋爱了。。。什么都浅尝辄止，什么都随波逐流，遇到点困难就放弃。这不正是自己前世最大的缺点吗？虽然不知道为什么自己会转世，但是活得更精彩是早就确认的理想，再说北卡罗来纳也没正式拒绝嘛。
　　“如果你真能成为正式提督的话。。。做你的舰娘也不是不可以。”
　　王志听到这话条件反射地点头道：“对对对就是要这样，老师你应该再考。。诶？”幸福来得太突然，原以为对方会婉拒的王志居然得到了对方的同意，一下喜出望外：“老师你同意啦？太棒了，我就知道你会认可我的努力的。”
　　“是是是，你很努力哟王志同学。那么现阶段首先请你做到别在我的课上睡觉，然后好好复习吧。本校的毕业考我估计你通过是没问题的，但是如果你以为提督学院的入学试也就这难度，那你的提督梦估计马上就要醒了呢。”不知道为什么，北卡罗来纳看起来似乎并不是很高兴的样子，也许是因为她想到王志上课睡觉的事了。
　　“嘿嘿，那也是没办法的啊。我最近不知道为什么白天会有点犯困。那老师我还有打工就先走了啊”上课睡觉的责罚被逃过了，还超额完成了预约一个强力舰娘的任务，王志现在心情十分畅快。既然北卡罗来纳这里问不出更多的情报，那自己还是趁早闪人，以免她改主意。
　　当王志拎着书包吹着口哨急匆匆跑过操场的时候，他并不知道教职工室可以看到操场，更不知道北卡罗来纳一直注视着自己的背影直到自己跑出学校。
　　--------------------------------------------------------
　　看着那个背影消失在校门后，北卡罗来纳叹了一口气，取出了自己怀里的一部手机。点开页面，在通讯录中选定了一个号码，她犹豫了很久，食指点在了‘拨打’按键上。
　　之后她把手机放在脸颊边，开口道：“是我。我希望你帮我一个忙。。。。。。”
　　几分钟后，北卡罗来纳结束了通话。她把之前胡乱塞进抽屉里的推荐表拿了出来，用手轻轻地摩挲着。“傻孩子，提督不是考上就能当的。明明可以选一条轻松的路，偏偏要去战场。”她摇了摇头，自嘲道：“难道她的预言是真的吗？”

第3章 缺席的毕业生
　　“跨越了诸多试炼，在众多的参与者中你们脱颖而出。从你们正式成为这个学校的一员那天起，我就对你们所有人寄予厚望。祖国就对你们寄予厚望。因为你们肩上所承担的，是这个国家复兴的希望，是这个世界和平的未来！”巨大的喇叭被安置在校园各处，以确保广播内容可以传到每一个角落。平时这玩意一般也就用来播些通知和上下课的铃声，也唯有今天，它负有一个特殊的使命：把校长大人在毕业仪式上的演讲扩散到整个校园，以便所有因故未能参与者也能受到激励。当然某人也曾揣测过是不是那个演讲者平常都没什么机会表现，所以借此大摆排场。
　　正因觉得没意思，所以这个‘某人’没去校礼堂听演讲，而是在宿舍里收拾行装。但是喇叭显然不能体会他的苦衷，还在喋喋不休地传达着那位校长大人的感慨：“今天我十分荣幸参与这个仪式，在此我要感谢国家，感谢党，感谢全校教职工们。是你们赋予了我这个荣幸。”“你漏了学生们，他们浪费大把时间听你说官话来着。”某人一边把内衣叠好放进行李箱一边吐槽了一句。不过很明显，哪怕是发言者都不指望这话能传到演讲者耳中。
　　“古人说‘千里之行始于足下’，今天你们将迈出这关键的一步。你们将走出校门面对那广袤的世界，一个崭新而光明的未来正等待着你们去创造！”礼堂方向传来了一阵热烈的掌声，看来演讲暂时告一段落了。
　　趁着耳根清净的片刻，青年把剩余的衣物叠好放进了箱子。他把放在床上的那件白色的海军士官服拿起来看了看：“干洗店真爱偷工减料，这是我唯一一件可以正式场合穿的G。”抱怨完他还是细心地把衣服穿好，这时喇叭再次响了起来，看样子校长大人估计喝水喝好了：“今日你们汇聚于此，正式被授予勋章，成为一名提督！从今日起，你们需牢记：为荣誉而战！为人民而战！为祖国而战！！！”
　　震天的‘为祖国而战’即使不借助喇叭也传到了少年的耳中，看样子礼堂的与会者们此时情绪十分激动，不过少年的关注点不是这个：“明明声音这里都能听到，说到底在校内安那么多喇叭纯粹是你为了装逼才设的吧。”
　　也许是觉得如此精彩的演讲居然无法得到他的认同，演讲者的声音变得更加高亢了：“相信在伟大的领袖以及军部领导们的带领下，在在座诸位的努力下，我们将收复被深海占据的土地，夺回我们的家园！而在座的，都将是足以留名青史的英雄！！！”
　　“还好，你没说要夺回遗产。看来接下去我的同学们不会被折跃到对抗深海的前线去。”少年锁上了箱子，掏出兜里的便条簿看了看。然后拉开抽屉取出了三个小盒子扔在了房间里除了自己所用的剩余三张床上，头也不回地拿起行李离开了。
　　“嘿老头，睡醒了没啊？”少年用力敲着宿舍底层的一扇房门。“早醒了！你早上晨练的时候我就醒了！”门内一个中气十足的声音以不逊于少年的音量吼了回来。很快门被打开了，一个满头白发的老爷爷眯着眼看着少年：“外面那个老不死已经够吵的了，你还来添什么乱？王志。”
　　比起当初劝诱北卡罗来纳的时候要高了一个头的王志用手指了指自己的脚下：“我可是来办正事的。吴老爷子。”
　　“哦哦，这些是。。。。”看了看放在行李箱上面的那坨东西，吴老爷子打开了门：“你先进来吧，我去打证明。”
　　“好嘞，东西我先搬到里面好了。”王志一边拎着东西进门一边对吴老爷子笑道：“你就这么膈应校长，不怕他听到后给你穿小鞋啊？”
　　“我怕他个卵！当年老子拿着步枪和那些钢铁的姑娘们并肩战斗的时候他还只是个躲在后方的懦夫，要不是会拍马屁哪轮得到他那种家伙当校长？”吴老爷子从里屋拿出一副眼镜戴上开始写证明：“再说我已经是宿舍楼管兼清洁工了，他还能怎么整我？罚我扫厕所不成？”
　　“好啦，少说两句吧。就当是积点口德好了，那证明我就收好咯。”王志接过吴老爷子开好的证明放进口袋：“凭这个就可以退还进校时候的公物抵押费了呢。”
　　“不过话说回来王志小子，你怎么知道这些东西是可以退还的？”吴老爷子边检查边好奇地问道：“连被子和枕头你都清洗过了。。。一般人不是直接就把它们给扔掉吗？”
　　“这个嘛，可能因为我从小穷怕了吧，所以我入学的时候就把那些规章制度什么的翻了一遍找省钱的地方了。至于你说清洗。。。规定上说如果破损较为严重是无法全额退款的，所以我想洗干净可以让我省掉些不必要的麻烦。”王志耸了耸肩，从口袋里掏出一个铁制的水壶递过去：“差点忘了，这是给你的礼物。”
　　吴老爷子接过水壶二话不说拧开闻了闻：“这酒不好。”“这是废话，我要是有钱买好酒我也不用在乎公共物品退还的那点抵押金。”王志拎起了行李箱：“那我走了，如果我运气好能活到下次校友会，我会再来看你的。”
　　“嘿，姓王的。”王志刚走两步背后就响起了老爷子的声音。“又怎么啦？先说好我可没钱。”
　　“切，老子还没堕落到找你借钱的地步。”吴老爷子唾了一口道：“我这把老骨头还是认识几个人的，要不要我拜托他们帮你安排一个后勤的职务？虽说这辈子都没资格授勋就是了。”
　　“哟，老爷子你该不会是个什么深藏不露的前辈，看我这么有天赋打算栽培我？那你好歹先把你孙女送给我当女友如何？”“靠！小子你该不是在做白日梦吧。老子要真是高人早就吃香喝辣了，何至于在这里当个门卫。”吴老头拧开壶盖灌了一口道：“你不想去就算了，说些有的没的做什么。滚吧。”
　　看着王志离开的背影吴老头一仰头又灌了一大口：“哎。”他扭头看了看挂在屋外的喇叭：“我们这样早就活够了的还在苟延残喘，那些还没结婚的孩子却要去送死。真是造孽。。。。。。”

第4章 破败的研究所
　　急着去财务处结账的王志并不知道吴老头在他离开的时候说了什么，他已经购买了中午的车票必须抓紧时间。在拿到钱之后王志掏出便条簿看了看：“该做的都已经做了，只剩下和她结算工资了。”他想了想掏出了钱包：“虽然她没说，不过还是买吧。结账日还是别招惹她比较好。”
　　几分钟后王志拎着行李箱穿越半个校园来到了校区的一个角落，途经礼堂的时候他听到嘹亮的运动员进行曲还在播放，看样子仪式才进行了一半，自己还有足够的时间在他们回宿舍前把事情都了结。
　　现在王志正站在一栋建筑的入口处，比起虽然杂乱但还算比较新的男生宿舍，这栋建筑虽然更加庞大，但是看上去却破旧不堪：白色的外墙上有着多道裂缝，其中一道大的甚至导致了一大块外墙的脱落，可以看到里面的钢筋和水泥；沿路的墙面所有的窗户都是关着的，但是没有一扇窗户有玻璃，所以关着其实没什么卵用；校园里不管是实验楼还是综合楼，哪怕是学生宿舍和食堂，白天都或多或少有人出入建筑，但这栋建筑从它出现在王志的视线中直到王志走到门口，连只小猫都没有。唯有那爬满了半面墙的爬山虎和楼前的几棵树还带着些微生命的迹象。
　　当初王志第一次看到这破楼的时候，脑中第一时间想到的是鬼楼。前世曾有段时间房地产很热，于是大把的投资涌入，大批的高楼拔地而起。但是楼盖了后或是因为质量问题，或是因为手续问题，或是因为楼价太高。总之到最后这些楼都卖不出去烂尾了，没人买自然没钱维护，再加上没人住在里面，最后这些空荡荡的高楼或是新村就只能像破烂一样堆在那里无人问津。
　　所以王志的第一想法就是那个开始谢顶的校长领悟到喇叭不足以满足自己后终于盯上了校园建设费。不过事实根本不像他想象的那么黑暗：这栋楼其实是直属于国防部的，每年上头都有大笔的科研经费划拨下来。不存在什么拖欠的行为，更不可能有忘记或者漏发的可能。
　　至于贪腐，校方哪怕借来了十个豹子胆也不敢挪用一丝一毫。倒不是领导们品德高尚，而是事有先例：在人类与深海之战陷入泥潭的第二年，因为‘大溃退’事件，抵达后方的民众缺乏足够的生活物资。这时个别利欲熏心的商人大肆炒作粮价囤积居奇，结果领导人一纸令下，他们全部被投进了监狱。内政部也闪电般修改了公务员相关法律，修改后的贪腐惩戒总结起来就一句话：不论金额大小，一经发现撤销一切职务。
　　王志也曾经问过学长这么严格的条例是怎么被通过的。学长用看傻逼的目光看了自己半天最后嘀咕了一句‘国难当头了还想发国难财的教训一下不是很正常嘛’王志才反应过来。在这个世界线里，人类距离灭族曾经仅一线之遥，在所有人都为了守护家园的时候你还在赚钱，赚钱也算了居然还用那么下作的手段，被整也就理所当然了。
　　说到底，这栋楼会变成这样完全不是因为没钱修楼，更不是因为盖楼的时候偷工减料变这样，纯粹只是因为这栋楼的损耗过快所致------没错，损耗过快。建筑内经常发生爆炸和火灾，其频率和速度甚至让校内的施工队累到吐血。最后就呈现出这半是破烂半是崭新的古怪模样。
　　这栋看似普通的建筑其实是国防部第三科研所，虽然名字很响亮但其实整个研究所只有一名研究者。一开始上头是分配了很多的助手来协助她的，但很快这些助手们就纷纷辞职，最后只剩下一个助手配合她的研究。
　　王志原本对于这其中的历史纠葛并不感兴趣，但他在校内通告栏看到一张‘长年招收助手，福利丰厚，待遇面议’的广告，好奇之下向学长打听才知道校园里居然有这么个奇葩博士。
　　说她奇葩是因为她所在的科研所动不动就发生实验事故，最终肯定以爆炸收场。这也让她收获了一个‘爆破鬼才夕张’的外号。
　　没错，这位研究者是夕张，舰娘夕张。和大多数喜好战斗并专精战斗的舰娘不同，她是为数稀少的研究型舰娘。而且不同于北卡罗来纳只是兼职当个历史老师，夕张是校园里教授舰娘装备维护课的老师。近乎全能的表现让她在校内收获了超高的人气，甚至多次荣登校内报刊举办的‘提督学院最美丽的人’比赛榜首。对此王志笑而不语：一个整个学校算上扫地大妈和食堂大妈也不超过三十个女性，这比赛滑稽成分大于真实意义----说实话选美比赛本来就没什么意义。
　　原本对荷尔蒙分泌旺盛的青少年来说，能够和一位容貌与才能皆优的舰娘一起工作，获取经验的同时还能培养感情，顺便还可以赚点钱，这样的好事应该是大家打破头都要争取的。可事实却并非如此，那张广告王志看到的时候是破破烂烂的，一望可知挂了相当长的时间。
　　原因其实只有一个：当助手太危险了。
　　用一个数据就能说明问题----王志在夕张手下当助手当了一年半，亲眼目睹的爆炸次数是六十五次，这还没包括自己在上课期间夕张老师私自实验失败所引发的爆炸。拖她的福，自己现在对学校附近的医院已经做到了如指掌，哪怕不小心被炸成瞎子他都知道怎么走了，可想而知在夕张麾下当助手有多危险。
　　当然有利亦有弊，因为处在严峻的研究环境中，夕张开的报酬是普通打工的五倍高。对于靠助学贷款缴学费的王志来说这简直就是一笔巨款，冲着这个收入哪怕三天两头要去趟医院王志也咬牙坚持了下来。
　　虽然已经对此习以为常，可每次站在这破烂到像是鬼屋的建筑前自己还是有些小腿打颤。王志不由得露出了一个苦笑：“想那么多做什么，反正今天是来结算的。总不会那么倒霉走前还要炸我一次吧。”摇了摇头，他按了按门边的按钮。
　　‘叮咚’声响了一遍又一遍都没有得到答复，王志也不停下，只是继续以十秒一次的频率按铃。
　　“谁啊？一大早就闹个没完？”也不知道按了多少遍，对讲器传出了一个慵懒的声音。“老师是我，王志。”王志冲着对讲器大声吼道。没办法，上次爆炸把对讲器给震坏了，电工说下周一来修。话说上次爆炸是什么时候来着？
　　“嗯？怎么今天这么迟才来？不怕我扣你工资吗？”很明显，对面已经懂得如何抓住王志的弱点了。王志不由得以手抚面：“老师你又忘记了吗？我说过今天要收拾东西再过来的！”
　　“哈哈哈，不好意思我真忘记了。直接上来吧，警报解除了。”伴随着‘咔哒’一声对方终止了通话。试着用手指戳了戳铁门，确认已经没有通电后王志才推开那因为爆炸冲击而有点变形的铁门。虽然外观看上去和宿舍楼差不多大，但科研所其实只有两层楼高，原因就在于它的单层高度超过了七米。据说当年修建的时候是打算一楼用做教学二楼用做实验，所以按照大教室规格设计的。当然，考虑到科研所那严峻的现实情况教室的用途早被废弃了，现在夕张是把一楼当仓库在用的。
　　爬上了二楼，马不停蹄走到了走廊尽头，在那个挂着‘工作间’纸牌的木门上敲了敲。一个不耐烦的声音马上透过门传了出来：“在楼下的时候不是说了让你直接进来吗？婆婆妈妈的你是不是男人啊？”王志苦笑了一下也不辩解，直接推门而入。

第5章 老师的毕业赠礼
　　任何一个第一次进入房间的人，一定会被摆放得满满当当的铁柜吸引视线。铁柜占据了房间四面的三面，每个铁柜高一米，长宽各半米，看上去就充满了重量。数量多到一眼数不清的铁柜再加上各种杂物，把一个超过四十平米的房间塞得宛如只有十平米的宿舍大小。
　　而在靠窗的那面，也就是没摆放铁柜的那一面.一位穿着白大褂的少女正背对着王志伏案于一张桌子上一动不动。王志轻笑了下走上前道：“老师你又忘记吃早餐了？”
　　“我说过好多次了，在这栋建筑里的时候要叫我博士！这是我赌上自己的名誉才获得的。”少女抬起头义正言辞地反驳了一句，下一秒她的脸就砸在桌面上了：“好饿啊王志助手，快给我弄点吃的。”
　　“是是是，博士你说啥就是啥。你要是喜欢我叫你女王也无所谓，只要你别告诉我同学就好。”王志回头从行李箱上取下一个塑料袋：“今天是毕业典礼的日子。所以没人敢赖床，你喜欢的流沙包已经被抢光了。用这些凑合吧。”
　　“哇，食物！”红色及腰长发的少女一把抢过了王志手里的袋子，掏出肉包子‘啊呜’一口就塞进了嘴巴里：“欧，我感觉现在充满了力量。”
　　“所以你打算进化？话说老师你不是已经进行了现代化改造了吗？”王志拿过桌上的烧水壶看了看：“结果你早上就靠凉开水充饥啊。”
　　“我这不是正在计算上个礼拜送过来的三号合金的极限强度嘛，哪来的时间去煮饭。”夕张三下五除二吃光了王志买来的早点，伸了个懒腰：“好嘞，能量补充完毕，继续开工。”
　　“我丑话可说在前面老师，我今天是来结账的。我买了中午返回江城的车票，所以这是我最后一次给你当保姆了。”王志把夕张扔在桌上的早餐包装袋放进了地上的纸篓里，把桌上洒落得到处都是的纸张整理起来。
　　“G？你怎么不早告诉我啊？事到如今我难道要跑去找个新人代替你？”夕张取下了戴着的红色眼镜，一脸不可思议的表情。
　　“我说过了！我说过起码三次了老师！你现在这表情又是什么鬼？别告诉我你左耳朵进右耳朵出权当没听见。”王志也有点急了。一方面因为自己参与了夕张的研究项目，所以很清楚现在已经到了比较关键的时期，夕张确实需要人手；另一方面离开巴城返乡也是早就定好的计划，离家两年的第一次回家自己是十分期待的。要是夕张老师借用了国防部的名义强留自己那麻烦可就大了。
　　“嗯。。。。那个，王志助手啊。你能宽限几天不成？”“别说的好像我是来收租的，我打工可一次假都没请。没找你要全勤奖你就该感谢我的。”“全勤奖啊，那简单。你只要再多呆两天，那么我给你多开两个月工资当全勤奖。”夕张双手合十：“拜托了王志助手，只要确认三号合金能和那台机器匹配，你的任务就圆满完成了。”
　　不愧是雇佣自己超过一年的老板，夕张对于王志的弱点了若指掌：没钱。在巴城这个西南大城市，做什么都需要钱。而王志囊中羞涩，虽然孤儿院的嬷嬷和大家支援了一点，但那不过是杯水车薪。这也是王志当初毫不犹豫担任助手最重要的理由：夕张当时直接预支了三个月工资给王志帮他偿还贷款。
　　所以不同于对待北卡罗来纳，王志对夕张是颇为尊敬的，尤其是在了解了她现在夜以继日投入精力进行的研究之后。当然夕张这除了研究外几乎是生活废人的状况王志也很无奈：“那三号合金的数据达标了吗？”最终他决定还是帮夕张老师一把，反正离家都两年了，迟两天回去应该问题也不大吧，王志安慰着自己。
　　“我正在计算呢，你能对比一下以往的实验数据吗？”夕张递过来一张纸，然后指了指那几乎堆叠到天花板的铁柜：“63柜，我看看。。。。。”她拽过一本记事本翻了翻：“对了，7490.7490号实验记录。”
　　“哎，我原本打算把事都结了在他们回来前就离开的，等那帮家伙反应过来我已经上车了。现在我还留在这里他们肯定会找过来。”王志一边搬梯子准备爬上去拿记录一边抱怨着。“为什么一定要提前走呢？你们几个不是关系不错吗？”夕张好奇地问道。
　　“正因为关系好我才想提前走啊，整个宿舍只有我没获得前线分配名额很丢脸的好吧。虽然他们三个是不会嘲笑我的。。。。。应该不会。”王志想了想还是没把话说绝：“但是其他人就不好说了，我讨厌他们的闲言碎语。明明是男人却整天家长里短的嚼舌头。”
　　“我是觉得他们不会这么做啦，说不定只是助手你自己在那里脑补罢了。”夕张把笔一扔：“耶，结果出来了。我看看。。。。。。哈哈！”她拍着双手眉开眼笑道：“果然加入钛之后强度提升了呢，硬度是之前的120%。你那里有结果了吗？”
　　“我看看。。。。。。7490号记录显示，框架结构稳定性不足。初步分析原因是材质强度不足导致启动后能量溢出破坏整体结构稳定性。这里的建议是使用硬度增幅25%以上的新品种合金。”王志整个身子靠在梯子上，一手扒着铁柜的把手，另一手翻动着摆在膝盖上的报告。
　　“25%？那已经差不多了，要不我们现场装配试一下如何？”“老师你确定？看字迹这报告是学姐写的，她可是出了名的严谨。。。话说学姐今天不在吗？我到现在都还没看到她。”王志关好铁柜叼着报告从梯子上爬了下来。“她？应该等会就回来了吧，她昨晚说心情不好跑去酒吧了。”王志叹了口气，看样子不能指望学姐来帮自己阻止老师了。
　　见到王志沉默不语，夕张高兴地右手握拳高举：“很好，王志助手。让我们开始吧。”看到哭丧着脸的王志她补充了一句：“这次实验结束的时候老师会送你一个大大的礼物哟。”

第6章 准备见证奇迹
　　抱着‘天塌下来有高个子顶着’的想法，王志把夕张抱了起来放在桌旁的轮椅上，随后推着轮椅来到了隔壁的房间。
　　比起刚才那堆满了各种东西的工作间这个房间十分空旷，在房间正中摆放着一台占据了大片空间的机器。它看上去就像一台几百年前的蒸汽机，高高的管子，粗大的螺丝铆钉，以及沾满油腻的外壳，这台看上去充满了朋克风格的玩意就是王志急于离开的原因，科研所屡次爆炸的元凶。
　　虽然它是那种看上去就相当不靠谱的机器，但是它是迄今为止夕张最成功的作品了（夕张语）。它是一台舰娘制造机。
　　当年在现实世界玩游戏的时候，担任提督的王志只要把资源和建造图纸丢给妖精，她们就会在那里敲敲打打，时间到了以后一个新鲜出炉的舰娘就会到访王志的镇守府。但是这个世界和游戏是存在差距的，首先舰娘制造机这东西根本就不存在，游戏里那种累积资源后大肆建造舰娘扩充实力的方法在这里就行不通。
　　夕张在闲聊的时候说过其实一开始舰娘的出现和深海的出现就是一个谜，即使是古老如第一个出现的舰娘敦刻尔克女士都记不清自己是怎么出现在这个世界的。她自己也一样，始终没有与人类相遇之前的记忆。一些有关其他姐妹舰之类的情报更像是被人硬塞进脑袋里，翻阅这些记忆的时候始终有种‘看别人故事而非自己的经历’的感觉。
　　在确认了舰娘的强大实力之后，海军就一直渴望能够批量生产舰娘。原因无它，在对抗深海的第一线始终是舰娘，常规武器根本无法伤害到深海，不计其数的牺牲者们用自己的生命证实了这一点。
　　夕张对于过去的事情谈的很少，她也只是告诉王志上头要求她不计代价制作出一台可以造出舰娘的机器。夕张也不愧‘天才博士’之名，她鼓捣了几年整出了这个丑陋度爆表的玩意。可惜天不遂人愿，从王志开始在这里打工开始这机器就没成功启动过。几乎所有的爆炸事故都是它引起的，连带着这个房间到处都是黑色的焦痕。夕张甚至把自己的工作间放满了铁柜以确保即使发生爆炸，留在工作间的实验数据和样本可以平安无事。
　　在爆炸---改良----再爆炸----再改良的循环中，制造机的外形越来越丑，坚持的时间越来越长。从一开始的充能就炸到现在的支持四分钟再炸有了显著的进步（虽然看结果没有任何进步就是了），也难怪夕张老师信心满满这次一定会成功。
　　说实话，虽然被炸伤很多次，但是王志并不讨厌这台机器。以前在游戏里当咸鱼提督的他非常清楚强大的舰娘是提督实力的保证，没有稀有舰娘被他人嘲笑的难过是所有经历过的提督都不想回忆的黑历史。上级洒下大把资金都指望着夕张能有所进展，那就说明夕张的研究是被上级看好的。自己身为一个科技领域的门外汉所能做的也唯有对专家投之以信赖了。
　　和其他的舰娘不同，夕张的舰装部分是单独放置而非随身携带的。因此把坐在轮椅上的夕张放置play的王志迅速跑到房间角落把那些随意散落的舰装收拾好抱了回来。夕张迅速将其装备在身上，舰装包含有套在腿上的移动装置；搭载在腰部的模拟机械手；镶嵌在头部的思维辅助模块。据说本来还有背部的弹药扩容器和手部的改进版连装炮，但是为了更好的进行研究这些部件被夕张自己拆除了。包括大腿和肩部的防御装甲也被卸掉了，大片大片白皙的肌肤裸露在外，所以穿上舰装的夕张看起来反倒比原先那热裤背心白大褂的科学家打扮要更加的暴露，让王志都有点不好意识直视。
　　不过夕张自己看起来并不是很在意这套舰装的暴露度，她右手一挥：“王志助手，我来替换外壳，你去填充能源。”话音未落她腰部缠绕的四只机械手立即动了起来，‘喀拉’声中，那些看起来比夕张胳膊还细的机械手拿起了之前堆放在角落的合金三号开始了现场加工。王志瞅了瞅已经开始用机械手切割钛合金的夕张，吹了下口哨推门下楼。
　　鉴于之前多次的爆炸，为了避免被波及导致殉爆，燃油是储存在地下室里的。王志咬了咬牙直接抱了一桶：“每到这时候就恨当初的建筑设计师为什么不搞个电梯。”嘴上抱怨着，王志还是把整整一桶燃油搬到了器械室。
　　比起离开的时候，现在那台舰娘制造机看起来要像模像样得多了。新送来的钛合金不但硬度提升了很多，泛着光泽的外表也比原来那油腻腻脏兮兮的钢铁看着要顺眼。“怎么才上来？你到底是不是男人啊？”夕张头也不抬地在纸上写写画画着。
　　“老师你还是饶了我吧，我毕竟只是个凡人啊。”王志伸了个懒腰：“这桶油可有大几十斤，我能一个人把它弄上来已经证明自己是男人了耶。”
　　“就你话多，还不快往里面注入燃料。我可告诉你，你即将亲眼目睹已经快二十年没能出现的舰娘制造的场面了。”夕张的脸颊通红，语气中是抑制不住的激动。
　　“呃。。。老师你刚才说二十年没出现？你以前不是说舰娘从来没有被制造成功的先例吗？那你说的场面是哪来的？”比起成功率未知的实验，夕张话语中的信息更另王志好奇。在学院里呆了两年，王志很确定从没听过‘真正成功’的舰娘制造。
　　“诶？我不是让你赶快注入燃料吗？你还傻站着做什么王志助手？”
　　“老师我说了我想知道你刚才说的二十年。。。。。”
　　“赶快注入燃料，少废话！”
　　“切，如果涉及机密事项讲一下不就好了吗？我又不是非知道不可，有必要这样转移话题嘛。”王志嘟噜着取过漏勺开始添加燃料。很快制造机正面的一个绿灯就亮了起来。
　　“可以了。”夕张伸手制止王志道：“按照老规矩，站过去启动你的提督网络。”她搓了搓双手：“接下来就是见证奇迹的时刻了。”

第7章 要是我有快银的能力就好了
　　夕张在王志当初应聘的时候就告诉王志，自己之所以要在学院里进行试验，是因为建造舰娘需要引导。说通俗点，必须要有提督网络的引导才可以完成舰娘建造，否则很可能会造出一个空有舰装却毫无生气的驱壳。
　　为了提高实验成功率，提督必须站于制造机的正前方。与此同时其他人必须尽量远离制造机，以免他们的提督网络干扰建造过程。王志把这段原理解读成：脑补一个人做效果最好，几个人一起做就会因为癖好不同而互相指责最后不了了之。就像喜欢看高达的和喜欢看后宫的肯定不可能坐一起聊天一样。
　　不同于普通的实验助手，夕张的实验助手--尤其是提督助手难以招募的原因亦在于此：为了实验，他们必须站在制造机的正前方，一旦引导失败，提督网络受损还是轻的，万一被炸飞那可就生死天注定了。之前最重的那一次王志被炸飞后穿过窗户摔到了楼下，感谢平时冒着被爆破波及仍尽忠职守的园丁，科研所前面的灌木丛救了自己一命。要不然今天怕不是要坐在轮椅上配合夕张实验了------不对，真那样估计自己被炒鱿鱼的可能性更大。
　　‘轰隆轰隆’，制造机启动时发出的声响打断了王志的思绪。制造机操作面板上的灯依次亮起，夕张双手在键盘上点击着，双眼注视着由机械手夹住的数据板，一心二用地操作着，时不时还瞅瞅主界面：“能量填充完毕。原材料投入。。。。。。开始。”制造机侧面的金属挡板自动掀起，之前被放置在履带上的资源开始被履带送进机器：银白的铝材以金属锭的姿态被整齐摆放在木箱里；黑中闪光的钢铁锭覆盖其上；最上一层放置的是一小盒一小盒的弹药，至于燃油则从之前王志添加的燃料中直接提取。
　　“老师你确定这次不会炸吗？”看着开始喷吐黑烟的管子以及轰鸣声中抖个不停的机器，王志心中的第六感开始疯狂地作响。仿佛有个人在他耳边不停地吼：“快跑，不想死就快跑。”
　　“不会不会，你看到目前为止机器结构不是还保持完整吗？”夕张一把扔掉了数据板，用机械手轻拍着王志的肩膀：“请相信我吧王志助手，只要实验成功你就可以收获一份大礼耶。到时你一定可以成为人人注目的焦点呢。”
　　“曾经有一位上了《百家讲坛》的教授说过：给人出主意的时候要往坏了说。当对方对最糟结果有觉悟了还这么做才是出主意，老师你这报喜不报忧的风格怕不是你自己都对成功不报希望吧。”
　　“哪能呢王志助手，你要实验不是稳步推进中吗？瞧瞧！”夕张双手不停，只好用机械手敲打着制造机的外壳：“到现在还没崩解，证明强度已经足够了。果然加入钛是正确的选择！”
　　“是吗？看起来似乎如此呢。”王志叹了口气：“可是我的网络还什么都感应不到呢。话说我真的要摆出这种姿势吗？总感觉这不是提督在召唤舰娘更像是提督在玩羞耻游戏。”王志此刻并不是两腿并拢的普通站姿，而是双腿分开与肩同宽，双手平举手掌立起，膝盖弯曲的姿势----没错，是扎马步的姿势。虽然站一会倒不会累，但是王志总感觉这个姿势不是必须的。
　　“少废话，你难道不渴望拥有一个原始型舰娘吗？到时你哪怕什么都不做也肯定会被委以重任的。”“然后一辈子都要被她嘲笑我用这个上厕所的姿势迎接她的降生？这板上钉钉会成为我的黑历史好吧。”夕张不开口还好，一讲王志反倒没动力了。
　　“快闭嘴，这次已经成功进入第二阶段了！”夕张打断了王志的抱怨，眼睛一眨不眨地盯着面板。按照夕张的理论，舰娘制造一共分为四个阶段。第一阶段是资源融合，也就是刚才那些被这台机器‘吃’下去的资源将以特定的比例转化为某种能源；第二阶段是重塑，制造机将用这些能量从无到有创造出一个舰娘的躯体来；第三阶段是赋予，制造机将把剩余的能量转化成舰装并与舰娘绑定；最后则是唤醒，提督使用自己的灵魂网络呼唤舰娘苏醒过来。顺便说下，之前的多次试验最好记录仅到阶段二。所以这次能够平安无事抵达阶段二夕张才喜出望外。
　　照理说王志的作用其实仅限于最终阶段，前面三个阶段他除了内心祈祷什么都做不到。王志也曾经抗议过夕张这算无用功，得到的答复是：“玄学这东西信则灵不信则不灵，我反正听别的舰娘说如果从第一阶段开始提督就陪伴在那会让她们对提督更有好感。”既然对方连‘玄学’这种缥缈的东西都搬出来了，那王志也只好舍命陪君子了。
　　也许是钛合金的强度真的满足了这台脾气暴躁到爆炸（是真的爆炸不是修辞）的机器，在王志一脸生无可恋和夕张一脸欣喜若狂的映衬下，阶段三第一次到了。
　　“噢噢，终于，终于要成功了!”夕张这时候连额头上的汗都顾不上擦，双目圆睁死死看着制造机的主面板，上面一个进度条正在缓慢推进着，眼看距离终点不过咫尺之遥。“加把力王志！是龙还是虫就看这一刻了。”沉寂了片刻夕张突然大吼了一声，王志也不管动作羞不羞耻，重新摆出了那个扎马步平推掌的姿势，然后尽全力开始驱动自己脑内的提督网络。
　　因为全力引导精神去感知机器内那个诞生的舰娘，所以王志并不知晓时间过去了多久。他感觉自己的意志在虚空中尝试联络上一个连姓名都未知的舰娘就像大海捞针一般毫无进展，事已至此他纯粹是拼着一口气在支持。就在他感觉自己的精力即将消耗殆尽之时-----“快停下！”夕张的声音传到了他的耳边。
　　比起之前的冷静以及实验进行中的那副狂热，此刻的声音中夹杂了一丝。。。慌乱？
　　为了更好的集中注意力王志的双眼是闭上的，闻言睁开眼睛的瞬间，王志看到的是一块正向自己飞过来的金属板。眼角的余光可以看到更多的金属板正向四面八方飞散，紧随其后的是红色的光团。
　　“早知道就不该贪图那份奖金，这下有钱没命花了诶。”王志刚在心中骂了自己一句，那块金属板直接就砸在了他的鼻子上。下一刻，爆炸的冲击波就把他淹没了。

第8章 我是谁我在哪我要干什么
　　轻柔的微风吹拂着脸庞是如此的舒服，让人恨不得这辈子都躺下不起来了，尤其是在巴城这个夏天热的脱皮冬天冷得结冰的地方。。。。。。
　　“医生！患者的体温开始降低了。。。”
　　是谁啊在别人正瞌睡的时候这么嚷嚷，整个班级都知道刚起床的时候脾气是出了名的差。还有谁敢这么不怕死地找茬啊？
　　“扫描发现颅内出血，医生。患者的内脏器官受损十分严重。。。”
　　都说了我只是午睡一小会，不管是下午的课还是晚上大家的聚餐我都会去的。毕竟今天可是那家伙这辈子最重要的日子，身为他的舍友我怎么会忘了呢？
　　“不行！创口再次破裂！医生，患者已经进入。。。。。。”
　　这下终于安静了，总算可以好好休息了呢。说来也奇怪，这几年自己总是会莫名其妙地犯困。明明已经很少熬夜了，早上也坚持晨练了，体检数据也一切正常，但是为什么还会没原因得瞌睡呢？自己还为此背上了一个称号，虽然这个称号的名气蛮大但说实话自己并不是很喜欢他。毕竟历史上背负这个称号的家伙可算是理想破灭，英年早逝的可怜人。
　　就算是拍了片，医生也看不出什么问题，只是一味嘱咐自己注意生活作息。胡说，如果是前世那个熬夜玩游戏看直播的业务员那犯困纯粹是自找；这个世界晚上啥子娱乐都没不睡觉难道要自我发电啊？也就那小子是个人生赢家，才刚入学就办了婚礼，还邀请整个宿舍的人一起去。今晚一定要穿件正式一点的服装，话说时间是六点半还是七点来着？
　　不对！我不是已经参加过那个人生赢家的婚礼了吗？
　　下一秒，意识迅速从黑暗中抽离，王志睁开了双眼。
　　双目所及，是陌生的天花板。身侧的窗户敞开着，阳光越过窗帘洒在房间内。自己正躺在一张床上，床头柜上摆放着一台仪器，仪器上延伸出的导线正连接在自己的左手手腕上。
　　试着动了动自己的身体，王志叹了一口气。“又进医院了。”
　　王志试着扭头观察房间，话说昨天还那么热怎么今天就变得这么凉爽了呢？该不会。。。。自己其实昏迷了很久，现在已经是秋天了？
　　想到这王志不由得打了个哆嗦，错过毕业式后的招聘会纯粹是因为自己提早把自己给卖了，所以去不去都无所谓。但是毕业后两个月都没去报道，对方会否保留自己的职位就不好说了。刚通过面试就两个月不去上班，换了自己是用人单位早骂娘了。
　　想到这里，王志就打算确认一下时间，如果这次真昏迷了几个月那就要赶紧联系对方了。“真该死，手脚都不能动。这次炸得看来不是一般的惨，虽然在看到爆炸的瞬间我就猜到了。”用没有插东西的右手在床上摸索着，直到碰到了按钮。但王志还没按下‘呼叫’键，房间门就被打开了。
　　在那一刻，王志眼前一亮：粉色的护士装包裹的，是一副前凸后翘的葫芦型身材；粉红护士帽之下，是一张成熟中透露着清纯的脸庞；白色丝袜之中，是一双修长圆润的美腿。搭配上和蔼的笑容与眼神中的温柔，如果要评选‘谁是最符合护士这个词的人’，想必她一定能高票当选。
　　看到王志用右手掐住了呼唤医护人员的按钮，她连忙小步跑到床边阻止了王志。“先生您现在麻醉效果还未消失请不要乱动。”
　　“喔。。喔。”看着护士小姐又是把自己的手放回被子里又是取出兜里的手帕擦拭自己的脸，王志不由得有些受宠若惊：看样子自己是被送到某家私人医院的VIP病房了，这位护士小姐护理得这么无微不至。感慨归感慨，该问的事还是要问：“你好美女，请问我被送过来多久了？”
　　“嗯。。。先生您是昨天深夜被送过来的。当时您的状况非常危险，还好杰克医生在值班。”护士小姐一边说一边回头走到房间外推进一辆小车，车上摆满了药物和食品。她取出一份食品放在王志身旁的柜子上：“您一定饿了吧，因为手术是昨晚刚做的，所以您暂时只能进食这种半流质食品。不过请放心，本院一向以患者感受为最优先事项。这种食品看起来可能。。。”说到这里的时候她犹豫了一下：“可能不那么美丽，但是口感和营养是有保证的。”
　　比起那看起来就像泥巴的可疑物质，这位棕红发色的温柔护士话语里的一个词语更让王志在意：深夜。王志记得自己是在早上抵达夕张老师的实验室的，随后不久那次爆炸就发生了。照理来说自己应该是零距离承担了爆炸伤害，身负重伤的情况下被第一时间送医抢救才对。可如果深夜才送到这里，那么从爆炸到抵达医院的快一天时间呢？
　　看到王志沉默不语以为他是在嫌弃这份营养餐，护士小姐弯下腰鞠了一躬：“真的是十分抱歉先生，让您为难了。我立刻去换一份！”
　　“哎等等！”王志一把拽住了对方的手臂：“我刚才只是在想事情，没别的意思。”他另一只手拿起了餐盘：“比起军需口粮这东西闻起来好多了。。。。这是土豆泥？”
　　“对，绿色的是蔬菜泥，白色的是米糊。”护士看到王志毫不犹豫把那些泥巴状东西舀起往嘴巴里塞微笑着又鞠了一躬：“误会您厌恶这份营养餐是我的不对，还请原谅。”
　　“我小的时候挨饿过，所以食物什么的我不挑剔的，何况我确实有点饿。”王志又往嘴里塞了几勺才开口道：“美女你也别这么拘束嘛。老是在那里鞠躬你是日本人吗？”
　　“G？可是我确实是日本人啊。啊！十分抱歉，我都忘记自我介绍了。我叫七恋，如果先生您有什么需求的话只要按铃就好，如果我轮休的话小麦会当值，您找她一样可以。”七恋又是一个鞠躬道歉着。可是王志却感觉疑问并没有变少反倒变多了。“那。。。。这里是什么医院？”
　　“幻想乡医院啊，本院是幻想乡直属的公立医院。拥有着整个幻想乡最好的医疗器械和医护人员呢。”看着满脸自豪说着话的七恋，王志连勺子塞在嘴里都忘了取出来，沉默了好一会才开口道：“这次麻烦了。”

第9章 替罪羔羊总是需要的
　　一旦关上门和窗，房间就会密不透风。这样虽然因空气不流通令人感觉不适，却也可以确保在房内做的事情不会广为人知。
　　穿着军服的男人们全围坐在房间中央的长桌边，借助头顶电灯洒下的光看着面前的报告。房间里除了翻动纸张产生的‘哗啦’声之外连咳嗽声都没有，一股压抑的气息就如同烟雾一样弥漫在房间的各个角落，甚至附着在房内所有人的身体上。
　　报告并不厚，很快就会翻完。但是在座之人似乎产生了一个共识，谁都不愿意先开口。因为他们知道挑起话题者所要肩负的责任，这次的问题相当严重，负责者引咎辞职都是有可能的。
　　一声轻咳打破了房内的沉默，也宣告了会议的开始：“诸位想必都已经把这份报告看完了，那么我想大家心里应该也有个底了。说实话上头现在压力不是一般的大，所以我不希望浪费时间。”谈话者点燃了一支烟，深深吸了一口，然后继续说道：“贵方打算怎么办？”
　　既然有人挑了头，那么再装聋作哑就没有意义了。坐在他对面的几位身着白色军装的男性在窃窃私语片刻并取得一致后其中的一名男子开口道：“陈少校，这份报告对于现场状况和事故原因的描述较为简略，因此我方希望能够进行更加深入和详细的调查。当前先以抢救伤患和清理现场为优先事项，至于事故原因披露和相关赔偿及抚恤事宜可以先往后放放。”
　　“放放？真是站着说话不腰疼！”陈少校旁边的一个男子坐不住了，他一拳砸在了桌子上：“事情已经过去了四十八小时了！你知道现在民间有多少说法吗？你又知道我们的发言人在新闻发布会上被问得下不了台时有多尴尬吗？整天情报管制情报管制，你们在市区里搞什么研究来着？一劳永逸清除深海的生化武器不成？”他脑门上的青筋凸起，咬牙切齿说道：“看在大家都是穿军装的份上，楚大校你好歹给我透个底怎么样？”
　　一只手从旁边按在了他砸在桌子上的拳头上：“郑上校，请冷静点。”陈少校先是用手掌轻拍了两下郑少校让他别那么激动，接着他深深吸了一口烟，吐出了一个烟圈道：“楚大校，我在这里可以先给您交个底。今天我和宣传部的郑上校不是来兴师问罪的，如果宪兵队真的怀疑什么那来的肯定不是我这样一个小角色。刚才老郑也说了，大家都是一家人，俗话说‘一家人不说两家话’对吧，我们也不想闹得人尽皆知。但是这次事情真的是比较大。。。”他伸出双手的食指比划了一个距离：“这么大的事件，单纯用一句什么‘煤气管道爆炸事故’来敷衍过去是不可能的，民众没有那么愚蠢。你们说对吗？”
　　楚大校嘴角露出了一个苦笑，他何尝不知道这次事故的严重：六分之一的校区被爆炸所波及，三栋建筑被彻底摧毁。死亡人数突破了一百，尤其是其中超过七十人是准备今年报考提督学院的考生。学院的传统是在毕业典礼那天邀请准备报考学院的考生参观学院，让他们感受到学校的历史传统与氛围，以便更好培养他们为国而战。谁知道今年参观队伍刚好走到科研所附近的实验楼就发生爆炸事故了呢？被冲击波及的实验楼瞬间倒塌，整支参观队伍都被压在废墟中，直到现在抢救仍在进行中。
　　偏偏因为是毕业典礼召开日，毕业生家长们，往届的老生们，应邀的媒体记者们，甚至还有慕名而来的普通民众参观者们都汇聚到了学校。当着这么多人的面你鼓捣出这么大一场爆炸确实是给所有人都出了一个大难题：不公布真相，这么多人亲眼目睹的东西是瞒不住的；要是公布真相，民众十有八九会引发大恐慌的，到时责任谁能承担呢？
　　就在楚大校满脸纠结的时候坐在长桌上首的老人拍了拍手掌让大家把注意力集中过来：“陈利民少校，你父亲最近还好吗？”也许是没料到这位满头白发的老人一开口就提到这个，陈利民惊讶了片刻赶紧低头回礼道：“除了腿脚有些不便，家父身体依旧健康。准将同志。”“别那么见外，当年要不是他运气不好说不定今天坐在我这个位置的就是他了。”老人露出了一个慈祥的笑容：“我是他的老上级，所以我也不瞒你，这次确实是我们弄过火了。但是小陈啊，非常抱歉。”配合着说出的话语他脸上的笑容逐渐消失：“不是我们瞧不起你们宪兵队和宣传部，也不是我们不在乎那些死难者，说实话那些孩子们牺牲了我是非常难过的，他们是长江的后浪，是明日的太阳。就这样陨落太可惜了。”随后他话锋一转：“但是在我们决定开始这个计划的时候，我们就已经有所觉悟了：在它成功之前，永不公开。不论付出多大的代价都是值得的。”
　　老人那掷地有声的发言让房间内再次陷入了沉默，所有人都在大口吸烟，似乎想要借此来消除房内的压抑。也不知道过了多久，陈利民再次开口：“海军诸位前辈们的觉悟我已经感受到了，但是。。。。。。民众需要一个解释，哪怕不是真相，起码要是一个能让他们平静下来的说法。”
　　“我知道，所以郑上校。”听到老人的呼唤，郑上校打了一个激灵直接站了起来：“在！”看着他一脸不知所措的样子房内不知何处响起了轻笑声。“安静！”楚大校面露不悦训斥了一声。看着重新摆出扑克脸的部下们老人叹了一口气，一字一顿道：“这次意外事故是因为我对实验危险性估计不足所致，我将在二十四小时内向主席同志提出辞呈。详细的报告会在我提出辞呈前送达参谋部。”不待房内众人开口，他露出了一个如释重负的笑容：“如果民众一定要一个解释，那就让我来当解释好了。”
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　就在房内众人开会讨论的同时，巴城的某所军队直属医院里。
　　医院的某间特护病房中，夕张正坐在病床上看着手中的报告。突然‘咚’地一声巨响，房门被某种巨力从外侧冲击，整扇脱离原位砸飞到房中。对于这超脱常理的一幕夕张脸上一丝惊讶都没有，继续淡然地翻动着手中的报告。
　　‘咔哒咔哒’声响起，一个算上高跟鞋才勉强到一米的女子走进了屋内。看到坐在床上的夕张她伸手打了个招呼：“你看起来气色不错呢，真是太好了。”
　　“既然连战斗服都穿上了，那就少废话吧。莱纳。”夕张把报告合上放在了床头的柜子上，一边取下眼镜一边说道：“我承认这次是我失策了，根据我的计算，这次实验的成功率应该超过80%。”全身穿着黑色紧身服的北卡罗来纳也不反驳，笑嘻嘻地走到床边。在这个过程中夕张并未停止言语：“我原计划让他成为战后第一个原型舰娘的提督。这样他哪怕没有门路也不用担心领不到初始舰娘了。我甚至还在酒店订了一桌打算在实验结束后给他办个私人饯行宴来着。。。。。。”她把眼镜放进了眼镜盒，扭过头看着北卡罗来纳：“我知道你很在乎他，所以我可以用我的核心发誓我。。。。。。”
　　“你不需要发誓。”话音未落，夕张整个人像个洋娃娃般被扔了出去，砸在了墙上。北卡罗来纳伸了个懒腰：“我只是想发泄一下。”她左右晃动着脖子，发出了‘咔吧咔吧’的声音：“放心，我发过誓，不会再杀害同胞了。”

第0章 经历了许多 我们的时代终于来临
　　“总之呢任务其实是小菜一碟，菜鸟你可以把这玩意当做一个信标。只要抵达目的地它就会自动启动，哪怕你小学没毕业都可以轻松使用。你就记住：到了目的地使用这东西，然后跳进出现的传送门，你的任务就算完成了。”身着黑袍的男子递给陈昊一粒药丸：“吃了它，精力丹可以短时间强化你的身体素质。虽然你还做不到超人那个程度，但是对付一些普通人还是没有问题的。”
　　“那个，179号大哥您可以给我点别的什么吗？比如枪之类的。”看着手里那看上去像大力丸的东西陈昊感觉有点不靠谱。
　　“别婆婆妈妈了，我丑话说在前面，他们早就已经出发了。虽然你的目的地最近但是如果你磨磨蹭蹭地那可能你就是最后一名了。到时生存点估计连强化身体都不够别怪我。”179号摊开双手耸了耸肩。
　　眼见前辈这里已经不可能获得更多帮助了，陈昊干脆利落转身就离开了这间教室。
　　-------------------------------------------------------------------
　　推拉门被陈昊拉上之后，教室再一次恢复了宁静。
　　“唔。。。。总算把这帮菜鸟哄走了，真他妈的累。”179号伸手把身上的黑袍扯了下来：“这什么魔力长袍啊？热的要死。难怪生存点要那么低。”
　　“哟，当初是谁说自己幸运值爆棚淘到这么价廉物美的商品来着？主人你还记得吗？”179号身后的女人开口讽刺道。
　　“我这不是已经在反省了吗？早知道你是这德性当初给你设置人格的时候不该加上毒舌属性的。”179号把黑袍用手一卷往教室角落一丢，就把女子一把搂到怀里上下其手。
　　“哼，如果不喜欢主人你大可以销毁我然后重新买一个来伺候你，我没意见的。”女人轻扭了几下也不反抗，任由179号在自己身上为所欲为。
　　“你呀就是容易有情绪。”179号把头埋进对方的胸口发出了满足的叹息：“玛丽你这么棒我怎么舍得销毁你呢？”
　　“这句话我喜欢，话说主人你觉得他们几个谁成功的几率更大呢？”为了不让主人把注意力集中在自己身上，玛丽努力寻找着话题。
　　“差不多其实。”也许是在回忆刚才的几位参与测试者的表现，179号也不在玛丽身上挑逗了，起身来到窗户边用手摩挲着下巴：“刚才才走的那个什么程序员就不错，少说话多做事，如果好好培养以后一起组队也不是不行；前面那个一直在装睡的大学生也凑合，小聪明虽然上不了台面，但若能占尽先机对于今后的发展也是大有利益的，虽然他迟早会认识到力量才是一切；至于第二个菜鸟也有可能获胜，毕竟运动员天生就有体能上的优势，虽然早期强化身体素质花费不了太多但是能省下一点也就意味着可以在装备和技能上投入更多不是嘛。。。。”
　　“也就是说，八个测试者里除了一开始就被淘汰的那个可怜虫之外有三个是强力候补？竞争一定很激烈呢。”玛丽也走到窗户边看着消失在地平线上的夕阳：“主人你还真是坏呢，最重要的一步居然都没有告诉他们所有人。”
　　“刚才可以毫不犹豫一个夺魂诅咒丢在那个肌肉佬身上，现在却关心起那些连名字都不知道的菜鸟？何况这次任务他们本质上不过是炮灰罢了。”179号回过头露出一个充满邪气的微笑：“世界的本质就是弱肉强食，如果前怕虎后怕狼那还不如留在现实世界搬砖呢。”他一把抱住玛丽：“别理他们了，趁着现在没人我们先来一发如何？”
　　“哎呀主人，现在我们好歹是在任务中呢，主人您就不能等到回去后再玩吗？到时我。。。。。。”玛丽脸上的笑容刚刚绽放突然消逝：“有情况，主人。检测到时空震动信号。”
　　“哼，不愧是盖亚驯养的狗，这鼻子有够敏锐的。不过正合我意。”179号伸手从空气中取出一双绣着独特花纹的白色手套套在手上同时下达命令：“玛丽，战斗模式启动。”
　　“了解，战斗模式启动。”黑袍被一把掀开，一位穿着全身铠的金发美女出现在教室中。原本碧绿的双眼正逐渐染成鲜红，身上的女性战甲也由蓝底白色转化成了漆黑。随着双手在半空中一拉，一把长逾一米的双手大剑就出现在半空中，玛丽伸出双手握住剑柄挥舞了两下后直接把剑尖指向了教室的入口处。
　　“穿越者啊，你不该来这个世界的。”随着一句低吟，一个带着头盔的人拉开大门走了进来。如果要说这男人给他人的第一印象，那相信很多人都会说‘古怪’这两个字。他带着一个略带弧度但是把头部包裹的严严实实的铁质头盔，整个头盔唯有眼睛和鼻梁露在了外面，但是与头盔形成强烈反差的，是他在身体上的防御少得可怜，除了铁手套和铁靴，他就佩戴了一块护心镜。他穿着染成灰色的亚麻衣裤，看着就像是一个因为贪杯而把胸甲背甲腿甲都拿去抵押的可怜虫，唯有靠着腰上的那把破破烂烂的铁剑来吹嘘昔日的功勋了。
　　“我既然来了又如何？你难道想劝我回头吗？”黑袍男人从怀里取出一支由白骨拼接成的短杖，另一只手召唤出一个火球：“藏头露尾的家伙，你以为我不知道你躲在哪吗？”
　　“你知道我在哪是因为我根本就没想躲罢了。”头盔男身后又走出了一个男人，比起沉默寡言的头盔男，这个吊眼角的男子看上去就不像是一个好胚子。他同样穿着棕色的亚麻服装，带着简陋的铁质防具。吊眼角男看了看地上那个仍旧昏迷不醒的彪形大汉：“这是你队友吗？”
　　“我为什么要告诉你呢？”179号露出了一个古怪的笑容。“你们以为我会一点准备都不做吗？”
　　在‘吗’字刚出口的刹那，之前躺在地上的彪形大汉的身体像充气的气球一样迅速膨胀，随后爆炸开来，鲜血肉块和碎骨所形成的风暴席卷了整个房间。
　　“喔哈哈哈喜欢吗我就知道这招有奇效。”用苍白的手指指着对面。179号发出了有些癫狂的笑声：“玛丽，杀了他们！”
　　“了解。”玛丽手腕一抖，手中大剑的边缘浮现出了血红色的光芒。她双手平举大剑向着三角眼的男子扑了过去。
　　“盖联！”头盔男刚喊出口，179号再次举起了白骨短杖：“还有空关心他？试试这个吧！虚弱！！！”

第1章 如梦似幻
　　上辈子的时候，王志曾在小时候阅读过某位童话大王的小说。
　　童话大王写过很多有趣的长篇，但王志唯独对一个短篇记忆犹新：某人死了，转世成一只野兔。兔生过得很不快乐，这太正常了，兔子遇到天敌无法报警，没办法赚钱买食物，更上不了网。他每天都在回忆前世，祈祷能早死早超生。
　　他的愿望应验了，他又一次转世了，可惜这次他成了一只动物园里的老虎。虎生过得一点都不有趣，连选房子和配偶的权利都没有，甚至连自己的空间都无法支配。这也很好理解，那个年代动物园里的动物都是关在笼子里终老的，哪有野兔来得自由呢？于是他每天继续回忆前世，还在祈祷早死早超生。
　　当年看这童话的时候王志只觉得这人真贱，今生明明过得好好的干嘛要转世哪？自己给自己找罪受怕不是有某些特殊癖好不成。但是当自己转世来到了这个有着深海和舰娘的新世界后，王志却记住了童话大王这个短篇的最后一句话：“他每天祈祷着可以结束自己痛苦的一生，重新当一只兔子自由的活着。而前前世作为人的记忆早已荡然无存了。”
　　王志之所以记得这句话是因为他发现自己正在亲历这一幕。五岁那年，当他从一次睡梦中醒来，发现自己居然忘记了前世父母的名字时他哭了，因为恐惧。他害怕自己像童话大王笔下那个男人那样有朝一日只记得今生的点点滴滴回忆不起前世的欢笑与泪水。
　　那段时间王志几乎度日如年：他试过通宵不睡，但五岁男孩的身体很快就抗不住了。影视剧里常用的重击头部他也来了一次，结果？要不是嬷嬷发现得早及时送医王志早就成植物人了。
　　在认识到记忆消退不可逆转后王志采取了一个补救措施：用便条簿记下一切自己记住的东西以待不时之需。
　　王志的初衷很简单：既然做不到某个吃货修女那样过目不忘，那就用更加便捷的方式来辅助记忆。这样哪怕有朝一日自己把前世的东西忘得一干二净他也可以通过便条簿确认自己曾经活过。
　　于是王志就开始往便条簿上写东西：从今天的晚餐到明天的课程；从母亲的生日到父亲喜欢吃的鱼；从自己玩的巨魔贼的角色名到巴格大帝任命了几任瓦拉几亚国王。。。。。。不管重要与否不管数量多寡全都写在上面。
　　日积月累之下王志居然养成了每天晚上翻看便条簿的习惯，这可以让他觉得自己是真实存在的，而不是在做一个虚幻的梦。这个习惯到了幻想乡也没有改变，因此即便已经到了深夜王志仍旧没睡，他正坐在床上翻动着一本崭新的便条簿。
　　“今天是苏醒过来的第三天，从窗外飞舞的樱花和远处的风景判断这里确实不是巴城。考虑到七恋小姐的态度，基本确定此地是幻想乡。但是这和现实世界是否是同一世界？亦或者和我之前所呆的舰娘世界是同一世界？最糟糕的结果是这里是另外一个世界所属。资讯过少无法判断，此事项待定。”
　　王志想了想拿起笔在后面写道：“因为之前的爆炸导致我随身的便条簿被烧毁，这本和记录用笔是拜托七恋小姐购买的。出院后需偿还其资金，补充此事项，优先度高。”
　　“嗯。。。。。。”王志写好后伸了个懒腰：“真该死，之前记录了那么多全给烧了。现在我能想起上面一半的内容就谢天谢地了。夕张老师这次真是给我闹大了哟，也不知道她什么时候开始下一次实验。”至于夕张的身体状况王志完全不担心，舰娘虽然看上去都是楚楚可怜弱不禁风的女孩，但是内在无一不是强大的战士。别说单兵武器了，即使被战车主炮零距离开火舰娘也只会擦破点皮，大家当初宿舍夜谈的时候甚至猜测舰娘能否肉身扛核弹。因为没有参考数据最后夜谈不了了之，舰娘身体之坚韧由此可见一般。所以王志很有自信，就算爆炸最后把半座城市给夷平她都能幸存下来，就是不知道嬷嬷和丽子会不会伤心。。。。。。
　　感慨归感慨，事情还是要做。王志从床头拿过了一个玻璃杯一口饮干，然后用拇指和食指轻轻捏住杯口稍一用力，玻璃杯口就被掰下来一小片玻璃碎片。把碎片握在掌心之中，王志深呼吸了一口气，一咬牙用力握拳。几秒钟后他缓缓摊开手掌---
　　玻璃碎片变成了白色的粉末状细屑，而手掌上只有几个白点，一点伤痕都没有。
　　“我就知道事情没这么简单。”王志拍了拍手把玻璃屑拍到地上，然后拿起玻璃杯：“说实话我很讨厌这样糟蹋的。”埋怨了一句王志直接把玻璃杯丢在了地上。伴随着‘乒’地一声玻璃杯碎成了满地的玻璃碎片，确认玻璃屑混在碎片里不甚起眼后王志按响了呼叫铃。
　　一分钟后。
　　“真是抱歉啊王先生我没考虑到您的恢复状况就这样把玻璃杯放在您房间里了。”不愧是大和抚子性格的女性，七恋不由分说就承担了责任。看着一边诚挚道歉一边认真清理着玻璃碎片的她王志不由开口道：“哪里，都怪我手笨。这么晚了还麻烦你来做清扫。”“没关系的，照顾病患是我们的分内之事。”七恋挥了挥手：“这次我去拿一根金属杯子，王先生请您稍等片刻我马上回来。”当她小跑到病房门口的时候回头微笑道：“还请您早点休息吧，晚上熬夜对身体不好。”
　　“所以我讨厌骗人啊，特别是骗老实人。”王志呻吟了一声倒在床上：“感觉自己充满了罪恶感啊，糟透了。不过。。。。。。”他举起手来看着自己的手掌，掌心的白点已经完全消失了：“连玻璃的尖锐部分都不能穿透，这已经不能用皮厚来解释了呢。是这里独特的氛围所致，药物的影响，还是。。。”他眯起了双眼：“在我不知道的情况下发生了什么呢？”

第2章 你们对我的身体做了啥
　　王志其实有一个猜测，那就是自己在幻想乡的这几天夜里发生了什么事情。
　　最明显的表现就是自己的这副身体。王志对自己还是相当有自知之明的，就是一个营养不良底子不好的普通人。仗着两世为人的记忆也许在初等教育上可以碾压，但论起其他领域不比自己那些同窗高多少。
　　所以在来幻想乡三天后身体素质的增强原因必然来自外界。曾经有某位大侦探说过：当你排除所有不可能之后，剩下的那个可能不管看起来有多不可思议都一定是正确答案。自己是在睡醒后发现自己身体变化的，那么唯一可能的时间段只有夜晚自己睡着后。
　　但是原因呢？世上没有无缘无故的爱更没有无缘无故的恨，记忆里幻想乡有个叫八意永琳的大人物貌似喜欢做人体试验，难道这几个晚上自己是被麻翻了无意识中做了她的小白鼠？想到这里王志不由得一阵哆嗦，自己该不会变成什么奇怪的东西了吧。
　　可是这样做毫无道理，如果真想拿自己当临床试验只要开口，那么孤独一人的王志就是砧板上的肉---由不得自己了。何必偷偷摸摸搞呢？想不明白啊。王志就这样躺在床上思索着对方这么做的理由。
　　因为现在王志已经可以活动上半身，所以房内的大部分机器都撤走了。月光挥洒下的房屋呈现出静谧的美感。‘咚咚’，突然响起的敲门声让王志警醒过来。七恋作为一名讲究礼节到近乎偏执的医护人员，每次敲门后都会轻声细语问一句：“王先生您还醒着吗？打扰了。”相比较下这敲门声急促而没有间歇，似乎敲门者根本不在乎是否打扰了自己。亦或者----他只是在确认自己是否熟睡了。
　　王志立马闭上眼睛做出假寐的样子，敲门声又响了几下后停止。接着‘咔嚓’一声门把旋转了半圈，敲门者进入了屋内。
　　因为在装睡所以王志不知道来者是谁，偏偏对方也不说话，他连对方的性别都不知道。过了一会，王志的左手被对方拿起靠在了床边的铁杆上。
　　“嗯。。这个感觉，他似乎是用手把我的手绑在铁杆上。这也就意味着他现在应该是低着头的，也许我可以。。。。”想法就像是春天的霉菌一样，只要冒个头就不可遏制。按照一般人的习惯，既然已经确认了目标处在深度睡眠中，必然不会再花费时间和精力反复去确认，而将其投入当前行为才更有效率。
　　可惜时间不等人，王志还在犹豫要不要赌一把的时候，左手被绑好了。对方抓住王志的手扯了扯，确认足够牢固后松开了手。“该死该死该死！！”王志恨不得抽自己一个耳光，大好时机就这么浪费掉了。
　　又过了一会，右手也被抓了起来。“这次不能在瞻前顾后了。”王志让手臂尽量放松好让他专注于捆绑，接着眼皮轻微上抬观察着周围。不知是否担心自己醒过来，对方没有打开房间内的灯。借着窗口洒进的月光，王志看到一个穿着红蓝两色古怪服饰的女性正低头仔细地用皮绳把自己的右手牢牢捆好。因为银色的麻花辫垂了下来，所以看不清她的面貌。为什么说看不到脸还能猜到性别？她胸口那起码有34D的规模已经解释了一切。
　　也许是下垂的发辫干扰到视线了，她抽出一只手打算把发辫捋回脑后。王志赶紧闭上眼继续装睡：首先可以确定来的不是七恋，就算服装可以换，她也用不着特意把红发染白跑来玩捆绑PLAY。如果自己的记忆力没错的话，这位应该就是幻想乡里闻名遐迩的八意永琳了。
　　因为闭着眼装睡什么也做不了，王志干脆在心中把八意永琳的资料过了一遍：八意永琳，身份是月之民；具体年龄未知但听说很大，拥有着强大的法术，传说中她可以凭一己之力制造出隔绝天地的结界；因智谋超群而获得‘月之头脑’的称号。后来厌倦了月面的生活而来到了地上，与徒弟蓬莱山辉夜，徒弟铃仙一同居住于幻想乡中。精医道，善术理，还使得一手好弓箭。因为实力强大故而十分高傲，但本性不坏。
　　如果自己的记忆没错，那么精于医道的八意永琳在医院就职完全是顺理成章的了。可如果只是想给自己治病的话大可以白天来，这挑半夜来访是什么鬼？总不可能八意永琳是夜猫子，太阳下山才起床看病吧。
　　正当王志还在翻自己脑中的记忆时突然手腕一痛，接着一股冰冷的液体就顺着腕部进入了血管。扎针？这下给自己注射了什么？王志不免有点好奇。
　　“恋。”进屋后就一言不发的八意永琳总算开口了。“是，院长。”随着王志那熟悉的声音响起，门又被打开了。七恋走了进来。“这是最后一次了，等一会你处理一下。”“是的院长，明白了。”听着两人一问一答王志有点丈二和尚摸不着头脑：这话说半句又是怎样？处理什么东西？
　　‘唔’王志咬紧牙关才没有呻吟出来，被针筒注入体内的液体眨眼间就消失于无形。取而代之的是传遍全身的炙热，王志感觉自己就像身处于火炉之中，正在逐渐由鲜鱼变成咸鱼。大粒大粒的汗珠顺着皮肤滚下，浸湿了身下的床单，如果王志这时睁眼就会发现这些‘汗珠’其实是黑色的。但是这时的王志已经根本没余力这么做了，喉咙干燥得无法发声，身体虚弱得无法动弹，就连脑子似乎都烧糊了。现在的他只能用尽全力不暴露自己其实很清醒这一状况，幸亏八意永琳之前把自己的双手绑了起来，这样倒避免了因为太热失去控制做些夸张的动作导致穿帮的结局。
　　时间一分一秒地过去，在不知道撑了多久以后，之前如瘟疫般席卷全身的炙热又如退潮的潮水般迅速消失于无形之中。“总算结束了。”漫长等待后抵达终点的如释重负让王志的意识陷入了黑暗之中。

第3章 久仰大名了妖怪贤者
　　再次睁眼后，天已然大亮。
　　看着窗外已经爬到山顶的太阳王志叹了口气：“好几天没锻炼了呢。”
　　拿过放在床头的餐盘，另一只手从底下托住。“还是温热的，看样子七恋刚刚离开。”反正肚子也饿了王志也不客气，大口大口地吃起来：“哦也，土豆泥里居然还有黑胡椒。已经好久没有吃到它了呢。”三下五除二扒拉完盘子里所有能吃的东西，王志直接把盘子往床头柜一放条件反射用手背抹了抹嘴巴：“真不知道啥时候才能大口吃肉呢？诶？”他把擦嘴的左手抬起来用鼻子嗅了嗅：“这件衣服。。。。和昨晚不是同一件呢。”昨天晚上自己流了那么多汗，照理来说衣服应该全是汗臭味，可这件衣服闻起来只有淡淡的清香，看来在自己昏迷的那段时间对方还给自己换了病号服。
　　“啊啦，你正在用餐吗？看样子人家来得似乎早了一点呢。”本来只有自己一个人的病房突然响起了一个银铃般的声音，王志惊讶地抬起头。在他视线的正前方，凭空出现了一条黑线，黑线迅速变粗并向两边扩张，如同一把刀切西瓜般撑开了一个裂隙，随后裂隙中走出了一位女子。她身着白色的洛可可风格洋装，外罩一件蓝黑色的道袍，头顶一个白色的圆软帽，足下则是红色的低跟鞋。
　　这种东西杂糅的打扮风格如果出现在普通人身上多半会被笑话是个乡巴佬，但在她身上却呈现出了一种惊艳的美感：金色的长发在阳光下闪闪发亮，圆帽和帽沿的蝴蝶结增添了一丝俏皮；前凸后翘的圆润体型把洋装撑得鼓起，道袍那犹抱琵琶半遮面的似遮还露赋予了一种额外的诱惑；低跟鞋隐于裙下，行走之际可窥见白色丝袜之下的美腿。
　　但凌驾于这一切的，是她的面容。
　　前世王志也是长期混迹于网络的老手了，什么宅男女神，驻站网红他也见得多了。这一生他也是见过北卡罗来纳和夕张这种容貌远胜于人类女性的舰娘的，算的上是身经百战了。但在注视到对方面容的那一刻王志还是陷入了呆滞。樱唇半开展露的微笑在欢迎着自己；白雪般脸颊上浮现的红润在邀请着自己；微微眯起的双眼在诱惑着自己。
　　有些人靠言行举止而显得性感；而有些人啥都不用做，她本身就是性感。
　　“呵呵。”一声轻笑让王志的意识返回了自己的躯壳。反应过来自己刚才双眼发直死盯着对方看了好一会，全身的血液似乎一下涌上了头部，王志忙不迭地下了头：“对不起对不起，我不该。。。。。。”
　　“为什么要道歉呢？”女子打断了王志的话语：“你的表现就是最好的赞美不是吗？如果人家不漂亮你绝不会这么盯着人家看对不？”
　　一方面为她的豁达和善解人意而感激，另一方面也为自己的失态而感到羞耻。王志把双手撑在床沿鞠了个躬：“欢迎来访，请问。。”他抬起头看着对方：“您是八云紫女士，对吗？”
　　不知是不是王志的错觉，在一瞬间王志仿佛从丽人的眼中看到了一丝的失望。就在王志眨眼的刹那，眼中的失望就变成了欣喜。“看样子她虽然嘴上没说，心里还是有点在意我刚才的目光的。”想想也正常，换了自己被别人直愣愣地瞅着也会感觉不爽。
　　“啊啦，帅哥你居然认识人家呢。这样人家就可以省去自我介绍的功夫哟，人家其实超。。不擅长这么做的。”八云紫用食指摆在自己的嘴唇上做出一副不好意思的神态。不得不说这位名震幻想乡的大妖怪一举一动都如同画一样优美，王志甚至可悲的发现自己的小兄弟已经开始竖旗了。还好自己坐在床上身上还盖着床被子，要不然自己铁定会身败名裂。
　　“那么这位小帅哥，能告诉人家你的身份吗？说实话你来访的方式可是吓了人家一大跳哟。”八云紫缓步来到床边，只见她身体微微后倾就这样坐在坐在了半空之中。说是半空之中其实也不准确，在王志没注意到的时刻，之前八云紫突兀出现在房内所使用的那道裂隙已然消失。而八云紫身后则打开了一道横向的新裂隙，八云紫实际上是坐在裂隙之上的。这道裂隙距离较近，王志甚至可以看到裂隙两端绑着一个红色的蝴蝶结，裂隙之中似乎有许多眼睛在注视着自己。
　　“这应该就是隙间吧，要不是亲眼所见还真是难以置信。”王志点点头，朗声道：“我是华夏国第十六行政区的一名。。。准提督，名叫王志。至于来访，这个算是一个意外吧。”他伸手捏了捏鼻子：“我原本与夕张老师在进行一项实验，结果实验失败。我醒来就在这里了。”他放下了手：“我曾经问过七恋小姐，她说只有我一个人被送到医院来。虽然我觉得她肯定不会有事就是了。”
　　“嗯。。。。。原来是这样啊，那就怪不得帅哥你了。”八云紫左手握拳伸出食指在空中划着圈。“那个。。。如果不介意能告诉我我的来访造成了什么麻烦吗？”王志清了清喉咙问道。“哦呀，王志先生你为何想要知道这个呢？你难道不想知道些更有价值的情报吗？”八云紫划圈的食指停住了。
　　“我，我只是想找个话题而已，毕竟你刚提到被我的来访吓了一跳。。”很不可思议，平时虽做不到口若悬河但起码和别人拉家常没有问题。现在只不过被八云紫用似笑非笑的表情注视着，自己就紧张到想啥说啥的境界了。该说美女的魅力果然那么大吗？自己甚至失去了一贯的冷静。
　　“其实你想知道告诉你也无所谓，毕竟不算什么大事。”幸运的是八云紫看起来并在乎王志说什么，很轻松就给了答复：“你突然出现在了幻想乡，而且全身上下伤痕累累。因为怀疑你是未经许可擅入的偷渡者，警备队没有发放许可证。不过你目前的表现良好而且当时未造成什么人员伤亡，所以你只要出院后去补办一份手续，接受一下调查就可以。”她用食指往窗外的方向点了点：“放心，最近不是高峰期，审查比较快。最多三个工作日就能得到答复。”

第4章 我 王志 福利
　　“哈哈，我小时候听过有关幻想乡的故事。想不到今日的幻想乡已经这么现代化了啊？”王志干笑了一声：“还偷渡。。。。。。八云紫女士你可别告诉我你们这里有入境管理处和人口普查部门。”
　　“有啊。”
　　“呃咳咳咳！”王志差点被自己给呛到：“还真有啊？”
　　“为什么不能有呢？”八云紫的脸上一点笑意都没有：“幻想乡每年都有抓到擅入者的，有些和王志先生你一样突发意外状况进入幻想乡的，这样的人幻想乡并不介意；但还有一些是躲过检测结界进来的，其中不乏别有用心者，妹红现在事情太多只好雇佣人手来帮助监视结界啊。”
　　“看来你们也有你们的烦恼呢。”王志捶了两下胸口缓缓气：“对了八云紫女士，我确认一下，你们在现场只发现了我一个人对吗？”
　　“对。哦人家明白了，王志先生你是在担心你的朋友吗？那位叫做夕张的？”八云紫从怀里掏出了一把折扇，打开来轻柔地挥动着。“人家得到的报告是现场只发现了你一个人，哦对了。”她把扇子‘刷’地收起来敲了一下另一只手：“你的随身物品大部分都损坏了，不过嘛。。。。”她说到这里顿了顿，“还是有东西保留下来的，你到时可以向警备队提出领取申请。”
　　确认了夕张没有像自己一样被炸到幻想乡来，王志吐出一口气。对于这位自愿舍弃一切荣耀投身于研究的学者他其实内心还是颇为敬重的，既然她还在原世界那么想必她现在已经没事了吧。思及此处王志再次低头致意：“原来如此我明白了，非常感谢八云紫女士你专程过来通知我这些讯息。”
　　“G！人家刚才只是闲聊哦，正事还没开始呢？王志先生你是不是误会了什么啊？”八云紫歪着头露出了一个迷惑的表情。王志差点没背过气去，大佬你有正事不该一开始就说吗？
　　“可是这是人家和王志那命运的初会，怎么能那么开门见山呢？万一被王志误会人家是那么势利的人人家会很难过的啊。”八云紫继续摆着那个歪头的呆萌姿势：“人家可没有读心术哟，是王志先生你的表情太明显了啦。”
　　话虽说得十分诚恳，可王志早已看穿了一切。前世有关幻想乡的传记里说八云紫是个喜欢玩弄他人感情的腹黑果然是真的，亏自己刚才被她的相貌整得神魂颠倒差点就成为星际玩家了。幸亏她一下就暴露了自己的本性，否则天知道自己还要被她耍多久。
　　“那么。。。。八云紫女士远道而来是为了什么正事吗？”王志注视着对方的双眼问道。
　　“人家希望王志先生你担任幻想乡的守护者。”果然够直接，一开口就是个爆炸性消息。
　　“能告诉我。。。这个所谓的‘守护者’是做什么的吗？”王志咽了一口口水取过床头的水杯，打算喝杯水缓一缓。
　　“嗯。。。怎么说呢。反正你理解成可以在幻想乡为所欲为就行了，比如如果你当了守护者让人家来侍寝什么的也是没问题的哟。”
　　“噗！！！”王志在最终关头强行扭过头，没把嘴里的水喷在八云紫身上。这么做的代价就是部分的水呛到气管里了。“咳咳咳咳。。。。。我认输，大人您别这样。我还只是个凡人，经不起您这样开玩笑的。”
　　“哦？王志先生你真以为自己还是凡人吗？”八云紫看上去似乎十分的开心：“人家已经提前支付过两次福利了，如果你现在拒绝人家会有些伤心的哟。”
　　“两次？难道两个晚上注射的是不同。。。等等，你在诈我？”还在咳嗽的王志突然醒悟过来自己无意中说漏嘴了。
　　看着王志一脸担忧的表情八云紫脸上的微笑不变道：“王志先生你知道吗？人在睡眠状态和清醒状态下，肌肉的松弛程序是截然不同的。永琳做了那么多年的医生，这点差异她还是分得出的。”她摆了摆手：“人家让她给你的是好东西馁，要知道在外面这东西可是有价无市的。”
　　“肌肉强化剂？类固醇？激素？”王志说完自己摇了摇头：“不对，这在外面都能买到。虽然不是合法的玩意但绝不会有价无市。。。那是什么呢？”
　　“蓬莱药。”八云紫这次倒没有卖关子：“当然是弱化版的，原版需要某些特殊的材料，永琳也无能为力。”
　　王志的嘴巴张得足以塞进一个鸡蛋，他甚至怀疑自己听错了：“蓬莱药？那不是服食后可以长生不死的药物吗？这么贵重的东西居然作为福利随便发放给我？”
　　“哦啦，王志先生你似乎对人家送你的福利有着某些误会呢。”八云紫把食指贴在王志的嘴唇上：“那玩意没你想的那么万能啦，它只不过能做到在你粉身碎骨甚至变成粒子之后再让你复活而已。”
　　复活而已，四个轻飘飘的字，可在王志眼中却重逾泰山。历史上多少君王豪杰都逃不过死亡的束缚，又有几人能在临死之际坦然面对？几乎没有。现在八云紫居然说得这么轻而易举，该说不愧是幻想乡吗？连不死这种奖励都能拿来当做新人福利大放送了。
　　“那个，王志先生你有在听吗？”王志回过神摇了摇头：“对不起八云紫女士，您刚才的消息太劲爆了，我现在还有点不相信这么好的事会随随便便发生在我身上。”“所以人家才讲王志你想的太万能了哟。只是不死而已算不了什么。”王志伸手挠了挠头：“不死不是已经算无敌了吗还不够强？”
　　“不够。”八云紫脸上的笑容消失了：“这种不死，说穿了只是肉体层面上的复生罢了。应对的手段不止一种。”她握起右拳：“首先，利用时空的力量把你放逐。只要你的能力不足以打穿封锁，纵然不死也只是永远被困在一个监狱里而已。”她竖起了食指：“要么，采取灵魂层面的攻击。也许你的身体可以无数次复活，但是灵魂的总量是固定的，消耗完毕你也只不过是具失魂的空壳。”她竖起了中指：“你并非生来就是蓬莱人，而是从获得蓬莱药的那一刻才获得了复生的力量。所以只要回溯时间到你获得蓬莱药之前杀了你一样有效。”她竖起了无名指：“当然，还有最简单粗暴的方法。只要从因果律的层面把你抹掉就好了。”说完她竖起了小指。
　　王志沉默了好一会才开口：“我感觉我的脸被打得好痛。”

第5章 我 王志 签约
　　“要不我们先跳过福利环节吧，您能告诉我这个守护者该做什么吗？总不会真如您所言只是在幻想乡作威作福吧。”既然对方邀请自己，那么先弄清对方的意图就显得很重要了。
　　“在王志先生你的眼中是怎么看待穿越者的呢？”八云紫并未直接回答，而是抛出了另一个问题。
　　有点搞不懂对方的想法，王志只得老老实实说出自己的观点：“穿越者啊。。。他们穿梭世界开始一场又一场奇妙的旅程，就像游戏里的冒险者那样。可以去很多从没去过的地方，经历很多平凡之人一生都不曾体会的故事。应该蛮有趣的。”
　　“没了？”八云紫虽然还在微笑，但王志却感觉气氛有些不对了。“在你眼中，他们是英雄咯？”
　　“呃。。。。我只是根据之前所看的一些‘文学作品’做出的‘个人判断’罢了。”王志斟酌着自己的语气尽量不去招惹八云紫，如果说刚才的八云紫是优雅下蕴藏着一点腹黑。那么现在的八云紫表露的就只有一种情绪：愤怒。
　　“人家和你讲一个故事吧。”八云紫的语气听起来十分平静，但王志从她的眼神中感受得到她内心那沸腾的情感：“曾经有一个世界存在着，这个世界并不安宁。女神给人类和魔族都下达了一个预言。为了取悦女神人类与魔族展开了旷日持久的战争，当然人家并不想谴责女神，她喜欢怎么做是她的自由不是吗？”
　　从隙间上跳了下来走到窗户边，八云紫伸手推开了窗户：“在某个距离战场有些遥远的小村庄，生活着一位美丽的少女。她和村里的所有人都相处得很好，大家也都很喜欢她。按照她原本的命运她会牺牲自我并引导自己的恋人，最终她的恋人将打碎命运枷锁，终结那场漫长的战争。”
　　“我倒是更喜欢她和爱人终结战争后平静地在村庄里生活直到年老去世这样的结局来着。”王志耸了耸肩：“生死相隔听起来好悲伤。不过这和穿越者什么的有关吗？”
　　“别那么急躁王志先生，你难道不清楚急性子的男人会被女人讨厌吗？”八云紫回头调笑了一句：“既然你等不及那人家就直接告诉你结局吧。那个世界已经被毁灭了。”她停顿了几秒钟后补上了一句：“被穿越者。”
　　“毁灭？”王志的眉头皱成一团：“他们疯了吗？为什么要这么做？”
　　“为了得到那个女人，以及她被女神所赋予的命运的力量。”八云紫又走回到床边，纵身一跃跳上了凭空冒出的另一道隙间坐了下来。
　　“就为了女人和力量？他们怕不是失了智，为了这东西杀人什么的未免太。。。”王志嘟噜到一半才反应过来：“所以守护者就是对抗他们的？您想让我去和那些穿越者打生打死？”
　　八云紫没有说话，只是点了点头。
　　“可是，既然那个世界已经被毁了，您又是怎么知道的呢？”
　　“在幻想乡的农牧区有个农场，名字叫‘乐园’。农场主是马利，他妻子是克劳迪娅。他们是那个世界的幸存者。”八云紫淡淡说道。
　　“原来如此，遭遇了那样的惨剧确实希望自己的新家是个乐园呢。”王志点点头。
　　见王志低头不语，八云紫笑道：“怎么，听完他们的故事开始犹豫是否该接受人家的请求了吗？”
　　“不，我一开始就没打算拒绝您的邀请，我是在想别的事。”难得看到八云紫惊讶的样子王志不由得笑出声：“我只是想知道我是否能回到我的世界，以及目前我是否会立即被分配工作。”
　　“啊啦，王志先生你这么配合人家都有点不敢相信了呢。能告诉人家理由吗？”八云紫双手贴着脸蛋做了个娇羞的姿势好奇地问道。
　　“如果说场面话，那我觉得和那些听起来就很过分的家伙打架是正义之举。我很乐意为此而战。”王志身体后仰躺在了床上：“如果说真正的原因。那么不论您的出发点是什么，您救了我一命是事实。”不待八云紫开口他继续道：“嬷嬷一直说万事要感谢主，但我觉得比起感谢主，更应该去感谢那些帮助我的人。毕竟有恩要报有怨要偿不是吗？既然我的命都是您救得，那么我把命卖给您也不是不行。”
　　王志话音刚落，敲门声就响了起来。“王志先生您好，我是七恋。请问您用餐完毕了吗？我是来收拾餐具的。”“进来吧。”这边王志还在想要不要婉拒七恋小姐，那边八云紫突然开口了。
　　七恋推门而入的时候愣了一下，随后向八云紫鞠了一躬：“您好贤者大人，打扰了。”之后走到床头柜那拿起王志放置的餐盘头也不回地离开了。王志注意到整个过程中八云紫都是面无表情的，而七恋看起来也很紧张，平素和王志的问候甚至都没有做。
　　----------------------------------------------------------------------
　　幻想乡面积广袤，但并非所有区域都适合居住，因此幻想乡中央地区的人间之里就是核心区域。大部分人类定居于此，幻想乡的主要办事机构也设置于此。包括负责幻想乡日常治安与出入幻想乡审查管理的警备队。
　　八云紫伸腿迈出隙间，走进了警备队办公楼顶楼的办公室。办公室里一位丽人正低头给房间里种植的几棵盆栽浇水。
　　八云紫见此也不开口，只是坐在了办公桌前的椅子上，双手托腮静静地看着对方齐肩的绿色短发出神。
　　等到穿着马甲与长裙的女子浇完水，用手摘掉枯黄的叶子后坐回了靠椅上，八云紫才开口道：“他同意了。”
　　“预料之中的事。”绿发女子把桌上的盘子推了过来：“这是我今天烤的饼干，试试口味是否和你的意。”见到八云紫面露不悦她微笑道：“怎么了，不想吃？”
　　“不是的，幽香姐姐。我只是。。。。。”八云紫犹豫再三才开口道：“他称呼我八云紫女士，他没有叫我那个名字。”
　　如果王志在场必然会惊呼出声，因为绿发女子是幻想乡有名的强者--风见幽香。根据记录，风见幽香出身花妖，亲近植物，厌恶人类。因为武力卓越因此喜好用武力解决任何问题，加上她出了名地喜怒无常，所以拥有着‘花之暴君’的恶名。
　　不同于大多数人印象中那个脾气暴躁的大妖怪，现在正在咀嚼着饼干的风见幽香看起来一脸地幸福：“奶油似乎放多了点，太软了。”
　　“幽香姐姐！”八云紫一脸焦躁：“他已经完全记不起我们了。。。。。。”
　　“那又如何呢？”风见幽香一句话就让八云紫哑口无言：“记忆既然没了，那就重新去制造好了。重要的是他来了不是吗？”她再次推了推盘子：“真的不来一点？哪怕给点意见也好啊，你不是很擅长烹饪的吗？”
　　“我已经好久没给人做过吃的了。。”虽然嘴上在抱怨，八云紫还是取了块饼干放进嘴巴里：“唔，好甜！幽香姐姐你加了多少糖啊？”
　　“嘿嘿，忘了。今天我很高兴所以加多了点。。。除了记忆缺失还有什么我该知道的呢？”“呃，他提了几个要求。。。”“满足他。”“是，姐姐大人。”

第6章 在这一刻 收获了所有人的注目
　　“非常感谢这些天你的照顾了七濑小姐，等我安顿下来以后一定会登门拜访的。”王志站在医院门口对着七恋鞠了个躬道。“这是我的分内之事，王志先生还请别放在心上。虽然杰克医生判断您已经无恙了，但最好抽空再来进行一次复查吧。”七恋也鞠了一躬道。
　　辞别了美丽的护士，王志按照她的指示来到了距离医院不远的车站。“我看看啊，谢天谢地这站牌居然还有中文，如果只有日语我怕不是只能去问路了。”王志用手指在车牌上点着：“这里是公立医院，下站是中央广场，接着是。。。有了，警备队。”他数了数，一共是五个站。
　　王志开始的时候以为八云紫说的两项福利是指自己在医院里两个晚上被分别注射的两种强化药剂。但后来八云紫解释说分数次注射不是因为注射物不同，纯粹是因为副作用较大。王志曾经好奇地问过副作用是什么，八云紫当时笑眯眯地说会变成女人，而且是永久的。该说不愧是幻想乡吗，这么不讲科学的效果都能轻易实现。
　　其实第一项福利在王志刚入院的时候就已经被赋予了，那就是通晓语言。这种魔法在许多奇幻世界都有流行过，是一种通过持续消耗法力来保持的精神状态。施法者可以让自己听懂对方在说什么，解决了与语言不通者沟通的问题。
　　不同于原版的通晓语言，幻想乡对其进行了改良。首先可以以额外魔力为代价对他人施放，即使离开幻想乡也能奏效；其次不同于以前的通晓语言，使用通晓语言后不但可以听懂对方的话，也可以反向让对方听懂自己的话。
　　但是任何东西都不是完美无缺的，这种法术同样缺点多多。它的耗魔比起原法术要大得多，并且不能解析带有力量的话语。举个例子，倘若有人对王志喊道：“火焰的精灵，听从我的号令，汇聚于此，烧毁我的敌人吧。”那么王志听到的就不是这句咒语，而是无法解读的声音。
　　虽然它并不能直接增强王志的战斗力，但是王志可以想到这种法术的重要。据说即使是在幻想乡这种法术也相当昂贵，自己尚未答应八云紫就给予了语言沟通和不死之躯，看来也是诚意十足。
　　‘嘀嘀’的声响打断了王志在便条簿上记录的动作，看着开来的公车王志吹了个口哨：“太夸张了。”
　　公车‘吱’一声停在站前的车位上，看着这没有车轮仅靠底盘浮空约二十厘米来保持和地面间距的车子王志叹了口气。他打算找个时间把便条簿上写的‘幻想乡是个科技水平保持在十九世纪左右，偶尔有个别现代科技生活用品存在的落后区域’这句话给删掉。
　　虽说住院的时候隐隐约约就觉得幻想乡可能已经比较现代化了，但是亲眼目睹到科幻小说里的悬浮车在幻想乡只是被当做公交车还是蛮震撼的。王志把便条簿塞进口袋跨上了车子。
　　可能是因为时间比较早，车上一个人都没有。坐在驾驶室上的司机看到王志左顾右盼于是开口说：“先生你是刚来幻想乡吗？”
　　“可不是嘛。我还以为这车内部会有什么黑科技之类的玩意，没想到看着还是很普通的。”王志掏出了八云紫后来托七恋转交给自己的卡片：“我是用这。。。。诶？”
　　“怎么了先生？卡片只要在这里刷一下就可以了。先生如果你没事还是赶快坐下吧，毕竟后面有空座位站走道上没必要的。”驾驶员有些好奇地打量着王志。“那个。。。请问你是健次郎先生吗？”王志总算是回过神了。
　　“对啊。我是健次郎。”司机掀起了太阳帽：“先生你还是先坐下吧，我要开车了。”
　　---------------------------------------------------------
　　“话说健次郎先生居然还蛮好说话的嘛，我还以为他是那种惜字如金类型的人嘞。”站在警备队大楼前的王志整了整自己的衣服：“都浪费了五天了，希望今天可以把手续给搞定，我可没工夫等。”他伸出手揉了揉太阳穴：“等着我，我马上来找你。”
　　自言自语并未得到任何的回应，王志也没指望回应。他深吸了一口气，推开了大门。
　　“第三小队巡逻归来，情况无异常。”
　　“第七小队发现斗殴事件，地点商业区第二街。请求立即支援！”“告诉他们支援五分钟内到，在那之前先坚守阵地。”
　　“报告，居住区联络点接到一名女性报案，说是她晾晒在阳台的内衣不见了。”“让联络点给她做份记录，看看有没线索。我赌一顿饭肯定又是八宝斋那个老不羞搞得。”“我跟你赌了，我猜是弥勒那个繁衍狂人。”“你们两都他的给我安静点，快去干活！”
　　庞大的大厅里摆满了办公桌，许多穿黑色制服的人穿梭其中。看着那仿佛屁股着火急匆匆跑来跑去的警员们王志一下感觉亲切起来了：“这不是和自己上辈子办公的环境很相似吗？”
　　“你好，请问先生你是来报警的吗？”王志回过头，一位深蓝色长发的女子正抱着一摞文件站在自己身边。“哦是这样的，我前几天被炸到这里了，今天才出院。八云紫女士让我过来弄个什么手续来着的。”
　　“什么？是贤者大人让你来的？”本来喧闹的大厅一下安静得如同无人区，王志发现周围所有人的目光都集中在自己的身上。他眼睛一转，左手握拳举起大喊：“看哪！我的手正在鲜红地燃烧！！！”
　　“搞什么啊，原来也是个逗逼来着。”“贤者大人为什么会选这种人。。”“收声！这不是你该问的，新人。话说你还愣在这里做什么，快去第二街啊。”厅内的诸人窃窃私语了一会就又恢复了刚才的模样。
　　“呃。。。这位先生你这是在做什么啊？”“哦，我只是很想在所有人注视的情况下试试这么做会不会很有逼格，看来我失败了。话说美女你知道手续是哪里做不？”其实女子脸上戴着一副很大的眼镜，而且不同于矫正视力的近视镜，这眼镜像毛玻璃一样是不透光的。被眼镜遮住大半的脸根本看不到她的相貌，王志只是随口一说罢了。
　　“当然，请随我来。”眼镜娘转过身，然后。。。摔倒了。明明地上光滑得可以溜冰，但她就这么毫无理由地摔倒了。在附近一米内没有任何一人，任何一样障碍物的情况下。
　　王志：“。。。。。。。。。。。。。。。是黑色蕾丝的啊。”

第7章 怕不是买了假的武器
　　目睹了这位眼镜娘的天然呆之后王志也失去了开玩笑的心情，毕竟调戏一个会平地摔的妹子也没什么成就感。被对方带着去签了个字，王志就拿着一个十字架离开了警备队。
　　“办个证居然要那么久，看样子只能等下次再来拿了。”看了看街边的时钟，王志把十字架挂在脖子上：“主是不是保佑着我我不知道，不过嬷嬷肯定保佑着我。衣服都炸成碎片了居然这东西完好无损。”
　　警备队的事情已了，王志也就没那么急迫了。先是在商业区逛了逛，五花八门的商品让王志大开眼界：从龙身上的部位制作而成的料理到萨满祝福过的巫毒娃娃，都摆放在商品陈列柜里。苹果酒旁边陈列着的是瓶装机油。电动剃须刀旁边写着‘90%OFF’，小型便携式魔力炉则挂着‘买一送一’的牌子。。。。。。王志感觉自己就像是第一次进城的乡巴佬一样恨自己眼睛不够多。
　　平心而论，论起商品的数量与种类，也许这条商业街加起来还不如王志前世宿舍附近的沃尔玛卖场来得齐全。但是来自于各个世界的各式特色商品汇聚于一条商业街，难怪街上人头攒动了。
　　“难怪八云紫当时自豪地说幻想乡守护者会在许多世界受到礼遇，我现在明白理由了。”王志掏出便条簿翻了翻：“地址是。。。。”他摸了摸肚子：“算了，先填饱肚子再说。土豆泥和米粥吃了那么多天也够了。”
　　在街边一家名为“瓦古娜利亚”的家庭餐厅点了一大份套餐，王志终于犒劳了自己好几天没吃米饭和肉类的肚子。在用餐期间还发生了一件尴尬的事：那位黄褐色头发的女服务员在自己点餐的时候一边记录一边全身抖个不停，王志还以为她生病了。没想到自己只是开口问了句‘你没事吧小姐’她就哀号一声把菜单一扔，接着一拳揍在自己脸上。
　　因为蓬莱药的效果，对方并未对自己造成什么实质性的伤害。看着一下瘫软在地嚎啕大哭的服务员王志还以为遭遇了仙人跳，马上就会有几个彪形大汉跳出来怒吼道：“敢对我女人下手胆子不小嘛。快把全部钱交出来不然就把你绑水泥块上拿去喂鱼。”结果来的不是肌肉男而是一个戴眼镜的男服务生。
　　他先是态度诚恳地向自己道了歉，接着拉起女服务员把她搀扶走了。在餐毕结账的时候这位姓氏为小鸟游的服务生不但免除了自己的饮料和服务费，还递给了自己一张VIP卡作为道歉。
　　本就不打算把事情闹大的王志在得到这么多补偿后也选择了息事宁人。在便条簿上添了一句‘（瓦古娜利亚）餐厅的饭很美味，以后可以再来。小心那个黄褐色头发的女服务员’后，直扑之前八云紫给自己的地址。
　　那天在答应成为守护者后王志也坦诚自己这些年经受的教育与训练都是针对普通人的，在战斗力上也就略胜过凡人。八云紫当时就给了王志这个地址，说是有一份大礼在那里等待着自己。
　　“不过这地址也略偏僻啊，还不是临街的，怎么感觉像是那种黑网吧。”再次查看了下路边的牌子，对比了手中的那张纸，王志感慨道：“这字写得比我都要好，八云紫这也太完美。。。呜哇！”
　　走到巷口刚转弯的王志被吓了一跳，迎面而来的是一面近乎两人高的牌子，上书“黑索专卖”四个大字。这幅广告牌被挂在巷口，旁边用霓虹灯管做出了一个箭头的标志，标志所指的方向是间看上去很有个性的店铺：各式霓虹灯即便在白天也散发出五颜六色的光彩，各种王志能看懂或者不能看懂的标语和广告牌把从巷口到店门的距离装饰得密不透风。
　　王志一边浏览着两侧的标语一边前进着。“渴望成为成功人士吗？我们是您的不二选择。”“从农夫之子到屠龙英雄，您需要的只是口袋里的一点金币。”“心有多远，人就该走多远。”“在我们这里没有不可能！”
　　“我感觉我正在走进一群大忽悠们的老巢。”站在那个闪烁着七彩之光的店门前王志叹了口气：“八云紫不会骗我，起码从逻辑上讲这么个大人物没必要靠欺骗我这么个小人物为乐。”把纸条放进口袋王志伸手推开了门。
　　“时间就是金钱我的朋友！有什么我可以效劳的吗？”柜台后面突然冒起了一个‘东西’，这个绿色的家伙在眨眼间就跑到了王志面前：“黑索科技承接所有业务，从放贷到投资；销售一切商品，从霜之哀伤到灰烬使者；我们还兼职雇佣兵，维修工，建筑师。。。。一切应有尽有！”
　　“打住！”王志挥手阻止了这个只到自己腰部高的小个子上蹿下跳喋喋不休：“你是地精对吧。”
　　“当然，我当然是个地精。我还是名诚实的商人，我叫黑索，竭诚为您服务。”拥有着绿色皮肤，尖尖的耳朵和大鼻子的地精搓着手：“客人您有什么需要吗？”
　　王志用怀疑的目光打量了这个虽然穿着礼服但怎么看都更像个恶棍的地精好一会才说道：“八云紫女士说她为我准备了一份礼物让我。。。。。”
　　“哈？妖怪贤者大人？我明白了，既然您是妖怪贤者大人的朋友，那就是我的朋友。对于朋友我从来都不吝啬更不会推脱责任！”地精的双眼一下绽放出了金光，围着王志兜圈子：“您想要什么？武器？装备？药水？亦或是什么特殊领域的商品？只要您开口我们都能满足您！”
　　“你刚才好像说了霜之哀伤？那个给我来一打吧。”松了口气的王志笑道。
　　“哎呀客人，这个真的非常抱歉。”名为黑索的地精摊开双手耸耸肩：“我们的存货不足一打了。您要理解，霜之哀伤一向是热销产品，我们甚至不打折的。要不您换一样如何？我这里有一样性能毫不逊色的武器，其名为奎尔萨拉。听说是那些长耳朵们授予真正英雄的武器，相信您一旦佩戴了肯定会如虎添翼。何况这武器最近正在促销中，一把只需要六百万，如果购买满十二把我还可以以私人的名义赠送您一辆最新的机械路霸X型。这是去年艾泽拉斯销量最高的座驾呢。”
　　“停！”王志越听越感觉不对劲：“你刚才说我可以一次买十二把奎尔萨拉？”他重复了一遍：“十二把？”
　　“当然，像您这样有身份的人士当然应该拥有符合您身份的拉风神器。”黑索迅速跑回柜台拿出一本账本翻阅着：“您可以在卧室挂一把，客厅挂一把，然后背后背一把，身侧挂一把。”他想了想说道：“剩下的您可以先放在仓库里，如果有坏了或者遗失就能第一时间替换了。”
　　“忽悠，继续忽悠。”王志双手环抱于胸前：“你这是卖神兵利器？怕不是卖菜刀吧。”

第8章 有家的感觉真好
　　在黑索一通介绍后，王志彻底死了在这家店购买任何武器的心思。
　　听听他是怎么说霜之哀伤的：“剑身的湛蓝是萨隆邪铁的特殊颜色，白色的羊头骷髅是达纳苏斯暗精灵大师手工制造。剑身符文由达拉然的大法师亲自铭刻。剑柄的木材出产自灰谷的千年巨木，每一棵都获得了半神塞纳留斯的祝福。最棒的是风险投资公司的工程学天才们在剑脊上安置的平衡器，完美的能量储备使得它可以喷吐火焰，投射酸液，放出寒冰箭。甚至可以在剑体表面附加上闪电麻痹对手。”
　　即使忽略他后面补充的‘最好购买一副绝缘手套’，这段话也根本不可信。喜好生命的暗精灵做骨雕？生命半神祝福一把邪恶属性的武器？最奇葩的是这既能喷火又能放电还可以冻结的‘武器‘居然要价一千三百万元？王志在家庭餐厅点了一份豪华餐吃到差点走不动也只花了二十元。这帮子见钱眼开的绿皮矮子十有八九是把自己当成大肥羊了。
　　最后王志只在店内挑选了几瓶的治疗药水，还严词拒绝了黑索推销的机械路霸X和据说是今年最新款的双人小型作战飞艇，以及各种听名字就很不安的爆炸物。至于那种论打卖的‘神器’王志在内心中已经把它们和菜刀划等号了。
　　“额，头好痛。”走出巷子的王志揉着太阳穴：“八云紫啊八云紫，你为什么要推荐我这种店啊？”
　　拎着皮袋的王志站在路牌下犹豫着：“难道真要回去买那把‘霜之哀伤’？可是区区几瓶治疗药水就算大礼我不信哪。”
　　“您好先生，请问您有什么需要帮忙的吗？”伴随着电子声，一个蓝色的蜘蛛型机器滑行到了王志的身边。
　　“忙我估计你是帮不上啦。真是倒霉，明明写了去二十二街区拿东西为什么会变成这样呢？”王志发现这个机械蜘蛛腿部居然装配了滑轮。四条机械腿交替移动着，看起来意外地灵活。
　　王志原本是随口抱怨了一句，没想到对方给了自己意外的答案：“可是先生你刚才是从二十三街区出来的啊。”机械蜘蛛用自己前端的两只机械手指了指另一端：“那里才是二十二街区。”
　　“啥？”王志目瞪口呆：“可是这块路牌不是写着这里是二十三街区吗？”机械蜘蛛滑到王志手指的路牌旁，头部的电子眼发出一道黄光扫视了一下路牌：“非常抱歉先生，这块路牌有涂改的痕迹。”
　　“涂改，谁吃饱了。。。。好吧我明白了。”王志脑海里浮现出黑索那嬉皮笑脸的模样：“真的是奸商啊，这种事都做得出。”
　　那个看上去像是警卫的机器人留在原地据说是要联系清洁人员清理路牌，王志则走进了二十二街区。
　　整个二十二街区从到走到尾，王志只看到一家店铺，在走到另一头确认了路牌上的中文是二十二街区后，王志推开了店门。
　　比起黑索那花里胡哨的各式机械造物，这里看上去更新一间博物馆。武器放置在红色丝绒上陈列在玻璃箱中，摆放在金属架上的铠甲则擦拭得闪亮，墙上摆放着各种无法放在玻璃箱里的大型兵器：从长度超过两米的巨剑到怎么看都像是给巨人用的重弩，不一而足。
　　因为王志推门而入时碰到了挂在门上方的风铃，柜台后方的帘子掀开走出了一位穿着工作服的马尾发少女：“你好啊。”她用带着麻布手套的手和王志握了握：“你一定是王志吧，东西我准备好了，稍等。”
　　“呼，总算对了。刚才从黑索那出来的时候我差点都绝望了呢。”对着低头在柜台下翻找的少女王志抱怨着。“黑索？哦我明白了，他又把路牌换掉了对吧？”“换掉？不是涂改吗？”王志好奇地询问：“就没人管管他吗？”
　　“之前他是换的，后来被警备队以破坏公物为由罚款了好几次。可能这次他学乖了弄成涂改吧，这样万一被抓可以少罚点。”少女双手拎起一个长度逾一米的盒子放在柜台上，发出‘砰’的声响：“这是武器，服装在里面。我进去取。”
　　少女掀开帘子离开了前台，王志迫不及待打开了盒子。只见一把黑色的长刀静静地躺在盒子中，虽然王志不懂得鉴赏，但他明白这把刀比起刚才黑索推销的‘神器’要厉害得多了。试着把刀取出绑在腰上，在将其从鞘中抽出挥了挥：“不重哪。。。不对。”王志摇了摇头：“可能是蓬莱药的效果，毕竟还没测试体能。”
　　‘刷拉’声中，少女又掀开帘子回到了前台，她把三个纸质包装盒放在柜台上，打开了其中一个：“抱歉让你久等了，这是你的作战服。”
　　“纯手工缝制，皮料方面选取的是天然的蛮牛皮。要知道现在天然的蛮牛已经十分罕见了，我们只能从位面商人那里购买到少量的货。至于内部的衬里选取的是妖怪山实验室最新的第十二世代纳米机械，可以让穿着者适应从零下二十度到摄氏五十五度的作战环境；此外关节部位也加装了特殊的秘银甲片，并请阴阳师绘制了特制封印，可以借由腕部的小型启动结界瞬间发动，形成一个小范围的微型结界，短时间可在零下七十度到摄氏一千五百度的环境中生存，即便是岩浆或是真空环境也可以支持五分钟；袖口绘制了一个传送法阵，对应一个独立的人造半位面。可以将一些日常生活物品与替换武器之类的非生命物质放于其中。”
　　少女用仿佛抚摸情人一般的动作细心抚摸着这件风衣：“当然你最好不要将有生命物体放入其中，虽然那个半位面为了贮存食物而有部分氧气，但是我们不保证生命可以长时间在那里生存。因为考虑到你可能具有一些转换身体构成方式的战术或者特殊的种族血脉，这件衣服也做了一些特殊的设计。”她用手抓住风衣往两边扯：“我们特意选用天然蛮牛皮的作用正在于此，这件作战服可以在原有基础上拉伸与延展。最大可以扩充至原有的两倍大小。”
　　“效果听起来真厉害，八云紫女士还真是慷慨。”王志看了看少女没打开的剩余两个盒子：“鞋子，皮带，手套。帽子。”他回过头：“同样的材质和效果？”少女点了点头。
　　“那这把刀呢？”“不清楚，因为这把刀不是我做的。”少女摇了摇头递过来一个比起前三个规格都要小的纸盒：“包括这把枪，都是贤者大人指定直接交给你的。我只是制作了这套作战服而已。。。接住。”
　　王志手一伸，一样飞过来的东西就被他握于掌中：“这是钥匙？”他看了看接住的东西。
　　“对，钥匙。”少女露出了一个微笑：“你家的门钥匙。”

第9章 每天记下发生什么不是理所当然的吗
　　夜晚的幻想乡依旧热闹，一些生物钟不同于常人的夜猫子或是只能在太阳落山后才可以行动的黑暗眷属在街头巷尾出没着。商业区灯火通明，诸多白天歇业的场所打开了大门欢迎着来自四面八方的客人。
　　但对于此刻的王志来说，这些并没有多大的意义。
　　从某个角度来说，幻想乡的办事效率高得吓人。当王志来到这栋已经属于自己的屋子里时，屋里的东西已经完全齐备了。从冷藏柜里的新鲜蔬菜到衣柜里穿起来完全合身的睡衣都分门别类地放好了。
　　王志印象中只有自己出院前拜托七濑恋给自己买件出院后穿的休闲服（他的行李箱和身上的准提督服都在之前的爆炸中被烧毁了）时大致告诉了她自己的身高腰围鞋码之类的数据。没想短短两天不但合身的作战服已然制作完毕就连睡衣穿着都正正好，这可比前世自己订做衬衣什么的要快多了。
　　此刻的王志正在屋子里的书房中看着塞满了大半个柜子的书无可奈何：“不行，中文书一本都没有。”他懊恼地掏出便条簿一边写上“学习外语，日语优先。备注为当前第二优先事项”一边自嘲道：“书到用时方恨少啊，早知如此当初就该选修日语的。”
　　写完之后王志把便条簿往回翻，翻到了第一页。那是自己在幻想乡清醒后渡过的第一天记录。在页首用大字写着“提督网络运作正常，确认目标激活。确认舰娘状况，备注为当前第一优先事项。”
　　夕张的实验其实在某种意义上来说成功了。虽然实验结果是爆炸，但是王志在清醒后第一时间确认了提督网络，发现网络已经与某个存在所链接。如果王志的猜测没错，舰娘制造机在爆炸前一瞬，成功地让一名舰娘降世了。而因为种种原因自己和她仅仅进行了初步的合约，现在必须想办法把约定完善。
　　按照学校老师的说法，负责指挥的提督与负责战斗的舰娘以提督网络为载体以约定为形式建立关系。如果没有这层关系，双方的战斗力都无法完全发挥；而如果订立的约定不完善，双方不但无法发挥战力，甚至身体状况都将大受影响。
　　因为不确定八云紫对于自己的世界抱持的是否是善意，王志特意隐瞒了有关自己的精神状况不稳定的原因。要是妖怪贤者听说后心血来潮跑到自己的世界把那个刚刚和自己订立合约的舰娘杀了以确保自己的战斗力不受影响那自己的麻烦可就大了。
　　按照多年和深海作战的人类总结出来的规律，舰娘与提督的约定可以分为三个阶段。第一阶段为合约，这是一种约束力相对较小的约定，类似于王志理解的口头约定。双方履行更多靠自觉，任何一方都无法强迫对方做其拒绝执行之事。
　　举例来说，提督可以命令舰娘侦查敌占区。但若是舰娘认为危险性太高，那么即使拒绝提督也无可奈何。如果提督强制舰娘侦查舰娘甚至可以单方面撕毁约定离开提督另觅他途。
　　因为这种约定更多依赖于彼此的信任或是自身的约束，因此在这之上就应运而生了第二阶段：契约。相比起口头约定，这个阶段更像是书面合同。提督与舰娘制定更加严格的条例来约束彼此，以确保可以默契协作，并肩战斗。
　　还是以前面的侦查为例，如果是契约的前提下，那么即使舰娘知道危险度极高也无法推脱。但是作为代价，提督必须尽全力确保舰娘可以平安返航，要是只把舰娘当作一次性消费的物品使用。那么舰娘同样可以撕毁约定离开提督。
　　而在这之上的第三阶段，就是最终阶段的誓约。到了这个程度双方反而不需要任何的束缚和条例了，因为彼此的存在本身就是最大的束缚，或者说是幸福。
　　还是回到刚才的侦查，倘若是第三阶段，那么为了让提督获得这场战役的胜利，舰娘会毫不犹豫身赴险境万死不辞。当然到了这个阶段大多数提督也不会允许舰娘这么做就是了。所以老师当年讲到这里的时候笑着说：“如果你们中哪个混小子日后走了狗屎运能和姑娘誓约那可要把她当老婆来疼爱，因为她可是把你当成她的爱人来侍奉的。”
　　当然话是这么说，可实际上除了少量前线提督，大多数安排到后方的预备或是文职提督终其一生都只能做到第一阶段。倒不是他们不愿提升到后面的阶段，而是他们无法做到：与舰娘的约定可不是拿张白纸写上个一二三四或者掏出个戒指发个誓就搞定的，一切都要依赖提督网络的支持。没了网络别说强大的原型舰娘，即便是量产型舰娘都不会和你做约定的。
　　相比起约定毁约的代价则更大。一旦双方撕毁约定，舰娘的实力长时间大幅度下降是一回事，做约定的提督精神力大受伤害同样很致命。据说早几年曾有个贪得无厌的提督契约了好几个舰娘，后来他无法处理好所有人的关系导致舰娘集体离开了他，而他也因为提督网络受损严重变成了白痴。
　　当时老师煞有介事提起这事的时候王志是把这当作上层不想让新人贪心不足蛇吞象大量契约而编撰的故事来听的，可是现在大脑一阵一阵的疼痛却验证了老师所言不虚。所以王志宁可放下对幻想乡进一步的探索，宁可满足于当前的待遇（说实话这待遇已经远超王志预期了，入职送武器装备大笔金钱和一栋别墅什么的。换了前世哪怕这工作是跪在地上舔靴子王志估计都很多人抢着做）也要赶回自己的世界，当务之急是联络上那个制造机造出的新生舰娘。
　　幸亏八云紫很是开明，连自己为什么要赶回去都没问就答应了。还提前预支了一大堆东西，王志整个白天东奔西跑就是为了这个。他把白天收集到的所有有关幻想乡的情报先记录在便条簿上，准备等这趟事情结束再慢慢梳理。
　　写完的时候已近午夜，躺在床上的王志用手轻揉着太阳穴道：“既然你没放弃我，那我也不会放弃你。等着我。”他并不知道对方能否听到，但他希望自己的决心能传递到对方那里。之后他伸手关上了灯：“明天去问问传送异世界需要怎么弄吧”

第0章 舍生赴死的男人们 是为了想守护的女人们
　　‘滴答滴答’的声音持续不断。除了通风口传出的‘呼呼’声，这就是房间里唯一的声音了。
　　吉井明久很庆幸这个房间还是有冷气的，要不然一旦出汗汗水很容易沿着胳膊或是脖子流到伤口处，那样自己想必会疼得睡不着。而一旦睡不着，全身各处的伤口就开始发出悲鸣，提醒着自己这具身体已经受损严重急需治疗了。
　　如果情况允许吉井明久也不想放任伤口不管，自己又不是雄二那种整天被老婆插眼踢裆还能笑呵呵的抖M，自己从小开始就很怕疼的。可惜。。。他扭过头看了看左手腕部那闪着青色光芒的镣铐，一个小小的镣铐居然附魔了坚不可摧，魔力吸取和创口破裂，那些家伙还真是瞧得起自己。
　　试着拉了拉镣铐，果然和自己预料的一样一点松动的迹象都没有，吉井明久扭回了头决定不再理会。即便挣脱了这玩意自己也跑不出去，与其拖着已经半残的腿去赌对面的监控设施和看守人员集体玩忽职守还不如多睡一会积蓄体力来得核算。
　　原想在睡前用舌头舔舔嘴唇滋润一下，结果却不小心碰到了嘴角的撕裂伤口，吉井明久痛得深吸了一口气：“唔，痛死了。”他有点后悔自己的莽撞，好不容易结疤的伤口又撕裂了，看样子直到对方到来之前自己都别指望睡着了。
　　听着身体内的血液从伤口渗出并滴落在地上的声音，吉井明久不由闭上了眼睛。距离到达这里已经多少天了？也许是三天，也许是四天。因为不停注入身体修复液，所以无需进食与排泄，也就不能根据身体的饥饿程度判断时间。这个房间二十四小时灯火通明，除了一扇总是紧闭的铁门没有任何通向外界的通路。哦不对，通风管也通向外面的世界。但那丝毫无助于减轻内心的孤独感。。。。
　　不对！吉井明久晃了晃脑袋睁开了眼。孤独感是对方刻意营造出来的，他们寄希望于自己的内心崩溃。只要崩溃了就会竹筒倒豆子一般把所有已知情报泄露给他们。即使联络人应该已经撤退了，这些穿越者们也可能会从中窥探到什么蛛丝马迹进而找到幻想乡，而这也是自己活到现在的最重要理由。
　　寄希望于把注意力从四肢的疼痛转移开，吉井明久开始数有多少滴血滴落在地上。可惜他的行为很快被打断了。伴随着嘀的电子声，铁门向着一边移开，露出了门后站着的一位男性。
　　“啊哈，明久你这次总算是清醒着迎接我了呢。”相貌英俊的年轻男子迈着欢快的步伐走进了房间。吉井明久并未搭理他，因为被打断，他只好从头开始数自己的血滴。
　　“别这么冷淡好不好，我们好歹也算是一起执行过任务的战友，一起享乐过的穴兄弟来着。虽然我承认之前我的行为有点冲动，不过那都是为了你好。”厚底皮靴走在金属制的地面上发出了响亮的声音，吉井明久只好转过头看着这位男子。
　　在他的身后站着一位少女，除了遮住关键部位的微薄布料之外她身无寸缕。脖子上套着一个金属制项圈，左肩则铭刻上一串数字：9703.因为拥有着一头及腰的黑色长发，所以少女的面容被遮掩了大半。她的双脚扣着镣铐，双手被手铐紧锁，赤着双足站在男子背后一言不发。
　　看着她的时候吉井明久眼中流露出一丝不忍，这个眼神被男子捕获了：“哟，没想到啊，明久你居然还是个痴情人呢。你要是有这心思早说嘛，不过是一个女人而已。”他回过头大笑道：“你说是吗？”
　　“是的主人，我存在的意义就是满足您。”黑长直少女的眼神黯淡无光，她跪坐在地上抬起了头：“请好好宠爱我吧。”
　　“哇哈哈哈，看到了吗明久？”面貌俊美的男子捧腹大笑，笑得前仰后合，甚至笑出了眼泪：“这就是你喜欢的女人！！”他的脸色瞬间变得狰狞起来：“你到底还在坚持什么？”
　　“哈尔特，你不懂。”吉井明久把视线从跪坐于地面的少女转到了面前的男子身上，开口道。
　　“哼，有什么不懂的。你肯定对于至尊征服你的世界怀恨于心，所以自甘堕落投靠了盖亚那个婊子。你以为我不知道你的小算盘。”被吉井明久称为哈尔特的男子也撕开了伪装，露出了他残忍的一面：“你只不过是个蠢货罢了。在至尊们的伟力面前，诸界都将臣服。这是不可逆转的命运。”他用手指插入了吉井明久胸口的一个血洞中顺时针搅动着手指：“最终盖亚也会跪拜在至尊面前求他们饶自己一命，身为一个凡人我觉得你应该识时务一点。”
　　吉井明久的身躯因痛苦而不停的颤抖着，他的口中发出了低沉的喘息声。哈尔特见此拔出了手指，掏出一块洁白的手帕擦拭着沾染在指尖的血液：“何苦呢。。。。只需要像我这样真正的效忠，你的背叛就会被饶恕。”他把手帕扔了出去用手掐住吉井明久的下巴把他的头抬起来：“至尊们对于有用之人的奖赏一向慷慨，只要你可以证明你自己。不管是财富还是力量，权势还是美女，都将为你所有，都将为你所用！”
　　哈尔特用另一只手指着仍旧跪坐在地上的黑发少女：“你喜欢她？区区一个赝品而已，哪怕你太用力玩坏掉也无所谓。再买一个就好了，包管是同样的相貌同样的身材。”他露出了一个淫邪的笑容：“哪怕那里也是一样的感觉呢。”
　　“就像你一样？”吉井明久露出了一个微笑，但是因为他的嘴角被撕裂所以笑容看起来意外的夸张，就好像整张脸裂开了一样。“对！就像我一样！”以为对方终于屈服的哈尔特满脸的兴奋。看着笑容满面的哈尔特吉井明久说出了自己在他进入房间后就想说的话：“像你一样把你最爱的女人献出去给穿越者们爽吗？这么做你很快。。”
　　‘乐’字还没出口，哈尔特一个拳头就砸在了吉井明久的鼻子上。即便之前鼻梁骨就已经被打断了，这一下仍旧让吉井明久痛得流下了眼泪。
　　啊终于说出这句话了呢，虽然没能说完。每次看到这个毫不犹豫把自己爱人当成礼品献给穿越者们当玩具的家伙自己就感到作呕，但是为了更好地融入他们中收集情报还是要装作很理解他的模样。其实比起穿越者这种自甘堕落的家伙更让吉井明久厌恶。
　　吉井明久尚未完全说出口的想法很明显传递到了对方的脑中，证据是那越来越用力越来越致命的拳头不停落在了吉井明久的脸上，身上。之前好容易结疤的创口再次崩裂，身体就像被戳破的水球那样血液四处喷洒着；错位甚至碎裂的骨头也发出不堪重负的悲鸣。
　　‘砰’的一声，哈尔特的拳头砸在了吉井明久的太阳穴位置。吉井明久感觉自己的身体在变轻，一切的痛楚仿佛都消失了。他仿佛看到了过去和自己一起逃课一起胡闹的雄二；他仿佛看到了一言不发老是在摆弄相机的闷声色狼；他仿佛看到了直到最后都性别不明的秀吉。而站在这些好友正中间的，是自己日思夜想的女神。
　　她向着自己伸出了手，微笑着说道：“明久，辛苦了。大家都在等你呢。”

第1章 相似却截然不同的世界
　　这是王志第一次在清醒状态下进行穿越。
　　上次穿越他昏迷前最后一霎那目睹的，是一块迎面飞来的钛合金金属板。所以作为未昏迷前提下的第一次穿越，王志是相当好奇的。他不知道是白光一闪，自己像终结者那样半蹲在什么地方；亦或者是周围所有物体仿佛被光给拉长，接着抬头就已然是一片崭新的星空了。
　　结果这两种都不是，穿越那扇‘门’后自己眼前是炫目的白光。结果眼睛一闭再一睁，面前就是距离鼻子不足五十厘米的地面。在反应过来自己是出现在半空中而且脸朝下做自由落体的那一刻，王志就脸部着地了。
　　“我可以说脏话吗？我现在超想说脏话来着！”王志揉着发红的鼻梁从地上爬起来：“等这次回幻想乡我一定要买个面罩来着，干脆先记在便条簿上好了。”
　　拍了拍身上的灰尘，王志打量着周围。自己所处的位置是一条约四人宽道路的中央，道路两旁小型别墅排列的整整齐齐，每套外都有着一人多高的水泥墙拦着。一栋栋别墅就像是一个个独门独户的小王国，看样子自己被扔到某个高级社区的公共通路了。
　　“还好不是扔在主干道，要不然铁定要花好大功夫和警察叔叔解释我是怎么出现在那的。”咂了咂嘴，王志走到最近的宅邸前按下了门铃。
　　“一分钟了，看样子没人在家的样子。”拉起袖子看了看手臂上佩戴的银色装置王志确认着时间：“找不到人就无法确认地点，确认不了地点就找不到夕张老师，找不到老师就无法确认现场的情况。算了换下一家。”
　　也许是运气不好，连着按了几家的门铃都没人回应。王志在第五家门口挠着耳根：“这也太倒霉了吧，你们全都不在家吗？”他抬头看了看天空，太阳正在肆意挥洒着光与热。“这大白天的估计他们都去上班了，但是我在这种一看就像高档小区的地方晃了快十分钟连个保安都没看见也太不对劲了。”
　　不对劲归不对劲，该做的事还是要做，既然找不到人王志就退而求其次找地图。走了近两百米王志才在路边找到了一块绘制着地图的路牌，在看到路牌的瞬间王志脸上的汗就冒出来了。
　　原因无他，地图上的说明文字是日语。
　　这个世界的樱之国待遇可比前世的十一区要惨得多。在深海与人类开战的第一年，因为缺乏有效的对深海战术以及兵器，人类的防线节节后退。大批的土地沦陷，无数的平民在撤退过程中以及撤退过程后死亡，其总数甚至达到了全人类数量的七成左右。这场惨烈的撤退作战在历史书上被称作‘大溃退’事件，几乎所有的沿海国家都遭受了不同程度的损失。包括王志生长的华夏共和国。
　　不同于华夏是可以把百姓疏散到西部高原地区的国家，樱之国这样四面皆水的沿海国度在席卷而来的深海面前就无能为力了。极度缺乏战略纵深的国土面积使得他们几乎无路可退，只来得及把政府部门紧急搬迁到了利加共和。而大批的国民则无处可去。
　　当初王志经常用校外买的廉价酒贿赂楼管吴老爷子，所以作为上次战争的老兵吴老爷子也告诉了王志一些书上没写的东西。深海和人类的战争在第一年是最惨烈的，在夏威夷的‘初次接触’中，利加共和最强的航母舰队在全军覆没前把一条消息传递给了全世界：“深海不留活口。”
　　在这个情况下，作为正面战场的太平洋沿岸各国都在集中精力往内陆地区转移物资人民和财产，实在是没有精力也没有义务去关心他国国民的安危---你们国家的政府首脑都不管你们了难道你们指望我们抛下自己的国民来管你们？要做梦麻烦到床上去。
　　偏偏身为樱之国宗主国的利加共和海军元气大伤无法跨过太平洋来执行护送任务，而樱之国在战前占着有利加的庇护也有些态度强硬，说白了就是狐假虎威得罪遍了周围的邻居。所以邻国也不太想从人道角度进行救援。
　　最终是华夏和新联邦商议后与遗留的樱之国国民达成共识，残留的国民可以迁到华夏和新联邦居住。但是作为代价，他们必须放弃原有国籍加入居住国，而且在两代之内无法参军无法从政。
　　这也是王志看到日语地图这么惊讶的原因。居住在华夏的樱之国民甚至被要求在公共场合强迫说中文。这也是为什么当年王志和山本丽子在学校里用中文沟通的理由了--校内只能说中文。那么这种日语地图在王志成长的世界只有一个地方还可能存在：樱之国。可据说樱之国因为‘大溃退’的后续影响已经整个国家沉到海平面以下了，那么这里究竟是哪里呢？
　　旧的问题并未解决，新的问题接踵而至，连王志都感到头大：“管那么多，这里看起来不像是被荒废区，找到人问大致情况就好。”他用手指贴在太阳穴上：“网络有波动，她肯定在这里。当务之急是先找到她。”
　　------------------------------------------------------
　　五分钟后，距离王志降临地点一条街外。
　　“哦不用不用，我只是问问酒店的位置而已。毕竟我是第一次来嘛。哈？语言？哦这个啊，哈哈，我。。我其实是个日本文化爱好者，我昨天才从秋叶原采购回来的。你没看我这身打扮吗？这可花了我一大笔钱呢。谢了啊。”挥了挥手辞别了热情询问自己是否还需要帮助的巡警，王志用手擦了擦脸上的汗：“真是热情的让人受不了。”接着他再次抬起左手看了看装置：“还有。。。七十一个小时四十八分钟，花了十二分钟才搞清自己是在另外一个世界，真是有够没效率。”
　　“原以为只是回巴城办个领取舰娘的手续就万事大吉，没想到变成异世界找舰娘的寻人之旅了。”一边掏出记事簿记录着王志一边嘀咕：“不过床主市。。。这个名字我好像在哪里听过。”

第2章 我想起这是哪了
　　在王志的角度看来，提督网络就犹如一张蜘蛛网。当他闭上双眼去感知的时候，自己仿佛就成为了网中央的那只蜘蛛，网上的任何风吹草动都逃不过自己的感知。而那个已经和自己签订了合约的舰娘就像网上的蝴蝶，她的每一次呼唤自己都可以听到。
　　之前在幻想乡的时候，自己只能‘看’到提督网络中的某个灰色的光点在时暗时亮地闪烁着，而从自己踏入这个世界的那一刻，这个光点就亮了起来，犹如终于找到了网络信号的手机一样迫不及待宣示着存在感。
　　鉴于王志是第一次遇上与舰娘进行约定，无法根据这个信号来判断对方的状态和想要表达的心思。他只能模模糊糊地感知对方的位置，还不是具体坐标仅仅只是一个大致的方位。
　　可惜自己的准提督身份在这个世界不适用，而守护者身份对于这个尚未和幻想乡建立链接的世界同样不奏效，否则王志直接表明身份要求有关当局配合是最简单的办法了，毕竟一群人比一个人更容易找到目标。
　　遵循着巡警的提示，王志很快找到了附近的一家酒店。躲在酒店后门的巷子里不到十分钟，王志等到了一个目标：清洁工。在偷袭了搬运垃圾袋的清洁工后，王志拿走了他的钱包并把一枚艾泽拉斯金币作为补偿放在他之前装钱包的口袋里。不管黑索做商人有多奸诈，他找给自己的金币。。。应该是真的。
　　拿到了钱包的王志立即跑去最近的便利店，在购买了一张本市旅游地图后王志冲进咖啡馆坐下来开始规划随后的步骤。
　　“我看看，我现在是在这一带。”用新买的油性笔在地图上画了个叉，王志再次揉着太阳穴道：“而我感知到的位置。。是在东北方向。”他用笔把整个区域圈了起来：“我很希望她像个鹌鹑一样躲在那瑟瑟发抖，这样我就可以省很多功夫。但是想也知道这不可能。她又不是任务发布NPC，头顶个感叹号站那巍然不动的。”
　　王志咬着笔杆眉头皱成了一团：“我总觉得床主这个地名有点熟悉，到底在哪里听过呢？啊！！！火大！”他把笔往地图上一摔：“不行就一栋一栋搜好了，反正时间也够。”
　　“那个，客人能否麻烦您稍微收敛一下情绪呢，您吓到本店的其他客人了。”当餐厅服务员战战兢兢向王志提议的时候王志才意识到几乎整个餐厅的人都对着自己行注目礼，当然里面没有多少敬意就是了。
　　知道自己失态了的王志赶紧结了账离开了咖啡馆，他站在十字路口交替看着手里的地图和附近的建筑，最终确立了准确的位置。把地图放进了塑料袋掏出一罐饮料的王志刚想喝，就被人一掌拍在了肩膀上：“哟，小子。看你满脸焦躁的模样呢，找不到女人泻火吗？”
　　王志回过头，一个比自己还要高半个头的紫发御姐笑嘻嘻地和自己打招呼：“自我介绍一下，我叫南里香。县警特殊急袭部队第一小队巡查长。”“王志。”王志用食指指了指自己：“那么，特警小姐你找我有什么事吗？”
　　“其实哪也没什么，只是刚才我和我拍档正在享用咖啡的时候被某人给搅黄了。”南里香撇过嘴示意之下王志才注意到她身后还有一位同样穿着特警制服的男子正一脸严肃地盯着自己。“吼。。。。”王志嘴角露出一个微笑：“我猜你不是因为约会失败来找我算账的，是有更重要的理由对吧。”
　　“没错。”收起脸上笑容的南里香看起来意外地带着一些成熟的诱惑：“我和田岛是被调配到此地执行任务的。小子你想不想猜猜？”
　　“有什么好猜的。”王志拧开了拉环把咖啡递到了嘴边：“哦。。。。冰咖啡就是爽。特警不外乎执行特勤任务，你们是反恐还是保护VIP啊。”
　　“前者，先生我们怀疑您有从事恐怖活动的可能。麻烦您出示一下证件，然后和我们走一趟。”名为田岛的男子走到王志身边若无其事地用手按在王志另一边的肩膀上：“请放心，如果您是无辜的。我愿以特殊急袭部队成员的名义亲自向您道歉。”
　　“那个，田岛先生和南里小姐。我觉得有几件事我想和你们声明一下。”王志左右晃了晃脖子，发出喀吧喀吧的声响：“第一点，你们两把手按在我肩膀上的行为阻挠我喝咖啡了。”
　　“可是如果我不这么做，小子你随时可能消失的。”南里香的手不仅没有拿开，反而愈加用力。
　　“哎。”王志叹了口气扭头对田岛说道：“看样子你也很辛苦呢，摊上这么个强势的女人。”“是啊是啊，香香每次都这样不听人劝，明明有着那么棒的胸部。。。”
　　“笨蛋。”南里香直接一个膝撞，田岛就捂着自己的下体倒在了地上。“怎么能和还未判断来意的人聊天？”因为田岛倒地，所以王志拎着塑料袋的那只手空出来了。“南里小姐，能帮个忙吗？”他把塑料袋往前一递：“帮我拿下好不，我可以向你证明一件事。”
　　“吼。。。我凭什么相信你呢？小子。”“就凭我并没有因为你的口气而杀了你，够吗？”王志翻了个白眼：“你若是不信大可以直接拔枪击毙我，我并不怀疑你的射击能力。我只是想。。。这把小口径手枪也许效果不大。”原想脱口而出‘你无法杀死我’的，但是想到南里香多半会把自己当成精神病，王志只好改口了。
　　“哟，胆子不小嘛。你是叫王志对吧，那就证明给我看看啊。”南里香松开了一直按住王志肩膀的手，接过了王志递过的塑料袋。
　　“谢谢你的信任。”王志转了转胳膊左右看了看，然后来到了十字路口旁伫立的红绿灯柱边一手攥住了铁柱。几秒钟后当他松开手的时候，原本光滑的柱子上印着一个深深的掌痕。甚至连原本笔直的柱子都弯曲了。
　　“瞧，我说过的。如果我真的有想法，在你们把手放在我肩膀上的那一刻我就可以像拧弯这根铁柱一样拧断你们的手和脖子。但我没有，这难道不能证明我的诚意吗？”王志摊开手看着目瞪口呆注视着铁柱的二人：“我们现在可以找个地方好好谈一下吗？”
　　“我们是该马上离开。”仍旧捂着下体的田岛先反应过来：“要不我们都会被以破坏公共财物罪被捕。”

第3章 这和计划好的不一样
　　不想缴纳罚款的三人迅速离开了十字路口，来到了不远处的一个停车场。
　　“哇欧！”王志看着眼前的黑色军用吉普车吹了个口哨：“真漂亮。”他冲着田岛竖起了大拇指。“我喜欢你的品味。”
　　“额，对不起。”田岛挠着后脑勺：“这车不是我的，是小香香的。”
　　“怎么，女人不能买车？”南里香一脸不屑地看着张大嘴巴的王志：“把嘴闭上小处男，别那么大惊小怪的。”
　　“我现在急着找人，不想和妇人一般见识。不过嘛，你喜欢这类抖S的女人？”王志用怜悯的眼神看着田岛：“大叔你看上去一本正经的模样没想到居然有这种癖好呢。”
　　“没有办法啊，谁叫小香香那么的。。唔。”正在开门的南里香回头一个肘击打在了田岛的腹部：“上车，你可得好好和我们解释一下，如果你不能让我满意我不介意直接开车把你送到警察局去。”
　　“如果真想在车上解释，能麻烦你开车去买点食物和饮料吗？刚才我在咖啡馆里只喝了一杯咖啡。”王志耸耸肩：“别看我，我钱包里没钱了。”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“那也就是说你同意我的条件咯？”王志一边拿着汉堡包狼吞虎咽一边嘟噜着。
　　“其实我到现在都觉得你有九成的可能是在胡说八道。”南里香取出一根烟叼在嘴上，用很潇洒的姿势点燃了打火机：“但是你刚才的表现证明了你不是疯子也不像骗子。”
　　“那个，小香香。要不我们先答应他好了，反正也不是什么大不了的事。”田岛缩在副驾驶一脸讨好地说道。在上车以后田岛留给王志最初那高仓健一般沉默可靠的造型就完全崩塌了，这个总是用色眯眯眼光在南里香胸口和臀部游离的男人完全就是个没主见的色狼。
　　所以王志交涉的对象迅速变成了南里香：“我已经把我知道的跟你说了，你相信也罢不相信也好。我只是需要你用你的人脉帮我查一下，我甚至不需要你陪我过去，我自己可以走。”
　　“那不行！”出乎王志的意料，之前表现得毫无立场的南里香这会正义感爆棚：“你是一个很危险的人，我不可能放任你在不受管束的情况下自由行动！”
　　“我告诉你，其实小香香是傲娇了。她觉得你提供了一个。。。哎哟”看着又被肘击打趴下的田岛，王志扭头看向南里香吹了个口哨。果不其然迎来了又一个肘击，不过早有准备的王志往后一闪躲过了这一击。
　　“不要胡思乱想，事情不是你想的那样。我是觉得比起去机场去防御那所谓的‘恐怖袭击’帮助你找到失踪的同伴更为重要。”
　　“我本来就没有胡思乱想，顺便说下，你现在的脸有点红，看着挺有女人味的。”王志吃完了汉堡，低头在纸袋里翻找着：“还有薯条和苹果派？”
　　本来还趴着当尸体的田岛一下跳了起来夺过了王志手里的塑料袋：“王志君你不能这样！我看你长得一脸正人君子才为你说话的，你不能把我的小香香。。唔。”
　　南里香收回了胳膊冲着田岛吼道：“不要捣乱！”接着她瞪着王志道：“你知道具体时间吗？”
　　“很遗憾，我忘了。”王志看着一脸失望之色的南里香笑了笑：“我只记得是今天下午奏效的。”他拉起袖子看了看手腕。“如果你现在上报也许还来得及，不过我个人觉得其实意义不大。”
　　“为什么意义不大？只要政府部门提前发布避难预警也许成千上万的无辜者就可以幸免于难了。”南里香喃喃自语道：“不行，我不能浪费时间！我要立即给课长打电话。”
　　扶起捂着肚子的田岛，王志拿过了他手里的纸袋：“对了田岛啊，既然南里小姐看上去答应了，你可以帮我查一下吗？”
　　“这个没有问题，稍等一下。”掏出了怀里的手机按了几下，田岛把手机靠到了耳边。没去理会他和电话那头的人是怎么沟通的，王志集中注意力开始消灭剩下的食品。前世自己工作后就不屑一顾的洋快餐居然现在吃起来是这么的美味，看来肚子的饥饿程度果然会影响对食物的看法呢。
　　“哦好的，我明白了。行，没有其他的事。哎呀这次真是帮了一个大忙了，改天我请你喝酒。那就先这样吧。”田岛结束了通话，回过头道：“王志君，我问过在人口调查科那里的朋友了。他们说最近五天之内，整个床主市共收容了十二名未成年儿童。已经有十一名儿童被父母认领回去了，只有一名儿童尚未有直系亲属前来认领。那孩子是昨天下午在东区商场被发现的，现在她正在东署那儿。”
　　“哈。。。。有线索是好事，虽然我有种预感不是。”王志从后拍了拍还在通话的南里香：“既然南里小姐你不允许我单独行动那就麻烦你送一程如何？”
　　“不行！这种说法我无法接受！”南里香突然旁若无人地吼了一句，王志这才发现她是在和电话那头争吵：“什么叫无端臆想，我可是从很可靠的途径获得这一情报的。我建议立即发布紧急避难公告！课长？课长你在听吗？课长！”她愤怒地把手机摔在了车座上：“该死，他根本不信。难道我们只能眼睁睁看着它发生？”
　　王志摇下了车窗把吃剩的包装纸揉成了一团从窗口投了出去：“所以我说了意义不大。那么多层官僚一层层通报上去黄花菜都凉了。”他拍了拍手道：“我打算去东区警署看看那个小丫头是不是我在找的人。你要怎么办？”
　　“可恶，那个酒囊饭袋的课长！”南里香咬着嘴唇，明显余怒未消：“不行，我的好友还在城里。如果不知道会发生什么也就算了，现在知道会怎么样我不可能丢下她一个人在这么危险的环境受死！”她扭动车钥匙发动了蛰伏已久的钢铁巨兽：“我们先去找她，然后再一起去接你的同伴。”
　　“随你，反正方向盘在你手上。”王志瞥了瞥嘴。

第4章 其实本就没有计划
　　《学园默示录》，是一部十年前的漫画。在它红火的短暂时间里曾经出过动画，再后来它就泯灭于数之不尽的竞争对手中无人问津了。据说后来连原作者都已然逝世，所以整个故事到底何去何从就成了一个永远的谜。
　　故事发生在日本床主市，某天整个世界突然爆发了病毒危机。接着大批人类就突变成了丧尸，于是身为学生的小室孝一行人就结伴互助，在这末日降临的世界努力求生。因为年代久远，王志只记得这么多了。
　　很讽刺的是，比起故事更让人印象深刻的，是那些女性角色夸张到爆炸的身材。这也是王志在看到南里香之后确认了自己是在《学园默示录》世界的原因，那两坨上下抖动的欧派实在是叫人难忘，也难怪田岛宁可动不动挨揍也要死乞白赖跟着南里香了。
　　虽然王志同样对于前凸后翘的女性很喜欢，但是他对南里香其实兴趣不大。这种在脖子上挂皮质项圈的女人一望可知是个强势的女性，王志没时间也没兴趣去和这样的女人搞好关系。就让田岛自己去努力好了。
　　不过不追求不代表就和她老死不相往来了。既然知道她是一名特警王志就打算从她那里获取一些帮助，具体来说就是交换：王志透露一些这个世界即将发生的事件给这位御姐特警，她则利用人脉关系帮王志查阅走失儿童的报备记录。
　　之所以选择儿童记录是有理由的：虽然自己生长的世界和前世的（战舰少女）有着许多不同的地方，但是相似的地方同样不少。因此在舰娘制造机启动试验中，王志曾经建议夕张投入的资源是：两百个标准单位的油料；一百三十个标准单位的弹药；两百个标准单位的钢材；一百三十个标准单位的铝材。如果是游戏里，这个资源配比有很大可能会建造出轻型巡洋舰或是驱逐舰。
　　王志对夕张的说法是：这个数量的资源不大，即便实验失败也经受得起；况且资源投入量一大，那么一旦爆炸产生的伤害也很大。投入一百三十个单位的弹药，最惨也就是炸塌科研所的顶楼，万一为了建出稀有的船而投入六百五十个单位的弹药，那么很可能会把整所校园炸上天。
　　私下王志还有一个小心思：如果这实验真的成果，那么作为实验者的自己就可以拥有一名舰娘作为初始舰了。相比起战力可观但是消耗颇大的战列级舰娘或是航母级舰娘，归类于小型作战单位的驱逐舰娘和轻巡舰娘是自己可以负担得起的。
　　退一步来说，身边跟一个驱逐舰娘麻烦很少。前世玩游戏的时候玩家们都喜欢炫耀自己的舰娘，这个世界也有类似的行为。与其养只自己无法喂饱还整天被人妒忌的大姐姐，王志觉得还是先养个小丫头来得合算。
　　因此王志很确定这次要寻找的目标是个小女孩外貌的舰娘。找一个走失的小女孩最好找谁？当然是警察叔叔咯，要不是王志自身没有这个世界的身份证他早就跑到警署去问‘你们有没有和家人失去联系的小女孩’了。
　　不过在偶遇县警特殊急袭部队的二人后王志临机一动有了个主意，他告诉南里香和田岛：有个邪恶组织已经在全球散步了一种特殊病毒，今天下午准时发作，到时大多数感染了病毒的人类将转化为丧尸并主动攻击未感染的人。自己因为某些特殊原因得知了这一消息，但在逃离组织的过程中与自己的同伴失散了。现在他只想找到这个和自己同甘共苦的同伴然后找个安静的地方好好呆着罢了。
　　这个说法并不完全真实，但也并非完全是谎言。世界将爆发大规模的丧尸狂潮是事实，自己和建立了合约的初始舰娘走散也是真的，找到那个舰娘然后回到和平的幻想乡也在王志的计划表上。至于邪恶组织的说法。。。王志觉得从逻辑上讲，能在全世界范围把大多数人变成丧尸的，唯有敌视人类的神，失了智的疯狂科学家和满脑子不正常想法的反社会者。把他们统统归在邪恶组织一栏里也没什么不对的。
　　王志编撰这个说法的时候就知道这说法漏洞百出，所以除了手捏红绿灯杆来证明自己的力气外，他还借用了南里香的战术匕首。在亲眼目睹王志用匕首刺穿手掌随后伤口以肉眼可见的速度愈合之后南里香二人总算对王志不再抱有怀疑了，起码看上去不再怀疑了。
　　王志原打算透露今天下午病毒爆发的事实，接着借助他们两人查询到初始舰娘的位置，这样大家一拍两散：特警二人组可以去拯救自己的亲朋好友，自己则单枪匹马去警署领回舰娘。虽然不知道她的名字和外貌估计会被民警质疑，但是只要距离够近，王志大可以借助提督网络先和舰娘串供。只要小家伙主动提出和王志走想必民警也不至于刁难自己。
　　可惜人算不如天算，特勤二人组在聆听了故事后也不知道哪根筋抽了，都用十分同情的眼光看着自己。特别是之前一直在COS高仓健的田岛一脸沉痛地和自己说什么‘没想到他们居然连孩子都不放过真是太可恶了’，搞得王志丈二和尚摸不着头脑。
　　南里香和田岛不但把小家伙很可能在东署暂居这一消息告诉了自己，还坚持要和自己一起行动，说是要保护自己。因为两位特警的行为完全出自善意，王志也不忍抛下他们跑路，说不准他们会利用更熟悉路况这一点跑东署等自己呢。
　　在劝阻无效后，王志只得修改了自己的计划。先和二人组去市区找他们的朋友，接着由他们载自己去东区警署。好消息是因为田岛和南里香的家人都在远离城市的乡下地区，所以要去找的只有南里香的一位朋友。而且因为有南里香这位本地人当司机，王志可以省掉走路和问路的时间。坏消息则是，南里香的这位朋友是在某所学校担任校医，而学校距离市区有一大段的距离。

第5章 女司机狂飙突进中
　　当王志得知这辆纯黑色涂装的军用悍马是南里香的私人座驾时，他印象里的南里香是名英姿飒爽的女中豪杰。
　　想想一个连内衣都不穿，军服扣子上面三粒全部解开，酥胸半露的长发美女叼着一根烟，驾驶着一辆漆黑的军用悍马在道路上狂奔，高喊着：“加速！再快一点宝贝！”王志就觉得其实这一幕蛮诱人的，毕竟这样的女性很容易引起男人的征服感。
　　理想很丰满，现实很骨感。南里香看着很靠谱，但是驾驶起车辆来就原形毕露了：开车不是挂挡缓慢加速，而是油门踩到底。刹车也不是持续减速，是刹车踩到底。这种驾驶法不由得让人怀疑她是怎么考到驾照的，或者更近一步，她到底有没驾照。
　　不过看坐在副驾驶上一脸习以为常表情的田岛，王志还是把口中的不安咽下肚，询问道：“我们现在要去哪？”
　　“藤美学园。放心好了，只剩两个街区。”南里香回过头道。
　　“两个街区是吗？我明。。。小心！”从拐角处突然冲出一样东西，因为回头与王志交谈，南里香未能第一时间闪避开来。结果那个东西被悍马拦腰撞到，飞出近两米后在地上滚了好几圈才停下。
　　‘吱’地一声，悍马紧急刹车停留在了原地。因为措不及防而一脑袋撞到前座的王志晃了晃脑袋：“头有点晕。两位没事吧。”
　　“我没有事”副驾驶位的田岛开始解安全带：“我得去看看，那人也不知道情况怎么样了。”南里香则没那么幸运，因为没系安全带，她在急刹车的时候一头撞在了方向盘上，貌似还伤到了牙齿。现在她正用手捂着嘴巴一脸痛苦的表情。
　　王志喳了喳嘴，也推开车门下了车。田岛正用手指在那个倒地不起的人脖颈处触摸着，“麻烦了，他已经没有呼吸了。”他抬起头说道。
　　“嗯，死了吗？这下麻烦了，交通肇事致死在这个国家要判多久来着田岛？”王志上前看了看，被撞到的是个中年男子，看着像是个老实本份的上班族，也许他正在外面跑业务吧。
　　“可是不对劲啊。”田岛反驳道：“别看队长很不靠谱的样子，但是她其实很有分寸的。”他头也不回地指了指还停在原地的悍马：“这里是远离商业区的道路，平时几乎没人从这里经过的，所以队长才抄近道走这里。”
　　“而且就算是我没刹住撞飞了他，车前梁撞击他的腹部应该导致的是肋骨断裂，哪怕肋骨反插进内脏器官导致大出血而死，这也要一个过程，不可能这么快就死了。”南里香也打开车门下了车。“还有什么线索吗田岛？”她上前蹲下，把手放在对方的鼻子前：“真的没呼吸了。”
　　“有倒是有，但是感觉没什么用。他的体温非常高，我怀疑之前他可能发烧了。”田岛摸了摸倒地不起的男子的额头，又解开了对方的外套。“还有这里也不对劲。”他用手指着男子的腹部，那里因为撞击而出现了青色的痕迹：“这淤血出现的速度和范围也太反常了。”
　　因为听不懂他们的那些和尸检相关的术语，无聊的王志打算把口袋里的便条簿掏出来把之前编的说法给写上去，以免事后忘了。虽说只是谎言，但是如果明天对方心血来潮再问个细节自己却连大致内容都说错那必然会失去对方的新人（当然只要能收回初始舰王志并不稀罕对方的信任就是了）。
　　因为低头掏便条簿，王志的目光就移到了躺在地上的男子的足部，却见到男子那穿着皮鞋的双脚轻微抽动了一下。呼吸停止，体温升高，淤血出现。。。。。之前收获的线索在脑中闪过，王志突然有了一个不好的预感，他顾不上开口三步并作两步冲到倒地的男子身边，一手揪住正掏出电话的南里香的胳膊，另一手拽住了正蹲在地上打算拉开对方眼皮的田岛。
　　“诶，王志君你这是？”“快放开我处男！”王志的激烈行动激起了两人的疑惑，王志也不搭理，疾步后退了几步才对着他们说道：“别吵！这就是我说的变异，他马上就要活过来了。”
　　“你在胡说什么啊，这人已经没有心跳。。。”“安静！快看！”南里香打断了田岛的话，指着躺在地上的那具尸体。
　　就在三人眼皮底下，原本已经呼吸脉搏心跳俱无的尸体，突然诡异地痉挛了起来。在如同抽风一般抖动了几秒后，‘它’抬起双手撑住地面缓缓坐了起来。
　　当对方循声扭过头的时候王志倒吸了一口寒气：不过几秒钟，刚才那个相貌平凡的眼镜中年上班族已经不见了，取而代之的是一个双眼充血皮肤苍白的人形怪物。它的眼中已经失去了理智，留下的唯有----食欲。
　　‘咕嘟’声传来，王志扭过头发现田岛正在不自觉地咽口水。另一边南里香的反应则理智得多，她直接拔出了腰部枪套内的手枪双手持枪瞄准了对方并喊道：“立即原地停下把双手高举过头顶，否则我就开枪了。”
　　堪称标准的警用突发事件应对姿态，可惜对方明显不打算交涉。那个已经呈现出丧尸化的男子嘴角流淌着口水眼露凶光向着南里香缓缓走来，南里香看对方不为所动只得扣动了扳机。
　　一声枪响，男丧尸的左肩爆出了一朵血花。男丧尸被子弹的冲击力推得向后一仰，却并未倒下，反倒在南里香的视线中迅速恢复了站立姿态。“呃呃呃。”男丧尸口中发出不成调的吼声再一次开始了移动，这次的速度比起之前有了明显的提升。
　　“最后一次警告，再接近就开枪了。这次我会瞄准心脏！”田岛也回过神来拔出了手枪，就在他拿枪对准丧尸的时候，‘砰’地一声巨响，男丧尸的脑袋就像一个落到地上的西瓜一样碎裂开来，血肉和脑浆四处飞散。
　　南里香和田岛愕然回头，只见王志正在把枪塞进怀里。“看什么？我再不开枪他就要咬到你了。”看着面面相觑的二人他摊开手道：“看样子已经开始了呢，我们也要加快计划。”

第6章 求生之路
　　三人重新回到车上继续往学园前进，但是相比刚才气氛沉闷了许多。田岛几次透过后视镜看着王志似乎想说什么，但最终还是没有开口。王志则乐得清闲，在便条簿上记录着。话说幻想乡不愧是神秘之地，就连这看似普通的便条簿都具有抗酸防火抗冻的功能，要是能再有一个无限页数和灵魂绑定就完美了。
　　“我们快到了。”南里香终于开口道。王志闻言收起了便条簿，就在这时悍马终于拐出了小道，冲上了主干道。
　　在那一刻，王志仿佛进入了地狱。
　　到处是哀嚎声；到处是哭喊声；到处是怒骂声。不论男女，不分老幼，所有人要么在逃跑，要么在抵抗。
　　时不时地就会有一个人躺倒在地，几息之间他就会重新站起，毫不犹豫攻击任何靠近他的人。有些人拿着各式工具在打击着丧尸，但在并没痛觉更没恐惧的丧尸们面前这些人就宛如浪潮前的小石头一样被迅速吞没。
　　主干道上堆满了汽车，有些车主慌乱地想挤开前方的车辆逃跑，但也有车主早已弃车离开。汽车因撞击而爆炸的火焰波及了更多的车辆，滚滚浓烟直冲云霄更是阻挠了剩余的车辆离开。
　　在往市中心逃难的人潮中有着少数巡警，他们大多使用着手枪攻击丧尸保护民众。可惜他们的数量决定了他们这么做只是杯水车薪，更糟糕的是当他们中突然有两个人变成了丧尸咬向同事的时候，这道脆弱的防线就奔溃了。
　　“该死！”见此情景南里香直接踩下了刹车。“姓王的，把后座的暗门打开。”她回过头命令道。“暗门？”在南里香指引下王志在最后一排的某个角落按了一个并不显眼的凸起。咔哒一声，整块挡板倒了下来。
　　看到挡板后的东西王志吹了个口哨：“你这些存货。。。”他回头指着暗格里的东西道：“你是在为抢银行做准备？”
　　王志之所以这么说，是因为挡板放下的时候他看到了枪，塞满了整个后备箱的枪。从警用手枪到突击步枪，从短管霰弹枪到手雷，王志甚至看到了一支‘大炮’，这种狙击步枪一看就是非卖品，没点门路根本搞不到的。
　　想想这个熟女把车后座塞满了军火然后自己若无其事跑咖啡厅吃午饭，王志就不由得佩服她的粗神经。但凡换个思维靠谱点的都会把武器妥善保存好，要用了才拿出来。这种自费买军用车还在后面放军火的行为除了打算抢银行王志真想不出理由了。
　　“少废话，把那把M1A递过来。”南里香把车靠边停下，接过王志递过来的枪。田岛也要了一支M1A。两人摇下车窗对着丧尸群就是一通扫射，原本正在追击逃难民众的大群丧尸一下像割麦子般倒下了一排。
　　“停止射击！”“明白队长！”两人立刻摇上了车窗，南里香即刻启动了悍马。在发动机的轰鸣声中，悍马迎向了如同潮水般涌来的丧尸。
　　咚地一声，第一个丧尸被车前杠撞飞，犹如一个玩偶般手舞足蹈砸进丧尸群。随后是第二个，第三个。。。。丧尸们源源不绝地扑上来，然后被撞开，被碾过。两侧的丧尸则用牙，用手，甚至用身体攻击着两侧的车体。
　　车子就这样在络绎不绝的‘咚咚’声中前进着。王志看看两侧窗外的丧尸们不停挠着车门和车窗，摸出了手枪道：“这车。。。撑得到学园吗？”
　　“撑得到的。。。应该吧。”因为窗玻璃已经被挠碎了，田岛正在用步枪点射着侧面扑上来的丧尸。他用不太确定的语气说道。“对不起了王志君，这次我们做的太冲动了。只是。。。”他脸上露出了一丝不忍：“要让我们看着这些怪物屠戮那些无辜的平民我们实在是无法接受。请放心，即使是牺牲性命我们也。。。”
　　“请不要误会了，我并没有指责你们所作所为的意思。”王志摆了摆手。“我只是想问这些武器我能否借用一些，虽然我只学过使用苏式武器，而且射击科目不是我强项罢了。”
　　“没有关系啊，武器就是要被使用才有价值。不过我这里全是美式武器就是了。”南里香透过后视镜看了王志一眼，王志总觉得对方的眼神有点怪。无心去揣摩南里香此刻想法的王志取了把战术匕首绑在另一只手腕上，然后拿起了一把乌兹冲锋枪。
　　嗤啦声中，后座的防弹玻璃也在丧尸们奋不顾身的冲撞下碎裂了。因为在丧尸群里碾压前进，悍马的速度并不快。一个丧尸飞扑上来扒住了车窗，迎接它的是乌兹的枪口。随着一阵枪响，脑子被轰了数个血洞的丧尸被甩下了车。紧接着下一个丧尸又扑了上来，王志照例一个连射伺候。
　　--------------------------------------------------------
　　就在王志把第六个弹夹塞入插槽的时候悍马终于冲出了丧尸群，车内三人眼前豁然开朗。虽然丧尸们使用不了武器，但它们凭借着强悍的身体还是在悍马上留下了许多的伤痕。幸好悍马是以军用目的开发的车辆，历经如此磨难仍旧保持全速前进中。用匕首把还扒着车窗的丧尸捅下去之后王志擦拭着匕首道：“学园还没到吗？”
　　“就在前面，那栋就是教学楼。”田岛脸上带着好奇。“话说王志君你刚才说射击不是你强项，那你什么是强项？”
　　“近身搏击，我曾经在考试的时候把教官打倒。不过后来我考试被记零分就是了。”王志从后备箱里摸出两个手雷递过去：“看样子这帮丧尸很喜欢聚团，刚才它们离车太近我不敢用。等会估计校园里也有场恶战，拿几个以备不时之需？”
　　“在市区里用这个会不会不太好？”嘴上在拒绝，手上倒是接过了王志递过的手雷。田岛这时候八卦地像个居委会大妈：“那为什么被记零分？因为你打了教官被报复了？”
　　“不，是因为我考试的时候用了石灰粉。他们说禁止使用道具。”
　　“。。。。。。”
　　“抓紧！我们要冲进去了！！”南里香头也不回喊道。

第7章 重返校园
　　王志刚刚反应过来南里香话里的含义时，悍马一头撞上了铁制大门。‘邦’地一声巨响，大门整个被撞开，悍马就如脱缰的野马冲进了校园。
　　比起外面的人间炼狱，校园的情况看起来要好些。因为是上课时间，学生们基本聚集在教学楼里，处在教学楼与大门间的操场并没多少人。
　　操场上少量穿体育服的丧尸迅速被三人收拾了。南里香驾驶着车辆来到了教学楼正门前，教学楼那敞开的大门犹如巨兽张开的血盆大口在等待着自己一行人。
　　“你那朋友叫什么名字来着？”王志模糊记得南里香那位朋友似乎是小室孝一行人中的一员，可是具体到名字和相貌他就想不起来了。
　　“鞠川静香，我记得她是在这里担任校医的。”南里香取过放在大腿上的步枪几个点射，因为车声而被吸引过来的几个丧尸应声倒地。她推开车门：“你们留在这里，我去带她出来。”
　　“一个人太危险了，我和你一起去吧队长。”田岛自告奋勇打算担任护花使者。“不行！这里只有你会用电台，你必须联络上面告诉他们床主市当前的状况。同时你通知他们我们现在被困在床主市市区，该往何处与他们汇合。”南里香毫不犹豫拒绝了。
　　“可是队长，你朋友所处的建筑里面起码有数百名学生，就算他们中只有一半感染那数量也很惊人的。”田岛仍旧不放弃。“我不放心让你一个人进去，这太危险了！”“是啊是啊。”王志也在一边附和着：“我可以留在这里看住车子。”他看了看四周补充道：“这里丧尸不多了，我一个人搞的定的。南里小姐你和田岛一起进去找人不但安全而且更有效率不是吗？”
　　“可是王志君你。。”南里香欲言又止地看着田岛。“放心啦，你这里这么多枪，我还是有自保之力的。”一眼就看出她在顾虑什么的王志一边笑一边拍着南里香的肩膀：“快去救你朋友吧，再婆婆妈妈她说不定就变丧尸了。”
　　“王志君，请在这里坚守片刻。”田岛给王志认真地鞠了一躬：“我和队长马上就回来。”
　　------------------------------------------------------
　　当两人的身影消失在教学楼里后，王志兴高采烈地打开了后备箱。
　　“虽然这些武器大半我不会用，不过摸一摸总没什么大不了的。”取出那把PSG，王志用手轻轻摩挲着冰冷的枪管：“以前玩游戏最喜欢用的就是狙了，可惜也只能在游戏里爽爽。”他意犹未尽地把枪放回原位，拿起了一支霰弹枪：“话说州长当年那个单手甩枪上弹是怎么做到的？”
　　“呃呃呃。。”王志并不打算去搭理附近游荡的丧尸，但丧尸们却并没因此感恩戴德。一个女学生丧尸流着唾液和血水向着王志走了过来。
　　当丧尸走到距离王志不足三米的时候她飞扑了起来，与此同时王志也抬起手扣下了扳机。以这声枪响为开端，楼里很快传出了络绎不绝的枪声。
　　没心情继续呆在车外的王志回到了车上，拉起袖子在手上的装置中操作了几下，中央的显示屏出现了一个倒计时。王志看到数字叹了口气：“还有七十个小时左右啊。”他用手指再次揉着太阳穴：“信号还是得不到回应，看样子确实是不在学校，但是为什么内心有种不安呢？难道漏掉了什么关键的讯息吗？”
　　“轰隆”声中，教学楼二楼的某个窗户冒出了黑色的浓烟。正当王志在猜测是不是田岛使用手雷的时候，田岛和南里香突然出现在了门口。两人看上去灰头土脸，但好在没有外伤。他们身后追着十几个丧尸。王志见状直接取出一把突击步枪对着丧尸一阵扫射。在突突突的步枪弹雨中，穿着学生服的丧尸们一个不留地倒下了。
　　两人也不废话，拉开车门钻进车内大口喘着粗气。见到王志正望着建筑出口，田岛郁闷地说：“刚才我们才爬上二楼，左右突然冒出一堆，它们好像早就知道我们会来一样埋伏在那里。要不是我扔了个手雷估计我们都会交代在那里。”
　　“这么恐怖？这下要救出那位什么静香看来难度不小。”王志低着头沉吟着。“是鞠川静香。”南里香取过放在方向盘边上的水瓶一饮而尽。“不管难度有多大我都要再试一次，活要见人死要见尸。”她胡乱地用袖口擦去嘴角的水渍道：“何况那家伙一向运气很好，我相信她现在肯定平安无事。”
　　“既然这样，我有一个提议。”王志伸手从后备箱里拿出一个背包开始往里面塞弹药：“我和你们一起去。”
　　“不行，里面太危险了！”南里香果不其然提出了反对意见。但王志在外面的这会也把利弊考虑到了：“我留在这里不比进去要安全多少，就算我离开它们也不会把车开走。”他用食指向下指了指。“而为了守在这里，我被迫要和越来越多聚过来的丧尸交战，我只有一个人是很难防守所有方向的。”
　　“可是里面毕竟。。。”“请等等，小香香，让王志君把话说完。”出乎意料，之前一直表现得有些唯唯诺诺的田岛这一次比南里香更有主见。王志冲他微笑了一下说道：“而进去的话，我射击的基本功还是有的，可以给你们提供一些支援。”他把背包的拉链拉上。“我用的是轻武器，所以我可以帮你们携带更多弹药。”最后他把背包背在了背上微调着背带：“里面丧尸是多，但是我却有两位战友。外面敌人是少，可我却要孤军奋战。所以我选里面。”
　　“既然这样，那你就和我们一起进去吧。”田岛点点头同意了王志的建议，他还冲南里香砸了砸眼：“让他呆在身边我们也放心，省得老是担心王志君出事不是吗？”
　　----------------------------------------------------------
　　在短暂休息并进行了补给后，三人试探性发动了第二次进攻。
　　南里香拿起突击步枪瞄准前方一个点射，走廊上那个伫立不动的丧尸脑袋就被贯穿了。当它倒下之时，被枪声吸引而猛扑过来的几个丧尸则被王志和田岛的交叉火力所消灭。足以让两人通行的走廊上躺满了丧尸那已不再动弹的躯体。
　　“前面那个房间就是保健室了，鞠川静香一定在里面。”南里香把打空的弹匣抽出，接过王志递来的弹匣完成了上弹。
　　“让我来。”田岛一路小跑跑到了一个房门紧闭的房间门口拧了拧门把。“不行，被锁住了。”他无奈地回过头：“小香香你确认她在里面吗？”
　　“想那么多做什么？让开！”王志把枪往腰上一别上前抓住门把和门框：“直接弄开不就知道了。”

第8章 你该减肥了
　　王志气沉丹田大吼一声，整扇门居然被他以蛮力强行从门框上卸了下来。南里香面色泛红，眼中充满了奇异的光彩；田岛则目瞪口呆看着这一切，口中喃喃道“这不可能，想我数年训练都未能做到这一步，你这个来历不明之人居然做到了！”于是王志双手叉腰狂笑道：“如何？这才是我真正的实力！”
　　当然以上全都是王志YY的。真实情况是王志刚抓住门把的那一刻门就被从里面打开，幸亏王志及时抽手否则估计要被拉力带倒。
　　门刚被拉开，一个白色的身影就从房内冲向了站在门边警戒着走廊的南里香。伴随着一句“小香香”一位身着白大褂的金发女性直接挂在里南里香身上。
　　“别闹，快松手。”南里香开始努力把犹如大号无尾熊样粘在自己身上的女子甩下来。“鞠川静香，你既然在屋里刚才为什么不开门？”
　　“这就是鞠川静香？”王志扭过头，田岛也是一脸茫然：“别问我，我也是第一次见到她本人。不过她这身材。。。啧啧。”
　　鞠川静香的身材确实好得没话说，胸口的凸起王志目测自己一只手都无法掌控，白衬衣黑短裙的OL装被发育良好的躯体撑到几乎爆开。即使是南里香都要甘拜下风，王志甚至觉得光论身材发育程度这位鞠川静香老师甚至超过了八云紫。
　　不过嘛。。。。看看身边快要流出口水的田岛王志摇了摇头道：“大叔，要表白也得选个安全点的地方再说。”“我才没有表白，我对小香香的心是不会变的！”托田岛这一耍宝，拥抱着的两人这才意识到环境不对。
　　被鞠川静香迎进了保健室，南里香开始尽可能简洁向她解释当前的情况。王志则和田岛则把门关上，开始清点剩余的弹药，为接下来的恶战做准备。“总之就是这样，现在这里已经不安全了。你先和我们一起离开这里，之后我们去东署寻找王志君的同伴，大家再考虑接下来该怎么做。”南里香紧紧抓住鞠川静香的肩膀，用不容置疑的语气强调着：“这次你说什么都得听我的，明白不？”
　　“明白啦，只要听小香香就好了是吧。那么小香香，我想先回家一趟好不好嘛。今天天气这么热我出了好多汗的，去我家洗个澡吧，我们好久没有一起洗澡了耶。”王志听着鞠川静香那一点紧张感都没有的答复与田岛面面相觑：“这位鞠川静香看起来似乎有点不理解当下局势来着，田岛先生你觉得呢？”“哈。。哈。。。小香香和小静静一起洗澡什么的。。哈。。哈。”“田岛先生，口水擦一下，你现在这样看起来太猥琐了。”“啊？谢谢关心。”田岛接过王志递过的布擦拭着嘴角。“不用客气，反正也是我从药品柜那里顺手取的。”王志露出了一个坏笑。
　　就在田岛发现王志递给他擦嘴的东西是纱布而在那里呸呸地吐口水时，南里香转身走了过来：“她答应和我们一起行动了，现在让我们杀出去吧。”“我不喜欢说丧气话，但是很遗憾南里香小姐。我们的弹药储备不多了。”王志拉开拉链把背包翻给南里香看：“除非我们能做到一颗子弹一个敌人，或者那些个丧尸全被刚才我们的气势给吓跑了。否则我们不可能靠这点子弹冲回车子旁。”
　　总算吐干净的田岛也凑过来道：“是啊小香香，我们低估了这里学生的数量了。没想到有这么多学生变成了怪物，我们没办法走原路回去了。”“呼叫支援可行吗？”王志试着提出点建议，可马上被田岛否决了：“不行，刚才我们刚进入这栋楼的时候小香香试着打过电话，虽然信号暂时还有但是没有任何回应。”
　　“那可惨了。现在只能靠我们自己咯。”王志把为数不多的弹药全塞进口袋方便取用：“诶！我们走那里如何？”他突发奇想指着敞开的窗户道。
　　“我觉得可行。”南里香走到窗户边探出头往下看了看。“高是高了点，但是还可以接受。最重要的是。”她回头道：“下面没几个丧尸。”
　　“那个……我们直接从门走出去不行吗？”鞠川静香的天然呆属性又发作了：“校长先生说只有不听话的坏学生才跳窗户。”
　　“我想与其当个死掉的乖学生，还不如当个活下来的坏学生更核算。”吐槽了她一句的王志也来到窗口道：“看着有个四到五米，直接跳可能会扭到脚。要是有个什么缓冲就稳妥了……”
　　“对了，这里是保健室啊。”田岛握拳拍了下手：“用床垫！反正只要小静静需要缓冲物。”
　　“小静静？”南里香的脸色以肉眼可见的速度黑下去：“田岛君你倒是很自来熟嘛。”
　　就在田岛赌咒发誓表示自己对鞠川静香绝无二心的时候，王志看到这位毫无危机感的金发女教师正一边哼着小曲一边在药品柜里翻找着。“都准备离开了还在收拾东西？”王志好奇地问道。“哎，你是。。。。”鞠川静香眯着眼面带微笑上下打量着王志。“小香香的朋友？”
　　“朋友吗？我觉得更像是同行者吧。”王志耸了耸肩道：“我叫王志，是名提督。”
　　“提督？奇怪的人呢。话说王志君帮个忙吧。”鞠川静香不由分说把一个空的医药箱塞进王志怀里：“帮我拿着，我装点药品进去。”
　　不到一会的功夫，王志手里的医疗箱就被塞满了。而另外一边，南里香和田岛也把保健室内的所有床垫都抛了下去，不放心的南里香甚至连被子和枕头都扔了下去，想要打造一片安全的降落区。
　　作为先行者，田岛在企图向南里香索吻被拒绝后带着刚毅的表情跳了下去。看着他平安落在垫子上南里香松了口气，回头对鞠川静香道：“静香你先下去把，不用怕。”
　　“南里香小姐，我个人建议你先下去。这样鞠川静香小姐下去的时候你好接应她。”王志朝下努了努嘴：“或者他来接？我反正我所谓。”
　　南里香莫名其妙往下一看，立刻气不打一处来：“都到这时候了还想着占便宜！静香你等着，我先下去处理点事。”
　　看着在窗口一蹬，从二楼一跃而下直接飞踢向田岛的南里香。王志露出了一个微笑，“这两人真有趣。”他回头打量着鞠川静香：“老师该你了。”
　　“那个。。王志君，老师还没有做好准备，再给老师几分钟时间。”看着还在清点药品的鞠川静香，王志叹了口气，一手环过她的双腿，另一手从她背后绕过，用公主抱的姿势把她抱了起来。“药箱我来带，你先下去。”看到鞠川静香满面通红的模样，想要转移话题的王志没话找话道：“话说回来，老师你看起来很苗条却意外地不轻呢。”

第9章 说误会就误会吗
　　当小室孝把棒球棍砸在井豪永的脑袋上时，他感觉自己的内心永远地失去了什么。
　　虽然理智在告诉自己，井豪永已经被咬伤了，他很快就要变成和那些怪物一样的存在了。之前亲眼目睹的许多丧尸化的同学都充分证明一旦被感染迟早会倒戈相向，自己这么做是为了保护青梅竹马的宫本丽，为了保护身为他好友的自己，为了践行挚友死前那‘杀了我’的约定。这么做是正确的，这么做是正义的。这么做。。是被迫的。
　　可是内心深处似乎总有一个声音在低语着：承认吧，你就是妒忌他。妒忌你好友那临危不乱的冷静，妒忌他挺身而出保护宫本丽的勇气，更妒忌他至死都在关心自己和宫本丽的温柔。他是如此的完美，让自己显得如此的不堪。甚至连自己喜欢的女人都转投他的怀抱，现在机会就摆在眼前。直面你的欲望吧，既可以名正言顺消灭他，又可以把喜欢的青梅竹马抢回来。何乐而不为呢？
　　都说疑虑如同野草，一旦出现就难以根除。井豪永死后果真如事前猜测的复活成了丧尸，也被小室孝用棒球棍给杀死了。但是不论小室孝如何解释，宫本丽看他的目光都仿佛是在看杀人凶手。原本无话不谈的两人之间，一道无形的裂痕已然产生了。
　　关系变差归变差，但是想要活下去的心却是不变的。稍一思考两人就做出了离开校园的决定，毕竟都很牵挂着父母的安危，而学校显然不是一个适宜久留的地方。促使他们行动的，则是随后爆发的激烈枪声。身处天台的两人看到三名全副武装的军人冲进了教学楼，认定这是军队派来搜寻幸存者的小室孝立刻拿起了球棒与宫本丽结伴杀下楼去。
　　在三楼的拐角，二人偶遇了三年级的毒岛曜友Ы恪Ｋ也是听到了枪声打算去汇合的，很快三人又撞上了高城沙耶与平野户田同行的二人组。危机当前，大家自发地联合起来：剑道社的王牌曜友Ы憬Ｊ醺叱，身为棒球社前强打小室孝力量十足，他们主动提出担任开路先锋负责攻击所有靠近的怪物；拥有动手能力的平野户田组装了一把射钉枪当起了枪手，对先锋的二人进行远程支援；姑且在枪术部练过一段时间的宫本丽拿了根长拖把，利用距离优势负责阻挡怪物们一拥而上；至于拿着电钻的高城沙耶大小姐，之前亲手杀死了企图啃食自己的怪物还处在歇斯底里的后遗症之下，未免误伤大家果断让她呆在团队中央负责替补。
　　因为不确定救援人员会停留多久，所以一行人当机立断一面清理拦路的怪物一面下楼。而到了二楼后，众人压力骤减。走廊上躺满了那些怪物的尸体，自称受过准军事训练的平野户田一下就认出了尸体上的弹孔是军用步枪造成的。在确认了尸体一路延伸到保健室门口后，已经冷静下来的高城沙耶判断救援队估计已经占领了保健室。她还猜测救援队应该会把保健室当做据点在校内寻找幸存者，收容完毕后再撤退。
　　高城的说法得到了平野户田的附和，他说军队参与的救援行动常常会设立前线基地进行收容和整备。保健室作为学校内最可能有医药用品的地方在战术层面极具价值。原本就打算到保健室寻找好友鞠川静香的毒岛曜友Ы阄叛裕二话不说就用随身的木刀劈开了房门。
　　鱼贯进入房间的小室孝一行人看到了令人震惊的一幕：一位穿着黑色皮衣的男子把鞠川静香老师抱在怀中，当大家破门而入时他双手往前一伸，鞠川静香从他的怀里飞了出去。
　　在进入房间的时候大家都没有预料到这一幕，所以等他们反应过来的时候鞠川静香已经消失在窗户外了。听到门倒下的声音，男子转过身来略带惊讶地说道：“你们为什么不敲门？”
　　“杀人凶手！！”毒岛曜踊耙粑绰湟丫一个纵斩劈向年轻男子的头部，不料这势大力沉的一击被男子轻易地侧身闪过了。也许是回想起刚才爱人惨死的悲剧，宫本丽也拿起了拖把加入了战斗。
　　“等下，我想你们是误会了。我并不。。唔。”因为宫本丽的骚扰，男子分神去应对拖把的同时露出了一个破绽，毒岛曜影盐栈会一个斜劈，木刀带着风声狠狠砸在了男子的腕部，小室孝仿佛听到了骨头裂开的声音。
　　但是情况并未好转，受伤之后男子脸上的焦虑消失了，取而代之的则是--狰狞。在喊了一句“敬酒不吃吃罚酒”后，男子改变了作战风格，把全部注意力集中在原本负责牵制的宫本丽身上，对于贴近自己穷追猛打的毒岛曜釉虿挥枥砘帷
　　见到青梅竹马在对方攻势下险象环生，小室孝毫不犹豫加入了战斗。面积不大的保健室在这时反倒成了小室孝一行人的缺点：他们参与战斗的三人因为彼此顾虑误伤而无法展开，相反这个穿着黑色皮衣的男子却因为孤身战斗无所畏惧。
　　很快，战斗就变成了毒岛曜雍秃谝履凶拥牡ヌ簦其他人则占据了房间的角落防止他逃跑。小室孝守在门口越看越是心惊。毒岛曜友Ы闶切Ｄ诘姆缭迫宋铮现在是三年级生的她在一年前曾经获得过全国大赛的冠军。在之前组队战斗的过程中她表现出了极强的战力，小室孝往往需要用尽全力才能打碎一头怪物的头部让它彻底死亡，但曜友Ы闳纯梢郧崦璧写一个挥刀就让那些怪物头部落地。要知道她挥的仅仅是把木刀，能把木刀用出真剑效果的学姐在小室孝眼里就是最强的代名词。
　　而现在这个最强却被压制了。没错，那个穿着黑皮衣的男子看着比自己都大不了几岁。他的打法也相当的直接，这种用尽办法靠近对手肉搏的战术小室孝经常在街头混混的殴斗中见过。可他面对的是曜友Ы悖如果是普通的混混估计早就被打断手脚躺在地上痛苦地哀嚎了。可他虽然脸有疼痛之色却毫无退缩之意，继续追着曜友Ы闱钭访痛颉
　　木刀与拳头挥动带起的风在室内激荡，男人和女人一言不发，眼中流露的是刻骨的杀意。高城沙耶和宫本丽抱在一起瑟瑟发抖，小室孝强撑着疲倦的身体挡在门口，平野户田则拿着射钉枪打算找个时机来个支援射击。就在房中诸人各自打着算盘的时候，楼下传来了鞠川静香充满元气的喊声：“王志君，药品还没整理好吗？”
　　听到鞠川静香的喊声，毒岛曜泳讶地停止了攻击，在下一刻，男子化拳为爪一把扣住毒岛曜拥耐凡浚狠狠地向墙上砸了过去。

第0章 舍生赴死的女子们 是为了深爱的男人们
　　少女没有名字，在诞生的那一刻她被赋予了一个编号，叫9703。用来与那些和自己有着相同来历的姐妹们区分开来。
　　当然，那些穿越者们常常用另一个名字来称呼自己。但是少女很清楚，那个名字并不属于自己，而是属于那个自己从来都没有亲眼见过的本体。在那些穿越者的眼里，自己只是她的替代品罢了。少女是这么坚信的。
　　对她来说，那个名字就如同一个想忘却忘不掉的魔咒，时时刻刻提醒着自己的赝品身份。她很想找到那个本体，然后问问那家伙，自己存在的意义到底是什么？
　　为了实现这个小小的愿望，9703号很快学会了服从。只要自己不反抗，那些男人们就不会伤害自己；只要自己乖乖反抗，那些男人就会很快结束。靠着这种服从，她活了下来，成为了主人麾下最年长的奴仆。这是十分罕见的，要知道即使是无法战斗的民用型一般的寿命也只有十年左右，而且她们中大多数实际使用年限只有三到四年，而代号9703号的少女已经活了六年了。
　　因为活得久，所以看得多。少女见过的穿越者之多连她自己都数不清，她也不愿意去记住他们。反正只要自己穿上学生服黑裤袜和黑皮鞋，他们的表情全都一模一样。若是没有了从至尊处获得的能力，他们和普通的男人没有任何区别，大家不过是在履行交易而已凭什么自己要记住他们的名字。
　　直到那个男人出现在少女的视线中。
　　第一次遇到他是被主人命令去伺候几位新来访的客人，这种事很常见。如果一个新人能通过那地狱般地测试并证明自己拥有潜力，那么为了拉拢他老手往往会赠予他一些生存点用以强化，并且带他去娱乐娱乐以拉近关系。而从主人的角度，在新人还处于一无所有的情况下主动示好可以有效拓展人脉。靠着这种手段主人明明实力在穿越者中偏中下却左右逢源甚至和至尊有所交往就不奇怪了。
　　9703号记得很清楚，那天店里很热闹。因为一口气有三个新人通过了测试，身为领队的203号满面红光，拉着主人要他把店里最好的姑娘全带出来，他今天要让三个新人好好开个荤。
　　当9703号和几位姐妹一起站在客人面前等待挑选的时候她偷偷瞄了一眼，发现三个新人看上去都很年轻，而其中最英俊的那位视线正好与她交汇了。也许是发现自己在打量他，他咧开嘴露出了洁白的牙齿：“我要她了。”
　　因为新人往往把点数用于能力强化而缺乏点数修改体貌年龄，所以越年轻的通过者往往意味着越大的潜力和成就。庆幸于自己抽中上签的9703号就这样结识了名为吉井明久的男子。
　　当吉井明久在初次相处中用那个名字称呼9703号时，他察觉到了少女的一丝抗拒。不同于那些根本不管自己感受的男人，吉井明久为她起了一个新的名字，因为‘用数字编号的唯有机器，而你是人，你应该有一个直属于你的名字’。
　　当他脱口而出这句话的时候，9703号突然发现，侍奉客人并非那么难受的事情了。
　　从那天起，9703号开始由被动接受到主动出击。因为她相信只要好好工作，就有机会再遇到吉井明久先生，少女坚信着这一点。
　　功夫不负有心人，在大约一个月后。吉井明久再一次关顾了主人开设的店铺，其实9703号当时心情是很忐忑的。她以前也曾碰上类似的情况，某个穿越者第一次来的时候对自己百般示好，甜言蜜语说得自己那叫一个心花怒放；但是当下一次主人派新的姐妹去伺候的时候他就把以前的山盟海誓忘得一干二净了，连看都不看自己一眼。
　　所以当哈尔特带着心照不宣的笑容把目录递给面无表情的吉井明久的时候躲在幕布后面的9703号急冲冲地躲回了后台。是因为急着梳妆打扮好伺候他，亦或是害怕看到他选择别的姐妹而干脆视而不见？就连少女自己都不知道。当她在后台度日如年地等了一分钟后，主人来到后台，命令自己好生伺候吉井明久。
　　少女并不清楚自己当时是什么表情，只记得吉井明久夸奖自己格外的美丽。当时的他看起来心事重重，只是从背后把自己搂在怀里静静地嗅着少女的青丝。
　　9703号不知道该如何安慰他，于是试着去询问他这么做的理由，得到的答复是‘你用的洗发水和我妻子用的是同一种味道’。在那一刻少女不假思索地问了句“那是她好还是我好”。
　　问完她就后悔了，因为她听到了抽泣的声音。吉井明久并没说原因，只是搂着自己轻声啜泣了几分钟，最后什么都没说就离开了。
　　9703号感觉很忐忑，一方面是因为按照穿越者们不成文的规矩，任何人未得到对方许可不得打探对方的隐私；另一方面是因为吉井明久这次如果离开，那么自己也许就没有机会了。
　　虽然少女一直很重视保养自己的身体，但复制品的出身决定了她的寿命远短于凡人，更不可能和用生存点购买寿命的穿越者相比。想要活下去唯一的可能，就是让一个穿越者为自己赎身然后把生存点换购的寿命分给自己。至于恳求主人的选项一开始就被否决了。所以把握这次的机会让吉井明久给自己赎身就尤为重要，因为9703号的寿命只有三年了。
　　好消息是下个月吉井明久再次光临并指明自己服务；坏消息是他再也不碰自己了，每次都是把自己当抱枕搂在怀里，时间到了就离开。9703号感觉十分的沮丧，不知道该如何是好。
　　最后，帮助她走出这个困局的不是别人，正是新来的妹妹9791号。不同于9703号，她对于别人喊自己本体的名字‘艾尔涅斯帝’毫无顾忌，甚至会配合着说“客人你这么叫我我好高兴哦”，美丽的容颜与开朗的性格让她大受欢迎，迅速成为了店里的红人。在了解了9703的烦恼后她微笑着告诉9703：“就算我们只是复制体，在创造之初就决定了自身寿命的短暂，但这并不妨碍我们努力活下去，追求自己渴望的东西。如果你觉得他好，那就去追他。我可告诉你‘女追男隔层纸’！”
　　9791号妹妹的话让9703号豁然开朗。她放下了心中的顾虑主动开始了攻势，甚至不惜放下身段去请教妹妹们如何更好地服务客人。果然效果十分显著，几次吉井明久先生都是捂着腰离开的。这个小小的成功激励着9703，只要再来上几次让他离不开自己，那事情就有希望了。
　　可惜天不遂人愿，先是9791号妹妹因为过度操劳而倒下后被主人执行了‘废弃’，看着昔日一同欢笑的姐妹就此消失不免让9703号产生了兔死狐悲的想法。接着就传出了吉井明久先生被捕的消息，当来店里消费的客人把这件事当成茶余饭后的笑料讲出来时，9703瞬间眼前发黑，仿佛整个世界都崩塌了。
　　她试图询问详情，但是客人也说不出太多情报。只知道吉井明久似乎背叛了至尊，把情报传递给了敌人们。之前的几次大规模作战失利正是缘于此，所以至尊们设下了一个陷阱最终捕获了他。
　　9703号一方面很想知道吉井明久先生现在的状况，另一方面又很害怕知道他的状况。至尊们对于无能者和不忠者们的残酷就连自己这个复制体都略有耳闻，吉井明久先生多半凶多吉少了。
　　在黯然伤神了两天后，主人突然把自己带到了位于店铺下方的地下室。9703号非常熟悉这儿，主人把这里当作‘培训室’，每一个新来的妹妹都会在这里感受到主人真实的一面。不同于外界那些穿越者们盛传的‘微笑的哈尔特’，来过这里的姐妹都知道在那微笑面孔下隐藏的暴虐与自私才是真正的主人。
　　原以为主人是像以往一样让自己见识他‘培训’新姐妹的手段的，但9703号出乎意料地看到了失踪多日的吉井明久。
　　曾经健美的躯体上遍布伤痕，旧的伤疤上绽放着新的创口。那粗糙而温暖的手掌变成了一团血肉模糊的块状物，甚至连手指的形状都找不到。一向梳理整齐的棕褐色短发沾满了血污和汗水黏在脸上，犹如一块忘记清洗的抹布。双腿弯曲成一个诡异的角度，右腿的膝盖部甚至能看到白森森的骨头。
　　当哈尔特主人托起吉井明久的脸庞与他对话的时候9703号已经完全认不出他了。吉井明久原本有着一张清秀的脸蛋，他甚至在某次喝醉后告诉自己他年少轻狂的时候曾经穿上女孩的服装参与了选美比赛，甚至击败了数名货真价实的女性赢得了冠军。现在那俊美的容颜也不见了，他嘴角被撕裂出两道巨大的伤口，伤口延伸并覆盖了大半张脸，使得他看上去似乎是在诡异地微笑着。
　　9703号感觉自己的心都要碎了，一个曾经那么优秀，甚至让自己都自惭形秽的男子，如今被折磨得甚至没了人样。就在9703号还在暗自感伤的时候，吉井明久貌似说了什么话，哈尔特一下撕去了自己伪装的笑容，用尽全力殴打着已经伤痕累累的吉井明久。
　　“吉井！你知道不知道我是谁？我可告诉你，我是克特家族的家主！家主你明白吗？我可是公爵！我可是帝国亲王！我是堂堂的魔族皇帝！我甚至是至尊指定的调教师！你区区一个平民而已，你有什么资格在我面前放肆？你有什么资格嘲笑我？”哈尔特一边咆哮一边拳击着吉井明久的腹部，原本尚未愈合的伤口再次崩裂，吉井明久就像一个装满水的水袋被针戳了几个口子一样，鲜血沿着伤口流淌下来，在地上形成了一个血泊。
　　“主人别打了！求求你住手吧！”实在无法坐视这场暴行继续下去的9703号连滚带爬地来到了哈尔特身边抱住了他的腿：“再打他会死的！”
　　“滚开，废物！”哈尔特一脚把少女踢开，抬起脚狠狠踹在吉井明久已经变形的膝盖上：“你不是很强吗？来打我啊！有本事你挣脱这些枷锁啊！只会耍耍嘴皮子很了不起是吗？我实话告诉你，至尊其实并不太在意你泄露了多少机密，反正那些穿越者只是炮灰，死了从主世界再招募就好。至尊们只想知道那些老鼠躲在哪，你若是说出来，我还可以给你个痛快。你若是不说。。。”他嘿嘿笑了几声。“别怪我不念旧情。”
　　“你快乐吗？”因为靠的近，这次吉井明久的台词9703号终于听到了。
　　“哼，很好，既然你这么有精神那我就不客气了。”哈尔特用手再次托起了吉井明久的下巴：“顺便说一下，因为你背叛了至尊，所以我们的赌约作废，你永远无法为她赎身了。”
　　这句话如同闪电一般流过了9703号的大脑，激起了她之前听到的点点滴滴。
　　“你既然不喜欢，那我给你起个名字好了。只属于你的名字。”
　　“和你相处的时间是那么的短暂，要是有一天我们能一直在一起就好了。”
　　“对不起，弄疼你了吧。我会慢一点，如果不行那就算了。”
　　“别勉强自己了，你看上去很累的样子，早点休息吧。”
　　“这个？这是送你的。你不是说你爱吃巧克力蛋糕吗？我专门订做了一个巧克力蛋糕。”
　　“为什么？如果真的要说理由，可能是因为和你在一起让我很快乐，所以我想让你也快乐。。。。”
　　当往昔的点点滴滴重新被唤起的同时，9703号随手抓起了地上的某样东西，朝着背对自己的哈尔特两腿之间用力插了进去。
　　“啊！！”伴随着一声惨叫，哈尔特捂着两腿之间的某个部位倒在了地上。9703四肢并用爬到哈尔特身边伸手从他怀中掏出了一个控制器，按下绿色的按钮后吉井明久全身的拘束锁自动解除，他整个人如同软泥一样倒在了地上。
　　9703号冲过去一把抱住他：“对不起，对不起。。。”泪水止不住的从眼眶中涌出，滴落在吉井明久的脸上。而吉井明久什么都没说，只是用自己的手环绕住少女的脖颈。
　　下一刻，少女眼前一黑，就什么都不知道了。
　　一个月之后，当通过了一系列检测，确认没有监控与定位设备及法术后，少女被拆除了项圈，见到了还躺在特护病房里接受治疗的吉井明久。
　　陪同自己的一位自称是情报局的少女和自己解释了很多东西，包括吉井明久的真实身份以及他这么做的目的。但是少女其实根本不在意这些东西，她只是问了一个问题，在得到答复后她就离开了医院。
　　一年后，少女终于获得了幻想乡居民卡，可以以幻想乡居民的身份长住于此。
　　在那以后，幻想乡多了一家商店，经营商店的老板娘每天带着微笑迎接每一位上门的顾客。当有人好奇地询问自己的相貌时，她总是嫣然一笑，回答说：“我不是黑雪姬，我只是长得有点像她而已。我叫吉井光。我是吉井明久的妻子。”

第1章 分歧点
　　因为担心鞠川静香往医疗箱里放的玻璃瓶会在自己跳下的过程中震碎，王志只得把床单撕成布条连成长绳，用长绳把医疗箱送到楼下，这才纵身一跃跳到了床垫上。
　　王志返回悍马的时候鞠川静香正用纱布给毒岛曜影扎伤口，一边包一边还念念有词：“曜咏凑媸堑模都说了练习要适度怎么又受伤了嘛，老师的话到底听进去了吗？”
　　“我说，既然车上有医疗用品为什么还要整这么一大箱玩意？”王志指了指鞠川静香手里的纱布。
　　“嘿嘿，我忘记了嘛。因为以前受伤了都是让队医负责来着。”南里香一边警戒着教学楼入口一边回头道：“反正治疗伤患的东西是多多益善，你。。。哇你的脸怎么了。”
　　“什么怎么了？”王志一脸的不知所云。“我既没瞎又没聋，还能怎么了？”
　　“我不是说这个！”南里香指着王志的额头：“你这里怎么。。呃。”
　　“我这里？长角了吗？”王志伸手摸了摸。“明明很正常好吧，南里小姐你别诬陷人。”其实王志很清楚，刚才毒岛曜游笠晕自己谋害了鞠川静香，所以招招都是朝着自己要害招呼的。而自己的近身搏击还不到家，在保健室的混战中吃了很多记伤害，纯粹是靠着药物改造后的躯体效果硬抗下来的，包括额头被木刀劈中的一击。
　　不过在解除误会后，两人的这场战斗就显得像一场闹剧了。心照不宣的大家只好吃哑巴亏：毒岛曜雍途洗静香说自己的伤是在练习中受的，王志磨磨蹭蹭最后返回就是想让脸上的伤痕赶紧消去，不料还是被南里香看出了些端倪来。
　　“总之，大家既然已经到齐了。我们不妨出发吧。”觉得气氛有点古怪的田岛果断提议离开，但这个提案却遭到了之前一直装哑巴的小室孝的反对。“出发？校园里应该还有幸存者吧，我们难道要直接离开吗？”他挥舞着棒球棍指着教学楼道：“你们不是应该搜查校园，集中所有的幸存者们之后再带我们前往安置点吗？”
　　“抱歉啊少年。”南里香点燃了一支烟：“我们不是搜救队伍，而且当前的情况我估计就算有搜救队伍也不会被派到学校来。”
　　当南里香和少男少女们介绍着当前局势的时候，王志正努力与鞠川静香抗争着。
　　“来吧王志君，快让我看看。受了伤一定要第一时间治疗哦。”
　　“好意心领了，不过鞠川小姐我已经康复了。”
　　“不行，曜咏此的愀詹挪恍⌒淖驳矫趴蛏狭恕？彀淹飞旃来让我看看。”天然呆的可怕之处正在于此，一旦他们认定了一件事那么不论你怎么说怎么做都无法改变他们的看法。
　　“好吧，你要看就看吧，反正我是不觉得我需要什么治疗。比这更重的伤我都受过，现在不也是活蹦乱跳地。”放弃抵抗的王志坐在了鞠川静香的面前任由她把消炎药抹在自己脸上。
　　“好啦，现在只要好好休息，痛痛就会自己飞走了。”鞠川静香拍了拍手宣告治疗的完成。王志把头凑到医疗箱里的镜子前看了看。“我感觉要是现在穿件和服我就能去演志志雄真实了。”他摸着被包裹得密不透风的脑袋，镜中的木乃伊做出了同样的动作。
　　包扎好的鞠川静香心满意足把医药箱扛回了车上，之前一直站在旁边保持沉默的毒岛曜幼吡斯来。“对不起，刚才我冲动了。”“冲动倒是货真价实。”王志晃了晃左手。虽然现在看上去一切正常，但是几分钟前毒岛曜拥囊换骺墒浅沟追鬯榱俗约旱耐蠊亟凇２恍抑械拇笮沂敲簧说阶笫帜歉龀龇⑶安拍玫降淖爸茫否则王志估计会毫不迟疑弄死她，毕竟没了这装置他就无法返回幻想乡了。
　　看到王志轻松的晃动着左手，毒岛曜右涣车拿Ｈ弧！暗鹊龋你刚才不是被我打到了吗？”她不由分说拽住王志的手腕摸索着。“这是怎么做到的，我对自己的力量还是有自信的，那一击足以让你的手两天都无法活动才对。”
　　“小姐，每个人都有自己的小秘密。我没对你的隐私追根究底，你也别对我的隐私那么八卦。如何？”王志不动声色抽回了手。“叫我毒岛曜泳秃茫小姐免了。”“那你也直接叫我王志吧。”两人相视一笑，带着一丝默契握了握手。
　　“怎么这样？这不可能！”一声突然的大吼吸引了两人的注意力。王志回头一看，那位粉色双马尾的貌似哪根筋又抽了开始大喊大叫：“你们不能就这样抛下我们等死！我父亲是谁你们知道吗？”
　　“你父亲是谁我确实不知道，粉毛。”王志打断了她的嚷嚷：“但是我很确定，如果你继续大吵大闹那么你父亲只会看到被丧尸啃成残骸的你。”他指了指原本盘踞在校门口但是已经开始向众人移动的几个丧尸：“活腻了自己去死，别连累我。”
　　“你！！”高城沙耶的脸涨得通红，但是看到正在逼近的丧尸，她也意识到对方不是信口开河，只得扭过头去不予理会。
　　王志也不去管她的感受，径直走到南里香身边。此时南里香正在车前盖上摊开一张地图观看着，不时用手在地图上滑过，嘴里还念念有词。
　　“在看什么？”王志瞥了两眼，发现不是中文后选择了放弃，直接开口询问。“在想怎么去东署，毕竟从这里过去难免要穿越市区。”南里香还在地图上比划着。“你放心，我们一定会送你去那里的，这是我和田岛君的承诺。”
　　王志听到这突然反应过来：“等会，刚才那粉毛大呼小叫就是因为你们坚持要送我去警署？”
　　“什么粉毛，那是高城沙耶，高城家的大小姐，高城壮一郎和高城百合子的爱女。”南里香抬起头道：“别惹她比较好，她父母可不是你能招惹的。”
　　“我也不想随便去惹事，前提是她不妨碍我。”王志耸耸肩道：“你该不会真把他们扔这里自生自灭吧。”
　　“放心好了。”南里香显得很乐观。“大家一起坐车去东署就没问题了。”
　　王志扭头看了看外表破破烂烂的悍马车：“我觉得悬。”

第2章 车辆改造必须要有个性
　　经过一路的阻碍，悍马外表看上去已经破破烂烂如同一堆废铁。好在军用品的质量十分可靠，悍马依然可以使用。不过王志并不看好这辆悍马，因为乘员的数量增加了。
　　在来校的途中丧尸已经证明了它们的攻击是可以打碎车窗甚至进一步伤害到车内之人的，之前南里香田岛王志三人虽缺乏对抗丧尸的经验，好歹也算是受过些军事训练不至于手足无措。而现在车内再塞进六名乘员，而且除了毒岛曜幽镜痘游璧煤芰镏外都没什么战力。三人必须分出精力去照顾他们，难保车子不会在返程途中被丧尸攻击而抛锚。
　　“我认为您前往东署的决定并无不妥，但是我认为应该多拯救一些校内的学生再离开，毕竟刚才已经成功实施了一次救援行动不是吗？”看着还在和田岛理论的小室孝王志扭过头询问平野户田：“他以前就是这样正义感爆棚的人吗？”
　　“不清楚，我以前和小室同学不怎么说话。”平野户田爱不释手地摸着一把M1A步枪，心不在焉地回答着。
　　“他根本没有正义感，他只不过是个杀人凶手罢了！”一个带着怒气的女声加入了讨论，褐色长发的宫本丽一屁股坐在了地上，脸上犹自愤愤不平：“他杀了阿永！”
　　“阿永？”王志掏出便条簿。“那是你同学？”
　　“是我男朋友！他明明还有救的，那家伙直接用棒球棍砸在了阿永的脑袋上，就那样把他。。。把他。”说到一半她就泣不成声了。
　　“宫本同学说的应该是井豪永同学。听说他俩正在交往。”平野户田向王志解释着：“话说前辈你在做什么啊？”他指着王志正在翻阅的便条簿。
　　“这个？我记忆力没那么好，所以我想到什么就写什么上去。我是想看看我以前有没写什么对现在有用的讯息在上面，貌似没有。”王志合上了便条簿指了指小室孝：“那他对你的阿永出手总该有个原因什么的吧，他看上去一点不像那种滥杀无辜的家伙。”
　　宫本丽正待开口，突然传来一阵轰隆轰隆的发动机运转声。众人循声望去，却见原本停在门口附近的一辆大型校车被发动了。因为校门附近的丧尸已经被进门时的王志三人和刚才大吼的高城沙耶给引走了，所以校车虽然开起来左摇右晃如同喝醉了酒似得可依然撞开了剩余的半张铁门大摇大摆飞驰而去了。
　　王志拍了拍手吸引了周围人的注意，接着他轻咳了一声：“看样子残留在建筑内的幸存者们并未坐以待毙，他们已经自行驾车前往撤离点了呢。”他转向小室孝微笑着。“你看，既然他们都离开了，我们是不是也可以出发了呢？”
　　见到小室孝沉默不语田岛照例出来打圆场：“好啦孩子们，上车吧。凑合着挤一挤还是能坐。”
　　“我是觉得现在最优先的不是上车。”王志看了看遍布车体的抓痕和血迹。“要先把这玩意强化一下。”
　　“我也觉得应该补强下车外体。”出乎王志的意料，附和的居然是装作掉线好一阵的平野户田：“这种型号的悍马是加长版的，理论上可以装下我们所有人。但是。。。”他伸手托了托鼻梁上的镜框。“真正的军用型号是不外销的，外销的只有民用型。不管在整体结构稳定性上，还是在外装甲厚度上，甚至是发动机功率上民用型都远远不如军用型可靠。”他把枪背在背上总结道：“与其花大钱购置这种劣等品还不如买辆普通的吉普车，好歹省油。”
　　王志嘴角带笑用胳膊肘捅了捅南里香：“你该不会被销售商忽悠了吧。”南里香直接回了个白眼：“我哪知道那么详细？我只是觉得好就买了。”“那么平野同学你对于这车还有什么建议吗？”毒岛曜痈瞻涯切┍桓叱巧骋的‘嘲讽’吸引过来的丧尸清除干净，边用布条擦拭着木刀边询问。
　　“呃，其实我对于改装车一无所知。”平野户田挠着脑袋不好意思地说道：“我刚才说的那些是我的战友告诉我的，他当初透过私人关系买了辆军用版的悍马和我们炫耀了好久。”“战友？”田岛重复了一遍：“平野君你是军人？”
　　“不是不是，我只是利用假期在黑水公司呆过一段时间。”王志看着宽度几乎是自己两倍的平野户田道：“我以为当兵的人都比较瘦来着。”
　　噗哧一声，之前一直绷着脸的高城沙耶一下笑了起来。“平野同学你原来当过兵啊，我还以为你只是个死宅来着。”“高城同学我很可靠的好不好？”平野户田无奈道。
　　“好吧，既然你们没想法那我有个主意。”王志灵机一动。“用坚固的东西把我们的交通工具包裹起来不就好了？”
　　“可是我们没有任何工具啊，不管是切割还是焊接都需要专业的汽修用具。”平野户田第一时间提出了反对。
　　“这个不用操心。”王志用手比了个‘OK’的姿势：“包在我身上。”
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　五分钟后。
　　“怎么样？这就是我的杰作！”王志兴高采烈指着某个蛰伏在校园入口出的‘铁块’。
　　“真丑。”宫本丽的话得到了在场除了王志与南里香外所有人的一致认同，南里香更是气急败坏拽着王志的衣领晃着：“你赔我的车！混蛋！”
　　南里香的愤怒是有理由的：原本漆黑高大的悍马在王志的努力下变成了一个巨型铁疙瘩。王志把操场上所有收集到的铁质品都装在了车上，校门被切成三块，分别装在了两侧和后备箱上；原本两侧车窗上的铁丝网被王志拆了下来粘在前车窗上，还在外面焊上了几根铁栏杆；原本是光滑的车头，王志把‘藤美学园’的校牌拆了下来装在上面。从外表看整辆车的体积大了近一倍，而且远看就像个花花绿绿的大型垃圾桶。
　　“我也不知道会变成这样啊，我以前玩《创世战车》就是这样组装的。”王志一脸的无辜：“没防御往上装钢板就是了，我也没想到游戏外车装完会变成这样。”
　　“还狡辩！”南里香直接给了王志一个头槌。

第3章 情报共享
　　生气归生气，南里香最后还是乖乖坐上了驾驶位。至于她一直念叨的‘我怎么会瞎了眼’王志选择性当作没听到了。自己也是大姑娘上花轿--头一回，做得难看在所难免。
　　因为时间紧，所以王志只来得及对车外装做了些手脚，这就导致了车内的空间比较拥挤，毕竟南里香把车后排改造成了连通后备箱的军火库。
　　不过平野户田却甘之若饴，在进入车内看到南里香的私人珍藏后他一下扑了进去。这把枪摸摸那把枪嗅嗅，王志不无恶意地揣测要不是顾虑到现场有几位女士他指不定会伸出舌头把这些枪舔得干干净净。
　　剩余的四人也十分惊讶地目睹着这个车内的军械库。在获得了南里香的许可后小室孝抢先拿起了一把霰弹枪，宫本丽挑了一把M1A，接着把瞄准镜啊战术灯啊握把之类的附件全装了上去。高城沙耶左看看右看看不知道该选什么，最后是平野户田递给她一把SIG半自动手枪和一个枪套，她在身上比划了半天把枪套挂在了腰上。至于毒岛曜樱她只是惊讶地看了看琳琅满目的军械库就不予理会了。当平野户田建议她挑把枪防身时她抬起拿木刀的手晃了晃：“有这个就够了。”
　　不去理会一脸崇拜的少男少女们，王志直接从箱子里拿了几个弹夹。冲锋枪近距离火力足够使用方便，缺点是子弹奇缺，一个弹夹扫射几下就用光了。南里香这里又没有扩容弹夹，王志只得靠数量弥补了。
　　就在王志补给的过程中，南里香驾驶着这辆充满绿皮风格的战车离开了学园。
　　因为之前校车离开的时候替自己做了回开路先锋，所以出乎众人的意料，遇到的丧尸屈指可数。闲来无事的众人于是决定利用这难得的机会交换下情报。
　　“首先，它们是靠声音识别目标并发动攻击的。”平野户田心有余悸地说道：“在前往保健室的路上，有个怪物突然出现在我的身侧。但是他没有攻击我，而是第一时间企图攻击发出尖叫的高。。。”“不要说了。”高城沙耶一把捂住了平野户田的嘴巴。
　　“总之，只要不发出很大的声音，我们甚至可以接近到它们四到五米的范围内而不被它们察觉到。”似乎不愿意继续谈论，高城沙耶轻咳了一声总结着。“这倒是个有用的情报。”田岛一边给左轮手枪上弹一边说：“我们之前全部使用的是枪，因为枪声本来就很大，所以没有注意到这一点呢。”
　　“对了，我记得我刚才好像有看到消音管！”平野户田突然一把推开了高城沙耶钻进了后备箱。随后几个消音管被他扔给了拿着步枪的宫本丽以及田岛：“装上去可以有效减少射击时发出的噪音，等会找几个落单的试试。”
　　“谢谢，帮大忙了。”田岛一边道谢一边回过头问宫本丽：“我这里有把战术匕首，可以装在枪管上当刺刀用。你要吗？”
　　“我也说一点吧。”见到大家都开口了毒岛曜右膊槐３殖聊了：“在我攻击它们的时候我发现它们的要害是头部。我一开始试着攻击心脏，但是效果很差，它们即使被刺穿都可以继续行动。只有切断脖子或者打碎头部才能彻底消灭它们。”她叹了口气，似乎想到了什么不好的事般摇了摇头。“它们没有痛觉更没有恐惧，如果不一击致命死的只会是我们自己。”
　　“我。。我想说件事。”小室孝吞吞吐吐地说道：“我观察发现。。如果被它们给咬到，那么必然会死去，之后就会变成它们中的一员。这是。。。。无法阻止的。”他一边说一边偷偷看着宫本丽，宫本丽则认真地向田岛请教如何给步枪换弹和持枪，似乎根本没听到他在说什么一样。小室孝见此低下了头默默坐回了车窗边的位置。
　　“静香，你有一群不错的学生呢。”南里香透过后视镜看着鞠川静香开口称赞道：“虽然王志君提供了有关病毒爆发的情报让我和田岛君可以第一时间前去救援你们，但是你们提供的线索同样十分有用。一旦我们把你们送到安置点后会立刻上报这些情报的。也许这些情报在以后可以拯救成千上万的人，我以县警特殊部队第三小队队长的身份感谢你们。”
　　“哎？王志君提供了病毒的情报？”鞠川静香突然扭过头看着已经开始打瞌睡的王志：“他不是你们的队友吗？”
　　鞠川静香的疑问也是小室孝一行人的疑问，之前看到王志一脸理所当然和南里香二人一起行动他们的第一反应是三人是一支部队的战友，现在却突然得知对方居然和自己一样是民间人士惊讶在所难免。
　　“我们现在要前往床主市警察局东署，一方面是想着可能会有警务人员坚守在那里收容幸存者；另一方面是因为王志君的一位同伴好像被收留在那。”南里香一边驾驶一边解释着。“我们只是在咖啡馆偶遇。一开始我们把他当作了可疑人士，但是他表明了自身的诚意所以我们选择了相信他。”说到这她透过后视镜看了王志一眼：“况且到目前为止发生的一切都应验了他的说辞不是吗？”
　　“还真是个神秘的男人呢。”毒岛曜用衅鹆怂眼。“我其实更在意他刚才使用的工具。毒岛学姐你也看到了，他戴在手臂上那个像血压仪一样的玩意居然可以放出激光。”身为军事爱好者的平野户田关心的却是另一方面。
　　“那可是激光好不！可以直接切开铁门的激光！据我说知现阶段只有实验室里可以做到这种功率的激光，而且那还需要大到难以移动的设备做基础，这种可以戴在手上的轻型化激光放出装置没有任何一个国家可以做到！”平野激动地挥舞着双手：“你们刚才也看到了，不但可以切割金属，甚至可以融化金属并进行焊接，这意味着什么？”
　　“手别挥来挥去地，差点打到我了。”高城沙耶面带不悦地瞪了平野户田一眼。“既然这么好奇，你向他讨要过来看看不就好了？”
　　“不愧是大小姐，想要什么直接开口索取，这作风和普通人截然不同呢。”王志揉着眼睛坐起身，看着高城沙耶道：“如果我不愿意，你是不是又要把你爸爸的名头搬出来吓唬我啊？”

第4章 不务正业的发明家
　　在激了高城沙耶一下让她无话可说后，王志撸起袖子把手伸到平野户田的面前：“我丑话说在前面，这东西和我绑一起了，你别直接用手碰。”
　　“直接碰又如何？你难道想揍他吗？”高城沙耶面带不忿道。“所以说没度量的男人真是丑陋。”
　　“揍倒不会，我又不是那种人。”王志一本正经看着平野户田。“不过它被设置了特殊程序，一旦被我以外的人触摸就会迅速地放电。”他转了转眼珠似乎在考虑怎么向平野户田解释：“持续时间可能只有短短几秒钟，但是让一名成年人心跳停止还是做得到的”
　　平野户田原本快要碰到装置的手一下缩了回来。“前辈你别吓人哪！”他看装置的眼神一下变得很紧张，仿佛它随时会活过来咬自己一口。
　　“不想给人看就直说，连这种理由都拿出来骗人，真是卑鄙。”高城沙耶似乎认定王志是在说谎了，话里带刺地回了一句。
　　王志也不气恼，只是反问了一句：“那你为什么不亲自碰一下呢？”
　　“你！”高城沙耶的脸一下涨的通红。
　　“我什么？不过是刚才在校门口说了你两句罢了，至于记仇到现在吗？还是说，你又想搬出你父亲的大名让我跪地求饶你才能闭嘴？”王志一脸的不屑。“身为大小姐居然这么小鸡肚肠，你父亲的脸怕是要给你丢光了吧。”
　　“闭嘴！你有什么资格指责父亲大人？”也许是王志的讽刺刺中了命门，高城沙耶一下掏出了手枪对准了王志的脑袋：“道歉！立即道歉！”
　　小室孝和平野户田见势不妙赶紧上前拉住了高城沙耶。“高城同学快住手，王志先生是和我们一起行动的同伴，怎么能用枪指着人家呢？”“是啊高城同学，再怎么说王志先生也没大错，赶紧把枪收起来吧。”两人好说歹说总算让高城沙耶收起了枪。
　　待高城沙耶气呼呼地坐回原位后，旁观了毒岛曜哟盏酵踔径边说道：“你刚才。。想杀了高城同学？”
　　车内一下鸦雀无声，就连原本一直低头操作对讲机的田岛都回过头一脸愕然。王志露出了一个微笑反问道：“为什么这么说？”
　　“因为你刚才说的是真话，如果高城同学真的碰了，她现在已经死了对吗？”因为靠得近，王志甚至能嗅到对方身上淡淡的体香。
　　真是个小妖精。王志闭上眼晃了晃脑袋尽量让自己保持清醒：“我刚才说的是最严重的后果。强力电流导致心跳骤停什么的并非一定会发生，而且就算发生了现场就有一名医生。”他指了指鞠川静香。“老师肯定懂心肺复苏术，大小姐被救活的可能性非常大。”
　　“等等。。。前辈。”平野户田嗓音都变了：“你。。不是在开玩笑？”
　　“我可能会恶作剧。”王志把袖子拉回原位：“但我不拿生命开玩笑，我有原则的男人。”
　　“咿！！！”高城沙耶发出一声高亢的尖叫，随后闪电般钻到了鞠川静香背后，王志只能看到她露出的部分在那里抖个不停。
　　“好啦没事的，王志君是个好人他不会做坏事的哟。”鞠川静香转身用手轻轻在高城沙耶的背上抚摸着。
　　“那个。。。王志君你能不能把那个特殊程序关了。”小室孝咽了口口水：“听你这么一说，我感觉它非常的危险。”
　　“别那么紧张啦，这东西又不是装病毒的玻璃试管，安全得很。”王志挥舞着自己的手臂：“它就是一个保险，只要你不恶意拆卸或强制操作就不会启动的。没看我刚才用左手和你们握手的时候它都没启动吗？它很智能的。”
　　因为车内这出戏，其他人全都丧失了继续谈话的欲望。王志也趁机把头转过去问道：“你怎么知道我刚才说的是真话？一般人都会把那当成是戏言来着。”
　　“你不对我的隐私追根究底，我也不对你的隐私那么八卦。”毒岛曜用衅鹧劬Γ伸出食指左右摇了摇。王志琢磨了两秒才想起来这是刚才自己面对毒岛曜拥闹室砂岢隼吹乃荡牵看来这位紫发剑士嘴上不说，心里还是有些埋怨的。
　　思及此处王志撸起了袖子，银色的装置由系带扣扣在了手臂上。中央的操作面板还有一个倒计时，那是距离自己离开这个世界还剩余的时间。操作界面旁边有一个红色的凸起，这个看起来像是装饰的小红点就是之前让平野户田大感兴趣的激光发射口。
　　刚才王志能在短短数分钟内改出那辆绿皮风格的战车全仰赖它了。但这其实根本不是装置的主要用途。这个名为‘异世界定位便携包’的货主要是用来在异世界定位的。
　　当那位谢顶的老人把这个便携包交给王志的时候絮絮叨叨说了一大堆，结果是王志根本听不懂那些晦涩的理论。只记住了‘去异世界要佩戴好’；‘为防偷窃或是恶意破损做了点防盗措施但还是要小心’；‘记住你到达异世界的具体位置，在倒计时到零前抵达那里’；‘我装了很多贴心的小功能’这几点。
　　“老老实实弄个定位器多好，非要搞这么多花哨的东西，阿笠博士你这么天才就不能去研发把工藤新一恢复正常的药物吗？”再次确认了剩余的时间，王志闭上眼假装睡觉。内心中再一次开启了提督网络试图呼唤那个尚未正式回应自己的舰娘。
　　伴随着吱的刹车声，悍马停了下来。南里香回过头道：“前面出事了。”“怎么？没油了吗？”还在擦枪的平野户田抬头询问。
　　“你们先留在车上。”已经转换到‘正义警察’模式的田岛拿起已经加装了消音管的M1A。“我和队长先下车看看。”
　　“也不知道小香香发现了什么，这么紧张。”鞠川静香担忧地看着自己的好友打开了车门。
　　王志眯起眼睛，透过留在正面车窗的观察口，他看到一辆车侧翻倒在了路正中。而且这辆车的侧面写着藤美学园四个字。
　　是抢在他们前离开学校的那辆校车。

第5章 情况开始不妙了
　　因为校车的主要乘坐者是孩子，出于保护他们的初衷，各国都对校车做出了严格的品质要求。这也就意味着虽然这辆校车已经侧翻，但是整体结构完整，车内的人很可能还活着。南里香和田岛下车查看也就说的过去了。
　　在众人焦急等待中，田岛一路小跑回到悍马边钻进了车子（因为改造是把整块铁门割开镶在侧面所以悍马的两个后车门被焊死了）。“王志君，队长有事情想和你谈谈。”
　　“咻。。”王志吹了个口哨，看着已经完全变形的车头：“到底司机是怎么开车的？”
　　“别看了，进来吧。”田岛直接猫着腰顺着已经没有玻璃的窗口进到了校车内部，王志看了看左右也跟着钻了进去。
　　车内的东西散落得遍地都是，可是看得出来车体大致完整。“有发现幸存者吗？”“很遗憾，没有。”南里香从车后部站了起来，她之前似乎是蹲在一张车座后面以致王志没看到她。“王志君，过来看下这个人。”
　　王志手脚并用穿过车厢来到了车后部，在歪倒的作为间躺着一名西装革履的年轻男性。如果他还活着估计能凭借这英俊的外貌吸引到很多异性的目光，可惜现在他已经死了。
　　但是王志的关注点却在他的胸口，年轻男子的胸口有着一个拳头大的空洞，洞口附近的血液尚未干涸。“这个伤口是怎么弄的？”王志伸手比了下。“这么大的口子，是用霰弹枪轰的？”
　　“不可能，如果是霰弹枪那么子弹会碎裂开来，伤口应该是散射状的。”南里香立刻否定了王志的猜测。“况且霰弹枪也不可能把胸口打出这么大个的洞。”
　　“是啊，小香香觉得你可能会有点线索。所以让我叫你过来看看。”因为小室孝他们还在悍马上等着，所以田岛也褪下了高仓健模板，嬉皮笑脸地用手指戳着王志。“我们不问你手上戴的东西是哪来的，你好歹告诉我们一点我们不知道的吧。”
　　“瞧你这话，说得我好像是幕后黑手一样。”王志也笑着用拳捶了下田岛的肩膀。“这个人我没印象，估计是学校里的，看服装我猜他应该是教职工。”
　　“这个你不说我也猜得出来，在学校里穿西装的肯定是老师。”正把男尸翻过来检查着背部的南里香翻了个白眼：“没有火药残留，伤口边缘平滑，前后创口大小一致。。。”
　　“小香香一开始猜测会不会是半被甲弹造成了这个伤口，因为不能排除校车在前进过程中让警务人员上车的可能性。”田岛向王志解释着。“你不知道？那你总听说过达姆弹吧。”
　　王志点了点头：“炸裂子弹，一击致命。诶等会，我记得那玩意不是因为太残忍被禁用了吗？”
　　“准确地说，是禁止在军事途径使用。但是效果削弱的它被改称做半被甲弹，广泛运用在狩猎和警用领域。”南里香把尸体放下，掏出手帕擦拭着手上的血。“那么神秘的王先生，你想到什么了吗？”
　　“线索倒是有了点，不过我需要先确认几件事。”王志咧开嘴。
　　------------------------------------------------------------------------
　　“等等，这不是紫藤浩一吗？”第一个看到男尸的宫本丽发出了惊呼。
　　“不好意思，我们发现的时候他已经停止呼吸了。请。。。。。”“死得好！这混蛋总算死了！”田岛被宫本丽这句近似诅咒的话给呛到了，后面的话愣是没说出口。
　　“丽，人死为大。”站在宫本丽身后的小室孝面带不悦。“紫藤老师和我们无怨无仇，平时在校内风评也不错，你这样说他未免太过分了。”
　　“孝你知道什么？你又懂得什么？”情绪激动的宫本丽一下发飙了：“他对我做了什么你知道吗？他那混账父亲对我爸爸做了什么你又知道吗？你这个自以为是的蠢货！”
　　小室孝一下无言以对，还是同行的鞠川静香把宫本丽抱在怀里安慰着：“哭吧孩子，哭出来就好受多了。”
　　看着把头埋在鞠川静香胸口抽泣着的宫本丽和在一旁忙不迭道歉着的小室孝，南里香奇道：“你早就知道宫本和死者的关系了？”
　　“知道我就不会让她进来了。”王志抬着头看着校车的侧面若有所思。“我对哭泣的女孩子比较没辙，以前丽子一哭我就要许好多诺言来哄她开心。”想到这他露出了一个会心的微笑道：“还好那些诺言不用兑现，要不然我这辈子都要被她吃得死死的。”
　　“丽子是谁？你女朋友？”不得不说女人的八卦是天性，南里香关注的重点居然是这个。“是我老板啦别胡思乱想。”王志没好气回了一句后拍了拍手掌，吸引了车内诸人的注意：“谢谢你们愿意到这来，我请你们过来是想确认几件事。”
　　“首先，这位。。先生是藤美学园的人，没错吧。”王志指了指被扶到座位上的男尸。
　　“紫藤浩一，学校里的老师。据我所知他似乎有一些不好的传闻。”也许是顾忌到还在场的宫本丽，平野户田补充了一句。“反正我不喜欢他，他老是明里暗里给我挑刺。”
　　“你们对他的个人看法待会再说，首先可以确认他是从学园离开的。”王志左手握拳竖起了食指。
　　“接着，你们有谁知道他平素在校园里人脉如何？”因为刚才是平野户田先开的口，所以王志以为他会继续回答，不料这次是大小姐先给了答复。
　　“很不错。”高城沙耶用复杂的眼神看着双眼紧闭的紫藤浩一：“他在学园里也算是个名人，长得帅气态度也好，女生们很多对他颇有好感。作为紫藤议员的长子他还曾经拜访过父亲大人，父亲大人也说这男人很有能力。”看到王志的表情她翻了个白眼。“别误会，我不是服软，我只是想证明我的作用。”
　　“我只是惊讶于你的心态变得很快，我以为你的脾气会持续到今晚。”王志耸耸肩竖起了中指。“第二点，他肯定不是一个人走的，应该有同行者。”
　　“像他那样卑鄙的家伙怎么可能有人跟随，他肯定是一个人逃命的！”宫本丽突然把脑袋抬起来反驳道。
　　“对不起宫本小姐，我认为恰恰相反。”王志摇了摇头：“危机来临之际除了社交恐惧症患者以及对自己实力充满信心的独行侠外大多数人都会选择抱团行动，你们组成团队找到我们就是证明。”他咽了口口水。“宫本小姐和平野君的话证明紫藤老师也许是个伪君子，但是大部分人想必还是觉得他是个可靠的老师的，这点大小姐的话也可以验证。”
　　“有道理，但除了知道紫藤老师是和他人一起出逃之外我们一无所获啊。”小室孝一脸的迷茫。
　　“这就牵扯到第三点了。”王志竖起来无名指：“既然是结伴出逃，为什么整辆校车只有紫藤老师一人的尸体？”

第6章 好像有东西跑错片场了
　　“当然，也不能完全排除车一翻车内幸存者们争先恐后逃离的可能性。但是我不觉得他们是逃跑的。”王志伸手指了指后排的几个座位：“流了这么多血一般人早就休克了。”
　　“那有没可能那些幸存者身受重伤想要寻求救援，但是走不远就倒下了呢？”之前几乎没开口的毒岛曜雍芸焯岢隽艘恢挚赡苄浴
　　“在发现校车的时候我和田岛就考虑过这种可能性，所以在确认车内无幸存者后田岛君第一时间搜索了车附近所有的尸体，但是没有一具看上去像是藤美学园学生的。”南里香沉吟着。“毕竟你们学校的服装很显眼。”
　　“不对啊。”小室孝突然反应过来。“我记得如果被这些怪物攻击，那么在死后是会转化成它们中的一员的。他们有没可能变成怪物后自行离开了呢？”
　　“那小室君你如何解释紫藤老师呢？”王志指了指男尸。“他应该已经挂了起码十分钟了，为什么还不‘转化’呢？”
　　“这。。这个我也不知道。我，我只是觉得，觉得。。”小室孝嘟噜了几句就不说话了。
　　“行了，小子。别卖关子了，把你的情报说出来吧。”南里香拍了拍王志的肩膀：“既然同舟共济，就别为难人家。”
　　“我没为难他啦南里小姐，我们先回你的车上去吧。校车既然翻了就没用了，呆这我总感觉不太安全。”王志搓了搓手。
　　待到田岛关上车门后，王志掏出了便条簿：“我先说清楚，这些只是我根据现有情报的分析，不是所谓的‘内幕消息’。”他先给了前排的两人一个白眼。
　　不等南里香抱怨他就扭过头看着小室孝：“根据小室先生你之前的说法，一旦被攻击后不论是否当场死亡都会被感染，在短时间内变成丧尸对吗？”
　　小室孝点点头，显得有些拘谨：“那个。。我也不是太确定，只是我亲眼看见班上的同学在被咬伤后立即开始攻击别的同学罢了。”
　　“别那么紧张啦阿孝，我又没有说你的判断是错的。”王志从身边的塑料袋里掏出一瓶水递过去。“你们也要吗？”
　　给其他几位也递了水后王志抿了抿嘴唇：“我觉得，丧尸可能开始进化了。”
　　“诶？王志君你在说什么？我该不是没睡醒吧？”田岛露出了一个僵硬的笑容想要把王志说的话当成一个冷笑话，可惜王志此刻没有开玩笑的心思。“阿孝的判断是正确的，但是这个判断针对的是普通的丧尸，或者说，初级丧尸。”
　　“我现在有点后悔听你的内幕消息了。”南里香拧开瓶盖咕嘟咕嘟地灌着水。“我有一种听了后今晚可能会失眠的预感。”
　　“可是不听你一样会失眠，今天发生了这么多事我不信你能毫无负担地睡到天亮。”王志拉开拉环把一瓶咖啡一饮而尽：“阿孝的说法可以解释同车人尸体不见的状况，但解释不了紫藤老师为什么没被感染。我有两个猜测，要么他是被人类杀死的，要么他是被丧尸杀害的。”
　　“你怎么判断不是前者？”宫本丽追问道。
　　“因为伤口，那不是人类可以造成的。”王志闭上眼睛舔着嘴唇：“这咖啡真甜，小香香你难道是甜食爱好者？”
　　“是你自己没说一定要苦咖啡啊，我当然。。。你为什么要叫我小香香？”南里香给了王志一个爆栗。
　　“我是觉得车内气氛比较沉重，想让大家放松点才这么叫的。”王志揉着脑袋道：“而之前我们遇到的所有丧尸都只会用爪或者牙齿攻击，这个伤口的出现预示着有其他攻击方式的丧尸的出现。”
　　“王志君，你是不是心里已经有了答案？”田岛一本正经道：“所以你才建议大家撤回悍马里面？”王志点了点头：“请大伙过去辨认尸体是为了确认他的死亡时间，既然是从校园离开时他就在车上。那么他死亡时间不到十分钟。”
　　其实王志预估的时间还算是延长了的，在那辆校车冲出校园后他只花了五分钟改造车辆，再加上走在前面的校车需要撞开各式挡路的障碍物。不过考虑到那位失踪了的校车驾驶员可能一路油门踩到底，所以王志把预计时间翻倍来考虑。
　　从便条簿上撕下一张纸，王志用笔在上面画了一个图案。“我曾经听说过一个方案，是有关生物兵器的。”他边画边说明：“利用基因融合为方式，大幅强化人体机能的病毒为载体，虽然这方案因为缺点太多后来被废弃，但是还是制造出几个样品的。”
　　“天哪！这是什么怪物？”小室孝好奇地看了眼立马倒吸一口凉气。
　　“我知道你想说什么，我不是艺术系的，画得肯定不好看。你就别抱怨了大小姐。”高城沙耶还未开口王志就抢先用话堵住她的嘴。“毛发全部脱落，前肢变异成巨爪。舌头则变成数米长，可以贯穿三合板。爬行，移动迅速，喜欢从阴暗处或是角落发动突袭。”王志边画边回忆当初玩游戏时候这种怪物的数据：“因为进化条件苛刻，所以数量不多。好消息是我们不用一次面对十几头。”
　　“顺便一提，在报告里它的代号是‘舔食者’。因为它有个恶劣的嗜好。”王志指了指自己的舌头：“它喜欢用舌头贯穿目标的心脏或是头部，紫藤先生被贯穿的部位恰好就是心脏附近。”
　　看着死死盯着自己画的草图的南里香王志叹了口气：“我真心希望紫藤先生不是遭遇了舔食者，可惜我在校车的侧面看到了几道爪痕。”
　　“给我一瓶咖啡。”南里香低头看了好一会草图总算开口了。
　　“哈？”王志不是很明白对方思维的跳跃性，还是田岛做了说明：“接下来的路程我们需要保持警惕，队长怕精力不集中打算喝点提神。”
　　“那倒是无所谓，毕竟是用你的钱买的，你想喝可以随意拿。”王志一边把袋里的罐装咖啡递给南里香一边扭过头看着田岛：“你不要吗？”
　　“我讨厌甜的东西。”
　　“。。。。。。。。。。。。。”

第7章 你听过墨菲定律吗
　　几个丧尸在已经被损毁车辆彻底堵塞的道路中央徘徊着。突然伴随着磅地巨响，一个造型狰狞的座驾撞开了挡路的一辆轿车，不闪不避朝着丧尸冲过去。
　　因为丧尸的视力大幅下降，所以等它们反应过来时，悍马车前的横杠已经打中了它们的腰部。在加速度的带动下丧尸飞了起来，在车前盖上弹了一下后摔到一边，悍马车也不减速，就这么继续向前疾驶。
　　车内的驾驶者已经换成了田岛，南里香坐到副驾驶上持枪警戒着。高城沙耶和平野户田缩在后面的车载军械库里清点着剩余的弹药，宫本丽偎依着鞠川静香昏昏欲睡，小室孝神经质一般重复着给霰弹枪上弹再把子弹退出的过程。
　　王志其实很想利用这段时间来个补觉，刚才他们几个交流情报的声音之大让自己根本睡不着。可惜他的愿望仍旧无法实现，因为毒岛曜颖渲鞫了。
　　之前把有关舔食者的情报告诉所有人之后，毒岛曜泳陀靡恢趾芷婀值难凵窨醋磐踔尽Ｄ侵盅凵裢踔炯且渲性经在动物世界里见过，当一只母狮子注视着一只小斑马准备猎杀对方的时候就是这种眼神。王志翻了一遍便条簿，也检索了一遍自己的记忆，都没有发现什么能激发对方想法的行为。自己没有英雄救美更没有甜言蜜语，反倒是摁着对方的脑袋往墙上来了记狠的。要是在恋爱游戏里这好感估计都能成负数了，为什么她还这么兴致勃勃看着自己？
　　比起态度变化莫名其妙的毒岛曜樱更让王志担忧的则是舔食者的出现。虽然《学园默示录》发生了什么自己早忘了，但是舔食者是从哪来的自己还是有谱的。这种产自《生化危机》世界的怪物可是攻击与速度兼备的恐怖兵器，自己当年玩生化二可是被警局那只从天而降的舔食者吓个半死。这种恐惧感只有后来对付伊芙琳的时候才再次出现过，其他的什么猎杀者追踪者水蛭女王甚至是变身的西蒙斯强归强但是恐惧感却大大不如了。
　　在幻想乡看到健次郎的时候王志就意识到一个世界可能并不单纯只由本世界的角色组成，地精都能跑幻想乡开黑店了，安布雷拉整出的强化丧尸在这个世界爆发丧尸危机的时候过来串门也不是不可能。如果自己只是个在台下看表演的观众或许会喊串六六六然后看热闹，但是身为台上的演员时就没这么轻松了。
　　平野户田传来的消息很不乐观，车上储备的弹药甚至不足以再进行一次之前在藤美学园的救援行动了。这个消息让大家都有些沮丧，只有一路都保持微笑的鞠川静香还十分乐观安慰着大家。
　　随着田岛踩下刹车，这段沉闷的旅程终于告一段落，悍马停在了床主市警察东署的门口。
　　警署门口由几辆警车和一些简易路障构筑成了一道防线，看样子警员们曾经在这里抵抗住了丧尸们的进攻。但是防线最终还是失守了，警车后那些四处游荡或是伫立不动的丧尸就是证据。
　　“骗人。。。。”高城沙耶不可思议地透过观察孔看着警署：“连这里都沦陷了。”
　　“现在怎么办？我原以为爸爸在这里的。。。难道他也已经。。”宫本丽看上去一脸生无可恋的样子。
　　“别担心，伯父吉人天相不会有事的。”小室孝一边摸着宫本丽的背一边安抚着她。
　　“看上去里面。。。已经没有幸存者了，王志君你打算怎么办？”田岛面有愧色道：“对不起，如果我们快一点的话，也许。。。”
　　“她还活着，只是不在这栋建筑里罢了。”王志松开了顶在太阳穴上的手指，睁开了双眼：“你们留在车里，我进去探探就出来。”
　　爬出车子的王志伸了个懒腰回头看着身后鱼贯钻出悍马的众人叹了口气：“我不是说你们留在车里就好吗？”
　　“我答应了的事就一定会做到。”南里香拍了拍胸脯。
　　“多个人多份保障。”毒岛曜硬钩淞艘痪洹
　　“感觉前辈你身边更安全点。”“既然王志君你是来救同伴的我不会袖手旁观。”“我觉得你们几个走了留车上反而不安全。”“还是团队行动比较好，毕竟我没用过枪。”“我不放心高城同学单独行动。”其他几人七嘴八舌说着。
　　田岛拍了拍王志的肩膀：“你看，他们都走了我一个人不敢守在车上。”
　　“算了，反正腿在你们身上。”王志撅起了嘴：“跟上吧。”
　　一行人跨过已经被突破的防线，除掉了还盘踞在庭院里的少量丧尸，来到了警署的正门口。
　　“快看。”为免惊动丧尸，小室孝压低了嗓音指着贴在门边的一张纸。“避难公告。”
　　“敬告所有幸存警员及平民，请立即转移至床主市市立第一小学。医护人员与警备人员已设置紧急避难点，本署避难点已被放弃。因通讯中断，请所有警员切换至第四加密频道进行联络。密码是。。。”高城沙耶念到此处面色总算不再苍白了。“太好了，看来幸存者们紧急转移到小学那里与其他人汇合了。”
　　“田岛。”“知道了队长。”田岛一路小跑奔向了悍马。
　　“等田岛取回对讲机，我们用加密频道联系上小学那里的避难点就能确认王志你同伴的安危了。”也许是即将联系上同伴的喜悦，南里香脸上也浮现了微笑。
　　“回去。”
　　“啊？”平野户田疑惑地看着王志。“前辈你刚说什么？”
　　“该死，来不及了！”王志突然抬手对着二楼的窗户扣动了扳机。
　　在冲锋枪子弹的扫射中，一样东西突然撞碎了玻璃从二楼一跃而下，目标赫然是站在队伍最前方的南里香！
　　“不！”在鞠川静香的惊呼声中，南里香一个前扑，险之又险地避过了对方的扑击。王志的手随着对方的移动而移动，子弹击打在地上溅起的尘土构成了一条线，追上了还未从扑击中恢复过来的躯体。
　　噗噗的声音持续了数秒，当枪口已经不再喷吐子弹的暴雨后，一个已经不再动弹的尸体出现在众人面前：鲜红色的躯体，大而锋利的利爪，还有那长且坚韧的舌头。都与王志记忆中的舔食者别无二致。

第8章 早知如此何必当初
　　“它就是舔食者？”平野户田举起了携带的M4瞄准了舔食者的躯体：“前辈它这算死了吗？”
　　“我不确定，你先别把枪口拿开。”把打空了子弹的冲锋枪往地上一丢，王志伸手入怀掏出了一把细长的手枪。这把外观看似艺术品的燧发式手枪就是王志在幻想乡时获得的所谓‘专属品’，就连老板娘吉井女士都只是受命转交。
　　如果换了别人给自己这种来历不明的东西王志肯定是拒收的，但是这把燧发式手枪实在是和王志的胃口：细长的枪管上刻画着精美的花纹；木质的整体渗透着一种古朴的感觉；金属制的击锤则给这件艺术品样的兵器赋予了一丝杀戮的气息。而最重要的是，这种燧发式手枪让王志想起了某些大航海类电影里的海盗船长，他们就是腰里别着把燧发式手枪和弯刀战斗的。所以从小就决定当提督的王志欣然接受了它。
　　在来到这个世界后为了定位自己舰娘的位置以便找到她，王志频繁地开启提督网络进行呼唤，结果却发生了预料之外的事：随着开启提督网络次数的增多，自己居然可以在网络中感知到这把燧发式手枪的存在。根据上课时老师的讲解，提督网络是提督精神力展开后形成的一种特殊结构，唯一的作用就是链接提督已经签约的舰娘方便指挥和沟通。
　　所以当王志发现提督网络里居然又亮起一个微弱的光点时整个人是懵逼的，换了别人哪天他的电脑在玩游戏的时候突然活过来用耳机告诉他该怎么玩的时候他也一样会懵逼。
　　在尝试了包括但不仅限于套近乎，讲笑话，威胁恐吓，说大道理后，王志选择了放弃。它赖在提督网络里就让它赖着好了，反正现阶段它也不会妨碍和伤害自己。
　　用燧发式手枪指着舔食者的头部，王志走上前用脚踢了踢它：“看来不是装死而是真死了。”擦了擦额头冒出的冷汗，王志把冲锋枪拾起来重新装弹。
　　“我们还是赶紧返回车上吧。”被宫本丽和小室孝联手扶起来的南里香心有余悸道，这个提议很快得到了在场所有人的赞同。
　　“真是千钧一发啊。”田岛一边关车门一边舒了一口气：“当时你们站在一起我怕误伤没敢开枪，要不是王志君你反应快估计队长就受伤了。”
　　“不过说实话那家伙的速度也太快了吧，从它跳出窗口到落地最多才两秒钟，我差点都来不及架枪。”平野户田用力握紧了M4，想要借此获得些安全感。
　　“少炫耀了，你还来得及架枪，我根本什么都没看清事情就结束了。”高城沙耶捶了平野胖胖的肚子一下。“接下来怎么办？”
　　高城沙耶的问题也是大家此刻除了安全最关心的，毕竟共同行动就是因为考虑到东署这里的避难点可以确保安全。现在屋子里都有舔食者出现，就连之前最有正义感的小室孝都不主动提及进屋了。
　　“先在附近找个便利店或者餐馆解决温饱问题吧，我肚子饿了。”王志打了个呵欠：“你们知道附近哪有好吃的吗？”
　　---------------------------------------------
　　因为担心附近还有舔食者，田岛选了一条街外的一家沿街的便利店门口停下。
　　在特警二人组确认了附近安全后，一行人一下拥入了便利店开始大搜刮。
　　“多拿点保质期长的食物，毕竟我们无法保证每次饿肚子的时候都碰巧能撞上便利店。”高城沙耶对着平野户田面授机宜：“这个时候也顾不上防腐剂了。。。优先拿高热量体积小的，你拿薯片做什么？”
　　平野户田笑了笑：“不好意思高城同学，我条件反射拿了自己喜欢吃的。”
　　“是吗？”高城露出一个不怀好意的笑容：“那麻烦你多拿两包吧，我也喜欢吃薯片。反正你那么强壮不至于两包薯片背不动吧。”
　　“怎么样？确认过了吗？”另一边，田岛拦住了刚从后门返回的王志。
　　“后面没有丧尸，我已经把门锁死了。”王志用手朝着身后指了指：“里面有个独立卫生间和厨房，我初步检查过是安全的，你可以让有需求的人使用。”
　　“等会！有厨房？”之前一直伪装掉线状态的鞠川静香突然上线了：“我看到牛肉了，我要吃牛肉火锅！”
　　“我以前就很羡慕静香可以这样无忧无虑。”南里香往嘴里塞了一块糖果，然后递给王志一颗糖：“你刚才就盯着我看，是想吃糖吗？”
　　“不，只是想起了以前的日子罢了。”王志撕开包装纸把糖扔进嘴里含着。“抱歉，原本打算进去收集点弹药的，差点让你挂了。”
　　“无所谓啦，现在这个情况能活下来都是命。整天道歉来道歉去的反倒不像之前那个挑衅高城大小姐的男人了。”南里香一口把糖咽下去点了支烟：“什么时候离开？”
　　“吃完晚饭。”因为糖含在口中，王志的声音又点含糊。“对了田岛，联系上从这里撤退的人了吗？”
　　“快来啊！鞠川老师把锅点着啦！”听着后厨里宫本丽的喊叫声，王志无奈地摇了摇头：“等会再谈吧，先制止那个天然呆把屋子烧了才是当务之急。”
　　--------------------------------------------------
　　在毒岛曜痈所有人盛好牛肉汤（大部分牛肉被某人烧焦了剩余的量只够做汤）后，伴随着‘我开动了’的开场白，所有人都开始狼吞虎咽地清扫桌上的饭菜。
　　“不愧是毒岛学姐，做的饭菜真是好吃。”小室孝话音未落就被旁边的宫本丽一个肘击给揍了。“丽你打我做什么？”
　　“哼，我的菜难道就不好吃吗？”宫本丽从盘子里夹了个炸鸡腿放在小室孝的碗里：“尝尝看，这可是我亲手做的。”
　　“试试看，我不知道你的口味，所以做得比较清淡。”另外一边，毒岛曜右槐甙雅Ｈ馓蓝烁王志一边借着他起身接碗的时候把头靠近王志耳边轻语：“等会我打算沐浴一下，一起来吗？”
　　这又是闹得哪出戏？王志丈二和尚摸不着头脑，她是打算玩仙人跳？真该死，自己对原作的人物性格和命运全忘了，也不知道她是真的很奔放还是在戏弄自己。
　　既然不确定对方的真意那么拒绝就是最合适的选择了。“对不起，浴室是单人的，你自己用就好。哦对了田岛大叔。”王志强硬地扭转了话题：“你刚才联系上东署的撤退者们了吗？”
　　“联系上了，因为还不时有幸存者抵达，所以王志君你先冷静。”田岛清了清嗓子：“首先是小室先生和宫本小姐，你们的家人现在正在床主小学休整，我已经确认过了，他们平安无事。”
　　开口祝贺了一下饭都顾不上吃喜极而泣的二人，田岛扭头看向高城沙耶：“高城小姐，避难所的同僚们告诉我，令尊与令堂似乎与一些同伴坚守于宅邸之中拒绝撤退。详细。。。。”
　　“我早就猜到这一点了。”高城沙耶一边咀嚼一边打断了田岛的发言：“父亲不是个喜欢逃避的人，家里也有一些武器，借助高墙坚守不出是比较安全的。”
　　“那么最后。。。很抱歉平野先生，因为通讯信号的破坏床主市对外的所有联络手段大多被切断了，你在海外的双亲我暂时无法确认安危。”
　　“没事啦田岛先生，我也就随口问问，我相信他们会照顾好自己的。”平野户田抓着后脑勺，看上去并不焦虑：“他们之前经常结伴到海外玩的。当初他们跑亚马逊丛林失踪了半年都可以平安无事，我想这次危机对他们而已只是小麻烦。”
　　“户田老弟，我怀疑你父母是探险家。还是那种专在深山老林里发掘失落文明的探险家。”王志先吐槽了平野户田一下，随后放下了碗筷：“我现在很冷静了，有什么该我知道的吗？”
　　“呃。之前被收留于东署的那名小女孩在今天中午的时候被一名中年男性领走了，因为女孩在面对男性的时候表现出了明显的亲近感和熟悉，所以当事的警察只是将其记录在案。只是因为地方警署的管理记录没有第一时间上传到总部所以他们误以为小女孩尚未被认领，结果造成了这个乌龙。”
　　“是嘛，以防万一我确认一下。他们的名字是什么？”
　　“这个我询问了同僚，他们告诉我。小女孩自称艾莉，而来接她的叔叔名叫乔尔。”
　　“好吧，可以确认她不是我要找的人了。虽然我有点好奇乔尔是怎么来到这座城市就是了。”王志摇了摇头。“看来线索断了。”
　　“请不要灰心王志先生，我已经拜托了还在避难所内的朋友。”也许是看到王志哭笑不得的表情误以为他失望了，田岛出声安慰：“只要遇到与大人失散的孩子他们都会留意的，请相信你的同伴一定还健在。”
　　“我一直很确定她还健在，这不是我的自欺欺人。只不过详细的原因我不方便和你解释。”王志随口道：“她可是对抗深海的存在，哪会这么轻易就倒下？”
　　“等等，你刚才说了什么？”用餐完毕已经开始收拾餐具的高城沙耶突然开口问道。
　　“详细原因我不方便解释？”
　　“后面那句！”
　　“她对抗的可是深海，所以。。。。”王志话说到一半恍然大悟：“你听过深海这词？”
　　“听过。”高城沙耶严肃地点点头：“我家最近收留的女仆小姐经常提起这个词。”

第9章 毒岛曜拥男乃
　　毒岛曜雍茉缇鸵馐兜阶约旱挠胫诓煌。
　　当别的孩子可以偎依在母亲的怀抱里索取拥抱和安慰时，她却只有孤零零的一个人。当她去问父亲母亲跑哪去时，父亲总是摸着自己的头说：“长大了就告诉你。”
　　于是毒岛曜臃浅？释长大，这样就能知道母亲的下落了。为了长大她努力做好每一件事，不论是父亲的要求，老师的要求，甚至是班级同学的要求她都努力去完成。
　　考试要考全班甚至全年级第一名；社团活动要成为积极分子；服装必须每天洗得干干净净，没有一丝褶皱和污渍；甚至是说话都要轻声细语不能让对方有任何不适。
　　个中的艰辛不言而喻，但毒岛曜幼钪粘晒α恕？沙晒τ秩绾文兀磕盖滓丫无法回来了。等毒岛曜右馐兜郊依锕┓畹呐莆皇撬的时候已经太晚了。
　　父亲不是一个合格的父亲，因为他不知道如何开解毒岛曜拥谋伤。于是他想了一个办法，那就是用自己最擅长的身份来帮助曜樱菏Ω怠
　　父亲开始传授曜咏Ｊ酰并让曜雍妥约旱钠渌弟子共同参与训练。至于自己同意练剑为了忘记母亲离世的悲伤，亦或是喜欢上了握剑时那种一切尽在掌握中的手感？曜幼约憾疾幻靼住
　　就像在其他领域一样，努力和天赋的双重加持让自己的剑术一日千里。原先只是把自己当成可爱小妹妹的前辈们纷纷被曜铀超越，到后来甚至无一人能在自己剑下撑过一分钟。
　　当曜庸完十一岁生日后不久，她终于在挑战中击败了父亲，道场内的最强者。
　　那天深夜父亲把毒岛曜咏械搅说莱。和她做了一个约定：毒岛曜涌梢源蚱平忌学习毒岛家族的独门剑术，但是她必须找一名优秀的男子入赘以延续家族的血脉。当时满脑子都是独门剑术四个字的曜雍敛挥淘ゴ鹩α恕
　　为了履行和父亲的约定，毒岛曜涌始进行新娘修行。如何做出美味佳肴款待归家的爱人，如何把他的西装用熨斗烫得笔挺，如何为爱人擦背。。。。凡此种种不胜枚举。凭借着对剑术的热爱，毒岛曜右а腊颜庑┒技岢至讼吕础
　　新娘修行把原本的野丫头培养成了知书达礼风度优雅的美少女，可惜来的不是白马王子而是大灰狼：在她初二那年遇上了一个对她意图不轨的‘绅士’，因为每日放学后都要前往道场进行剑术训练所以木刀是随身携带的。面对满脸不怀好意的色狼，毒岛曜雍敛挥淘ビ蒙形囱С傻募掖剑术狠狠教训了他一顿。
　　曜拥母盖字前不愿将家族的剑术传授给曜右环矫媸且蛭他希望女儿不用继承家业而是像个普通的小女人那样过着平凡的一生；另一方面则是因为毒岛家的剑术是历史悠久的杀人剑术，曾有‘拔刀即死’的凶名，他担心曜有男圆患崮鸪啥窆。结果父亲的担忧应验了一半，那个企图伤害毒岛曜拥谋涮被打了个半死。
　　伤害事件的一方是平素表现良好且差点被侵犯的初中女生，另一方是臭名远扬多次被捕的色狼，警方就直接以正当防卫的名义定性了此次事件。甚至还有位刑警热心地给曜恿袅烁龅缁埃说是‘如果那混蛋再来找你你就给我打电话’。
　　可惜曜硬⒉徽饷慈衔。
　　当木刀被从书包里抽出砸在那个男人脸上的时候，曜雍苋范ㄋ的鼻梁骨已经碎了。看着满地打滚哀嚎求饶的男人曜硬⑽赐Ｊ郑连续的纵劈直接打断了他的一手一脚。在那一刻曜有闹懈∠值牟皇侵沼诖虬芊缸镎叩那煨腋不是害怕他爬起来的担忧，而是看着他悲鸣身姿的喜悦。
　　对，喜悦。当时的毒岛曜佑镁∪力才克制住自己没有继续打下去。她渴望看到对方皮开肉绽，她渴望听到对方的求饶声，空气中的血腥味更是让自己沉醉。而这种喜欢是不正常的，是不该有的，是黑暗而罪不可赦的。
　　为了逃避这种罪恶的感觉毒岛曜尤身心都扑在了剑术和新娘修行上，她觉得只要把全部精力都用在变强和变好上，就不会再陷入那种失控的状态中了。
　　光阴似箭，白驹过隙。又是三年过去了。已经把家传剑术融会贯通的毒岛曜映鍪植环玻代表藤美学园剑道社一路过关斩将夺取了全国冠军。这一年，她才高二。
　　全国冠军的荣耀是闪亮的，曜右灰辜涑闪苏所学校的名人。不但本地的报社派了记者和摄影师来做专访，就连高城壮一郎这位跺跺脚都能让床主市来个小地震的大人物都专门来了道场一趟。
　　有人爱慕自己，有人妒忌自己，有人羡慕自己，还有人拉拢自己。
　　唯独没有人理解自己。
　　毒岛曜佑发感觉到自己的与众不同，女孩们不是打听着彼此交往的男孩就是在讨论着上一次的测验。醉心于剑术的自己是那么的格格不入，那些畏惧于自己气场的男生们还给了自己一个‘高岭之花’的绰号。每次听到这个绰号曜有睦锒己眯Γ你们自己胆小到不敢接近我难道是我的错吗？
　　闲暇的时候毒岛曜泳常静静坐在窗口看棒球队的男生们在操场上训练，其中有个留着刺猬头的男孩总是会出现在视线中。不知道为什么每次看到他自己就无法移开视线，这难道就是班上女生说的好感吗？
　　通过和班上同学的打听，毒岛曜又鸾チ私獾秸飧雒为小室孝的男孩的故事。如果是像他这样温柔的男人，会否接纳自己真实的一面呢？如果他接纳，又是否愿意入赘毒岛家呢？
　　对于自己异于常人的精神状况毒岛曜右郧八较伦裳过校医鞠川静香老师，鞠川老师的判断是曜油年丧母而缺乏母爱，加上长年练剑导致她形成了诉求暴力的倾向。因为担心被小室孝发现毒岛曜泳芫了药物治疗和住院疗养，鞠川老师只好建议毒岛曜悠绞北３掷渚才嘌轻松的兴趣爱好分散注意力。
　　就这样在磨磨蹭蹭之中少女升上了三年级，同级的男生愈发地敬畏着自己，学弟学妹们和自己相处更是战战兢兢。曜映了偶尔在剑道社训练的时候还能和后辈有所交流平常几乎一言不发，她也鼓不起勇气去找小室孝表白，因为她害怕被拒绝。最后毒岛曜酉露决心在毕业的时候向他表白，这样哪怕被拒绝自己也离开学校了，不至于太尴尬。
　　可惜那一天终究没有到来，因为危机爆发了。
　　原本平静的班级瞬间化作修罗之地。在劝阻无效后，面对咧开大嘴扑向自己的同学，毒岛曜釉俅尉倨鹆四镜丁
　　一番混战后班上除了自己没有任何一个幸存者，在短暂哀悼了他们后毒岛曜又北急＝∈摇Ｒ蛭练剑时过于投入，自己成了保健室的常客，连带着和鞠川静香老师成为了朋友。担心老师安危的毒岛曜由踔凉瞬簧虾团加龅男∈倚⒑暄。
　　然后，毒岛曜佑錾狭送踔尽
　　王志留给毒岛曜拥牡谝挥∠笤愀馔付ァ８鐾钒小，体型瘦弱到和同行的高城沙耶差不多。没穿校服也算了，居然穿黑色的皮衣，这种暴走族才穿的东西他居然穿着在学校里晃，这是多没常识？
　　但是当对方被激怒之后毒岛曜右馐兜阶约捍蟠硖卮砹恕２椒サ奈裙贪凳舅曾经受过专业的格斗训练，只保护要害伺机给对方致命一击的打法明显带有军队的烙印。
　　能在学校撞上旗鼓相当的对手另毒岛曜有老踩艨瘢她很快拿出了全力。利用毒岛流剑术灵动的特点不与对方做正面对决，但是不论毒岛曜永用对方的空隙攻击了他多少次都无法击倒他。相反王志在几次出击未能命中后选择了防御反击，任由毒岛曜拥墓セ魍身上招呼，只是靠着步伐缓慢压缩着她的活动空间。
　　当鞠川静香开口让曜臃稚竦纳材牵她被王志抓住机会一爪按在了墙上。整个后脑勺一阵剧痛，毒岛曜右Ы粞拦夭琶换杳怨去。之后大家解除了误会，毒岛曜右舱式得知了面前这位男子的姓名。
　　当毒岛曜釉诒痪洗静香包扎伤口的时候她满脑子都是自己被对方摁住的那一刻，透过王志的指缝，她看到了王志那一刻的表情-----他在微笑。
　　那个微笑毒岛曜蛹过，当她对着镜子梳妆打扮的时候偶尔会流露出同样的微笑，渴求着战斗和杀戮的微笑。
　　王志，这个打扮得非主流的家伙，和自己是同一类人。毒岛曜尤沸抛耪庖坏恪
　　在脱困后名为田岛的特警很快为大家讲解了当今的局势。家人尚在床主市的小室孝和宫本丽心急如焚，但父亲早就出国的毒岛曜尤匆坏阋膊唤孤恰８盖捉染剑术多年如果连这些脑子都没有的丧尸都打不过那他还是放弃毒岛这个姓氏好了，省的给祖先丢脸。
　　自己一旦开战就容易失控这点毒岛曜幽谛囊埠芮宄，于是她打算为自己的鲁莽而道歉。但是出现在她眼前的，却是让她怀疑自己眼睛的一幕：王志手腕上的淤青以肉眼可见的速度消退，眨眼功夫就恢复原状了。
　　别看毒岛曜佑玫闹皇悄镜叮但是在她这种多年研习剑术的人手中，木刀一样能做到断骨碎肉的效果。王志身上的变化几乎是在挑战生物学的极限，更是在嘲笑凡人那脆弱的自愈力，也不知道鞠川老师是真的没发现还是装作没发现。
　　好奇之余，毒岛曜痈想打探这个男人的来历。可惜王志显得心不在焉，除了名字之外什么都不愿多谈，只是忙着在便条簿上写写划划。
　　都说没对比就没有伤害，比起那些看到自己就唯唯诺诺的男生，小室孝那勇于直视自己问好的勇气让曜佣运另眼相看。而比起不看场合强调着要进行救援甚至不惜让所有人一同赴险的小室孝，单枪匹马留下殿后却只是默默地坐在那里记笔记的王志不免顺眼得多了。
　　在向鞠川老师的朋友，特警南里香小姐打探后毒岛曜拥玫搅艘桓隽硭惊讶的消息：他们之所以单独前来实施救援是因为王志提供了危机爆发的独家消息，但是上级质疑消息的来源及可信度，最后他们只好私自行动了。
　　虽说即使他们不来毒岛曜右灿凶孕牌窘杞Ｊ醣Ｗ±鲜和自己两人的性命，可是有救援总好过没有。况且因为他们小室孝和他的朋友也都平安无事了。庆幸之余不免令人思索：这个叫王志的家伙是从哪里获得的这个消息？
　　随着相处时间的变长，疑问越来越多：他手上那个装置明显有着领先于时代的科技，那又是哪来的？他明明被自己打断了关节不到几分钟就可以恢复如初又是靠的什么？他说自己和特警们不是一路人又为什么要一起行动？他那狠辣的风格酷似军队和雇佣兵，这又是哪里学的？
　　南里香小姐把他的说辞告诉了大家，高城沙耶对这个‘邪恶组织阴谋毁灭世界’的说法嗤之以鼻，说王志就是个满脑子中二想法的傻瓜。但是毒岛曜尤从辛硪环理解：那个邪恶组织可能是存在的，而王志作为他们进行人体试验的样本带着同为样本的另一个同伴从组织内叛逃了出来。
　　这样的说法可以讲通很多事：他知道病毒危机的大概时间是因为叛逃前听说的，他的强大愈合力可能是实验的效果，他执意于寻找失散的同伴是因为她和自己同为实验幸存者有认同感，他手上的装置可能是研发病毒的邪恶组织一起研究的产品。
　　而最关键的一点，他为何与大家的关系都不密切，尤其是在自己几次的试探时保持警惕？其实是因为害怕自己的真实身份曝光被当作丧尸处死。
　　毒岛曜釉较朐骄醯煤侠恚难怪他看到舔食者表情那么沉重。也许是想到那些实验样本同伴的悲惨命运了。自己既然抓住了他的把柄，那么他就逃不出自己的手心了。
　　倘若王志听得到毒岛曜幽谛牡恼媸迪敕ǎ肯定会感慨梅菲斯特的高瞻远瞩：最高明的谎言就是说真话，然后让对方做出错误的判断。自己因为不想透露穿越者和异世界的概念所以沉默不语，结果毒岛曜泳尤荒圆钩鲆桓隹此坪侠淼乃捣了。
　　毒岛曜右恢本醯米约河胫诓煌。她就是一只狮子，藏起了利爪与獠牙混在家猫群中和他们一起玩耍。她曾相信小室孝这只家猫可以和自己共处，但是现在她的想法变了。因为她找到了一只和自己一样藏起獠牙与利爪的公狮子。
　　虽然这只公狮子看起来不喜欢自己，但是毒岛曜佑凶孕排ぷ他的想法。毕竟‘当机立断’乃是毒岛家的家训，剑术如此，为人更如此。

第0章 与其坐以待毙 倒不如在战斗中求生
　　黑色的巨兽膝部微微弯曲，下一秒钟它整个身子前倾，以一个近乎贴地平行的姿态疾跃向面前的敌人。
　　在马利的眼中，这只黑色怪兽的速度并不快，如果是全盛状态的他起码有三种角度的闪避可以选择。可惜现在他要保持站立都有些难度，只能举起了左手的盾牌挡在身前。
　　黑色的巨兽与身着铁甲的男人撞在了一起，产生的冲击波甚至掀起了一股气浪。地上的尘土飘散空中形成了烟雾，马利突然感觉身体一轻，虽然看不清面前怪物的动向，长久以来培养出的直觉以及刚才战斗获得的教训让他不顾疼痛迅速后退了一步。
　　眼前一花，一条漆黑的长尾已经刺在了马利前一刻站立的位置。趁着尾尖插入水泥地面被困住的那一刻，马利收起盾牌双手持剑一个横斩，铁剑带着风声直接劈在了尾巴上。
　　叮的一声，剑锋冒出了几朵火星，马利见势咬牙双手用力，剑上迅速覆盖了一层淡淡的白色光芒。在马利的怒吼声中，铁剑如同切割奶油的利刃般直接把尾巴拦腰割断。
　　“呜哇”一声，烟雾中扑出了一个黑色的身影。为了发动蓄力斩，马利被迫双手持剑，来不及取盾的他只好把剑竖在身前当做缓冲。
　　就在怪物的尖爪绕过铁剑抓向马利的肩膀时，马利身前突然浮现出一个银白色的光罩。光罩在尖爪下只坚持了片刻就碎裂开来，利用光罩坚持的几秒钟马利已经取出了盾牌用手握住了盾牌后的把手，再一次迎向了去势不减的利爪。
　　当利爪因盾牌的阻挡再次无功而返时，烟雾中突然蹿出了等待已久的盖联。他两手各持一把短剑，双剑交叉对准怪物的脖颈处用力砍去。
　　“半月斩！”伴随着盖联的大吼，斩击的双剑同样浮现起了白色的光芒。与刚才马利不同的是，这道光芒迅速离开了双剑形成一道月牙形的光刃，沿着双剑挥舞的方向快速地飞行。
　　光刃在击中怪物的脖颈后并未消散，而是没入其中，像一把白色弯刀一样穿过脖子后继续飞行了约二十米的距离才逐渐消失在空气中。
　　光刃命中怪物脖子的那一瞬间，盖联立刻弯起膝盖对准马利一个鞭腿。随后他另一只脚猛地一蹬地板借助反作用力往另一边跳开。
　　就在盖联一跃而起的同时，被切断脖子的怪物身上绽放起了红色的光芒----
　　‘轰隆’的巨响中，怪物的身躯像个气球一样迅速膨胀并炸裂开，黄色的血液溅落在地上发出嗤啦嗤啦的声音。
　　“盖联你个混蛋！”马利废了九牛二虎之力才爬起来：“你明知道我肋骨断了还那么用力踹？你是想趁机弄死我吧。”
　　“少废话，要是我真想让你死就不会踹你了。”盖联一边把剑塞回腰上的剑鞘一边扭头看着被鲜血覆盖的地面：“这应该是最后一只了吧。”
　　一瘸一拐走到了盖联身边，马利从怀里掏出一个玻璃瓶：“要吗？”
　　“滚远点，大爷我宁可等公主大人回来给我施展治疗法术也不喝那玩意！”一直嬉皮笑脸的盖联看到玻璃瓶脸色发白，直接转身就走：“你想喝是你的自由，我可没说要喝。”
　　马利握着的烧瓶状玻璃瓶内，是大半瓶绿色的液体。明明是放置在容器内，但是液体却像沸水般涌动着小气泡，如果细心观察还能发现液体在没有外力的影响下还在瓶内不停地流淌，简直就像一只冒泡的活体绿色史莱姆。
　　这种‘特制治疗药水’虽然拥有着出众的体能回复和伤口愈合效果，但以其恐怖的外形和难以忍受的口感饱受救世军成员的诟病。马利刚加入队伍的时候还听过一个笑话：某个队长在队员受伤后热情洋溢地推荐他使用‘特制治疗药水’，结果队员看到药水后问了句“喝这东西代价是什么？”队长答道“帮我揍那个研发药水的人一次”。
　　可想而知这药水有多受人讨厌，事实上要不是马利最近在存钱他绝对会购买仙豆而不是这种药水。拔掉塞子并卸下头盔的下沿，马利捏住鼻子把药水直接倒进了喉咙里。
　　辣，酸，麻，苦，涩，辛。。。。这些味道混在一起从口腔传到大脑，强忍呕吐的欲望，马利直接仰起头。当冰凉的药水顺着喉咙进入胃部后，一股热流迅速蔓延至全身，让马利舒服地呻吟了一声。
　　“乾贞治先生研发的药水我碰都不敢碰，前辈您居然可以面不改色灌下一瓶。真厉害！”一位身着短裙的银发少女一蹦一跳来到马利的身边一脸钦佩地冲着马利竖了个大拇指。
　　“要不是受伤我也不想碰这玩意，喝了容易做噩梦的。”马利忙不迭掏出水壶往嘴里灌了几口：“艾尔，那台机器关掉了吗？”
　　“嗯，已经关闭了。不过马利前辈，这次的情况好像与以往不一样。”艾尔摇着头，她那银色的短发随之抖动着。
　　“怎么个不一样？说来听听。”见到马利喝完了药水，盖联又跑了回来。
　　“用言语解释比较复杂，我还是带你们去看吧。”
　　-----------------------------------------------------
　　“就是这个。”艾尔指着架设在学校操场中央的巨大机器：“一般情况下这种时空扰动只需要设置小型装置就够了，但是这一次设置的是大型的。”
　　“这个也不是没可能，有些高级的穿越者会自费买些扰动装置以确保任务完成。毕竟大型的功率大，可以有效干扰世界意志。”盖联边说边用手抚摸着扰动装置的外壳：“还是新的。”
　　“如果只是这个我还不会奇怪，盖联副队长。”艾尔皱起眉头指着操作面板道：“问题是当我尝试解除的时候发现这里不但进行了多重加密和物理锁，甚至还有联动功能。”
　　“联动功能？”马利抽出铁剑敲了敲扰动装置：“艾尔，能不能说得更通俗点？”
　　“娘娘腔的意思是对方应该架设了不止一台机器，而且它们共用一个网络和操作系统。除非我们把所有装置都关了，否则网络只需一台装置就能启动。”
　　“这样有必要吗？对方一共就设置了两台机器，这里一台公主大。。人。。。。。”盖联说到一半突然停下了，两只眼睛直愣愣地注视着远方，艾尔和马利疑惑地顺着盖联的视线望去，却见远方的城市里一道白色的光芒直冲天际，在黑色的夜空中分外显眼。
　　“该死！我们中计了！！”盖联突然醒悟过来：“他们架设了不止两个扰动点，多重加密是为了争取时间的！”
　　“可是之前时空节点只有这里一个地方，除了之前前辈们对付的那位死灵法师我的侦测仪没有发现其他穿越者进入的痕迹。”艾尔操作着手臂上绑着的银色装置。“真的一点反应都没有。”
　　“对方是怎么瞒过我们的并不重要了，重要的是该怎么做。盖联？”马利扭过头：“我们是寻求支援还是直接去找队长？”
　　“不，你们去接这个世界的命运之子吧。越快越好。”盖联的视线一直没从白光上离开：“对方这次是动真格的了。我以代理队长的名义下令，最优先进行撤退作业。”
　　“等会！那队长怎么办？”马利的口气一下就失去了冷静：“你难道想抛下队长？”
　　“本大爷宁可抛下你也不会抛下队长！少他的在那乌鸦嘴。我要在这里坚守阵地以防他们夺回扰动装置，区区一个装置被启动对于世界的侵蚀并不快。你们快去快回，晚了老子就和队长回幻想乡把你们扔这过一辈子！”盖联没好气地冲马利吼着。
　　看着跑出学校的两个背影，盖联拉起袖子看了看臂上的装置叹了口气：“对不起了兄弟，这次是我最后一次骗你了。”

第1章 欲速则不达
　　王志深刻感受到了‘从地狱到天堂’这句话。
　　当他从空荡荡的提督网络中确认东署的大楼里没有舰娘的时候，他已经做好了挨家挨户搜遍整个床主市的觉悟。不料才半个小时后，他居然获得了自家舰娘下落的准确消息。
　　根据田岛之前打探到的情报，高城夫妇和几十名追随者固守在家中等待救援。南里香曾说高城家墙高院深，自己的舰娘依旧滞留在那的可能性很大。
　　但是高城家在城市的另一头，王志只有横穿整座城市才能抵达。考虑到人生地不熟，王志肯定要携带一名向导。
　　最适合的人选莫过于高城大小姐。身为高城家的独生女，她对于自家的位置以及前往的路线必然耳熟能详。况且在现在这个混乱的时刻，高城家多半处在草木皆兵的紧张状态。自己一个外人大摇大摆跑他们家要人，不被轰出来才怪。
　　而大小姐出面就不一样了，只要顶着‘和大小姐一起求生的幸存者’这个名头就可以轻易进入高城家。如果大小姐愿意帮忙把舰娘带过来，王志甚至可以神不知鬼不觉离开，装做什么都没发生过。
　　不过看看一脸郁闷的高城沙耶王志只得在心中抱怨命运女神的恶作剧。之前自己看不惯颐指气使的大小姐出言讽刺了几句，现在关系闹僵了与其拜托她帮忙还不如考虑怎么突破高城家的防御更现实。
　　“好啦，反正我明天也要回去，到时你跟着一起来就是了。”这边王志还在思索怎么开口相求，那边高城沙耶似乎想通了什么，昂起头先做了决断：“别误会了，我是想借用你的力量回家才允许你同行的。”
　　“高城同学去哪我也去哪。”大口吃肉的平野户田第一个附和道。
　　“我们也一起吧。反正父母确认安全了，当务之急是让高城同学和她家人团聚。”
　　看着毫不犹豫选择帮助自己的大家，王志感动之余站起身真诚地鞠了个躬：“谢谢各位的无私帮助，我欠你们一个很大的人情。”
　　“好啦好啦，既然主意已定那我们就出发吧。”南里香从货架上拿了条毛巾边擦嘴边嚷着。
　　“诶？”之前全部心思都放在美味佳肴上的鞠川静香一下不乐意了：“小香香为什么要走嘛？人家已经困了啦。明天再说好不？”
　　“你是幼稚园的孩子吗？天黑就要睡觉。”南里香叹了口气：“之前来这里是因为大家都饿了。现在吃饱喝足了就别躲这里吧，太不安全。”
　　另一边田岛也向着小室孝他们解释着：“这家便利店附近有好几个住宅区。既然大多数平民已经变异成了丧尸，那么在以前的人口稠密地区停留太过危险。何况。。”他用手指了指拉下的铁栅门。“这些东西用来提防盗贼什么的还好，用来抵抗那些丧尸效果堪忧。这间便利店又只有前后两个出口，一旦后门被堵前门被攻破我们唯有战死一个结局了。”
　　“既然如此，那我们现在直接前往高城家如何？”高城沙耶歪着脖子问道：“虽然我家离这里比较远，但是我们有车不是吗？”
　　“很抱歉，大小姐。”因为确认了初始舰的确切位置，放下心的王志说话也不那么冲了：“那些家伙。。”他指了指铁栅门的方向。“在晚上更难对付。”
　　“因为白天我们可以依靠视力在远距离发现并射杀它们，但是到了夜里我们的视力大幅下降会导致我们的优势消失。”不愧是在雇佣兵里呆过的平野户田，一下就指出了夜间行动的最大问题。“偏偏现在城区很多地方电力不通路灯不亮，靠着声音而非视觉在识别敌人的它们反倒占据上风了。”
　　“户田老弟其实还漏说了一件事。”王志举起了手里的冲锋枪示意着：“我们的弹药太少了，这家便利店食物储备让人满意，但是没办法补给弹药始终让人放不下心。”
　　“所以我们必须趁着太阳还没完全下山找个易守难攻的地方，构筑好足够的防御以迎接明天的到来。最好还能顺道补给下弹药，没了子弹我们的战斗力下降得太多了。”平野户田一边补充一边从货架上把巧克力和饼干全扒拉进背包里。
　　“你这么一说我倒是想到个好地方，离这里不远又安全还可以补给弹药。我们甚至可以加满油。”南里香听完平野户田的话突然打了个响指。
　　“是哪啊小香香。。唔。”
　　南里香没好气地瞪了被打趴在地的田岛一眼道：“我说了别那么叫我。是我家啦。”
　　---------------------
　　都说人多力量大，所有人分工合作只用了不到十分钟就把能带走的高热量食品和饮用水全装进了背包，接着王志拉开铁闸门，在特警二人组和平野户田总共三支枪的掩护下所有人一口气冲回了车上。
　　吃饱喝足的南里香点上了一支烟边哼着不着调的小曲边驾驶着悍马往自己家开去，也许是在经历了大半天的磨难后难以坚持，剩余的人大多都缩在座位上打着盹。就连之前一直表现得游刃有余的毒岛曜佣及淹房吭谕踔炯绨蛏希王志轻声呼唤了两次看她一点挪动的意思都没有也就任由她去了。
　　借着刚灌下肚的一罐咖啡还保持着清醒的王志先是透过观察口看了看窗外，见情况并无异常就再次掏出了便条簿。先是翻到今天下午记录的那一页，瞅了瞅还缩在鞠川静香怀里眯着眼的高城沙耶笑了笑。然后把便条簿上高城沙耶名字后面那句‘性格恶劣难以相处’涂掉，改成了‘性格高傲但本性不坏’。
　　写完这句王志闭上了眼睛，再一次用手指按压着太阳穴进行了呼唤。片刻后他睁开了眼睛自言自语：“奇怪，大小姐的家所处的方向确实有反应，但是这个信号未免也太微弱了吧。”
　　摇了摇头先把这个疑问抛在脑后，王志提笔在便条簿上继续写道：已向高城沙耶确认，在她家滞留的舰娘是声望。根据其描述外貌，初步判断是原型舰娘。

第2章 无法宁静的夜
　　“欢迎光临寒舍，请不用客气。”当车库的大门徐徐关上，拉开车门跳下车的南里香高兴地挥着双手向大家招呼着。
　　“说实在的，你这个姿势我还以为你要喊出‘罗马’两个字来着。”王志钻出悍马后伸了个懒腰：“做了大半天车感觉骨头都快麻了呢。”
　　“没办法，悍马的设计初衷就不是为了舒适考虑的，前辈你坐中间还好，我坐后排感觉颠得天旋地转。”紧随其后钻出车子的平野户田好奇地问道：“话说前辈你为什么说南里香小姐会喊‘罗马’啊？”
　　“因为她刚才那姿势有点像罗穆路斯，而罗穆路斯留名青史的动作就是他高呼‘罗马’那一刻的动作。”王志用尽全力不让自己笑出来。“罗穆路斯可是创建了罗马的英雄来着。”
　　“虽然你把我比做英雄让我很高兴，但是我的直觉告诉我你肯定隐瞒了什么。”南里香走到王志身边斜眼盯着他：“我总感觉你在嘲笑我。”
　　“你要这么想我也没办法。话说这栋建筑不错嘛，依山傍水的。距离市区也不是太远，当初买下花了不少钱吧。”王志呵呵笑着开始转移话题。
　　也许是真的对这栋房子很满意，南里香一下开怀大笑：“你也喜欢对吧，当初房产中介的人第一次带我来看我就爱上它了。距离市区不远，后面是山前面是河。最重要的是这里距离营地很近。”
　　“那个。。。南里香小姐，这里足够安全吧。”小室孝搂着宫本丽下了车左右打量着。
　　“起码比刚才的便利店安全得多，这里独门独院的。田岛你来和我设置路障和铁丝网，其他人你们先去主屋休息吧。我在冰箱里存了食物和冷饮。”南里香直接拽住田岛的衣领。“走吧。”
　　-------------------------------
　　“全是速冻食品和冰啤酒。”王志关上冰箱门满脸的遗憾：“吃这么多垃圾食品还能有那么好的身材也是不容易。”
　　“啊有啤酒！”很明显鞠川静香有着不同于王志的想法。她像发现松子的松鼠一样一把拉开冰箱门，几乎把整个上半身都塞进冷藏柜里：“欧耶，今晚我要喝个痛快！”
　　因为她的动作，裹在身上的浴巾被扯松了。原本就若隐若现的部位这下大半暴露在外，使得在客厅的三位男性都有些尴尬。
　　“不要看！”紧随鞠川静香来到客厅的宫本丽瞅了瞅眼睛都发直了的小室孝瞪了一眼后不满地对王志道：“王志先生你怎么不阻止他？”
　　“眼睛长在阿孝自己身上我怎么可能阻止？再说窈窕淑女君子好逑，老师身材好他喜欢看我也没办法。”王志一脸无辜：“我又不是他爸爸，哪怕我想管他也不买账的。”
　　“窈窕淑女君子好逑？这句话听起来还算有点道理。那么王先生，你觉得我身材如何呢？”同样只裹着浴巾的毒岛曜幼呷肓丝吞，黑色的双瞳闪烁着奇妙的光芒打量着王志。
　　“嗯，很好很好。毒岛小姐，现在天气也变冷了，你还是先穿上衣服以免着凉，毕竟现在药品不好弄。据我目测你身材和南里香差不多，如果没有干净衣服去她衣柜里找一件好了，反正她也不介意。”王志拍着手掌，语调平静地就像在问对方这个月物业费缴了没。
　　话音未落王志又吃了一个爆栗。“谁允许你替我做决定的？”先是照例给了他一个白眼，接着南里香冲着毒岛曜拥愕阃罚骸拔业囊路款式可能有些落伍了，如果你不嫌弃就拿去穿吧。”
　　“谢谢老师。”毒岛曜痈绽肟，田岛就一把搂住王志的肩膀：“哟情圣，看不出来嘛。”
　　“全身都是汗味别粘我身上，我可没带替换的衣服。”王志没好气看着田岛那完全糟蹋了他那帅气脸庞的猥琐笑容：“其他女士都洗好了，你不趁机去和你的小香香来个共浴，在我这臭男人身上浪费时间？”
　　在大家波澜不惊全洗了澡后（田岛的共浴野心理所当然失败了）王志提议为了防止有个别丧尸或是舔食者那样善于偷袭的家伙进入屋子要设置值班哨。
　　南里香一开始还坚持自己和田岛各守半夜，但王志直接以一句“我可没有让辛劳了一天的特警们熬夜值班自己躺床上心安理得大睡的心态”顶了回去。而这句话得到了大多数人的认同，小室孝还自告奋勇要值下半夜。
　　在婉拒了毒岛曜油值一班的邀请后王志拉着平野户田直奔二楼的阳台。扛了两张凳子递给平野一张，王志坐在另一张上打了个呵欠：“户田老弟你看后门我看前门，如果有情况你就拍我肩膀，我这里也一样。”
　　“没问题前辈，后面的巡视就交给我吧。”平野户田接过王志递过的一罐咖啡，犹豫了片刻说：“对不起啊前辈。”
　　“哈？你做了什么对不起我的事吗？我怎么没印象？”虽然南里香和田岛已经用铁丝网覆盖了整片院墙，但是一人半高的墙对于丧尸的阻滞并不明显。王志全神贯注盯着前院回不了头所以不知道背对自己的平野户田的表情。
　　“那个。。。前辈，高城同学虽然话有时说得重了点，但是她其实是个善良的女孩子。所以如果她说了什么话让。。。。”
　　“你喜欢她？”
　　“咳咳咳咳咳。前辈你在说什么哪？”平野被口中的咖啡呛得连连咳嗽，幸好他及时深呼吸了几下缓了过来：“前辈你怎么知道这个的？”
　　“她既不是你的母亲又不是你的女儿，你会为她说错的话向我道歉，最合理的解释就是你喜欢她。不希望我恼羞成怒伤害她才替她道歉，对吧。”王志掏出从南里香那里借来的战术头盔戴上，启动了夜视模式：“南里香绝对是个有背景的，这种东西我记得军队都不是标配。”
　　“是啊，我记得这种战术盔是特种部队才配备的。鞠川老师的这位朋友看来远不是一个特警那么简单。”平野户田附和了一句。“那个，前辈，请不要告诉高城同学这件事。”
　　“反正她不是我喜欢的类型，你想怎么做随便你了。”王志直接把头盔往身后一递：“麻烦帮我弄一下，我没用过这么专业的东西，不知道怎么设置。”
　　因为担心吵到已经休息的其他人，两个人又交流了一会就安心监视了。借助夜视仪王志可以把整个房子外围的街道尽收眼底，这省去了他很多的功夫。不知不觉中，午夜到了。
　　“辛苦了两位，接下来交给我们吧。”小室孝拎着霰弹枪来到了阳台，身后是换了身警用迷彩服的毒岛曜印
　　“好的，这个是南里香小姐给予的战术头盔。。。”平野户田刚说了一半就被王志打断了。“等会再慢慢介绍，户田老弟。”王志指着屋子正对的街道的尽头，伴随着逐渐变大的发动机轰鸣声，两道车灯照亮了漆黑的道路。“有车。”

第3章 夜战全靠莽
　　“好像是一辆私人轿车，车上有几个人看不清楚，灯光太强烈了。”夜视仪的原理是放大光源，在碰到像车灯这样的光源时夜视仪看来就是一片白昼，什么都看不到。平野户田扫视了一眼就摘下夜视仪在那揉眼睛：“现在该怎么办？”
　　“现在不是我们该怎么办而是他们想怎么办了。”王志用手指了指摇摇晃晃直冲自己等人所在而来的轿车。“远道而来的客人似乎引来了许多不怀好意的歹人呢。。”
　　“我去叫醒大家。”毒岛曜幼身回到了房间内。
　　“前辈我们应该去救他们！”小室孝义愤填膺地举起了霰弹枪。
　　“我没说要放任他们自生自灭，我只是觉得如果你现在冲下去最大的可能是被车给撞飞。到时我可不好和宫本小姐交待。”王志指了指左右摇晃试图把侧面扒住车门的丧尸甩下去的轿车扭过头：“户田老弟，能命中那些丧尸吗？”
　　“放心，包在我身上。”平野户田端起M4开始瞄准：“我在黑水公司的暑假可不是白呆的。”
　　因为加装了消音器，突击步枪的射击声并不大。伴随着‘噗噗’的清脆响声，扒在两侧车窗的几个丧尸如遭重击般松开了手，接着迅速被车子甩落开来，然后被紧随其后的丧尸群给淹没了。
　　也许是王志为了更好守夜而放在阳台的应急灯光源指引了对方，在平野狙击掉了车辆两侧的丧尸后，小轿车猛然加速一头向着南里香的别墅冲了过来！
　　“MB，他是想害死我们不成？”王志一气之下骂了句脏话。用手一撑阳台边缘直接从二楼跳了下去，三步并作两步冲到了正门前，用力搬开南里香和田岛之前堵在那里的路障，然后直接拽开了铁门。
　　在轮胎与地面剧烈摩擦的刺耳声中，轿车直接从被拉开的铁门间挤进了别墅的前院。因为速度过猛，轿车刚冲个铁门就猛地一摇，接着右轮悬空来了个懒驴打滚。
　　来不及去看轿车的状况，王志直接举起了手中的冲锋枪对着汹涌而来的丧尸潮扣动了扳机。短小的冲锋枪再次倾泻出了钢铁的暴雨，已经有过经验的王志这一次没有死死扣住扳机不放而是一下一下按动扳机进行间断的连射。
　　王志尽量地瞄准冲在前面的丧尸头部射击，可惜对方的数量太多了。前排的丧尸刚被击倒后排的丧尸直接踩着它还在抽搐的身体就挤了上来，在这种‘潮水’面前区区一把冲锋枪的压制力十分有限。
　　眼看尸潮就要从敞开的铁门那里卷进别墅的那一刻，‘轰隆’一声巨响，尸潮后方冒起了一朵红云。在爆炸产生的冲击波之下丧尸们被四散吹飞。紧接着又是第二朵红云凭空升起，两次爆炸就如一道堤坝般把尸潮暂时截成了两半。
　　因为距离比较近，王志也被冲击波给震飞到空中。比起背部着地的疼痛，冲击波导致的耳鸣和重影更加麻烦，幸亏蓬莱人体质特殊，王志并没有出现脑震荡。
　　用力摇了摇头，看着后续的丧尸们缓慢却毫不迟疑地迈过爆炸造成的隔壁带，王志咬咬牙抓起冲锋枪侧过身子猫着腰向前小步快跑。现在必须利用这短暂的空隙把门关上，借助铁门与高墙就可以轻松消灭所有的丧尸。不然子弹是有限的，丧尸虽然不是无限但肯定是比子弹多的，让它们继续前进房屋被攻占只是时间问题。
　　绕过几个尚未从爆炸冲击中反应过来的丧尸，王志一把拽住了铁门。“喝呀！”伴随着低吼王志用力把门拉向了另一边，就在门被拉扯到一半的时候想起了刺耳的金属摩擦声，门居然卡住了。
　　“该死该死该死！”王志干脆双手用力扳动着铁门，但是铁门仍旧纹丝不动。屋漏偏逢连夜雨，一个超过两米的身影穿过了爆炸产生的浓烟向着屋子直扑过来。
　　“前辈，铁丝网！”听到平野户田从二楼传来的提醒，王志赶忙低头一看：原来刚才那辆轿车疾冲进屋子的时候王志只来得及踢开路障打开铁门，却忘了把缠绕在地上阻滞丧尸前进的铁丝网挪开。结果这铁丝网不但扎破了轮胎导致侧翻，还被卷到了铁门下的滑轮附近卡进了凹槽里，难怪门会卡在一半关不上。
　　骂了自己一句王志也不管铁丝网是否扎手，直接伸手把铁丝网从凹槽里拉了出来。果然没了铁丝网阻力骤减，铁门在王志的努力下一下就关上了近三分二。
　　刚刚呼出一口气，王志突然感觉什么东西撞上了自己的左肩。这东西去势不止再撞到了自己的侧腹部，强大的力道甚至让王志双脚腾空被这东西带着直接飞了起来。
　　当背部传过一阵剧痛之时，王志才反应过来自己居然被这东西带着从门口直冲到了房屋的正门前，结果被它顶着撞在了墙上，王志甚至感觉自己的脊柱可能都断了。
　　当对方被墙所阻挠停下后，王志才看清它的样貌：青白的皮肤，起码两米一的身高，咧开的大嘴，毫无毛发的头部，泛着红光的双眼----这是一只丧尸。
　　但最显眼的莫过于它那几乎直垂至地面并有大半个身体宽度的畸形独臂了。之前王志就是被发动冲锋的对方用这只手臂锁住喉咙直接按在了墙上，真是天道好轮回，王志现在体会到半天前被自己一拳按在墙上的毒岛曜拥母惺芰恕
　　也许是看到王志尚未死去，这只畸形丧尸直接把王志从墙上‘扒’了下来，手臂一缩一伸之间居然把王志凌空抓起，接着像丢面粉袋一样直接砸在了地上。
　　王志喉头一甜哇地吐出了一口血，但这并不是结束。变异丧尸似乎把砸王志当作了一个游戏，也不管王志的死活一下又一下重复着‘抓起-砸下’的过程。水泥地板很快被砸出了一个人形的浅坑，而且随着王志一次次撞击地面坑有越变越大的趋势。
　　就在怪物又一次把王志砸进水泥地面的同时，一支霰弹枪抵在了怪物的背后开火了。怪物的胸口瞬间冒出了一片血花，看上去就像穿了件鲜红色的半透明轻纱。怪物刚发出了一声怒吼，一只燧发式手枪就顶在了它的鼻子上。
　　“玩得很爽吧，现在轮到我了混球！”王志狞笑着扣动了手枪的扳机。

第4章 只要睡一觉就能回满血
　　以前看小说里某某人被比自己地位高的人打脸之后反打回去装逼的情节，王志就觉得很不可思议。
　　就像某个毒奶解说讲的那样，人家实力比你强，那么打赢你是理所当然的，他有什么好吹嘘的？但是万一输了那可就是身败名裂了。所以地位高的人理论上没必要专门去找地位低的人的麻烦，真找了只会被人笑话没本事。
　　因此当王志从吉井太太那里接过了看似普通的燧发式手枪和日本刀后，王志并未把它们当作是普通的刀枪。八云紫是能让黑索这种奸商都肃然起敬的大人物，给自己把普普通通的武器看自己的笑话？自己只要回去嚷嚷两句‘妖怪贤者大人欺压弱小’八云紫十有八九脸皮都会丢光。
　　但是武器再特殊你不会用一样只能当烧火棍来砸。提督学院里王志冷兵器运用一门是及格，考虑到这点日本刀就直接被他打入冷宫了。射击科目王志是优秀，但那仅限于射击和枪支维护，如何激发它的特殊力量王志一无所知。
　　也许真是王志运气好吧，当离开幻想乡前一夜王志在房外试验枪支时无意中激活提督网络后扣动扳机莫名其妙的发现枪居然出现在了提督网络里。当时王志也不知是不是脑子进水了居然试着把构成提督网络的精神力灌进枪中试着发射出去。
　　王志从这件事学到的经验是：要勇于探索，你很可能发现一些你之前从未发现的新天地。王志从这件事学到的教训是：做任何一件事都要考虑到后果，蓬莱人体质虽然很难死去但是该受的痛苦一样不少。
　　如果刚才成功把门关上堵住后续的丧尸，那么王志很乐意跑回二楼像打靶一样歼灭已经跑进前院的那些散兵游勇。顺便动用些微精神力来上一枪好收获其他人的喝彩。但是现在一方面是不确定多强的攻击可以消灭这只畸形丧尸，另一方面王志受伤之下想要一劳永逸，所以他直接把全部的精神力都灌进了手上的枪中。
　　恼羞成怒的王志甚至忘了考虑如此多的精神力直接注入是否会让这把枪发生自爆，幸好这把枪并未辜负他。顶着那只手臂畸形丧尸鼻子上的枪口绽放出了耀眼的白光，下一刻一道白色的光芒笔直地冲向了天际。
　　当几秒过后光芒化作白色的光点从空中缓缓飘落的时候，之前把王志当沙包砸的怪物上半身已经消失不见了，唯有站在原地的下半身还顽强地显示着自己的存在感。
　　直到一只丧尸发出了‘赫’的嘶吼声，被之前一幕震惊得呆立不动的众人才反应过来。在刚刚关上铁门的毒岛曜右布尤胝蕉泛螅战局立刻呈现出了一面倒的态势。
　　最后一只丧尸刚被毒岛曜右坏杜倒，小室孝就不由分说把王志抱了起来奔向屋内。
　　“咳，阿孝你其实可以把我放下。我不是很习惯被公主抱，特别是被一个男人。”王志想要开个玩笑，结果因为颠簸张嘴的时候又吐出了一口血。
　　“前辈你就老实点吧，你不知道地上那个坑看起来多吓人。现在你整个身子都是软的，也不知道骨头断了几根。”小室孝看起来比王志还要紧张，进了屋子就开始嚷嚷：“鞠川老师，人我带来了。”
　　“很好，放在桌子上。”不同于之前一直眯着眼的天然呆大姐，这一刻的鞠川静香终于有了几分医生的样子。
　　“那个鞠川老师啊，我只是背扭到了，让我躺个十分钟喘口气就啥事都没有了。。。”见到鞠川静香从医疗箱里取出手术刀王志闭上了眼：“好吧你赢了，麻烦别割开衣服。这是别人送的。”
　　“这怎么可能？”直接扯开衣服的鞠川静香看着不自然扭曲的关节居然缓慢地自行扭转回原位不由大呼出口，一下让刚进屋的南里香很紧张：“怎么？伤势太严重需要送医院吗？”
　　“不是啦小香香，你快来看，王志君好有趣的哟。”不由分说把南里香拉到沙发前，鞠川静香好奇地戳着王志的腹部和肩膀：“快看，他居然可以自行修复身体。”
　　“这。。。你到底是什么人？”看到这诡异的一幕南里香一下把鞠川静香拽到身后。
　　“是男人啊，这不是理所当然的吗？”王志咳了几声把喉咙的血给吐干净。“别拿那种眼神看着我，我知道你在想什么。我如果真想伤害你们一开始就可以动手。”他抬起头看了看被鞠川静香的呼声吸引到客厅的所有人：“就算你们想轰我走，好歹让我睡一会，现在我全身的骨头都很痛。”
　　当王志再次睁开眼睛的时候，房间里只剩毒岛曜右桓鋈肆恕Ｊ宰呕疃了一下手脚，蓬莱人体质果然给力，除了活动关节还有些僵硬外所有断裂和错位处都已痊愈了。
　　看着不断点头的毒岛曜右约吧砩细亲诺囊豢槊毯，王志笑了笑轻轻起身，在不吵醒毒岛曜拥那疤嵯掳衙毯盖在对方的身上。随后蹑手蹑脚走进了厨房。
　　感谢南里香购置的发电机，即使在停电的情况下冰箱依旧可以制冷。取了一罐咖啡王志边喝边走向了走廊尽头还亮着灯光的客房。
　　轻轻拉开房门，鞠川静香忙碌的身影出现在王志的眼中。和她打了个招呼王志看着躺在被子上的小女孩：“这就是刚才那辆轿车上的幸存者？”
　　“是啊，驾车的那个人已经救不了了。幸运的是这孩子身上没有咬痕和抓痕此类外伤，”鞠川静香从脸盆里取出毛巾拧干仔细擦拭着小女孩满是汗水的脸庞：“话说王志君你睡得好吗？老师怕你痛得睡不着还给你打了针麻醉药呢。”
　　“难怪我睡得那么死，谢了啊。”王志犹豫了片刻：“最后讨论的结果是什么？”
　　“这个啊，因为毒岛同学和平野同学联名为你担保所以大家打算就这样算了。”鞠川静香回过头温柔地拍了拍王志的肩膀：“平野同学一直坚持说要不是你跳下去拉开了门不但这个小女孩必死无疑，被撞塌的院墙也会导致我们都死掉。”她清了清嗓子模仿着平野户田的口气：“前辈在关键时刻救了我们一命，他不是坏人，我们应该相信他。”
　　“是嘛，看样子又欠那家伙一个大大的人情了呢？”王志吹了个口哨：“那毒岛曜邮窃趺此档哪兀俊
　　“女人的直觉。”
　　“。。。。。。像是她的风格。”

第5章 死马当活马医
　　“有关女人直觉的事我以后私下问她把。”王志指了指眉头皱成M型的褐发少女：“这小丫头现在什么情况？”
　　“她体表发热体温不断升高，现在已经快要四十度了。”鞠川静香看起来很担忧。“这样继续下去她会内脏衰竭至死的。”
　　“病因能判断吗？”
　　“很难。”鞠川静香把毛巾放回了脸盆里：“从败血到沙门氏菌感染，甚至是药物过敏的初期临床表现都是高热，当然最常见的还是高烧。但是老师已经尝试过退烧药了。”她摇了摇头。“可惜没有效果。”
　　“这下麻烦了”王志端起铝罐把咖啡一饮而尽。“鞠川老师你可是所有人里医学知识最全面的人了，要是你都束手无策那我们更是没辙。”
　　“那这孩子是没救了吗？”王志回过头，毒岛曜映肿拍镜墩驹谏砗蟆
　　“不尽然。”鞠川静香立马反对道：“如果我们能找到一家大的医院或者某个权威的小儿科专家来确诊就好，说到底还是老师医术不够。”
　　“要是有什么特效药就好了。。。哎，等等！”王志突然伸手入怀掏出一样东西：“试试这个。”
　　“这是。。感冒药水吗？”鞠川静香看着玻璃瓶中泛红的药水。
　　“不，这是强效治疗药水。”王志摊开双手耸耸肩。“从某个奸商那里买的，我也不是很确定能否治愈高热。”
　　其实王志刚才是把手伸进怀里接着启动了袖口的法阵，接着直接从储物半位面里把之前从黑索那里买来的药水取了出来。黑索当时信誓旦旦什么‘选用艾泽拉斯纯天然的皇血草与活根草为原料，辅之以月亮井的无污染泉水，经由久负盛名的炼金大师纯手工酿造，限量发售先到先得’，总之在他口中这药只要喝下去，哪怕是骷髅都能重新变成人。
　　王志纯粹把这当广告词左耳进右耳出，问题是这是他身上唯一可以用来疗伤的东西。看样子这次返回幻想乡必须要把药品采购列入优先事项，就算自己可以依仗蓬莱人的恢复力也要为他人考虑，最起码要为自己的舰娘考虑一下。
　　“强效治疗药水？”鞠川静香一脸三观受挑战的表情：“王志君你确定这不是什么果汁兑水之类的？”
　　“果汁肯定不是，我当时在那奸商手上扎了一刀然后看着他喝药水治疗的。”王志自己的表情也不确定：“这玩意对外伤和止血效果不错，而且我自己试了下好像也可以恢复点体力。虽然我对医学不是很了解，但是我想能恢复点体力起码能改善她的状况。”
　　“有道理。。。那它有没有什么副作用？”鞠川静香打开塞子闻了闻。“这味道真的有点像兑了水的果汁。”
　　“很抱歉老师，这个不知道。”王志扭过头看着脸色苍白的小女孩：“要不要用由你决定，毕竟你是医生。”
　　“既然这样的话。。。”一只手突然拿过了鞠川静香手中的瓶子。“就由我来试毒好了。”
　　看着闭上眼咪了一口的毒岛曜油踔韭冻鲆桓隹嘈Γ骸罢庥植皇嵌疽┯玫米耪饷唇魃髀穑俊
　　“这个我知道，但是王志君你神神秘秘的我们也没别的办法。”毒岛曜诱隹了双眼：“感觉身体的疲劳似乎减轻了些，应该有效。”
　　看到小女孩被喂下治疗药水后，松了口气的王志问起了当时的情况。原来当王志跳下去后，被毒岛曜踊叫牙吹搅搜籼ǖ奶锏旱被立断投掷了身上最后的手榴弹，之后留在了阳台的特警二人组和平野户田一人一把枪凭借地形优势进行了压制射击，而枪术不佳的小室孝和擅于近身战的毒岛曜咏入前院清剿侵入的丧尸。毒岛曜踊钩没关上了铁门。
　　“原来当时是你关的门啊，我就想怎么没丧尸再涌入了呢。”王志挠了挠后脑勺。“对了，还没有感谢你当时的担保。”
　　“当时很想驱逐你的其实只有宫本丽一个人，其他人都无所谓了。反正昨天都见了那么多不可思议的东西，早就麻木掉了。至于我嘛。。。。我相信我的选择是正确的。”毒岛曜勇冻隽艘桓鑫⑿Γ骸澳悴辉杆滴乙膊换嵘张，一个好女人不该过度探寻男人的隐私这一点我还是知道的。既然你醒了那我就回去值夜了。”
　　正当王志看着毒岛曜永肟房间的背影时他突然被一把抱住。“太好了王志君，她的呼吸开始稳定下来了。这下她有救了。”鞠川静香脸上是克制不住的喜悦，也许对于她这样单纯的人来说一条生命得以拯救就是她最大的幸福了吧。
　　---------------------------------------------
　　“那个，大家好。我叫希里爱丽丝。”早餐时坐在餐桌上的小女孩低着头冲大伙做着自我介绍。“谢谢各位的救命之恩。大致的情况我已经听老师说了，请允许我在接下来的路途中和你们同行。”
　　“真是个懂事的孩子。放心好了，我们一定会保护好你的。”该说可爱的孩子果然会获得好感吗？就连脾气暴躁的南里香都露出了一个温柔的笑容。
　　在照看这位叫希里爱丽丝的小姑娘间隙，王志也向鞠川静香大致打听了下。之前冲进院子的轿车里一共有两个人，一个是陷入昏迷的爱丽丝，另一位是个中年白人男子。
　　因为受伤而大量失血，所以在驾驶室开车的他在被搬进屋子时已经处于半昏迷状态。在鞠川静香紧急施行抢救的时候他回光返照清醒了片刻，说出‘我女儿就拜托了’这句话后就去世了。连个名字都没留下。
　　想想这么年幼的孩子失去了父亲，还要在这个糟糕的世界努力求生，就连王志也不由感慨造化弄人。好在这个叫爱丽丝的女孩不但长得可爱人也乖巧懂事，在听闻父亲去世后只是哭了一阵就冷静下来了。省去了许多照顾的麻烦。
　　因为不是很擅长安慰别人，所以王志想了想从口袋里掏了一盒巧克力棒给希里爱丽丝就去帮毒岛曜幼鲈绮土恕
　　就在王志转身走进厨房的时候，原本低着头的希里爱丽丝抬起头来，看着王志背影的瞳孔中闪过一缕红光。。。。。。

第6章 他乡有故知否
　　“早餐一支烟赛过活神仙啊。”南里香刚掏出一支香烟想要点上就被田岛制止了。“队长，这里还有孩子，你稍微克制点。。。”
　　“啊？哈哈对不起，忘了。”南里香若无其事把烟头往盘子里一按。“既然大家都吃好了那我们准备一下就出发吧。”
　　“我有一个疑问。”王志伸手指在之前田岛和高城设计行进路线时放在桌上的地图上。“我们要到高城家必须横穿整个市区，单凭现在的火力是不足以保护自身安全的。”
　　“咳咳前辈，高城家在这里，你指错位置了。”平野户田低声提醒道。
　　“这个。。这个不是重点！重点是之前你说的补给呢？”王志又一次意识到穿越需要有坚实的文化基础，否则以后去什么世界都容易闹类似的笑话。
　　“嘿嘿，昨晚来的时候大家都累了，所以我还没带你们参观我的地下室。走吧。”南里香露出了一个意味深长的笑容。“你看过就不会有疑问了。”
　　--------------------------------------
　　“田岛先生我现在有个问题希望你可以给我答案。”看着兴奋地跑来跑去的希里爱丽丝王志直视着前方开口道。
　　“我大致猜到你会问什么问题了。虽然我不保证我知道答案，不过只要是我知道的我一定会如实回答。”田岛也恢复了‘高仓健’模版的严肃脸。
　　“你们所属的所谓县警特殊作战队伍。。被允许拥有这种规模的火力军备？”
　　“不！这绝不可能！所谓的特殊作战队伍也就是应付一些特殊情况的警察罢了，说到底我们并不是军队，原则上只允许拥有一些轻武器和低杀伤力的镇暴类武器。”田岛的语气毋容置疑。
　　“那也就是说。。。。”王志指着面前道：“这些东西不是你们县警的标准配置，而只是小香香的个人收藏？”
　　“我觉得。。。可能性比较大。”
　　“我又不会举报她私藏武器，你就别在这支支吾吾了。”王志看着几乎挂满了三面墙的枪支已经地下室正中停着的那辆装甲车故作轻松地说道：“难怪她执意要回家，看样子前往高城家的路应该很安全了。”
　　也难怪王志和田岛的反应，事实上除了南里香本人所有进入地下室的人反应都很一致，那就是张大了嘴巴瞪圆了眼睛。就连希里爱丽丝都不例外，当然王志猜她纯粹是被地下室正中那辆崭新的装甲车给吸引了。
　　除了正中那辆装甲车，整个地下室可以用尼奥的台词来概括。“枪，许多的枪。”
　　四面墙壁上，挂满了枪支。不同于之前那辆悍马后备箱里除了那支狙击枪外都是轻武器，王志在墙上看到了很多游戏里见过的‘大家伙’。比如正面墙壁的转轮式机枪，那是应该被装在直升机或者小型快艇上充当火力点的；亦或者侧面的一排尖头棍状武器，那是大名鼎鼎的RPG，廉价可靠的单兵反坦克反人员兵器；还有折叠放在地面上的迫击炮，一样是对付工事和人员的大杀器。。。。。如果之前南里香往车后塞满枪只会让王志脑补她想抢银行，那么现在王志撤回前言，这疯女人不想小打小闹，她想发动局部战争。
　　被这辆装甲车吸引的不止爱丽丝一个人，某个在雇佣兵公司呆过的军事迷已经彻底在这辆座驾面前失魂落魄了。看着高城沙耶连声呼唤都宛若不觉的平野户田，王志怀疑如果南里香宣布这辆车是她的嫁妆户田老弟会毫不犹豫把高城大小姐一脚踢开。
　　不想去理会那对小情侣，王志吹着口哨踱步到了墙边的几个货架旁。上面不出意外摆放着各式弹药，从手枪弹到机枪弹应有尽有。
　　“咻。。。话说南里香该不会是某个有着双重身份的军火女王吧，我明明记得这个国家不允许私人持枪来着。。。”一边事不关己揣测着王志一边翻动着货架。“到底冲锋枪的子弹是哪一种呢？等等。。”王志突然发现货架后面的阴影中陈列着什么。
　　------------------------------------------------
　　“这可是一辆BTR90啊高城同学。”平野户田唾沫横飞地向高城沙耶介绍着面前的装甲车：“这是俄国最新款的轮式战车。我当年在黑水的前辈做梦都想收藏的宝贝，听说它是专为新世纪的信息化战争而设计的。因为体积轻所以它最高可以跑出一百公里每小时，即便是在彻底损毁的路面也能以五十公里每小时的速度进行。。。。。。”
　　平野户田的介绍专业且有渲染力，可惜他的听众并不这么想：高城沙耶的眼神左右摇摆，多半没听进去；宫本丽估计是还没睡饱，已经开始连连点头了；小室孝作为一个男生对于这些军事相关的话题还是有兴趣的，可惜平野的解说太专业了，只要看他那开始发直的眼睛就晓得他是有听没有懂。
　　如果是几分钟前的王志他不介意偷偷提醒下平野刷女孩的好感度不能这样刷，没看高城大小姐都开始不耐烦了吗？但是现在他顾不上这么做了，因为他有一个问题亟待房屋的主人回答。
　　南里香和田岛正在那辆平野称之为‘BTR90’的装甲车旁忙碌着，看到王志大步走了过来南里香直接窜到车头位置整个人双手伸直摆成‘大’字型：“你要是再敢把这车改得乱七八糟我会把你绑在车头当挡泥板！我说到做到！”
　　“如果你不能给个解释，我不介意把你绑在车头当图腾。就像纳克斯对麦克斯做得那样。”王志不管三七二十一拉住了南里香的胳膊：“跟我走。”
　　“那个。。。王志君，我和小香香现在。。”“我问她件事，之后你们爱做什么是你们的自由。”王志脚步不停直接把南里香拉到了刚才选弹药的货架旁，指着货架后的东西：“这个装备你是从哪弄到的？”
　　“什么啊，就为了这点事把我拉过来？”南里香扯了扯袖子。“衣服都快被你扯破了，至于这么急吗？”
　　“很急，你告诉我这东西你是从哪来的？”王志语气中是隐藏不住的焦躁：“别说什么你也不记得之类的借口，这地下室里东西都是你的对吧。”
　　“在我回答前你能否先告诉我这东西是什么？”南里香拍了拍覆盖于上的灰尘。“我一直以为这是单兵使用的外骨骼装甲，但是它的防御面积也太小了，而且这个看上去像是炮台的东西一点用都没有。”
　　“没用是正常的，因为它没有激活。”王志用怀念的表情抚摸着被堆在角落的装备。“这是量产型主力舰舰娘的标准型舰装。”

第7章 升级完成 我感觉自己充满了力量
　　“舰娘？舰装？这都什么奇怪的东西？我从没听说过。”南里香满脸狐疑之色。“你该不是随口想个词来骗我吧，我可告诉你这东西不值钱的。以前我穷困潦倒的时候曾经把它当成单兵机甲卖给联邦调查局，结果半年后他们居然要我退款，说我拿了个拍电影用的道具耍他们。”
　　“我现在不是很关心那帮黑衣人到底经历了什么才把舰娘视同半身的舰装当成电影道具。我只是想确认一件事。”王志直视着南里香的双眼。“这样东西你是从何处，从何人得到的。”
　　“这是我的东西啊。”南里香莫名其妙看着王志：“至于什么地方。。我忘了。”
　　前半句话的惊讶持续了不到两秒就被后半句话给冲没了，王志气不打一处来：“你不愿意说可以不说，我刚才不是讲了别拿忘记这种老掉牙的借口来掩饰吗？”
　　“可是我并没有掩饰啊。”南里香的表情也开始变严肃了。“我连当时我为什么会出现在床主市都记不得了，怎么可能记得当时穿在我身上的东西是我从哪里得到的呢？”
　　“你明明穿在。。。。等等！”王志突然打了个冷战：“你可以穿着舰装？”
　　“如果你是说这个电影道具那我当时确实可以穿，事实上我现在就可以当场穿给你看，不过我说了这东西穿上去一点用都没有就是了。”南里香比划了一下自己的身体。“还好我这些年吃喝什么的都很注意，体型都没有变。”
　　“吃速冻食品和啤酒还抽烟的人说这句话不觉得滑稽吗？”王志的直觉突然提醒了他一种可能。“南里香小姐，请问当时，我是指过去穿着舰装出现在床主市那次，是距今多久的事情了？”
　　“嗯。。。我想想啊。”南里香掰着手指头算了好一会：“好像是十多年了吧，具体的有点记不清了。”
　　“超过十四年对吗？十六？十八？应该不到二十对不对？”王志一把抓住了南里香企图给自己一个爆栗的拳头。“放心，我不会告诉田岛君你的年龄这个秘密的，我只是想确认一件事。”
　　“确认什么？”南里香似乎被王志挑起了好奇心。
　　王志咽了口口水：“确认你是不是从第一次人类与深海战争的战场上来到这个世界的。那场战争距今已经满二十年了。”
　　------------------------------------------------------
　　“王志君！你怎么能背信弃义？”看着抱住自己泪流满面的田岛王志用手挠了挠后脑勺。“你是说早上我把属于你的煎鸡蛋吃掉那件事吗？一份煎蛋至于让你哭成这样？”
　　“什么？你居然偷吃我的煎蛋？。。不对，我说的不是这个！”田岛一下回过神：“我们说好了的！小香香是我的，你可不能出手！”
　　“你哪只眼睛看到我出手了？”王志双手叉腰面带不屑：“亏你长了张老实人的脸，诬陷这种事居然做得这么熟练。”
　　“你连个招呼都不打就把她拽到架子后面去了还说没有？你们在那里呆了好几分钟谁知道你对。。。。唔！”看着捂住下体倒在地上的田岛王志回过头：“听说军靴踢人很伤的，你不怕毁掉他下半辈子的幸福吗？”
　　“毁掉就毁掉吧，这样正好可以拯救一位无辜的女性。”南里香指了指还在进行科普教育的平野户田：“你先坐过去吧，这车子的外挂装甲不用你动手了。”
　　“其实我觉得装个野兽的头骨或者一根爆炸长矛什么的。。。。”
　　“你再碰我的宝贝我真的会把你绑在车头当挡泥板用，反正你命硬。”
　　“好吧你赢了。”王志耸耸肩走到小室孝身边：“阿孝，麻烦让个位置。”
　　“前辈你来啦，我可告诉你，只要有了这辆罗斯托克我们就算是刀山火海也能闯它一闯了。”看到听众变多平野户田显得更加亢奋了。
　　“打住。”王志伸手做了个‘噤声’的手势。“我现在心很乱。”
　　看着有些沮丧的平野户田王志想了想还是开口道：“户田老弟，我并没有小瞧你的军事修养和知识。事实上这一路你的表现也帮了我们很多，只是嘛。。。”王志掏出那个被自己当投掷物砸了好几次以致产生了凹陷的冲锋枪。“就像这个一样，我只需要知道怎么装弹，怎么瞄准，怎么射击就好。这枪的研发过程啊具体数据啊甚至是它的销量和历史地位什么的我并不是很在意，我现在只在意它会不会在下次战斗中仍旧表现得和以往一样好。”
　　“所谓的‘好’是指砸起来一样准吗？”也许是平野总算安静下来，高城沙耶心情不错下居然开了个玩笑。
　　“前辈你刚才和南里香小姐去角落做什么啊？看你刚才愁容满面的。”也许是看到王志的脸上有了笑容，小室孝凑了过来满脸的好奇。
　　“你也以为我是和她躲角落做些不可告人之事？我又不是有特殊癖好之人，你们这么多人在这个房间我真有贼心也没贼胆的。”王志看着平野户田跑去帮田岛安装外挂式装甲也站起身。“只不过让她认领一样东西罢了。不说了我去屋里搬点吃的来，鬼知道高城大小姐家里是不是已经揭不开锅了。阿孝你来帮忙吗？”
　　当王志和小室孝带着大包小包跟随着怀抱希里爱丽丝的毒岛曜右约傲嘧乓揭┫涞木洗静香来到地下室的时候，南里香站在已经大变样的车子旁都有些不耐烦了：“怎么拖了这么久才来？”
　　“对不起，都怪爱丽丝太迟起床了。因为昨晚一想到爸爸爱丽丝就睡不着。。。”爱丽丝一边道歉一边用手擦着眼睛。
　　“呃我不是这个意思，爱丽丝别哭啦好不好。姐姐带你去个新地方，那里爱丽丝可以交好多好朋友哟。”南里香手忙脚乱地哄了爱丽丝好一会，加上王志塞过去的又一盒巧克力总算让小女孩破涕为笑牵着鞠川静香的手钻进了装甲车。
　　看着其他人都进入了装甲车王志一把拉住了打算进入驾驶室的南里香：“考虑得如何了？”
　　“我。。。我还需要点时间才能做决定。”南里香吞吞吐吐道。
　　王志拉起袖子看了看：“最好快点，只剩。。。五十一个小时了。”

第8章 你升级的同时敌人也没闲着
　　“在想什么呢？眼睛都发直了。”毒岛曜影汛盏酵踔径边低语着。
　　“你是想听表面的说法还是真实的想法？”
　　“都说说看。”
　　“表面的说法是我感觉命运女神真是喜欢恶作剧，昨天这个时候我还在找地方吃午餐，你们估计还在上课，南里香小姐和田岛君正在赶赴任务目标所在地。今天我们居然同乘一辆车去高城大小姐的家。”王志边说边看了一眼毒岛曜樱骸安恢道明天这个时候又会有什么变化呢？”
　　“听起来有种看破命运的沧桑感呢。。。那真实想法是什么呢？”高城沙耶好奇地问道。
　　“昨天还能看到充满朝气的水手服和端庄典雅的OL制服，今天只能看到迷彩服了。真是。。。”王志话音未落就挨了一个爆栗。“嘿，开车的时候不要分心！”
　　“你对她们穿我的衣服有什么看法吗？”南里香再次举起了拳头。
　　“没有，你还是老实开车吧。”王志扭过头对着毒岛曜铀档溃骸奥意了？”
　　“还行吧。”毒岛曜佑檬种付ピ诹臣丈喜嘧拍源。“不过我总感觉你话说反了，你那个更忠于本能的想法才是表面想法。”
　　“随便你怎么想吧，我要记笔记不和你聊了。”该说不愧是女人吗，一下就看穿了王志的谎言。
　　借着掏出便条簿的机会，王志瞄了眼专心驾驶的南里香。从背后望去她就是一个二十多岁的美女，可谁又能想到她的实际年龄最起码有四十岁了呢？
　　翻动着便条簿，王志打算再整理一遍已经获得的情报。都说线索就像拼图，一开始就在你的眼前，只是你没把它们联系起来。既然自己不够聪明那就只好一遍遍整理这些线索了。
　　首先是已经基本确认的一点。南里香，或者说那个自称是南里香的女性，是一名量产型舰娘。
　　虽然她本人宣称自己根本不知道什么舰娘啊舰装啊之类的，但是她可以搭载舰装这一点本身就是最好的明证，因为舰装是只和舰娘绑定的装备。
　　想到这里王志就想抽自己一个耳光。来到这个世界起自己启动了那么多次提督网络，每次都只顾着联络远方的初始舰却没想到用网络试探一下南里香，反倒造成了这个灯下黑的局面。昨晚自己又不管不顾把网络里所有的精神力灌进了那把枪里，搞得自己无法启动提督网络，这是证明对方舰娘身份最可靠有效的办法，看来恢复精神力的锻炼法什么的以后也要考虑了。
　　当然南里香的失忆是个大问题，这让自己对于将要见面的声望也多了份忐忑，万一她也来个失忆宣布自己不是舰娘该怎么办？总不能尝试下影视剧常见的‘给予头部重击可以使其恢复记忆’套路吧。算了先找到她再行计较好了，最糟不过是捆起来绑回幻想乡找医生，那个给自己治疗的杰克医生就不错。
　　第二点，则是那些毫无善意的丧尸们的表现，太反常了。
　　从冲到校园到遭遇校车的过程还算正常，但从那之后就彻底不正常了。丧尸们不但开启了进化，甚至拥有了些微的智慧。就拿昨夜别墅围攻来讲，先是初级丧尸组成尸潮前进吸引火力，随后一个强化手臂的丧尸就混在它们中发动了突袭。
　　王志之前还奇怪为什么那只畸形丧尸撞到自己后隔了那么久才获得火力支援，今天早上田岛才告诉自己，就在强化丧尸把王志撞到墙上的那一刻，一只舔食者在尖啸声中从附近的屋顶向着还呆在阳台的三人发动了扑击。幸亏已经吃过一次亏的南里香第一时间发现并命中了身处半空中的舔食者，这才避免了三人被偷袭的结局。
　　在王志看来，按丧尸们这种进化频率，如果自己没有来到这个世界，那么身为主角的小室孝以及他的小伙伴们估计都看不到今天的日出。而据王志记忆身为主角的小室孝可谓是一路逢凶化吉的。
　　小室孝没有变那就只有丧尸变化这种可能了。可如果所有丧尸都这样进化，那么这个世界的人类几乎没有任何赢面；可如果进化型丧尸数量稀少，那它们又为何会冲着自己一行人呢？
　　不同于之前那辆顶着军用名头的劣化版悍马，这辆装甲车可是实打实的真家伙。车顶上甚至有一门炮塔，现在平野户田正抱着希里爱丽丝和她讲解着这门炮塔的火控系统是如何的先进。可是强大的火力以及全装甲钢制的车身仍旧不能消除王志心中的疑虑：丧尸们到目前都暂未进攻，可这绝不意味着它们会放弃。下一次它们又会有什么王牌上场呢？
　　‘咕咚咕咚’的声音打断了王志的思索。“这是怎么回事？”身边的毒岛曜酉韧踔疽徊轿实馈
　　“不是很清楚，好像车子碾到什么东西了，也许是丧尸吧。”田岛在副驾驶启动了车外的微型观测摄像头。“还真是它们。”
　　“它们是想让车子翻倒吗？”
　　“不可能啦前辈。”平野抱着爱丽丝从炮塔爬了下来。“虽然这车是轻量化可怎么也有十七吨重，那些怪物们要是指望靠自己的身体就让车子被翻倒那不亚于痴人说梦。”
　　“先安静一下，我这里接收到一个信号。”坐在车后方的通讯面板那里操作着的宫本丽突然打断了众人的分析。过了一分钟她打开了功放，车内想起了一个充满急迫感的女声：“谁都好，如果能听到的话请来救救我们！我和我的女儿正在文京区原町舍地下车库的管理人室里。我已经把门给锁上了，但是这里没有食物，我们已经饿了一整晚了。天照大神保佑请任何一个能听到我求救讯号的人来救救我们吧。”
　　“我们要去救她们！”在宫本丽关上了功放后小室孝第一个开了口。
　　“可以吗高城小姐？”面对田岛的询问高城沙耶耸了耸肩：“我无所谓，反正是顺路。那个地下车库入口就在左手边前面大约三百米。”
　　按照高城沙耶的指点南里香很快找到了黑洞洞的地下车库入口。装甲车刚驶入车库十几米，王志突然感觉一股巨大的力量从脚底迸发开来，透过装甲车的前视窗，王志惊讶地看到了地下车库的天花板。
　　‘哐当’一声，装甲车在巨力的抬升下居然陷入了天花板，在停滞了几秒钟后因为重力又猛地砸回了地面。

第9章 南里香的迷茫
　　南里香不知该如何是好。
　　她的理智告诉她，这个叫王志的男人从头到脚毫无诚意可言，与其信他还不如相信电视节目里那些宣称自己没有缺点的政客；但她内心的情感告诉她，王志说的话虽然是假的，但是他内心的诚意却是真的，更何况有关来历的部分他并没有撒谎。
　　当王志把自己拉到地下室角落指着那个因为久未保养甚至开始生锈的舰装前面时，南里香说不记得这是什么东西。也不记得自己当初为什么要穿着它。甚至不记得自己为什么就突然站在床主市的土地上了。
　　最后一句是她的真心话，她确实不知道自己来这的原因和方法：前一秒自己还操纵着三百八十毫米的主炮想要瞄准那个正在绕过自己的深海驱逐舰，下一刻自己就身处平静的床主市了。
　　至于前面两句话就是彻头彻尾的谎言了：她把舰装扔在这里就是抱着“眼不见心不烦”想法的。因为每当看到它自己就会想起一些不那么快乐的事，一些自己想要忘记的事。
　　不同于诞生自大海之中的原型舰娘，量产型舰娘是由人类通过改造的方式制造出来的。准确点说，她们是由活生生的人类女性融合深海的核心所制造出来的。
　　这种极其不人道的手段在战争结束后遭到了各国政府的明令禁止，可在南里香参与改造的战争期间那就是‘你尽管骂，我听进去算我输’了。生死存亡的关头很多东西都可以舍弃，特别是--人性。
　　作为批量制造并被投入战场的士兵，所有量产型舰娘都是有军籍的。这意味着不管南里香有千万个理由，脱离了和深海战斗的战场来到床主市的她，都是一个逃兵。
　　把女性变成舰娘不是没有代价的，在融和深海核心后她们的记忆力会被重置，个别严重的甚至连生活的基本常识都忘得一干二净。南里香也不例外。她不记得父母的脸庞，不记得自己的老师和同学，她甚至连自己的名字都忘记了。南里香这个名字还是来到床主市后那位收留自己的老太太给取得。
　　举目无亲身无分文，一个除了战斗一无所长的女人在陌生的世界生活是十分困难的。南里香用了近十年的时间才算有了个容身之地：佣兵队。
　　每个寂寞的夜里支持着她的，除了想要活下去的那份心，就是腹部的那道疤痕，那是剖腹产导致的疤痕。
　　南里香不记得自己的男人也不记得自己的孩子，她甚至连他们是否还活着都不确定。但是一份妻子以及母亲的责任却提醒着自己回去，回到那个可能还有人在等自己的世界。
　　现实是残酷的，这个世界没有任何一个组织或者个人听说过时空传送，联邦调查局的那些家伙把已经失灵了的舰装拉走研究了半年屁的进展都没有，研究部的负责人甚至问自己是从哪里买到的科幻电影道具，真实得差点骗过他们。
　　在遍寻整个里世界都没有收获后，心力憔悴的南里香回到了床主市，这个自己降临的地方。隐藏了过去的南里香伪造了新的身份，以一个普通女性的身份开始了生活。既然已经回不去了那么与其每天沉浸在酒精和毒品中麻醉自己还不如重新开始。
　　因为量产型舰娘拥有着深海核心，这使得她们的容颜不老。在佣兵队里见识过里世界的南里香很清楚自己的这一能力对于那些渴望青春永驻的人是多大的诱惑，她切断了所有与昔日伙伴的联系，把以前当雇佣兵收集的一些‘小饰品’和自己的舰装一起塞进了地下室并锁上了门，企图把它们埋葬在内心的最深处。
　　南里香不是没考虑过把舰装彻底销毁，但一方面舰装并不是简单的武器或者装备，它是舰娘用自己灵魂的一部分熔铸而成的，算得上是舰娘的半身；另一方面舰装就像是一个信标，南里香总觉得只要留着它，有朝一日自己终能回到故乡，与家人团聚。
　　时间并不会因你的心情而放慢脚步，在大学里认识了性格迷糊却十分体贴他人的鞠川静香，毕业后加入警队又认识了后辈田岛，南里香就这样做一天和尚撞一天钟得过且过地活着。
　　直到她遇到了王志。
　　当王志提到“深海”这个词的时候，南里香感觉自己的心脏差点要从胸膛里跳出来。一半是因为激动，另一半是因为恐惧。
　　激动是因为王志从初见面就流露出的那种平静，他焦急于寻找同伴而非返回。这意味着什么？这意味着他有办法回到原来的世界。这从逻辑上也讲得通，如果他回不去那来找同伴就毫无意义了。
　　想到能与家人重逢南里香恨不得立刻向对方表明身份，但是王志身上那套服装却让南里香望而却步了。
　　因为时间赶，所以王志穿的是那套吉井太太亲手缝制的作战服。这套服装舒适且功能众多，王志十分喜欢。因为考虑到在异世界行动，所以王志没有要求对方染色，直接选用了黑色的原始色，这样看起来不太脏用不着天天洗衣服。
　　问题就出在这个颜色上，在南里香被改造的那个年代，会穿这个颜色的军人只有一种：宪兵队。
　　军队是一个纪律严明的地方，而宪兵队则是专门负责惩罚那些违反纪律的家伙。在所有违反规定的行为中，临阵脱逃是排名第二严重的罪行，仅次于投敌。
　　而宪兵队对于逃兵的待遇也很简单，枪决。
　　南里香并不想死，但她也不想行尸走肉一般在这个世界渡过下半身。而王志身体的恢复速度以及爆发力甚至连搭载舰装的自己都无法企及，这也让偷袭后刑讯他的方法被否决了。
　　万幸的是这个宪兵队成员此行并非是为自己而是为一个名叫声望的舰娘，所以南里香假装成失忆舰娘的行为似乎骗过了对方。可是逃得了和尚逃不了庙，只要回去肯定会接受宪兵队审查，南里香可没自信瞒过测谎仪。
　　那么选择留在这个世界呢？活下去应该不是难事，可这就意味着永远放弃了见家人的可能性，而且也不能排除宪兵队下次派人来拘捕自己。
　　干脆等找到那个叫声望的舰娘后问问她的意见好了，南里香一边驾驶着装甲车一边下定了决心。

第0章 英勇奋战 燃烧生命到最后一刻
　　黛莉娅很清楚，今天自己是要交代在这里了。
　　在和穿越者的战斗中她也是身经百战的人了，他们召唤出的那些千奇百怪的玩意虽然总能刷新自己的三观可大致上还好对付，可惜这一次情况却出现了变化。
　　这些黑色的人形生命体是专业的杀戮机器，庞大的体型并不妨碍它们快速移动。细长的尾部总能在战斗时瞄准自己的要害部位发动偷袭，细长且尖锐的利爪可以轻易地刺穿水泥地面，就连它们的血液都带着强烈的腐蚀性。
　　但这些其实都还在预料之中，最起码这些家伙没有短距离空间跳跃和时间回溯。但是它们搭载了从未见过的功能。
　　黛莉娅所在的小队基本全员都是使用剑这种冷兵器战斗的，缺乏足够的远程攻击和魔法防御能力。为了弥补这种劣势黛莉娅一方面招募了据说精于枪械使用和电子产品操作的艾尔涅斯帝担任支援者，另一方面动用了小队基金给全员购买了消耗型的个人防御结界。
　　只要将名为‘时空石’的石头放入结界发生器充当能源，这种小型的防御结界就可以启动一个足以抵抗黑洞撕裂的保护罩。万一能源耗尽只要再填充时空石就好，这个结界已经数次在千钧一发之际救了黛莉娅和她队员们的性命。
　　照理来说普通的利爪攻击在结界上只会被罩子挡住，即使是在利爪上附加了什么元素或是诅咒亦或是斗气之类的东西，那也该是这些能量不断和防御罩发生碰撞最后在消耗完能源后粉碎罩子才对，断然不该是这种像餐刀切奶油蛋糕一样毫无阻拦地撕开罩子才对。
　　长期锻炼和战斗所培养的直觉救了黛莉娅一命，她在利爪刚刚接触到罩子的那一刻就用出了‘华尔兹舞步’这个自创的闪避技。虽然罩子还是难逃破碎的命运但她避免了自己被扯掉一大块肉。
　　“真是精彩！”就在距离黛莉娅不远的地方，一位容貌俊美的黑发墨镜男子坐在建筑的废墟上饶有兴致地鼓着掌。“你是怎么知道这些小家伙们拥有‘幻想粉碎者’这个机能的？直觉吗？你可真是厉害。”
　　黛莉娅并未停下，脚尖连点又是第二次旋转，与第二只怪物的尖爪只有咫尺之遥。她甚至可以感觉到爪尖撕开空气所产生的风从鼻尖上扫过。
　　“哦，好美！”男子的掌声并未停歇。“你知道吗？在你转起来的时候你的战裙会飘起一部分，这不免让我想看看你的裙下是个什么风景呢。”
　　在旋转的过程中黛莉娅右手抓住了背后的剑柄，借助旋转时腰部的扭动直接拔出了背在背上的双手巨剑，对准第二只怪物因为刺入地面而来不及收回的前爪一个横扫。
　　“原来如此，借助身体的扭动产生的惯性来挥动自己的剑。很不错的技巧呢，不过你既然没有天生神力，为什么不换用更轻便的武器呢？比如女性也能用的单手剑或者短刀之类的，难不成这把武器对你来说有什么特殊的含义吗？”
　　黛莉娅横扫的过程中左手也握住了剑柄，随后她低下头直接冲向了第一头怪物。双手剑的剑尖与地面摩擦中甚至冒出了火花。
　　“我承认我对你最初的判断是错误的，我原以为你是个靠力量吃饭的家伙，就像那些浑身肌肉的女性一样。不过你不同，你用技巧去弥补你力量上的缺失，让你的攻击有效而又优美。”
　　一路冲刺到怪物的面前，黛莉娅先是用剑柄猛地撞击了怪物的腹部。果然如黛莉娅预料的那样，虽然看起来丑陋不堪但是内部结构和人类还是有相似点的。腹部被击导致怪物瞬间捂住了肚子甚至忘了攻击黛莉娅，虽然这个动作只持续了一瞬，可是已经足够黛莉娅发动她的必杀了。
　　“话说你的穿着也是以轻便为主，并未把防御能力当作优先考虑。是对你的速度有自信还是说。。。。为了追求速度你牺牲了防御？”
　　利用冲刺的速度把巨剑猛地拉到怪物的两腿之间，双手迅速交错反握，黛莉娅娇喝一声猛地把剑上挥。剑尖亮起微微白光直接从怪物的腹部刺入。随后一路向上直到怪物的脖颈间才停了下来。
　　身体再次侧旋让自身的姿势从侧身举剑变为了背握巨剑，黛莉娅深吸一口气又是一个侧旋，巨剑带着呼啸声把怪物一分为二！
　　“你就不能和我聊上几句吗？总是我一个人在这里自说自话很尴尬的。要不你放下武器我们选个更舒适的场合聊聊？”
　　顾不上疼痛与疲惫，黛莉娅最后一次施展‘华尔兹舞步’跳离怪物那还在颤抖的尸体。就在黛莉娅起跳瞬间第二只怪物的头颅缓缓从脖子上滑落下来。
　　随着残躯迸射出的红光，两只怪物同时爆炸开来。绿色的血水和肉块泼洒在地上冒起了阵阵白烟，甚至有少量溅到了已经跳开的黛莉娅身上。
　　这种体内含有腐蚀性液体且一旦死亡就会爆炸的怪物恰好成为了黛莉娅的克星。她几乎所有的招数都是近身使用的，偏偏它们有什么‘幻想粉碎者’，要不自己大可以启动防御罩来硬吃这个伤害。
　　要是那个叫艾尔涅斯帝的新人在就好了，他可以使用远距离攻击消灭这些家伙而不用像自己这么狼狈。不过话说回来他一个男人整天穿着裙子也不知道是什么原因，偏偏又长得那么女性化，活该被盖联叫成娘娘腔。
　　“啊，实在是太美了。”黑发男子在黛莉娅正在给自己使用治疗法术的时候再次开口：“刚才那招有名字吗？这个你总不用保密了吧。”
　　黛莉娅其实根本没有和对方聊天的欲望，但是她清楚现在每一秒的时间都很宝贵，需要尽可能争取时间：“女皇的恩泽。”她喘了口气补充道。“我自创的。”
　　“女皇的恩泽？好名字。那也就是说。。。你是皇室成员咯？”墨镜男用手托腮换了个坐姿。“你真的没兴趣加入吗？我可以帮助你振兴你的帝国，只要你还记得你家乡的坐标。”
　　“女神被你们杀了，整个世界生机断绝，我回去做什么？光杆女皇吗？”黛莉娅用手套把衣服上沾染到的酸液抹去，幸亏自己的衣服有元素防护，否则只能换身服装了。
　　“区区一个世界的女皇怎么够？只要你愿意我甚至可以让你君临数个世界。”见到黛莉娅不当闷声葫芦墨镜男看起来很高兴：“看看你现在，衣服破破烂烂，头发也乱糟糟的。这么漂亮的女人不该在战场上挥霍自己的青春年华，只要你愿意。。。成为我的人，我可以帮你得到所有你想要的东西。”
　　“这场战斗是我赢了对吧，开始下一场吧。”施展完治疗术，感觉自己伤势已经基本痊愈的黛莉娅不打算再和对方打嘴炮了。
　　“看样子女皇大人对自己蛮有信心呢。不知道当你用双腿夹住我的腰求我用力那一刻到来时，你是否还能这么有信心。”墨镜男露出一个心照不宣的笑容：“既然你一次能打败两只，那我就一口气派三只上场好了。”
　　---------------------------------------------------
　　“马利前辈你总算回来了，这个小队通告是怎么回事啊？”绰号艾尔的‘少女’焦急地向马利展示着手臂上装置的显示屏。
　　“人你带回来了没？”马利把肩上扛着的‘东西’放在了地上，答非所问着。
　　“呃。。。我有一个目标没有找到。我怀疑她已经被进入这个世界的穿越者捕获了，我们要不要。。。”艾尔的话被在场的第三人打断了。
　　“小姑娘，我不知道你是囊中羞涩还是被人三言两语说得不辨东西。”一位留着黑色长发佩戴白色发箍，身着水手服的美少女走到艾尔身边用鄙视的眼神看着马利。“但我觉得你品味真的很烂。这种带着落伍造型头盔的蠢男人不值得你去爱，更不值得你去为他绑架我。”
　　“嗯。。霞之丘诗羽小姐，我想你可能误会了。我和前辈是工作上的同伴而已，我并不爱他，毕竟我不是同性恋。”艾尔挥动着双手解释着。
　　“什么？难道你就是传说中的伪娘？”黑长直美少女如同见鬼一般在艾尔身边绕着圈，甚至想要掀起他的裙子：“不行，你长得太像女孩子了，我要亲眼确认一下。”
　　“等一下，你不能这么做。你怎么能随便掀男孩子的裙子呢？”艾尔手忙脚乱阻止着霞之丘诗羽的咸湿手。
　　“哈哈哈，笑死人了。果然平时的温文尔雅都是装出来的，真正的你一点淑女的风范都没有呢。”之前被马利放在地上的‘东西’突然开口嘲笑起来。
　　“我还以为是谁呢？原来是英梨梨同学。不好意思你太矮了我一时没留意到。”霞之丘诗羽定睛看了看地上被捆得像个粽子的少女，语带不屑地回了一句。
　　“你！！”
　　“我什么？我可一向都是有话就说的直爽人，不像某个总是藏着掖着结果什么都没得到的傻瓜。。。”
　　不去理会还在争吵不休的两人，马利把艾尔拉到一旁。“立即设定坐标，设定好你马上带他们离开。”看了看现场，马利直视着艾尔：“哪个目标没有找到？”
　　“加藤惠，仪器显示她应当也是命运之子。但是她母亲告诉我她还没回家，而我启动搜索仪也找不到她的下落。”艾尔在手臂上的装置操作了片刻后伸手让马利看显示屏：“喏，没有信号。我怀疑她已经被捕获收押了，接下来怎么做？”
　　就在此时，一黑一白两道光束从远方的地面直冲云霄，光芒甚至照亮了漆黑的夜晚。
　　看着那两道光，马利握紧了拳头一字一顿道：“带着已经找到的人，我们撤退。”
　　---------------------------------------------
　　‘女皇的恩泽’是一招强大的剑技，凭借瞬间的爆发力黛莉娅甚至可以一击击倒一个强敌。但强大不是没有代价的，现在她就陷入了半脱力的状态。
　　其实就这样死了也不错，起码不用担心被俘虏后自己的待遇了。看着向脖子刺来的利爪跪倒在地的黛莉娅不无轻松地想着：就是不知道他们已经走了没。如果他们已经撤退那也不枉自己在这争取时间了。
　　原本该刺穿雪白脖颈的一击中止了，因为攻击者被两把从影子里伸出的短剑给砍掉了头颅。
　　当黛莉娅从地上爬起来时，她生气地对盖联吼着：“你为什么不听命令？我不。。是。。。”她的声音哽咽了，因为她看到盖联的背已经被怪物爆炸时的酸性物质腐蚀得血肉模糊，白色的烟雾下甚至有些地方可以看到骨头。
　　盖联只是从怀里掏出了一瓶特制治疗药水二话不说灌进了嘴里，短短数秒钟他背后的伤口就开始结疤了。随后他从口袋里掏出了一个布袋递给了黛莉娅：“最后一颗仙豆了。”
　　墨镜男子面带微笑看着黛莉娅把仙豆塞进嘴里也不阻止。“我应该说过吧，如果有他人插手那我们的赌局就不成立了哟。”他伸手取下脸上的墨镜折叠好放进胸前的口袋。“女皇大人你是打算放弃了？还是打算毁约了？”
　　“抱歉。”正在用布条缠绕伤口的盖联突然开口了。
　　“如果你是指那个什么赌局那大可不必。”借助仙豆的力量恢复了大半体力的黛莉娅把刚才被盖联扑倒时丢在一旁的巨剑拾了起来：“你应该也认出他了。就算我赢了他也不可能让我走的。我说得对吗？”后半句话明显是针对收起墨镜的俊美男子的。
　　看了看正不急不慢走过来的西装男，盖联摇了摇头。“我道歉的是没能第一时间赶过来。”
　　“你又救不了我，来了也只会多死一个人。”黛莉娅没好气地斥道。
　　“那你觉得你死了我会独活吗？”盖联咧开嘴笑了：“本大爷可是盖联！是个真正的纯爷们！”
　　“两位看上去讨论的很热烈呢。。。有兴趣和我分享下吗？”西装男走到距离二人不到五米的地方：“我的时间很宝贵，所以我最后问一次。。。。”他伸出右手食指指着两人。“投降和死亡你们选哪个。”
　　“我是黛莉娅，王国的公主。卡布兰佣兵团的一员，我在此宣誓我将为生命而战，我将为弱者而战，我将为良善而战。”随着黛莉娅的诉说她的身上开始冒出白色的光点，光点逐渐覆盖在她的体表化成了一件白色的盔甲。“我愿化作光明只为霎那的闪耀，女神啊请赐予我守护的力量吧。”当黛莉娅最终抬起头的时候她已经化为纯白骑士。一道耀眼的白光从她的背后延展开来，宛如一双光之羽翼。
　　“本大爷就是盖联，小白脸你可记住了。我是卡布兰佣兵团的元老级人物，沉默骑士团的重要角色，黛莉娅的男人。最重要的一点，大爷我今天要好好教训你一顿。”另外一边，盖联的话语听起来就粗俗多了。“我知道你杀我很容易，但我可不是那种女人被别人调戏都能忍的软蛋。今天我赌上这条命，也要把你那张假笑的脸揍得和个猪头一样，你就瞧好了。”与黛莉娅那圣洁的白光不同，盖联身上冒出的是如墨的黑光。当黑光沉淀时，一个穿着黑铠的骑士拔出了双刀摆好了架势。一道黑光在盖联的背后形成了一幅披风，甚至连附近的光线都被扭曲了。
　　“嗯。。。燃烧灵魂吗？这样做确实可以爆发出远超正常状态下的力量，但是你们这么做也就意味着你们已经进入了死亡的倒计时呢。”西装男子嘴角露出了一个略带嘲讽的微笑：“很勇敢，但是很愚蠢。”他把之前插在裤袋里的左手抽了出来。“既然你们没有藏头露尾，那我也报上名号吧。我是主神大人麾下四天王之一，‘拳圣’伊藤诚。”
　　“就让我瞧瞧你们的力量能否伤到我吧。”看着舍身扑上的黑白骑士，伊藤诚举起了右拳：“天地煌拳！”

第1章 感觉有些不对劲
　　王志还是第一次体验到失重的感觉，虽然只是暂时的。
　　地下车库为了更多利用空间建设得都不高，装甲车被冲击力被吹飞后迅速撞在了天花板上。在那一刻，王志突然想起小时候看的猫和老鼠里常见的一幕：杰瑞通过跷跷板原理把汤姆猫给砸飞到天花板，然后汤姆脑袋卡在天花板身体在半空中晃来晃去的。
　　当重力让车辆回落到地面的瞬间，后排众人皆站立不稳倒在地上。王志也不管身上的是谁直接一把推开，抓住座椅道：“南里香，田岛，什么情况？”
　　看着田岛嘴巴一张一合却只有嗡嗡声在耳边回响，王志闭上眼睛左右晃动着脑袋。就在晃到第五次的时候之前突兀消失的声音又恢复了。“车底下有爆炸物！”看到王志的表情田岛重复了一遍：“车底有爆炸物，我们被炸上天又落下来了。”
　　“请不用担心，这种为城市内巷战所开发的步战车专门进行过底盘强化，可以有效……”王志看了看还在科普军事知识的平野户田叹了口气：“户田老弟，我个人觉得这个时候比起向我们科普这辆车的性能，你应该先低头看看你身下是谁。”
　　“嗯？”平野户田这才意识到自己正以一种非常容易被误会的姿势扑在高城沙耶的身上，他的手甚至还按在对方胸口。
　　“对不起高城同学，我不是故意的。”可惜脸红得像西红柿的高城并未领情，直接一个巴掌扇在了平野户田脸上。
　　听着清脆的巴掌声王志咋了咋嘴把头塞进驾驶室：“爆炸物是什么情况？我们遭遇袭击了？”
　　“袭击还不确定，不排除是煤气泄漏我们经过时产生的火花引燃的后果。”南里香伸手在驾驶面板上的导航仪点着。“该死，这里的信号被屏蔽了。”
　　“要不我们从这里下车吧，距离管理室应该不远了。”小室孝摇了好一会头总算清醒过来。
　　因为BTR90的设计理念是巷战，所以车侧面是没有出入口的，乘员只能通过车后方的门进出。小室孝走到枪架拿起了霰弹枪打算拧开把手推门下车，但宫本丽却阻止了他。
　　“外面太黑了，别出去。”因为市内大部分地区处于停电中，所以地下车库此刻漆黑一片，唯有出入口那里还透入一丝阳光。
　　“比起外面太黑，我更担心这是一次有预谋的袭击而不是一系列的意外。”王志也走到枪架边拿了支突击步枪，想了想又拿了一把递给毒岛曜印
　　“我不需要枪，我有这个就够了。”毒岛曜佑檬种噶酥秆上的木刀。
　　“你总不可能通过那个观察孔用木刀打到丧尸。”王志指了指不到半个手掌大的观察孔。毒岛曜优ね房戳丝垂鄄炜椎拇笮。对比了木刀的直径后接过了突击步枪。
　　端起突击步枪打开了观察孔，王志把枪管靠在观察孔上用瞄准镜看了看。“果然什么都看不到，我觉得哪怕周围的黑暗里站满了丧尸我也看不到。”
　　“别说得那么恐怖，我们这一路开来都没看到几个丧尸。它们总不可能全躲在这吧。。。抓紧了。”南里香一扭方向盘，装甲车居然被她用出了甩尾的动作。
　　随着车轮胎在地上划出焦黑的磨痕，装甲车变成了面朝入口背向管理室。“不管是陷阱还是意外，总得确认一下。”王志抓住了把手。“我需要一点火力支援，如果有必要的话。”
　　平野户田点点头爬进了炮塔。看到他开始操作火控系统王志深呼吸一口气，然后拉开了门。
　　地下空间特有的湿润冷空气进入了肺部让人感觉心情平静，王志在车顶炮塔提供的光源照应下冲到了管理室门口。在敲门无果后王志果断用肩膀撞开了房门。
　　一分钟之后。
　　“芝麻开门。”王志在门上才敲了两下毒岛曜泳鸵涣澄弈蔚乜了门：“你以为这是藏宝库吗？”
　　“别那么严肃嘛，我只是有了些不好的消息，打算用个笑话让大家轻松一下。”看到车内无一人笑出声王志耸了耸肩：“反正我没有搞笑天赋干脆说正事吧。管理室没人。”
　　“那对母女不在？会不会你没看到她们？”小室孝焦急地问道。“不可能。管理室并不大，除非她们瑜伽练到很高深把自己塞进抽屉里。”王志对自己的视力还是很有信心的。
　　“她们等不到支援所以撤离了？”高城沙耶提出了另一个猜测。
　　“这个可能性很大，但是比起她们去哪里我有一个更重要的疑问得不到答案。”王志打了个响指。“她们的求救讯号是怎么发送出来的？管理室是全封闭的，连个窗户都没有。里面只有一个可以接收电台的小收音机，我猜是管理员打发时间用的。”
　　接过王志丢过来的收音机摸索了好一会，田岛做出了评价：“这东西根本没法用，它没电了。”
　　“瞧，我觉得要么那位母亲可以像伯恩先生那样用烤面包机做出定时炸弹，她要是真那么给力可能已经杀到安全区了；要么就是---根本没有求救的母女，那通讯息的唯一目的就是让别人来这个车库。”王志一屁股坐在了座位上。“我的第六感告诉我，越快离开这里越好。”
　　“说得有道理，反正这里没人我们还是准备离开吧。”南里香一边启动了发动机一边用车载通话器喊道：“大家坐到位置上，我们要出发了。”
　　“叔叔，你身上这是什么？”之前一直被鞠川静香抱在怀里安安静静看着大家的希里爱丽丝突然指着王志的袖口道。
　　“坐在前面那才是叔叔，爱丽丝你要叫我哥哥才对。”王志一边纠正着小女孩对自己的称呼一边从袖口上捻起了一些白色的粉末放到眼前看了看：“是墙灰，可能是刚才管理室天花板上的墙灰脱落留在我衣服上的吧。”
　　“嗯？天花板？”因为王志平安返回而在炮塔里无所事事的平野户田嘀咕了一句。
　　就在下一刻，“哇啊啊啊啊啊！！！”伴随着平野户田的惨叫车载机枪的开火声响彻了整个地下车库。

第2章 十面埋伏
　　创伤后应激障碍简称PTSD，是一种经历或目睹死亡和死亡威胁后产生的精神障碍。说的通俗点，就是对死亡的恐惧把人给逼疯了。
　　在学校里为了保证未来提督们的精神健康专门开设了心理卫生课，授课的老师就特意强调了PTSD这种广泛存在于前线将士心中的障碍。因为障碍是应激式的，这导致它可能不会第一时间发作。患者平时的表现与常人没有任何区别，可一旦在特定的事物刺激之下，患者可能会爆发出诸如失忆、过度警惕性、过度攻击性、失去理智的自残等等现象。
　　王志之前以为PTSD就像老师说的那样女性比男性更易罹患。所以他对于高城沙耶初见时的歇斯底里并不反感，一个娇生惯养的大小姐经历这种事后变这样很正常；所以他对于宫本丽刚开始时的耿耿于怀表示理解，一个豆蔻年华的少女看着同班好友亲手杀死自己的男友有怨气也很正常；他甚至对鞠川静香在希里爱丽丝获救后抱紧自己时心如止水，一个眼看爱丽丝父亲死在面前却无能为力的医生成功拯救另一条生命后想要与他人分享喜悦再平常不过了，当然内心里他确实觉得鞠川静香身材很棒。
　　结果小室孝和平野户田表现得比较平静王志就忽略了他们的感受，特别是平野户田。不同于人们心中死肥宅的传统形象，这个看上去胖乎乎的憨厚男孩在一路上表现出了与年龄不符的冷静成熟。为了保护自己更为了保护心中的女神高城沙耶，他充分发挥了昔日在雇佣军里学到的军事知识和技巧，端起枪支向着丧尸们开火，甚至冒着生命危险给王志提供了火力支援。
　　现在想来，王志太过高估平野户田的心理素质了。就算在雇佣兵里训练过，他本质上只是一个学生。一个远离战争与死亡的平民。
　　“平野同学，快冷静下来。”小室孝第一时间扑了过去把平野户田从炮塔里拖回座位上。“快放开我！它们来了！它们来了！！它们到处都是！！！”平野户田眼泪鼻涕流得满脸都是，整个成了张大花脸。他拼命挣扎着想摆脱小室孝的束缚，甚至张开嘴企图去咬小室孝的手。
　　“它们？”王志心有所感爬进了炮塔，他第一眼就看到了显示屏--平野户田失控前看到的最后一样东西。
　　因为之前车底盘挨了一次爆炸还来不及维修，担心抛锚的南里香开得并不快，所以观测车外的监视器把观察到的景象如实反映在了显示屏上。王志只瞄了一眼他就知道平野户田为什么会失态了。
　　天花板上趴着舔食者。
　　舔食者趴在天花板上已经够吓人了，更吓人的是它们的数量----超过二十只。
　　“我们头顶全是舔食者！”王志低下头先给车内全员打了个预防针：“南里香，用最快速度飙出去！高城沙耶，平野户田你来照料！其他所有人，准备战斗！”
　　“我感觉今天将会是我这辈子最倒霉的一天。”南里香骂了一句踩下了油门。
　　“侧面！敌袭！！”一直用监视器观察着车侧和车后的田岛突然大吼了一声。
　　哐当的一声，车体的侧面居然凹陷进一块。已经开始加速的装甲车一下被来自侧面的冲击力给撞偏了预定的路线，王志赫然发现装甲车居然向着地下车库的一根柱子撞了过去。
　　千钧一发之际南里香猛地一扭方向盘，装甲车走出了一个S型的移动路线，这才避免了一头撞在柱子上的命运。王志也顾不上夸奖南里香了，直接蹿回炮塔。
　　看着操作面板上的俄语王志咬着嘴唇：“书到用时方恨少啊，不管了。”他先是把手放在操作杆上：“这个应该是让炮塔转动的。。。”
　　与此同时，车内。
　　“小心，它又来了，左侧偏后！”田岛冲南里香吼道。
　　南里香银牙一咬用力踩下刹车，一个黑色的影子呼啸着冲过了车前方。如果南里香什么都没做，那东西估计要再一次撞到车的侧面防护板。
　　“是昨晚那只变异丧尸的同类。”毒岛曜影亚辜茉诠鄄炜诳火了。
　　在毒岛曜拥纳浠飨拢冲向装甲车未果的强化丧尸发出了低沉的吼叫声。紧接着又是一只强化丧尸从黑影中冲出来，直接迎向了装甲车的正面。
　　因为刚踩下刹车，所以停在原地的装甲车此时无法再靠转弯进行规避了。“小心！！”南里香一手扯开安全带另一手直接抓住了把注意力集中在监视屏上的田岛。
　　就像刚才那一幕的重演，在迎面冲来的丧尸推挤之下，平野户田口中的‘轻量型步战车’像是一个集装箱在体型不到自己四分一的丧尸面前被推得不断后退。
　　“给我枪，这混蛋快把车头捏变形了。”一把把田岛扔到后座，南里香向后招着手。“用不着，我有更好的东西可以招待它。”之前还在和操作面板战斗的王志开口了。
　　轰隆声中，之前双手扒在车头的丧尸在爆炸的火光中直接被撕成了碎片。“哼哼，再怎么硬你也只是羰基生物罢了。”王志得意洋洋地竖起了中指：“有本事你复活给我看，我这还有九枚炮弹可以送给你。”
　　南里香抬起腿直接踢了王志一脚：“干嘛不早点开火？我的车头都变形了。”“我在学校里学的是中文，外语我选的是英语，我能这么快搞懂这个俄语的操作系统已经很给力了好不。”
　　“我怎么感觉小香香和王志君变亲密了呢？”田岛满脸警惕地看着王志。
　　“我没兴趣也没时间去和你讨论‘亲密’的定义，外面还有第二只丧尸。。。”“那只被我打死了。”毒岛曜硬幻则已一鸣惊人，不声不响就把剩余的一只强化丧尸消灭了，不愧其‘团队战力第一’的称号。
　　“还有别的敌人吗？”宫本丽明显就用不好突击步枪，虽然也把枪管架在观察孔上来保证稳定性，但只要看看那轻微颤抖的手，王志对她的期待就只有别误伤友军了。
　　“看来王志君的猜测应验了，这是个陷阱。”小室孝一脸苦涩指着车头。在车灯照耀下，地下车库的入口已经被密密麻麻的丧尸给堵住了。

第3章 弹尽粮绝
　　像这种主体结构建在地下的车库，往往只有一个供车辆的入口兼出口。虽然不知道这些丧尸是怎么知道这一点并且在一行人进入不到五分钟的时间里用自己的身躯把这个口子给堵死的，但靠着这辆装甲车和车内的这群小伙伴王志有信心杀出一条直到高城家的血路。
　　前提是别再有出乎意料的敌人用预想不到的方式发动进攻。
　　爬回炮塔的王志再检查了一次，那些趴在天花板上的舔食者不知道为什么还是趴着不动。之前王志还以为是它们在休眠，可自己情况紧急时开了一炮，这声音别说是听力敏锐的舔食者哪怕是个普通人类都能听得到。
　　打算先把它们放置PLAY的王志操作着炮塔对准了从入口不断涌入的丧尸们。炮塔不但拥有可以对付轻型坦克的火炮，还搭载了一门对付步兵的机枪。在使用光学辅助系统锁定了前排的丧尸后，王志按下了发射钮。
　　从枪口喷出的火焰赋予了子弹极高的初速度和穿透力，机枪弹在命中了最前排的丧尸后去势未减又突破了第二排丧尸，个别幸运儿甚至突破了第三层防线。短短数秒丧尸们的残躯就铺满了入口处的地面。
　　可惜不管倒下多少丧尸，剩余的丧尸们仍旧从入口处涌进来。它们就像堤坝冲垮时汹涌的洪水那样不管不顾地踏着同类的尸体继续前进，一些被尸块绊倒的丧尸很快被后面的丧尸们踩在了脚下，再也爬不起来。
　　“不行，这些没有恐惧的家伙太多了。”看着显示屏上代表残弹的数字不断减少，王志知道现在的优势只是暂时的。一旦机枪子弹打光还冲不出去，就算天花板上这些舔食者心地善良饶过他们，入口的这么多丧尸也足以把他们撕成碎片。
　　“我试试冲出去，它们光凭牙齿和手指可奈何不了我的宝贝。”同样意识到问题严重性的南里香伸手关上了正面的观察孔。“该死，这个宝贝估计也保不住了。”
　　“放心，如果你愿意跟我走我给你买辆新的，搭载了各式功能和火炮的那种。我从黑索那里抢了张VIP卡的。”说话的时候王志身在炮塔里，所以他没有看到毒岛曜右约疤锏旱笔钡谋砬楸浠。
　　随着装甲车的前进，只能用炮塔进行定点射击的王志开始感觉到压力了：枪口瞄准之处的丧尸确实是像割韭菜一样成排倒下，可是丧尸们一旦分散开，那么子弹的效率就大打折扣了。
　　车两侧的丧尸越聚越多，为了保证车辆的前进王志只好让机枪瞄准正前方持续开火给装甲车清理出一条车道。虽然小室孝和宫本丽已经一人一面通过观察口进行射击，但是在越聚越多的丧尸们面前轻武器的火力还是严重不足。
　　“它们到底想做什么？用尸体把这辆车的车轮卡住不成？”王志的眉头皱成了‘川’字，他在犹豫要不要开上一炮利用爆炸产生的冲击力把车两侧的丧尸吹飞。“不行，现在看起来很危险但其实不严重。这些丧尸连外面的反应装甲都挠不破，炮弹要留给更危险的强化丧尸和舔食者才对。”
　　“小心！！！”就在王志扭头去看天花板的同时小室孝的惊呼传到了他的耳边。王志还没反映过来小心什么，他感觉到整辆车子毫无征兆地平移了起来，自己一头磕在了炮塔的侧面。
　　紧随其后的就是天旋地转，炮塔的结构比较紧凑所以王志只来得及抱膝缩成一团。他感觉自己就是滚筒式洗衣机里正在被脱水的衣服一样左磕右碰，只能咬紧牙关祈祷这种体验赶紧结束。
　　也不知道翻滚了多久，王志感觉车体总算稳定了下来。“嘿，都没事吧各位。”揉着被碰到而疼痛的部位王志开口询问。
　　“我这里没事，宫本同学有点擦伤。”小室孝的声音听起来仍旧元气十足。
　　“爱丽丝有点头晕，其他还好。”“老师也OK哟。”没参加战斗的二人组看来也无大碍。
　　“平野同学你快从我身上起来！你不知道你有多重吗？”“呜呜呜，它们来了。。”“我管它们来不来你先起来再说！”看样子高城沙耶和她的看护对象也平安无事。
　　“小香香你还好吗？”“来帮个忙，我好像被卡在这了。”
　　“嗯？毒岛曜幽兀俊蓖踔镜屯芬豢础！埃。。　
　　毒岛曜哟丝陶用手撑着地面缓缓坐起，她的右腿呈现出了不自然的扭曲状。而她的额头有着一道细长的口子，此刻鲜血正沿着口子往下流淌，经过鼻梁与嘴角汇聚于下巴，最后滴落到地面。
　　“别动！会碰到伤口的。”王志伸手阻止了毒岛曜酉胍直接用手擦掉脸上血迹的动作。把滚落在地上的医药箱拎到身旁，王志取出棉签酒精和绷带。“我这里还有几粒糖果，要吗？”毒岛曜又苯踊鼐戳艘桓霭籽邸
　　王志也不气恼，用最快速度清洗了伤口后缠上了绷带。在把两卷绷带分别丢给小室孝和田岛后他取出了两块夹板：“我学的是战场上的急救术，所以舒适方面我做不到。如果你。。。”“交给你了。”因为疼痛，毒岛曜拥牧成厦俺隽艘涣Ａ＠浜梗可即便如此她的声音也和以往一样坚定。“我是武家的女子，这点痛苦还不能让我屈服。”
　　“是嘛，这一点我倒是做不到，我以前每次打架之后治疗都要鬼哭狼嚎半天。”王志一边掏出昨天从悍马后备箱里得到的战术匕首割开毒岛曜拥拿圆示裤一边随口说道。“当然我不否认我当时哭那么大声是为了从嬷嬷那里骗到糖吃，毕竟平时嬷嬷都不让我吃糖，说是怕我蛀牙。。。。张嘴。”
　　因为骨头被王志掰回原位而倒吸一口冷气的毒岛曜游叛蕴跫反射张开了嘴巴，一颗奶糖精准地飞入她口中。“经验之谈，痛的时候吃糖会好受点。”王志叹了口气看着车内的陈设。“现在这玩意底朝天了，我们只有出去这个选项了。”
　　“出去？”正在被小室孝包扎胳膊肘的宫本丽摇着头：“外面全是丧尸，出去是必死无疑的。我宁可呆在车里，说不定我们可以靠车里的弹药杀光它们呢。”
　　“我觉得出去赢面更大。”王志用手指了指车门：“你没发现它们已经停止攻击了吗？”

第4章 出乎意料
　　“留在车内，虽然这辆车已经翻倒了，但是坚固的车体装甲可以保证普通丧尸伤不到我们。而我们可以借助观测孔杀伤它们。它们的数量毕竟不是无限的，也许在我们打光所有子弹前它们就都死了。”王志摆了摆手阻止了宫本丽：“你这个假设有两个东西没考虑到。”
　　王志先用食指指了指头顶：“这上面挂这超过二十只舔食者，它们现在不动不代表永远不动。”
　　他又用手指了指车门：“外面还有一个老大，它肯定不乐意见我们在这当缩头乌龟。”
　　“老大？”正在狠揍借疗伤为名吃豆腐的田岛，南里香疑惑道：“你是说它们的首领？”
　　“对啊。”王志懊恼地回答。“真是的，明明已经有那么多线索却没有第一时间察觉。看来最近发生的好事让我麻痹大意了。”
　　“以防万一我还是先确认一下，阿孝你刚才是想让我们小心什么？”把毒岛曜臃龅揭慌匀盟靠着车壁坐下，王志回头问道。
　　“是这样的，当时我正在朝外开枪，突然看到一个丧尸扑上来扒在车的侧面。和其他的丧尸不同他胸口绑着一大块黑色的东西，看上去很像是。。。炸弹。”小室孝把宫本丽的手包得像木乃伊一样，一看他就是个治疗的门外汉。
　　“炸弹吗？果然如此，看来我们刚进入时候的冲击也是炸弹了。就是不确定什么时候被装在了车底。”从地上拿了根钢管把其中一头拧弯，王志把钢管试着顶在毒岛曜拥囊赶碌惫照取
　　“那之前的几次撞击难道是为了。。。”高城沙耶也反应过来了：“为了让车翻过来？”
　　“户田老弟说过，这车虽然轻但是很坚固。所以对方就针对它的弱点，不管车辆再结实一旦翻个底朝天也只是一个不会动的铁疙瘩。”
　　“哎等下，它们能做到这一点吗？”田岛一脸不可思议。“它们之前只是傻傻地冲上来，一点智力都没有的样子。现在居然会想到在自己身上绑炸药把我们炸翻好限制我们的行动？”
　　“别忘了那通古怪的求救信号，它们也许没智力，但那个隐身在它们后面的人肯定有智力。”王志从枪架上取了把手枪揣在腰上。“多拿点吧，这也许是最后一次补给了。”
　　在其他人忙着补充弹药的时候王志挪到了高城沙耶身边：“他怎么样了？”“还是老样子，像个鸵鸟样缩在那。”高城沙耶一脸疲倦地看着平野户田。“等下我来扶他吧，看样子靠他自己是走不了了。”
　　“那个。。。大小姐你有没考虑过刺激疗法。。”王志说话的时候吞吞吐吐，因为他觉得自己一个外人来提这件事比较尴尬：“比方说。。。给他一个吻什么的。”
　　“什么！！”高城大小姐果然像只被踩尾巴的猫一样跳了起来：“这怎么可能，我和他只是普通同学而已，这种事怎么能，怎么能。。。”
　　“可是他对你的感情我想你应该心里有数，我一个外人都能看懂他我不信聪明如你会看不到。”既然已经开口王志干脆把话挑明：“一个心爱之人的吻可以让受伤的男人振作起来，他之前一直在保护你，没有功劳也有苦劳的。你自己决定好了。”
　　丢下满脸纠结的高城和缩在座位上当雏鸟的平野不再理会，王志把因为摔了几次而有些变形的冲锋枪握在手中，深呼吸一口气后拧动了门把手。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“我现在有点后悔出来了。”毒岛曜哟盏酵踔径边窃窃私语道。
　　“我也有点，不过到车外是我主张的，所以我只能硬着头皮杵在这。”王志挤出一个微笑看着已经把众人包围的水泄不通的丧尸群调侃道：“我说你们站着不累吗？要不你们让开一条道，我们就当什么事都没发生过如何？”
　　丧尸们没有说话，就连已经从天花板上跳了下来围住一行人的舔食者们都没有开口。王志也不奢望这些只会发出嘶哑吼叫声的怪物和自己沟通，他赌的是那个在背后指挥丧尸们的人可以沟通。
　　考虑到舔食者已经登场，那么引起了一切灾难的幕后黑手安布雷拉公司降临这个世界并主导了丧尸危机也不是不可能。那帮脑洞大开的疯子科学家们研究出什么都不稀奇，尤其是可以操控丧尸的道具。
　　如果真的是安布雷拉的某人在暗中操纵那么很多不合理就能说得通了。现在丧尸们的配合比起昨晚默契了很多，想必是操纵者昨晚还对控制不太熟练，只是单纯地命令强化丧尸和舔食者同时发动攻击；而现在他（或她）先是想用强化丧尸的冲击力让车翻倒，发现未果后就让绑上炸药的丧尸混在普通丧尸里绕到车侧面引爆炸药炸翻车子。
　　这也解释了在这个枪支管理相当严格的国家对方是怎么获得炸药的，安布雷拉可是拥有私人军队的跨国公司，别说炸药他们要是想的话连坦克和飞机都拿的出。
　　根据王志的判断，十有八九自己一行人是被对方当做测试素材了。也就是那种‘我派一波一波怪冲你基地，看你能守几波’的套路，这应该可以解释之前那些舔食者全趴在天花板看戏这一点：如果自己一行人能搞定面前这波绑着炸药的丧尸，那么它们就将作为下一波战力投入测试。
　　当然这些话不能告诉小室孝一行人，最起码不能在车内直接告诉他们。王志觉得换了自己如果知道之前的连番险境都只是对方为了测试丧尸能力所进行的实验多半心态都会崩，现在要活下去只能赌那个幕后黑手像大多数反派那样跳出来炫耀一番到时找机会跑路，要是心态崩了那就跑不掉了。
　　就在小室孝一行人用看傻瓜的表情看着王志的时候，‘啪啪’的鼓掌声突兀地响了起来。
　　“虽然我不清楚你到底是何方神圣，不过你的幽默感还算不错。”拦路的丧尸们让开了一条路，一个穿着西装脸色苍白的年轻男子一边拍手一边走到了众人面前。“我之前布置了好几个后招，没想到你居然就这样破解了呢。”
　　就在王志揉着下巴在记忆库里翻找着这个相貌自己是否有印象的时候宫本丽突然推开了小室孝怒吼道：“紫藤浩一！你这个家伙居然没死？”

第5章 虚与委蛇
　　“紫藤浩一？”王志琢磨了几秒才想起来这个名字。“你是那个校车上的老师？”
　　“正是在下。”面容清秀的男子微笑着抬了抬眼镜，王志注意到他的瞳孔居然是红色的。“如果不介意的话，能告诉我你的名字吗？”
　　“王志。如果我的记忆力没错的话，我记得昨天下午我看到你的时候你已经死了。。。。难道说那是你哥哥？”王志有点搞不懂这个大摇大摆跑出来的家伙，他之前还以为幕后黑手是威斯克那个帅气与邪气兼备的墨镜男，结果却来了个以尸体登场又以尸体退场的配角。
　　“不可能！这张脸就算化成灰我也认识，紫藤浩一你这个家伙，这一路上就是你在追杀我们对吧。”宫本丽不管三七二十一走上前去，怒不可遏地朝着紫藤浩一道：“我就知道你这家伙是个坏人！”
　　“呵，宫本同学你还是这么没大没小，你就是这么和老师说话的吗？”紫藤浩一再次用手托了托眼镜摆出一副胸有成竹的模样。“退一步说，你说我是坏人。有证据吗？没有证据的指责可是污蔑，宫本同学你父亲是警察你应该很清楚污蔑是可以纳入民事诉讼范畴的。你父亲现在正处于一个比较敏感的时期，你确定要因为自己的失言而让他再惹上官司吗？”
　　“丽，冷静。别冲动了。”小室孝先是一把抱住宫本丽不让她冲上去：“那里全是丧尸，你去会死的。”
　　“哎，你看小室同学就冷静多了，能够审时度势。其实我原先也想和你合作，毕竟你是主角嘛。所谓的跟着主角有肉吃怼了主角没汤喝，可惜造化弄人啊。。”紫藤浩一摆出了一副悯惜的表情：“为了我自己，也只好牺牲你了。反正像你这样满脑子正义的人肯定会为了别人而牺牲自己的，对吧。”
　　小室孝一行人目瞪口呆看着紫藤浩一在那表演，见对方还在喋喋不休说着什么王志干咳了一声。“那个，紫藤老师是吧。”他努力让自己的表情看起来不太嘲讽：“你就不能换件衣服吗，你现在这模样看起来像流浪汉来着。”
　　“噗哈哈哈哈，说的好前辈，我早就看这个伪君子不顺眼了。”大笑声中平野户田拿着一把突击步枪也走上前来：“老师你平常不是总穿着浆洗得整整齐齐的衣服吗，怎么现在穿得这么邋遢？你不是很在乎自己在女生面前的形象吗？”
　　“哼，平野同学你还是这么的不懂事。你不知道平常老师和你这种不求上进的差生说话的时候对你有多惋惜吗？”紫藤浩一话锋一转：“还有你，你是叫王志对吧。你到底懂不懂我为今天准备了多久！”
　　王志耸了耸肩。
　　“你不懂对吧，你当然不懂。像你这种高高在上的人怎么能理解我的辛劳！”似乎是被王志那个心不在焉的动作刺激到了，紫藤浩一开始了自己的表演：“那个死老头根本意识不到我的优秀，更看不到我的努力，我明明是长子我明明是更好的那一个。凭什么我就要给他当牛做马！要做也是。。。。”
　　看着口沫横飞在那说得很来劲的紫藤浩一，王志悄悄后退了几步。然后用不引起对方注意的动作小声询问：“他平常就这样？”
　　“不是。”小室孝头摇的像拨浪鼓。“平常他看起来总是彬彬有礼的，而且他还很健谈。”
　　王志的嘴角抽了一下，现在的紫藤浩一确实很健谈，王志甚至怀疑他就算是对着一具尸体都能说上半个小时都不喘气。
　　也许是自己的说法并未得到反驳（余怒未消的宫本丽没有冲上去多亏了小室孝锲而不舍的安抚），紫藤浩一说得更起劲了：“我的计划非常完美。在病毒活性化并彻底激活的时候所有人必然是惊惶失措的，平素已经积累了足够人望的我振臂一呼自然会集结一大群人。之后我只要找到鞠川老师，拥有驾照又没主见的她肯定任我摆布。。。。”
　　“我很想杀了他。”毒岛曜右舶涯源凑过来低语道。
　　“就像说好的一样，先忍耐。我们要给田岛和南里香争取点时间。”王志嘀咕了一句后立即抬起头做出了一副懊恼的表情：“紫藤先生你既然计划得这么完美应该早说啊，我也不用拿把微冲在丧尸群里杀来杀去还差点被咬死。”
　　“谁叫你破坏剧情来着？按照剧情他们应该去教职员室拿到钥匙，然后乘坐校车离开。枉我提前拿到了钥匙在教职员室等了那么久你们都不来，不到车内那个封闭环境我怎么施展我的口才拉拢他们？”紫藤浩一一脸恨铁不成钢的表情在那如数家珍。
　　“毒岛曜右蛭暴力倾向而缺乏认同感，只要我抢在小室孝之前安慰她她自然会移情于我；宫本丽那家伙因为一系列挫折正处在失落阶段，我也可以趁虚而入；至于高城沙耶。。她父亲已经认可了我她这个乖乖女就只有听话的命；最后的鞠川静香不过是个胸大无脑的傻女人，在我的魅力面前只有俯首称臣一个结局。”紫藤浩一面色一变，咬牙切齿指着王志：“都是你！你把我的计划全打乱了！！你把她们都抢走了！！！”
　　“就为了这个？”王志一脸的吃了榴莲的表情：“就为了抢几个女人你散播病毒引起了这么大骚动？现在还带这么多小弟把我们围起来？你该不是熬夜过多脑子不清醒吧。”他看了看紫藤浩一那通红的双眼和青白的皮肤。“我撤回前言，你都变成丧尸了还要你保持清醒是有点强人所难。”
　　“还不是因为你！！要不是她们跟你走我至于被这些失控的家伙偷袭吗？不过这样一来也好，现在的我可以以同类的身份号令这些桀骜不驯的小家伙们了。”紫藤浩一勾了勾食指，一只舔食者乖乖爬到了他的身边。“把那些女人交给我，我可以让你们几个活着离开，这是我对你们最后的仁慈了。”
　　高城沙耶移动到王志身后用食指在王志背上划了一个圆，王志不动声色向小室孝以及平野户田瞄了一眼，看到他们都已经有所准备，这才高声道：“紫藤先生啊，你的计划真的是太复杂了，所以我打算。。。。”他咽下一口口水。“先吃个午饭再说。”
　　在‘说’字出口的瞬间，已经翻倒在地的装甲车突然冒出了大股白色的烟雾。

第6章 孤注一掷
　　时间回到大约三分钟前。
　　王志刚把手放在门把上，突然闭上眼睛给了自己一个巴掌。
　　“我没疯，我只是有些懊悔自己记忆力不好，居然忘了一件事。”回过头的王志看到车内众人的表情耸了耸肩，伸手掏出两个玻璃瓶。“这是我最后两瓶治疗药水了，受伤的人都来喝一点。”
　　“咦，王志君你居然有这么奇妙的东西，之前你怎么不拿出来？”田岛好奇地接过一瓶拧开了瓶盖递给南里香。
　　“之前只有我受伤，反正我皮糟肉厚的休息一会就能好要这玩意顶个卵用。”王志拧开另一瓶的盖子递到毒岛曜幼毂撸骸奥点喝。。。再说我之前已经拿出过一次了，这两瓶是压箱底的了。”
　　“够了，这么重要的东西你自己留着吧。”毒岛曜用蛄艘恍】诰筒辉冈俸攘耍把瓶子递还给王志。
　　“傻女人，我们等下可是要跑路的，这个时候还客气什么？”王志笑了笑直接用手捏住了毒岛曜拥南掳停直到又给她灌了两口才把瓶子递给了一旁的小室孝：“这东西只能缓解疲劳和治轻伤，也别把它当什么灵丹妙药。”
　　突然一旁伸出了一只手，夺过了原本小室孝想接过的药瓶。王志回头一看，平野户田拿着瓶子也不客气，直接灌了两口后递给小室孝。“谢了。”他一边用手擦着嘴一边嘟噜着。
　　“你该谢另外一个人啦。”王志瞄了眼满脸通红坐在座位上装聋作哑的高城沙耶：“恢复多少了？”
　　“全部。”刚才那个涕泪交加瑟瑟发抖的平野户田消失了，现在王志面前的是一个沉着冷静的战士。“我感觉现在充满了力量，我们要杀出去吗？”
　　“除非我们每个人都是巨石强森，可以单人拎着火神炮大杀四方。”王志耸了耸肩，看着宫本丽和南里香也喝下药水后拍了拍手：“我有一个计划，如果运气好我们能平安无事抵达高城大小姐的家。”
　　“说说看。”南里香也缓过劲了：“反正到了这地步我们也只能赌一把了。”
　　-------------------------------------------------------
　　南里香虽然买车没什么眼光，但在武器质量上还是把关严格的，起码在王志看来这烟雾弹的效果有些过于给力了，他差点辨别不清方向一头冲向丧尸群了。
　　“行了，不用再装伤兵了。我们跑路。”王志冲着毒岛曜优了下嘴也不管她看没看到，直接从怀里取出了又一个烟雾弹拧开拉环扔了出去。
　　听着远处烟雾喷出的‘嗤嗤’声，王志直接小跑回到了装甲车边。“这里这里王志君。”鞠川静香站在之前的管理员室入口附近挥舞着手中的白大褂。“来了来了别吼那么大声！”王志一路小跑来到了鞠川静香身边。
　　“那东西怎么还没启动？坏了吗？”王志刚抱怨了一句，装甲车那里就传出了震耳欲聋的重金属摇滚。“好吧，看来田岛关键时刻还是很可靠的。”
　　“王志君瞧你说的，我一直很可靠好不。”冲出烟雾的田岛抱怨了一句就蹿进了旁边的楼梯，王志咂了咂嘴也跑进了楼梯，然后直接取过门旁的扫把顶在了门上。
　　“哈，哈，哈。王志君你跑慢点啊，老师跟不上了啦。”鞠川静香一边喘着粗气一边招着手。王志往下一瞧气不打一处来：“都这时候了你还穿高跟鞋？老师你能不能别这么搞笑？”
　　“哈，哈，可是老师没找到别的鞋子啊。王志君你慢点好不好？”
　　“慢是不可能的，烟雾弹和车载音响最多拖住它们二十秒到三十秒。这还是算上那位老兄发脾气的时间的。”王志用手拽住扶手三步并作两步往上蹿。“大家都已经提前走了，我们必须快点，你也不想去陪那个半死不活的紫藤吧。”
　　“哎呀。”鞠川静香突然一个惊呼坐倒在地。“怎么了？”王志一惊，又奔回鞠川静香身边。
　　“对不起了。”鞠川静香揉着自己的脚踝，雪白的裸足有着一个鲜红的印子。“看样子老师走不了了，你自己走吧。”她指了指一旁的医药箱：“带上这个，以后多救几个人老师就心满意足了。”
　　听着楼下传来的‘哐当哐当’撞门声，王志咬咬牙：“记住你欠我一个人情，鞠川静香！”他直接用公主抱的姿势抱起了鞠川静香。
　　楼下的‘哐当’声愈发密集，王志把医药箱的带子往脖子上一套大步流星沿着楼梯往上冲。
　　从地下室直到一楼并没花太多时间，看到抱着鞠川老师的王志拿着枪的平野户田愣了一下。王志也不停留直接冲了过去，按照事先的计划平野户田会在这里充当第二道防线，在自己通过后他会想办法把门堵死尽可能为撤退的大家争取到时间。
　　根据之前的询问，这里距离高城家只有一条街的距离了。虽然王志并不看好高城家的武装力量能否抵挡紫藤和他的小弟们，但是高城大小姐多次信誓旦旦自家实力强悍区区丧尸之流不在话下，所以王志计划一行人以逃至高城家为优先目的。
　　之前大家出现在紫藤浩一面前是为了给南里香和她背着的希里爱丽丝撤到紧急逃生口争取时间。考虑到丧尸并不依赖视觉确定目标，除了烟雾弹王志还让田岛启动车载音响吸引丧尸们的注意力。
　　虽然出现了某个天然呆掉链子的意外，但大体上一切还在王志的预料中。这种庆幸直到他跑到公寓楼的入口。
　　“狗屎，这家伙怎么这时候这么细心了？”看着玻璃门外盘踞的大群丧尸王志瞠目结舌。
　　“现在怎么办？”小室孝看着外面咬牙切齿：“紫藤浩一这个混蛋，他居然害死了这么多人！”
　　“早知道这样我当时就该杀了他。”宫本丽还在纠结这一点，王志猜她肯定和紫藤有很深的私怨。
　　“哎等会！田岛你带着作战背包吗？”把爱丽丝抱在怀里的南里香满脸灵光一闪的表情：“D型装备有带吧？”
　　“带是带了……难道你想？”田岛也是恍然大悟的表情：“对啊，可以用D装备嘛。”
　　“这下我们有救了。”南里香露出了一个怪笑：“你们……不恐高对吧。”

第7章 绝处逢生
　　“我不是恐高，我是担心滑到一半绳子断掉。”看着正在瞄准街对面商业楼的田岛，王志有些不安：“毕竟街上聚满了丧尸，这掉下去要是摔死也就算了，摔个半死绝对会被它们当成食物。”
　　“放心好了，我们配置的滑索都是特制的，最重可以搭载五百公斤的物体。只要大家不是一口气全上去保证很稳固。”伴随着田岛把拉钩发射到对面楼的窗户南里香向同样忧心忡忡地大家解释着：“我和田岛会先过去一个，待确认安全后你们分批次过来。请不要担心，这种方法以前我们演习的时候做过很多次了。”
　　“以前演习的时候我们全副武装滑都没出现过绳子断裂的问题，这次肯定也一样。”田岛一边拽动绳子确保拉钩已经勾住了对面楼的墙壁一边拍着胸脯。“请相信我和小香香吧。”
　　“事到如今也只有相信你们这一条路了。”王志朝窗外看了看：“那个叫紫藤的还真给力，这楼下起码聚了几千头丧尸。”
　　“不管你们想做什么最好快点，它们正在砸一楼到二楼的铁门！”小室孝推开门冲进了房间从地上捡起几个弹夹又匆匆离开了。
　　“队长你先过去吧，这里交给我。”田岛用手指了指对面楼：“注意安全。”
　　“你也一样。”南里香也不推辞，把吊具挂在钢质绳索上：“我先出发了。”
　　公寓楼为了最大限度利用空间把走廊设计得很窄。这种结构意外地给王志一方提供了好处：只要用两支枪就能完美封锁整个楼梯。之前就是靠着小室孝与平野户田的交叉火力为撤离争取到时间的。
　　抱着‘反正闲着也是闲着’的心态王志干脆拎了一袋弹药来到楼梯口加入防守阵营，三个人像打靶一样把所有冒头的丧尸一一点杀，平野户田甚至还和小室孝玩起了‘比比谁干掉得多’的游戏。
　　也许紫藤内心还是把舔食者当成精英来使用，亦或许他吃定了王志一伙人无处可逃，一直只派普通的丧尸来消耗弹药。所以三人边打边退也坚持了好几分钟，直到田岛通知他们撤退。
　　王志直接砸开公寓门搬了个大型的衣柜用来堵住门。“田岛，还没好吗？”
　　“就剩我们两了，走吧！”田岛已经在系锁扣了：“抓紧我！”
　　---------------------------------
　　当王志抵达对面楼的时候他一下就发现气氛有些不对劲。
　　宫本丽的眼睛是红的，好像刚刚才哭过；高城沙耶低着头沉默不语；鞠川静香正在收拾着医药箱；就连小室孝和平野户田也一声不吭。
　　在他们中间，是背靠着墙坐在地上的南里香。她的肩膀上缠绕着纱布，一丝殷红正透过纱布缓缓渗出。
　　“不！这不可能！”田岛气极反笑：“哈哈我知道了，小香香你一定是在开玩笑对吧。一定是这样对吧。”
　　解开了身上的束缚绳，王志走到南里香身边蹲下来：“被咬了？”
　　南里香点点头：“大意了，刚进来的时候绳子还绑在身上，没办法闪开。”
　　王志眨了眨眼看向鞠川静香：“老师你的意见呢？”
　　“我已经用消炎药给小香香做了次消毒，也把最后的治疗药水给她喝了。”鞠川静香的脸上蒙上了一层阴影：“但是她的体温还是在升高，而且在大量出汗。。。”
　　“也就是说无效咯。。。”王志伸出手摸着南里香的额头：“这起码有三十九度吧。”
　　如果换了之前的南里香，王志这个动作就算不挨一个肘击也会得到一个白眼。但是现在的南里香只是闭上眼睛发出低沉的喘息声，连脸上的汗珠都没有去擦。
　　“拜托了王志君，你有那么多神奇的东西，一定有能救队长的吧！”总算回到现实的田岛一下跪倒在王志面前磕着头：“求求你了，只要能救活队长，不管是什么代价我都愿意支付！”
　　“你先起来再说。”还是第一次被行如此大礼的王志有些措手不及。
　　“你不救活队长我就不起来！”之前一直没个正形的田岛这一次异常的坚决。
　　“那个，田岛先生。。。”小室孝刚刚开口就被田岛怼了回去：“住口，你根本不了解她在我心中的地位。我绝对不会放弃她的。”
　　“可是就连鞠川老师都没有办法。。。。”平野户田也加入了劝解。
　　“你没看到前辈也很为难吗？”他指着眉头紧皱正在揉搓太阳穴的王志道：“前辈也不是万能的，他要是有办法治愈这种伤害他肯定出手了。”
　　“那怎么办？”田岛一下六神无主了。
　　“也许我们该让她走得有尊严。。。”小室孝才开了头，看到田岛的表情他马上改口了：“要是有什么可以治愈南里香小姐的药物就好了。”
　　“哪有什么万能药，再说即使是量产型，舰娘仍旧是。。。哈！”王志突然一拍脑袋：“有办法了！”
　　----------------------------------------------
　　‘咚’地一声，一只穿着军靴的脚笔直踹在铁门上。铁门在巨大的冲力下挣脱了束缚直飞出去，把门外游荡的几个丧尸给砸个正中。
　　其中一只丧尸一息尚存，正试图把压在身上的铁门推开。它的视野中出现了一个身影，随后一只军靴猛地踩在了它的脑袋上，脑袋瞬间迸裂开来。
　　抬起脚确认丧尸已经彻底死去，留着干练短发的少女向着屋子里的众人挥了挥手：“出来吧，这里安全了。”
　　田岛一脸见鬼的表情指着站在街上的少女。“小香香怎么变成这样了？”
　　“你是指她的相貌还是指她身上搭载的舰装？”王志一手扶着墙另一手揉着太阳穴：“该死，差点榨干我。这女人简直是个无底洞，她肯定不是普通的量产型，多半是某个试验型号。”
　　“那个东西是叫舰装？”平野户田的关注点果然集中在军事范畴内：“我看着怎么像外骨骼装甲？但是外骨骼装甲不该。。。。。”他斟酌着用词。“不该这么简陋啊，身体大半都露在外面了。”
　　“因为舰装自带防御功能，别看它们是镂空的其实防护非常卓越。”王志扭头看了看身后：“我们快走吧，紫藤浩一那么执着肯定会追上来。”

第8章 梦里寻她千百度
　　“那个，小香香。。。”
　　“怎么了，田岛君？”南里香注视着田岛：“之前你不是一直有话直说吗？怎么今天吞吞吐吐了？”
　　“不是。。。那个。。”田岛犹豫了半天才开口：“你到底是谁？”
　　“我是南里香啊。”南里香用手指着自己的鼻子：“货真价实的。”
　　看着因为手部动作而上下摆动的战列主炮，毒岛曜哟盏酵踔旧肀撸骸罢饩褪悄阒前想保守的秘密？”
　　“算是其中之一吧。”王志的回答有些模棱两可。“我是真不知道她会变成这幅模样。”
　　之前王志临机一动想到一个办法，那就是利用已经恢复了一部分的提督网络试着链接南里香以便激活她体内的核心。王志知道量产型舰娘体内植入的是深海核心，而深海核心有一个已知的功能，那就是强大的再生能力。
　　凭借这个功能，深海拥有了惊人的续战能力。即使在战斗中一艘深海战舰被炸掉了半个躯体，只要让她逃回海中修养几天，她又能生龙活虎地出现在战场上。
　　按照王志的计划，他用提督网络链接上南里香的精神之后命令深海核心启动，就可以靠着深海核心的恢复力来维持着一种‘续命’的状态。待汇合声望之后自己只要带南里香回到幻想乡，八意永琳连复活药都能制造区区的解除僵尸化应该只是举手之劳。
　　有句话叫做‘理想很丰满，现实很骨感’。王志之前最担心紫藤浩一躲在某个角落，一等链接开始就开始召唤大批小弟围殴，就像很多防守任务时刷怪一样。结果紫藤浩一没上线，南里香倒是下线了。
　　被激活了核心的南里香犹如换了一个人，如果之前她只是一个抽烟喝酒说脏话的女汉子，现在她就是一个对自己唯命是从的机器。要不是她还认得田岛并回应他的问题王志甚至以为这女人被洗脑了。
　　唯一的好消息是她的皮肤没有变成青白色，眼睛也没有变红，这意味着她暂时逃脱了变成丧尸的命运。
　　因为担心紫藤浩一的追杀，众人甚至顾不上去询问南里香在激活核心后自动搭载上的舰装是怎么回事就匆匆离开了。路上田岛数次想要挑起话头，但南里香看起来兴趣缺缺，除了回答提问再也不多说一个字。
　　众人的担心是正确的，为了更快赶到高城家他们选择了走近道，也就是从房屋之间的小巷。平野户田的考虑是狭窄且没有遮掩的小巷有利于发现并击杀追踪的丧尸们，但是对于可以趴在墙上悄无声息移动的舔食者来说这里是更适合它们的战场。
　　要不是搭载了舰装的南里香可以依靠敏锐的直觉与强大的力量战斗（巷子里舰装火炮顾虑到误伤而无法开火），队伍里估计早就伤兵满营了。舔食者们不时从两侧的屋顶或墙壁跳下用利爪和长舌发动偷袭，令人不胜其烦。它们甚至会绕过担任先锋的南里香和殿后的田岛去攻击队伍正中的希里爱丽丝以及抱着她移动的毒岛曜印
　　“紫藤浩一这个卑鄙小人！”在又一次用霰弹枪轰烂了一头从天而降的舔食者后小室孝终于失去了耐心：“我们到底还有多远才到？”
　　“出去就是了，走出这个巷子右拐不到五十米就是我家的侧门。”高城沙耶一边小跑一边给予了答复。
　　“大小姐，看样子我们在进你家门前还有些障碍要对付。”跑在队伍前方的王志停下了脚步。
　　王志眼前是一排又一排的丧尸，数量之多甚至组成了尸墙。它们站在原地一动不动，明显是在阻止众人抵达高城家。
　　“这个数量。。。”平野户田咽口水的声音王志都能听到。“比在停车库时候还要多。”
　　“哇哈哈哈！”伴随着熟悉的笑声，紫藤浩一坐在一只舔食者的背上出现在了墙头。“你们以为能逃掉吗？真是愚蠢透顶！我早就知道你们会来这里，我甚至知道接下来会发生的事。”他满脸得意地指着高城沙耶：“你父母以为凭借他们私下购置的那些武器可以守住屋子？我也不怕告诉你们，等EMP发动过后，你的家就会失去所有防御，然后被汹涌的尸潮淹没。”
　　“怎么样？着急了吧？看吧，这就是剧情的力量。只要掌握了这些关键点我就能立于不败之地。”紫藤浩一从舔食者背上站起来摆了个挥斥方遒的姿势：“因为你们几个的美貌，所以我大度地原谅你们之前的冒犯。但是从。。。”
　　‘哒哒哒’的枪响声打断了紫藤浩一的演说，看着脸庞被打得血肉模糊的紫藤浩一平野户田把头从瞄准镜后移开：“对不起，我实在忍不住了。”
　　“库库库。。。平野同学还是那么的不讨人喜欢呢。”因为脸被子弹打得坑坑洼洼所以紫藤浩一的声音听起来就像是含着一口痰。“何等的愚蠢，你以为我和那些低等的异化体一样弱点是头部吗？我是完美无缺的，我是不朽的！”
　　“现在怎么办？”田岛凑到王志身边。“后面也出现了丧尸，数量很多。”
　　自从紫藤浩一出现后就闭上双眼的王志并不说话，只是睁开眼睛伸出右手握拳，大拇指朝上眯起一只眼对准了紫藤浩一比划了好几秒才停下。
　　“怎么？终于认可了我的力量打算屈服吗？可惜太迟了，作为胆敢伤害我的代价，我要让你们几个男人生不如死！”紫藤浩一一挥手，丧尸们立刻嘶吼着缓缓朝众人走去。
　　“呼----”王志深呼吸了一口气。“既然这里已经是无人区那就无所谓了。南里香，攻击许可。”
　　“了解指挥官，攻击开始。”南里香点了点头，装置在肩头看似玩具的炮台在轰鸣声中喷吐出了炙热的火焰，丧尸群里随之发生了一次又一次的爆炸，密密麻麻的丧尸群立刻就被清理了一大片。
　　“这怎么可能！！”紫藤浩一的眼睛瞪得圆圆的。“剧情根本没有这样的东西，这完全脱离剧情了！”
　　“馁，紫藤浩一。你刚才说你是不朽的对吧。”王志的脸上露出了一个讥讽的笑容：“你扛得住十五英寸口径的主炮攻击吗？”
　　‘咻’的尖啸声从远处传来，王志话音刚落一枚炮弹就落在了紫藤浩一站立的位置上，制造了一朵黑灰色的蘑菇云。

第9章 了结之事与未了之事
　　“哈哈哈哈，早知道我就把手机掏出来拍张照片了。你不知道紫藤浩一衣衫褴褛逃跑的模样有多好笑！”平野户田搂着肚子笑到腰都直不起来。
　　“我也觉得那个总是洋洋得意的家伙被打跑的姿势很搞笑，但是我真觉得你们现在最优先的是帮高城家应对那个什么EMP冲击而不是出来送我。”王志挠着脑袋露出了个不好意思地说道。
　　“这个敬请放心，父亲大人已经命人加固宅邸周围的防御工事了。EMP冲击只是造成电器失灵，只要提前做好预防就不至于出现电网失效防御被突破的情况。”高城沙耶好奇地看着王志：“话说王志先生你真的不进去休息片刻吗？我想父亲大人一定很乐意接见你的。”
　　“咻--”王志吹了个口哨：“我觉得见家长这种事情某人比我更适合，你说对吗？”他冲着旁边的平野户田眨了眨眼。
　　“前辈，非常感谢你这一路上的帮助。话说你接下来有什么打算吗？”该说不愧是被爱情所激励的男人，平野户田看上去已经完全走出刚才的阴影了。
　　王志之前抽空问了平野户田，才知道他是被舔食者刺激到了。昨天晚上的战斗中那只偷袭阳台上三人的舔食者虽然被南里香第一时间命中头部所击杀，但是依靠初速度它依然摔在了阳台上，巨爪甚至距离平野户田的脖子只有不到二十厘米。差点死在舔食者爪下的平野户田今天看到满天花板的舔食者会失控也在情理之中了。
　　“接下来？”王志回过头，两位美女正一左一右站在数米开外。身着迷彩服的紫发女子正把头靠在身着女仆装的金发丽人耳边说着悄悄话。“接下来当然是带她们离开咯，我一开始不就说了吗？”
　　“真是想不到王志先生你和声望小姐都是异世界人呢。”高城沙耶也看向了声望女仆装外的配件。“那就是舰装吧，我还是第一次看到她穿。”
　　也许是感受到了高城大小姐的目光，金发的女仆抬起头向着众人行了个礼。
　　“理论上没有提督许可舰娘除非遭遇生命危险否则是不能使用舰装的。”王志克制住把目光停留在声望身上的冲动回过头：“当然这条规定执行得不严格就是了。”
　　“说实在的我到现在都觉得这种漫画里才有的事是现实里不存在的，异世界什么的……”小室孝一脸狐疑之色：“前辈你该不是在骗我们吧。”
　　“嗯……要说骗你们的地方肯定是有，但这件事我说的是实话。”王志并没回头只是用手指了指后方：“不但我是，声望也是。甚至南里香都是。我还怀疑那个逃跑的紫藤浩一同样是异世界人。”
　　提起紫藤浩一宫本丽就来气：“我早就知道他不是个好东西。平时装作一个好人，当初爸爸调查他父亲做的那些坏事就是被他们父子陷害的，他甚至为了报复爸爸想方设法让我留级。”
　　“他对你做了这么过分的事你早该和我说啊！为什么要隐瞒呢？”小室孝疑惑地问道。
　　“他父亲是个大议员，你做事又那么冲动，我怕说出去连累你……”
　　“咳咳，打扰两位的恩爱什么的实非我所愿，但是有些话我现在有必要告诉你们。”王志清了清嗓子：“我来到这的目的由始至终都是找到声望和她回去，所以对你们我最多只是抱着欣赏的态度来看待你们。仅此而已。”
　　“但是紫藤浩一和我不一样。”收起了嬉皮笑脸的表情王志换上了严肃的模样。“他很明显对你们有着超乎普通朋友以上的感情，而且他做事有那么点。。。”他想了想还是没用‘疯狂’这两个字，因为紫藤浩一做事还是很有逻辑的。“有那么点过激，虽然这次他被打跑了，但是难保他下次不会回来。”
　　“是啊，我也担心这个。”平野户田叹了口气。“前辈你给我透个底吧，紫藤浩一真的是无敌的吗？”
　　“我和他素不相识所以对于他的往事和能力我也不清楚，但是他并非无敌这点我还是有点把握的。”王志笑着拍了拍平野户田的肩膀：“别那么担心，若是真正无敌的家伙在看到它的瞬间我们就会被捏死了。他之前从头到位都缩在小弟背后耀武扬威打嘴炮，可见他其实本身战斗能力并不强大。声望那一炮支援射击可是直接命中了他。按照他之前的表现我猜这一炮应该会吓得他好几天不敢露头。”
　　“他不是无敌我们就放心了，只要枪支对他还有效我们就不怕它。”小室孝心有余悸拍着胸口：“多亏了声望小姐那一击把紫藤浩一炸掉了一半，没了指挥的丧尸根本就是乌合之众。即使是那些跳来跳去的舔食者也没那么可怕。”
　　“那个王志先生，我想和你商量件事。”宫本丽的视线在远处的声望和面前的王志间游动：“你能把南里香变成那么强的人，那可以把我也变强吗？我也想战斗！”
　　虽然很可惜但王志只能打破她的梦想：“抱歉宫本小姐，南里香能变强是因为她原本就是个强者，只是因为未知的原因她的力量被封印住而了，我所做的不过是重新唤醒这股力量而已。我又不是QB那样可以和任意少女契约把她们变强的存在。”
　　王志一边说一边揉着自己的鼻梁：“田岛那一拳可真狠，现在我这里还有点痛。”
　　高城沙耶轻笑着：“你抢了田岛先生的爱人他肯定会生气的嘛。”
　　“我知道是我理亏，所以那一下我没躲。我只是觉得他不该打我脸，特别是打鼻子。”
　　“田岛先生那时估计只想揍你一顿撒撒气吧，毕竟王志先生你这么做也是为了救南里香小姐。”也许是担心王志心情不好，高城沙耶赶紧改口道：“没看他现在都没出来吗？我觉得他可能也有些不知道怎么面对你。”
　　“说实话他不来反倒好点，我也不知道该拿什么表情给他。虽然理由能找一大堆，但是我抢走南里香这件事是不可否认的。”回头看了看又开始和声望咬耳朵的南里香，王志也是一脸不知所措。
　　自从确认对方身份后王志就不奢望这个实际年龄足以当自己母亲的人能够提供多高的战斗力。再说了量产型舰娘本身战斗力就大大不如原型舰娘，已经和声望板上钉钉的王志不愿意浪费名额在对方身上。
　　没想到提督网络的刺激带来了一个王志之前没想到的后果：他和南里香精神力直链了，而这原本是提督与舰娘进行约定后达到第二阶段，也就是契约阶段才能实现的功能。
　　直链是指提督可以借由提督网络直接把想法传递到舰娘的脑海中，这样可以省去口述想法所花费的时间，距离也比嘴上喊话远的多。当初提督学院上课时候老师曾经演示过让在校外训练的舰娘买了袋豆浆送到教室，这个很像长途电话的功能当初王志看得是一个羡慕。
　　在发现自己和南里香莫名其妙直链后王志也检索了自己脑中的提督网络，但诡异的是南里香并非与自己维持契约状态。如果说声望的灵魂在王志的提督网络里的形象是个光点，温暖而闪亮；那么南里香的灵魂就是一个黑洞，冰冷而无生机。搞不清状况的王志打算回去后找专家问问。
　　“不过连毒岛学姐也真是的，前辈你要走她都不来送下。”看到宫本丽有些耿耿于怀王志摇了摇头：“毒岛曜雍臀颐嵌疾灰谎，她全靠手中的木刀来战斗。比起我们她需要投入更多的精力，毕竟一个失误她很可能被那些丧尸咬到。所以这一路上她承载了太多压力早早去休息什么的我能理解。”
　　其实还有一点王志没有说，那就是他发现毒岛曜涌醋约旱哪抗馑坪醢含情意。对于正苦恼怎么和声望解释南里香由来的王志来讲，感情债能少一个再好不过。这也是旅途中王志尽量不与毒岛曜庸多互动的缘由。
　　反正声望那种前凸后翘的金发美女更符合自己的审美，自己也没做什么必须要负责的事，干脆开溜得了。王志在心中如此安慰自己。
　　“时间也不早了，我也该告辞了。”挥了挥手辞别了小室孝一行人，王志转过身：“声望，南里香。我们回家去！”
　　“了解指挥官。”“明白了主人。”
　　------------------------------------------
　　“啊，真的走了。我还以为他会留在高城家中呆到最后一天才出发呢。”
　　在距离高城家不远的一栋高楼天台，一位褐色头发的少女正坐在楼顶的边缘无聊地摆动着双腿。“哼，亏我都叫他大哥哥了，居然不愿意留下来陪我玩。”她用穿着红色皮鞋的小脚一下一下叩着外墙：“真是失策，早知道那个叫声望的对他那么重要就不该让他们这么早汇合了。”
　　“爱丽丝！！”饱含着怒气的话语从背后传来，少女循声望去：“有什么事值得你这么大惊小怪的，紫藤浩一？”
　　“大惊小怪？”换了一件整洁白衬衣和黑色便裤的紫藤浩一站在一只舔食者旁浑身发抖：“你为什么要我撤退？我明明可以把他们全都杀掉的！”
　　“我记得我们的约定不是把他们全都杀掉吧。”爱丽丝脸上是毫不遮掩的厌恶：“我只是让你试着攻击一下他们，不是让你召集那么多特型异化体剿灭他们的。”
　　“他们都该死！”紫藤浩一用手托了下眼镜：“我明明可以得到她们全部人的，全部！我要对她们为所欲为，我要让她们穿上。。。。”
　　“我说，雄性啊。”爱丽丝的语调开始变冷：“你要是憋不住了找别的女人我无所谓，但是她们不是你可以随意出手的。懂吗？”
　　“我懂，我懂。”紫藤的脸还残留着平野户田开枪造成的伤口，这让他的表情看起来分外凶狠。“我这不是已经做出回应了吗？”
　　打了一个响指，看着缓步爬向希里爱丽丝的舔食者紫藤露出了一个意味深长的笑容：“既然那个叫王志的家伙放弃了那些女人，那我就不客气的收下她们好了。首先就从你开始吧。”
　　爱丽丝看着喜笑颜开的紫藤浩一叹了口气：“我说，你该不会真以为我只是一个负责传话的小人物吧？”
　　‘噗哧’一把锋利的日本刀从紫藤浩一背后穿胸而过，速度快到刀刃上甚至没有沾血。
　　‘哇’地吐出了一口黑色的血液，紫藤浩一不可思议地看着刀刃：“这不。。可能。剧情。。。。。不。。。。是。。”
　　“我当初看好你是因为你很有野心，这意味着你有奋斗的动机。”爱丽丝用手轻抚着爬到面前乖乖趴下的舔食者：“现在看来我的判断是错的。你只不过是个想借助所谓‘剧情’来获利的懒人，一点面对未知的勇气都没有。难怪连主神都不要你，烂泥终究是扶不上墙的。”
　　“不。。。这。。。不是。。。我的。。命运。”也许是临死时的回光返照，紫藤浩一居然用双手紧紧握住了刀刃不给它前进的机会：“我可是天命之子。我。。。。”
　　再次喷出一口血，第二把刀从心脏部位穿透了紫藤浩一。紫藤浩一终究没能看到‘天命’，保持着紧握刀刃的动作扑倒在地上。
　　“只不过身体强度晋升一级心脏可再生罢了，还真以为自己是神啊？”爱丽丝看着正把两把刀从紫藤浩一身上拔出来的少女。“新的身体还习惯吗？”
　　“动作有些僵硬，我刚才是想把他一劈为二的。”紫发少女掏出一方手帕开始擦拭刀上的血迹。
　　“僵硬很正常，人类在被注入病毒后十二小时内身体都会僵硬。区别是在第二阶段，到时你的能力就会产生质变。”希里爱丽丝看着躺在地上一动不动的紫藤浩一：“我当初寄希望他能进入第三阶段，那样我的赢面就会大得多了。”
　　“三阶段？”
　　“对，如果一阶段是士兵，二阶段是指挥，那么三阶段就是统帅。”希里爱丽丝伸出手指着在她周围跑来跑去像只小狗一样的舔食者。“等你到了三阶段，它们看到你就像老鼠看到猫一样害怕。”
　　“我不关心这个跳梁小丑的级别，我想知道你的目的到底是什么。”
　　“我？我想要赢得这场竞赛，所以我需要一个代理人。因为我们的身份特殊无法亲自参与。”希里爱丽丝掏出一盒巧克力棒开始撕包装纸：“既然紫藤浩一被淘汰了，那你来当我的代理人吧。只要我获胜了，我就能晋升为这个世界的意志。”
　　“我如果成功成为了世界意志，那么你就是我所钦定的守护者。”爱丽丝取出一根巧克力棒一掰为二扔进嘴里。“到时你就有机会前往幻想乡，去见那个丢下你跑路的男人了。”
　　“那我能变得比那个叫声望的女人更强吗？”紫发少女把擦拭好的刀插回了腰上的刀鞘里。
　　“病毒的进化是近乎无限的。你会变成什么样取决于你自己，毒岛曜印！卑丽丝又掏出一根巧克力棒：“要吗？这是王志哥哥之前送我的。”

第0章 免费根本不存在这世上
　　在北欧神话里，阿斯加德乃是可望而不可及的天堂。正如它的名字，‘阿斯加德’翻译过来就是神域，亦即神灵们居住的地方。。
　　任何一个有幸受邀进入神之国的凡人都会震惊于自己亲眼所见的景象：一道高耸入云的城墙把神之国护卫得密不透风，可以进出其中的唯有散发七彩光芒的彩虹桥。名为海姆达尔的守护者镇守于此桥之上，日夜警惕着所有觊觎神国的宵小之辈。
　　跨过数十米高的城门，就可一窥神国之貌。天空中飞翔着身着轻铠的美丽少女，她们是名为女武神的战斗侍女；地上行走的是身体发光的凡人们，他们是来自于不同年代和地区的勇士，在死后被女武神们接引到神国，并得到主神奥丁的热情款待。
　　神国里处处都有训练不辍的战士，时时可见形色匆匆的信使。即使是永不停歇的喷泉与全年长青的大树也无法掩盖愈来愈紧张的气氛。
　　有人说奥丁大神终于无法忍受约顿海姆那些桀骜不驯的霜巨人对自己以及整个神国的冒犯，打算铲除他们了；有人猜测躲在海姆冥界的海拉正在积聚力量打算向生者们复仇，就像她以前做的那样。提前预见了这一幕的奥丁大神正在为此整军备战；甚至有人信誓旦旦地说奥丁大神年事已高打算在他的孩子们中间选出一个继承人，为此他打算举办一场盛大的比武大会。
　　就在各种流言蜚语中，那一天到来了。
　　幸存者们对于那一天发生了什么闭口不谈，因为他们战败了，而败者不但被剥夺了说话的自由，甚至连自杀的权利都被剥夺了。
　　奥丁那金碧辉煌威名响彻九大王国的金宫，被当作了‘她’的寝宫。闪电宫、水晶宫、英灵殿、光明宫，这四所原本奥丁的家人们长居之地，被四天王所瓜分。剩下的一些从神或者次级神的宫殿则被一些强大的独行侠或者小公会所占据。
　　阿斯加德的新主人显然不满意阿斯加德的模样，奥丁在位期间修建的那些纪念亡者的纪念碑，训练勇士们的训练场，还有让人心情放松的喷泉和花园等公共设施都被拆除了。取而代之的是大批面向穿越者所开设的商店，从技能书到血统，从武器到装备，从药水到储物空间，甚至连召唤兽和侍从都可以买到。前提是你要有足够的生存点。
　　当然，也并不是所有原本阿斯加德的店铺都被迫关门了。比如现在陈昊面前的这家名为‘红胡子’的酒馆。
　　推开木门随便找了个位置坐下，看着陈昊犹如刘姥姥进大观园那样左瞧右看的，旁边一位留着络腮胡子的中年壮汉兴奋地说道：“漂亮吧，这里以前可是神居住的地方。就算一间小酒馆那装修也是富丽堂皇的。”
　　“是啊，当初某人第一次来的时候嘴都合不拢，怎么看都像是只蛤蟆。”开口的男子看上去也就二十出头，一副在校大学生的青涩表情。
　　“嘿，当初说好了这件事你不会到处传的吧，703.”络腮胡一边冲着柜台招招手一边苦笑道：“我以前那收入吃个大排档都算是放纵自己，哪有机会进酒馆啊。”
　　“我知道啊，所以我没有到处乱传，我只是告诉这个新人想让他放松点。704.”大学生对着一路小跑来到三人面前的服务员点点头：“两桶麦酒，再来三份烤肉。。。不，四份好了。”
　　“那。。那个。”陈昊双目圆睁看着像个球一样跑回柜台的服务员：“那。。难道是矮人？”
　　“是啊。”名为704的络腮胡理所当然地点着头：“店老板就是矮人，他雇佣一些矮人当店员不是很正常嘛。。”
　　“说实话，我还是第一次亲眼看到矮人。当初我看《霍比特人》的时候还觉得那个特效化妆真厉害，看来电影里和现实还是有差别的。”
　　“《霍比特人》？这是新上映的电影吗？”703好奇地凑过头。
　　---------------------------------------------------------------
　　“啊？他们最后死了？真可惜，我还以为是个好人揍趴坏人然后回家抱老婆的传统故事呢。”703摇了摇头喝了一口麦酒：“算了。来吧，让我们为新人的加入干杯！”
　　“谢谢，谢谢。”陈昊有些受宠若惊地与另外两人碰杯：“还没做自我介绍呢，我叫陈昊。以前。。。”
　　“打住新人。”之前也在津津有味听陈昊说电影剧情的704突然插嘴打断了陈昊：“你不用说自己的名字，告诉我们你的编号就好。”
　　“我们这的规矩是来了就不用以前的名字而是用编号，这就代表你已经与过去的自己彻底割裂了。你今后是一名正式的穿越者而非一个普通人了。”703向陈昊解释着。
　　“此外还有一重考虑，名字这东西在幻想的世界有时候有特殊的意义。万一你运气不好碰到个会诅咒的，让他知道你名字甚至能杀你于无形之间。”704用叉子插起盘中的一块烤肉大口嚼着。
　　“可是前辈们。。我的编号我觉得不好来着。”陈昊有些不好意思。
　　“怎么，你该不会是5974，谐音‘我就去死’吧。”703再次举起酒杯往嘴里倒了一口。
　　“是2333.”
　　“噗哈哈哈。”704一时没忍住大笑出声，结果被呛到气管的酒给弄得咳嗽连连：“咳咳，新人你还真是倒霉。。咳咳。”
　　“我不是很懂现在年轻人为什么对这个数字敏感，不过看样子这数字只是搞笑而非不吉利，2333你就先将就吧。”703老气横秋地说道。“反正半年一次评比，你只要有进步排名上升了编号自然会变。”
　　“我告诉你个秘密，他当年成为穿越者的时候美国总统还是老布什，所以他听不懂现在的什么网络笑料。”用拳捶了两下胸口总算缓过气的704凑到陈昊身边悄悄说道。
　　虽然酒馆里十分喧闹704的声音也不大，但是703就如同有顺风耳一样皱起了眉头：“我不是说了别翻我的老皇历吗？”
　　“我也没翻啊，我只是把你的一些趣事说来让新人放松而已。”704做了个无辜的表情把某人刚才的话略加修改重复了一遍。
　　“你再嘀嘀咕咕小心这顿饭钱我从你的生存点里扣，别忘了小队资金可是我在管理。”
　　“大爷我错了您大人有大量原谅我吧。”看着秒怂的704陈昊发出了一个会心的微笑，看样子以后和这两位前辈的相处应该不会那么枯燥了。

第1章 总算可以回家了
　　在来床主市之前，王志很担心声望（当然那时候他还不知道舰娘是声望）：她还平安吗？她会受到异世界人们的排挤或是伤害吗？她会恨自己把她扔在异世界不闻不问吗？这种担心促使他不管不顾地申请了前往异世界，打算进行‘拯救初始舰大作战’。
　　事实上声望的日子过得并不坏，虽然落在高城家造成了一阵骚乱，但在确认了声望只是一个迷路的美少女而非可疑分子后高城夫妇还是热情接待了她。在见识到声望强大的家政能力后高城太太甚至表示声望如果找不到回家的路她很愿意长期雇佣声望照顾自己的独生女沙耶，待遇从优。
　　王志之前的担忧其实并不算回事。作为对抗深海的急先锋与王牌，舰娘们最不缺的就是勇气，即便是声望这种诞生后尚未与深海交过手的舰娘也一样。虽然源自舰娘制造机，但是声望已经被赋予了基本的常识与生活技巧，在意识到自己已经身在异世界后她第一时间收起了舰装隐瞒了自己舰娘的身份，这也是她能在高城家以女仆身份暂居的原因。要是她亮出自己的战列级主炮高城夫妇再仁厚也不敢收留她。
　　至于恨更是无从谈起，王志知道提督网络可以强化舰娘与提督之间的联系，方便提督对舰娘进行指挥。但是他不知道这种联系是双向的。舰娘同样可以通过网络感知提督的情绪，当然在未正式契约的情况下声望无法和王志直链，所以能感知到的极其有限。
　　当王志一遍又一遍呼唤声望的时候，声望其实已经感知到了自己提督的存在，连带感知到的还有他对自己的关心，甚至还包含一些他害怕自己闹情绪的担忧。声望一方面觉得有些可笑，自己虽然是新生的可好歹也是主力舰级别的舰娘，又不是幼儿园的孩子哪那么容易生气；另一方面声望内心也十分感动，自己的提督居然跨越了一个世界来带自己回家，也不枉自己婉拒高城太太的觉悟了。
　　终于，当紫藤浩一拿出了全部王牌把王志和其他人堵在距离高城家不足两百米的小巷口的时候，声望成功与王志进行了链接。在接收到提督的火力支援命令后，声望毫不犹豫具现出了舰装用主炮对着王志提供的坐标进行了炮击，然后立即赶到了现场。
　　虽然小室孝一行人里没有一个穿的是提督服，但声望还是凭借网络第一时间认出了自己的提督。在上前表明身份的时候，声望惊讶的发现提督身边居然还有一个不认识的舰娘。
　　好奇地问起此事的声望得到了一个意料之外的答复：王志自己也不知道这个自称南里香的舰娘是怎么回事。在留下了大眼瞪小眼的两个舰娘后，王志提议大家先赶到高城家确保安全再说。
　　一路上声望和南里香也进行了沟通，她发现这个看似冰冷的舰娘其实很好相处。两人同样离开了那个对抗深海的世界，来到了这个在一天前还很和平的世界，这种‘他乡遇故知’的亲近感让两人很快成为了无话不谈的伙伴。
　　------------------------------------------------------------
　　“对了声望，你还记得自己诞生的过程吗？”与小室孝等人告辞后，踏上回乡路的王志好奇地问起了声望与自己失散期间的经历。
　　“抱歉主人，我只记得一阵闪光，随后我就出现在高城家的后院了。”声望摇了摇头，用她那异色瞳的双眼上下打量着王志：“说起来，主人你怎么没穿提督服啊？我还想看主人穿提督服那帅气的身姿来着。”
　　“帅气就免了，我长什么样自己心里有数。再说我提督服之前被弄坏掉了，等回去看情况再买一套吧。”王志一边随口回答一边翻看着便条簿：“真该死，我明明记得。。哈哈找到了，我就知道自己肯定会记下来。南里香，你知道这个地址怎么走吗？”
　　“知道，指挥官。”南里香走上前看了看。“顺便一提，指挥官你字写得真难看。”
　　“饶了我吧，我又不会写日文，这地址是我照着描下来的，没写成鬼画符已经谢天谢地了。”王志苦笑着问道：“距离这里还远吗？”
　　“按我们现在的速度，步行大约一个小时就到了。不过指挥官，为什么我们不开车过去呢？”南里香指着路边的轿车：“我有驾照的。”
　　“我知道你有驾照，只是我现在对于坐你开的车有点阴影。。。”王志冷眼看向南里香：“之前我坐了两次你的车，两次都是一路险情不断的。现在距离目的地反正也不远，干脆走着去吧，这样真有万一也不至于被困在铁疙瘩里。”
　　“万一？主人说的是那个叫什么紫藤浩一的坏人吗？”声望看了看周围：“我还以为他不会再来了。”
　　“有句话叫‘反其道而行之’，意思是正因为你认为他不会来他才要来。这样反向思维下的行动有时能打对方一个措手不及。”王志回头看了看远处已经快要超出视距的高城家：“如果那家伙来，那我们就在走前顺便把他做了，也算是还高城家照顾你这几天的人情吧。当然他要是选择当缩头乌龟那我也没办法了。”
　　“话说指挥官，你到现在都没告诉我们要怎么回去啊。”南里香翻看着王志的便条簿：“这个地址有什么？回去的船？”
　　“不清楚。”王志撸下袖子露出了手臂上的装置：“我只知道在时限到达前抵达那个地址，它就会送我们回去。”
　　“不过不是直接回家，我们要先去一个叫幻想乡的地方。你们可以把那里理解成是另一个家。”
　　“另一个家？”声望好奇地看着王志手臂上的‘异世界定位便携包’。“那里有深海吗？”
　　“我觉得没有，而且那里有很多奇怪的人，我想你们甚至可以直接具现了舰装走在街上。详细的情形到了后你们就知道了。”王志再次确认了时间：“还有四十三个小时多，我们杀到目的地先构建防御工事，然后等到时间结束应该就成功了。”

第2章 别开枪自己人
　　“阿笠我诅咒你一辈子秃顶，我诅咒你一辈子没有女朋友，就算有女朋友你也只是个接盘的，我诅咒你一辈子都只有十分钟，不对，十分钟太长了一分钟才对。。。。”王志用脚跺着地面用能想到最难听的话咒骂着给自己‘异世界定位便携包’的博士：“你提前设计个操作指南会死吗？哪怕给个说明文件也好嘛，搞得我现在像个贪生怕死的小人一样，信不信我回去把你单相思的事情写纸上散步到整个幻想乡。”
　　一支点燃的香烟出现在王志视线中。“我不抽烟的。”看了看一旁的声望王志深呼吸一口气压下内心的怒火：“我只是骂他一顿消消气，不用担心我。”
　　“切，处男。”看到王志对香烟不为所动南里香把香烟叼在唇边。
　　“如果你想帮我摆脱童贞我倒是不介意，反正我也不吃亏。”王志的反唇相讥让南里香一瞬间红了脸。“如果不想的话就别当着我的面提那两个字，我可不是一点脾气都没有的人。”
　　王志现在很不爽，这源于三分钟前那个‘异世界定位便携包’所发布的讯息。
　　南里香的估计还算准确，在倒计时大约还有四十二个小时的时候，三人杀到了当初王志初抵床主市时的那块路牌。
　　根据王志的计划，他们要从紫藤浩一心有不甘所设下的重重防线里杀出一条血路，再抵达目的地后还有坚守数十个小时。这段时间他们要顶住一波又一波丧尸们的围攻，直到时间结束传送门打开。最后声望把全部储备的弹药都砸在丧尸头上，大家也不回头看爆炸直接返回幻想乡。这也是王志不想在高城家多停留的原因之一，他担心时间不够用。
　　王志还特意叮嘱了南里香和声望节约弹药，因为舰娘使用的弹药是特制的，就算启动舰装所消耗的燃油可以从附近那被抛弃的轿车以及沿路的加油站补给，弹药也无法获得补充。
　　结果一路出奇的顺利，紫藤浩一没出现也就算了，就连拦路的丧尸也不是成群结队而仅是小猫两三只。只需要靠南里香还携带着的突击步枪就能轻松应付，声望都没有出手的机会。
　　更无语的是抵达路牌时候之前一直在装死的异世界定位便携包传出的那一句电子音：已确认目标，是否开始传送？
　　王志当时的感觉就像是买了张从广州去北京的动车票，为了赶时间连和朋友的告别都没做心急火燎奔向了公交站打算搭公交。紧赶慢赶到车站却发现公交车司机非常体贴地把车停在了站台上等自己一样。
　　骂归骂，事还是要做。反正也拉不下脸再回高城家，王志干脆让声望和南里香站到自己身边，然后选择了‘是’。
　　又是一阵天旋地转的感觉，等王志回过神，周围已经不是夕阳西下的床主市了。
　　可这也不是自己离开幻想乡时通过的那扇光门，那扇足有两层楼高露天设置的光之门位于距离博丽神社不远的山脚，站在门前可以看到脚下的道路尽头的人间之里，门附近还有一个警备队设置的检查点，类似于海关检查站。
　　现在自己三人是处于一个无人的房间内，房里堆放得毫无章法的各式仪器和实验器材让王志觉得自己仿佛是回到了夕张老师的实验室。
　　当然这只是王志的错觉，因为多次的爆炸夕张已经把大部分重要的东西都锁在防爆柜里了，而这个房间一个防爆柜都没有。更重要的是阿笠博士当时说的是‘回来’，所以王志很肯定这里还是幻想乡，只是具体是哪不知道。
　　“那个，主人。这里就是你说的幻想乡吗？”声望四下打量着钢制的墙壁。“看起来这里是个实验室，主人你不是说幻想乡富有自然气息吗？”
　　“别问我，我也不知情。”王志检查着异世界定位便携包。“显示的是传送已完成，这里十有八九已经是幻想乡了，也许我们应该出去看看。”
　　“稍等，外面有情况指挥官。”南里香话音刚落门就被打开了。“放下武器并表明身份，否则我们将视你们为入侵者！”一个留着双马尾的美少女冲进了房内用两把手枪指着房内的三人：“本小姐可不会重复第二次，如果你们选择反抗或是逃跑我将会直接射杀你们！”
　　“有趣，这个叫幻想乡的地方似乎并不像主人你说的那么友好嘛。”声望毫不犹豫具现出了自己的舰装：一个声望原型战舰缩微后的模型状手提式火炮。在把供弹机背负在后腰位置后一把抓住握把瞄准了银发的美少女：“作为皇家海军的一员，声望从不畏惧任何挑战！”
　　“指挥官，我不喜欢这家伙。”南里香也具现了自己的舰装，一套覆盖了上半身后部的机械联动装甲，用肩部的两门三联装火炮瞄准了前方。“莫名其妙跑出来让人解除武装而且态度蛮横，我怀疑对方居心不良，建议拒绝其提议。”
　　“哼，真可笑。你们未经许可就闯入了救世军的宿舍区居然还敢倒打一耙？我看不给你们一点颜色你们还真把这当成自己家了。”身着银白色紧身衣的少女冷哼一声，手中的黑白双枪开始泛出阵阵白光……
　　“解除战斗模式，声望、南里香，这是提督的命令。”
　　“放下武器琪亚娜，他确实有资格把这里当成家。”
　　在王志开口的同时，另一个声音也阻止了跃跃欲试的双枪少女。
　　“没事，交给我。”先用一个饱含自信的微笑稳住了已经开始瞄准对方的两位舰娘，王志对着走进房间的第二位少女点点头：“布洛妮娅？”
　　留着蛋卷发的少女同样点点头：“王志？”
　　“初次见面。”“请多指教。”两人互相握了握手，如果忽略后方剑拔弩张的三位少女这真是和谐的一幕。
　　“嘿，布洛妮娅你为什么要我停手啊？这个来历不明的男人太可疑了！”琪亚娜似乎还有些不情愿。
　　“笨蛋，看看我传给你的通讯。你刚才用枪指的是新上任的副司令。”
　　“哈？”

第3章 安全第一
　　“非常抱歉副司令大人，因为正式的任命书尚未下达，所以系统并未第一时间将您识别为友方。由此造成的一系列不便是我方的疏忽，希望您原谅。”身高勉强抵达王志肩膀的灰发少女郑重地向王志鞠了一躬。
　　“这个没有任何问题，反正也没造成人员伤亡不是吗？”王志有些不好意思地挠了挠头。“话说我什么时候成副司令了？我怎么都不知道？”
　　也许因为王志是上级，布洛妮娅立刻给予了答复：“因为救世军统帅级别的任命需要评议会的许可才算是正式通过，所以要到下次评议会全体会议才能有结果。”
　　“不过因为这个提议是由妖贤者大人所提议的，所以通过几乎是百分百。”布洛妮娅从背后掏出了一个玩偶，在后面操作起来：“之前妖怪贤者大人的提议被否决的次数只有三次，所以结衣说您已经是名义上的副司令了。”
　　“哇偶，居然是兔子造型的笔记本电脑？”王志的注意力一下被这个造型怪异的傻笑兔子吸引住了。“如果我没记错的话，这兔子是叫吼姆？”
　　布洛妮娅虽然看起来有些不高兴自己的私人物品被王志指指点点仍旧做出了回答：“是的，这是我的私人数据终端，造型是按我喜好订制的。”
　　“诶对了，既然你很擅长机械，那能帮我看看这个吗？”王志拉起袖子给布洛妮娅看自己手臂上的便携包。“我到现在都搞不懂，从别的世界回来难道不是回到我当初走的那个大大的光门？”
　　“等等，你手上这东西哪来的？”还在和声望大眼瞪小眼的琪亚娜如同发现了新大陆：“这是我的东西！”
　　“你的？”王志举起手臂展示着还绑在手臂上的便携包：“这明明是阿笠博士在我出发前给我的。你是不是看错了？”
　　“不可能！！”琪亚娜用手指着自己的马尾发：“银色是本小姐的幸运色，所有的装备我都要求银色涂装。也许本小姐没有脑子但眼力绝对是一流的。”
　　“主人，我觉得这位叫琪亚娜的女士好像是个笨蛋。”声望看她的眼神充满了优越感，至于南里香已经一脸‘我为什么要和一个白痴那么较真’的模样了。
　　“笨蛋，别再丢脸了。”布洛妮娅伸手一指，背后凭空出现了一个机器人一拳揍在琪亚娜的额头上。“副司令大人，我怀疑您现在装备的是琪亚娜之前送到阿笠处进行整备的替换品。”
　　“这。。。抱歉啊，我之前不知道这是你的东西。要不我现在物归原主好了。”看着捂住脑袋蹲在地上的琪亚娜王志苦笑了下开始解开绑带。
　　“不用了。”琪亚娜意外的没有再纠缠于自己的私人物品上。“既然是阿笠给你的那你就拿去用吧。而且本小姐大概知道你为什么会来这了。”
　　“便携包在返回的时候有两种选择，一个是静待时间结束开始传送，那回到的就是副司令您说的所谓光之门，那里是幻想乡与异界相连的出入口。另一个是消耗能量无视剩余时间直接传送，那回到的是预设地点。”布洛妮娅向王志解释着：“琪亚娜性子急，她把预设地点直接设置在了宿舍区附近，这样可以第一时间回到她的房间。我想这就是副司令您到这的原因，您忘记改预设点了。”
　　“我哪知道那么多，我从阿笠那里接过这玩意后他连个说明书都没给。我又不是个机械天才怕把它整坏了都没怎么碰它。”王志感激地握住布洛妮娅的手：“真是谢谢你的帮忙了。”
　　“副司令的要求就是命令，我们女武神自当服从。”布洛妮娅不动声色把手抽了回来。“请问您还有什么命令吗？”
　　“命令什么的还是免了，不过我想忙你倒是能帮我一个。”王志注视着面前少女那赤红的双瞳：“能帮我联系个人吗？”
　　---------------------------------------------
　　“啊，重见天日的感觉不错。”伸了个懒腰，王志看着天上的太阳：“幻想乡现在居然是中午？看样子不同世界时间的流速还是有差别啊，我们离开床主的时候天都快黑了呢。”
　　“主人啊，这里看起来有点人迹罕至呢，你不是说幻想乡是个热闹的地方吗？”
　　王志回过头：“这里我以前也没来过，不过幻想乡在传说里是世外桃源，我猜也不是所有地方都像都市一样繁华的。”
　　“我们现在怎么办？开车回去吗？”南里香早就收起了舰装，现在叼着烟的她看上去十分轻松。
　　“我怎么感觉你对驾车颇为执着呢？”吐槽完某个女司机的表现欲望，王志用手搭在眼睛上眺望着：“哦，还真是快。”
　　一辆其貌不扬的黑色小轿车以目测一百二十的时速直冲到距离王志三人五十米的地方，之后减速转弯刹车一气呵成。待王志反应过来时车子已经稳稳当当停在面前了。
　　“我感觉这车技去当赛车手都绰绰有余了。”王志先打开后门让两位舰娘上车，之后再打开前门自己坐进了副驾驶位。
　　当王志拉开前门时，坐在驾驶位上头戴半覆式机车头盔，身披黑色敞胸皮衣的男子冲王志点头示意：“欢迎使用北斗交通私人服务，我是。。。”
　　“贾基先生，久仰大名了。”王志关上车门回头和对方握了握手：“我听健次郎先生提过你。”
　　王志之前和健次郎闲聊的时候曾从他那里要到了一个号码，当时健次郎是说‘如果你私人要使用车辆就联系他’。本着有备无患之心的王志当时在便条簿上抄下了这个号码，结果现在就派上用场了。
　　“我那闷葫芦一样的弟弟居然会和你提起我？我还以为他这辈子除了报站名一个字都不愿说呢。”贾基透过后视镜望向了坐在后座的两女：“两位女士麻烦把安全带系上。”
　　“你也一样，王志先生。”王志一边把安全带绑上一边答道：“你着装这么粗犷没想到心还颇细呢。幻想乡这里交通安全很糟吗？”
　　“不，幻想乡交通安全非常好。”贾基露出了一个灿烂的笑容：“只是我开车有点快而已。”

第4章 怕不是签了个假舰娘
　　“谢谢光临，欢迎下次继续使用北斗交通有限公司提供的私人订制服务。”留下了这句话，贾基驾驶着那辆黑色的小轿车像风一样疾驶向了远方。
　　“你还好吧。”王志轻轻用手拍打着四肢着地的声望的背部。“如果还是头晕干脆我抱你进去如何？”
　　“咳咳咳，我没事。让我稍微调整一下就好。”深呼吸几口气后声望站了起来。“作为一名不列颠的淑女，居然会如此的失态，看样子我的修行还远远不够。”
　　“话说你看上去一点事都没有呢，明明你也没系安全带来着。”王志回过头，南里香已经又掏出一支香烟准备往嘴里塞了。“为了能在海面战斗我曾经受过训练，这点速度带来的压力还是吃得消的。”
　　“一百三十公里每小时可不是‘这点速度’能够形容的。我猜你当年的训练一定很艰苦。”缓缓抚摸着声望的背王志把她扶起来：“走吧，进屋了就可以歇息了。”
　　“真是没想到我居然会败在一个普通男人的车技之下，主人你以后绝对不能把这件事告诉胡德姐姐和威尔士姐姐。”几次深呼吸后声望的脸色总算没那么苍白了。
　　“贾基可不是普通男人，他当年好歹也是称霸一方的大人物，甚至被叫做‘石油王’。再说我这辈子都没听说胡德和威尔士的任何消息，你别在那胡思乱想。”王志觉得之前任何事都显得游刃有余的声望居然会晕车其实很萌，不过当着她的面还是不要说这点比较好。
　　“指挥官啊，这里就是我们的居所吗？”南里香指着三人面前的一栋二层高的小洋房。“指挥官你说实话，你该不会是什么富豪的独生子吧。”
　　“你肯定是以前言情小说看多了。”王志一脸无奈：“我要真有那么好的出身我肯定会在后方谋个闲职，不过这也算因祸得福吧。如果我分配到后方肯定不会参加这个危险的‘实验’，也就不会和你们相遇了。”
　　推开房门，王志向进入的两女介绍着屋子：“一楼是饭厅，厨房和浴室，还有一个客厅和两间客房；二楼有两间卧室一间书房。”他指了指屋后。“后面还有个小花园和储藏间，就这样。”
　　就在王志和两女介绍的时候，‘啪嗒啪嗒’声中二楼走下来一个穿着白色女仆装的矮个子少女。“诶！王先生你回来啦？”她提起裙子刚跑了两步就一脚踏空，接着邦地一声摔倒在地。
　　“呃。。主人，这位是？”声望伸手指着还保持‘平沙落雁式’的少女。“我们的姐妹？”
　　王志的脸皱成了一团：“不，她是之前雇佣的女仆。”他走上前蹲下身。“居然又把角插到地板里了。你这是第几次了，康娜？”
　　“呜呜，对不起王先生。我这次绝对不是故意的，请原谅我吧。”外表看上去像个小学生的白发少女一边流着眼泪一边用手抓住自己的脑袋往外拽。
　　“我知道你不是故意的啦，我也没说不原谅你。”王志先是安慰了两句后走到少女身边拉住她的脖子：“不过光我看到就已经是第三次了，你这样玩下去这地板早晚要给你戳成蜂窝。。。。你们两别光看着过来帮帮忙，她这次角卡得有点深。”
　　---------------------------------------
　　“所以，这小东西就是指挥官你雇佣的女仆？”南里香坐在沙发上品着一杯红茶：“这味道还真不错呢。。。。”
　　“虽然我是个粗人喝不出红茶的好，不过我也觉得声望你好厉害。”王志一边冲一旁侍立的声望竖了个大拇指一边对南里香道：“准确点说，是八云紫女士替我雇佣的。我当时看到屋子都笑得合不拢嘴哪想得到雇佣一个女仆来打理。”
　　“呜呜。。。反正我就是一个不合格的女仆，反正我就是一个没人爱的孩子。。。”名为康娜的少女一边流着眼泪一边双手托着茶杯喝着茶：“呜呜。。。连茶都泡得这么好，我活着还有什么意思？”
　　“主人啊，你确定她是一个女仆吗？我怎么感觉她像是被你强迫来干活的童工。”声望一边轻轻用手抚摸着康娜头上的两个尖角一边用责备的语气道：“身为一名绅士是不能欺辱孩子和淑女的，主人你需要自重。”
　　“呜呜。。。不是那样的姐姐。”王志并未开口反倒是康娜摇了摇头。“康娜一直都笨手笨脚的，所以去了家政公司都没人愿意雇佣康娜。这次康娜其实很高兴王先生愿意雇佣康娜，而且王先生人很好的，都是康娜太笨了才。。。”
　　“嘘。。。身为淑女不该说自己笨，这世上没有绝对的笨蛋只有不愿变棒的懒蛋。。。”看着已经开始向康娜普及女仆之道的声望王志回过头问道：“南里香你之前和声望相处的时间里她有告诉你她很擅长安慰小孩吗？”
　　南里香摇了摇头：“我和她之前的时间都是在说你。”
　　“说我？说我什么？”王志不禁有些好奇。
　　“说你嗜咖啡如命，还喜欢在小本本上写莫名其妙的东西。”南里香一仰头把剩下的红茶全喝了。
　　“虽然你说的是事实，但我总感觉你是在借机黑我。。。”“这是你的错觉，指挥官。”
　　而在另外一边，充分展现出‘成熟可靠的大姐姐’一面的声望已经让康娜破涕为笑了。“那我就先去为各位准备午餐了，请主人和南里香小姐稍等片刻。”微微提起裙摆行了个礼，声望转身在康娜的带领下去了厨房。
　　王志看到离开的二人突然想起了一件事。“声望你除了英国料理还会做别的菜吗？”
　　“会啊，虽然不是很擅长，但是我还会做法国菜，德国菜，意大利菜。在高城家的那几天我还学了些日式料理的做法，就是不知道这里有没合适的食材。”声望歪着头。“要不我做点家乡菜给你尝尝？”
　　“除了英国菜其他的都可以。”王志立刻否决声望的提议。开玩笑，大名鼎鼎的‘仰望星空派’可是让很多食客都望而却步的黑暗料理，自己可没胆子尝试。

第5章 解除误会
　　“啊，吃得真饱。话说声望你不一起用餐吗？”王志一边端起桌上的咖啡壶一边自言自语：“还真泡咖啡了。。”
　　“主人用餐的时候仆从是不能同席用餐的。”声望低头微微提起裙摆再次行了个礼。“身为一名女仆不能乱了规矩，还请主人谅解。”
　　“可是你不是舰娘吗？舰娘和提督坐在一起吃饭不是很正常吗？”王志指着身边已经把整个头埋进碗里的某个少女：“这位女仆都不介意和我坐一起吃饭你介意什么。”
　　“啊，王先生你叫我吗？”少女抬起头疑惑地看过来。“是啊，我要你吃慢点别噎着了。又没有人和你抢这么急做什么。”王志若无其事夹了块炸鸡块放进康娜的碗里。
　　“声望小姐，既然是指挥官的要求，你服从就是了。再说指挥官也是一片好心，你拒绝他不是更乱了规矩吗？”南里香虽然开口说话，但是手上舀饭的动作却没停下。
　　“既然是主人的要求，那我自当服从。”也许是被南里香的借口所说服，声望点了点头移开一张凳子坐在了康娜的旁边。“主人，请问这顿饭还和你的口味吗？”
　　“说实话，非常好吃。这个就是证据。”王志指了指自己面前的空盘子。“话说你这手艺是一开始就有的吗？”
　　“是的。”声望点点头。“自从我诞生之后这些有关的知识就已经刻在我的脑海中了。其实我也知道我是一个舰娘，和深海战斗才是我的使命。但是我的内心总是在提醒自己要做一个完美的女仆，所以我也有些迷茫。”
　　“没事啦，战斗的时候全力以赴战斗，生活的时候就当个女仆权当放松咯。别累着自己就行。”王志从桌上拿过玻璃罐往声望的杯子里倒了点果汁：“说实话有你在真的是太好了，你不知道我入住这里的第一天差点被康娜做出来的未知物质给毒死。”
　　“王先生你欺负人，怎么能把我做的晚餐叫做未知物质呢？”康娜把头再次从碗里抬起来，连嘴角的饭粒都顾不上擦就开始反驳。
　　“是吗？我怎么记得某人自告奋勇要做晚餐，然后自己试吃了一口就昏过去了呢？”王志把手靠在脸颊上回忆着。“当时你的老板，那位银色头发的女仆。。。。。”
　　“古蕾菲亚姐姐。”
　　“对对，就是她。瞧我这记性。”王志拍了拍自己的额头。“后来还不是你的古蕾菲亚姐姐来救场，要不然我只能自己煮盐水清汤面。”
　　“呜呜呜。。。都是我的错，害得古蕾菲亚姐姐都不高兴了。。”也许是想起那天的出丑，康娜嘴里还含着饭就开始抽泣了。
　　“主人你就别欺负这孩子啦，绅士是不会靠羞辱孩子来取乐的。”
　　“我没有取乐，声望你别把那么大的帽子扣我头上好不？”
　　在嬉闹中王志享用了声望烹制的西班牙海鲜烩饭，随后因为声望的一句‘洗碗不是主人该做的事’，被赶出厨房的王志干脆溜回了书房。
　　虽然地上那修补过的痕迹证明自己不在期间康娜摔了绝对不止一次，不过整洁的桌面和一尘不染的书架也说明这个小女仆在搞笑之余也曾经努力工作过。推开靠背椅坐下的王志掏出便条簿刚写了几句，提督网络里突然传来了一个询问：“有空吗？想谈谈。”
　　“我在想你是不是从来没有用过网络和他人沟通过。”看着推门而入的丽人王志叹了口气：“你这种站我房间门口的问话感觉更像是走个过场而已。”
　　“我确实是从没用过这东西。”出乎王志的预料，南里香很坦率承认了。“我当年都是直接接受上级的口头或是书面命令的，这种用脑子接受讯息的方式我是第一次见。”
　　“第一次？你难道在学校期间。。。哦我忘记了。”王志说到一半才反应过来对方很久以前就穿越去了床主市。“也好，反正有些事我也要和声望确认干脆等她洗好碗一起谈吧。”
　　------------------------------------------
　　“我可没说我喜欢咖啡。”看着桌上的一壶咖啡王志感觉有些头痛。
　　“诶？可是南里香小姐说主人你很喜欢喝咖啡的。”声望不解地看着王志。“难道她弄错了？”
　　“在我和她相处的时候我确实是一直在喝咖啡，但那纯粹是因为我担心自己睡着所做的预防措施罢了，因为我没找到绿茶。”王志给自己倒了一杯咖啡。“当时我人生地不熟，还要在限定时间内找到你。因为我不确定你的状况，所以我没有太多时间去挥霍。保持清醒有助于我更好使用提督网络。”当然最后找到你根本不是提督网络的功劳就是了，王志在心里补充了一句。
　　“那也就是说，指挥官你去床主市并不是为了抓捕我对吗？”南里香的口气听起来很是欣喜。
　　“抓捕？”王志有些搞不懂南里香葫芦里卖的什么药：“从我个人角度，我觉得对你道歉还差不多。毕竟你一个人背井离乡这么多年军方都不闻不问有些过分，当然从实际角度来考虑也是没办法的事，毕竟他们抵抗深海都已竭尽全力了实在没功夫研究什么穿越异世界的科技。。。”
　　“深海？它们还没被彻底消灭吗？”正在帮南里香倒咖啡的声望奇道。“看主人你这么悠闲我还以为战争已经结束了。”
　　“如果声望你指的是全面战争，那确实是结束了。可是局部冲突这些年一直没有停过，所以我肯定还要回到那个世界去。”王志品了口咖啡，注视着咖啡杯里缓缓升起的热气。“我的家人和朋友还在那个世界，和平也并未真正降临。对我来说这里是一个暂居之所而已。”
　　“当然了，因为我欠八云紫女士一条命，所以我会优先替她效命就是了。”取过一旁的糖罐舀了勺白糖放进杯里缓缓搅动着，王志抬起头看向面前的两位舰娘：“但请你们相信我，我从来没有打算抛弃我的故乡。所以我打算在幻想乡这里休整一段后回去一次，当然前提是八云紫女士那里没有派给我任务。”
　　“不过当前有一件事优先度是最高的。”王志伸手指着南里香：“那就是给你找个医生。”

第6章 能用钱解决的都不是麻烦
　　“原来你是担心这个啊，那倒不必。”王志拍了拍南里香的肩膀：“虽然说缺乏足够的证据证明你是传送到异世界而非临阵脱逃是个问题，但是‘大溃退’时期很多的资料和档案都已经遗失了。宪兵队吃饱了撑的会去找一个舰娘的资料来核对，你到时就宣称自己是战争幸存者，这些年在前线混口饭吃就好。”
　　南里香一脸‘你在逗我’的表情：“就这么简单？”
　　“就这么简单啊。”王志点点头：“看样子你是不知道当年那个‘大溃退’有多惨，当时能保住人口和一些工业基础以及最基本的生活物资都是前线将士浴血奋战的结果，甚至连很多文物和古籍当时都被迫放弃了。”当然实际情况要惨烈得多，只是王志觉得还是别告诉她那么多为好。
　　南里香做出了一个ORZ的姿势：“我居然胡思乱想了半天，甚至还装了半天的三无…”
　　“所以你当初就该坦诚点向我说实话，我也不用背负一个ntr的锅。”王志在便条簿上把‘南里香装傻充愣是个腹黑’写在最新一页。
　　“我怎么知道你不是宪兵队的人嘛！再说你一个大男人这么斤斤计较太过分了啦。”也许是自知理亏，南里香虽然嘴上不饶人但语气已经柔和多了。
　　“你错了，我倒是无所谓背锅，反正干提督这行背锅是常有的事。”王志合上便条簿反转了手中的笔，用笔帽戳了戳南里香的额头：“我是为田岛感到可惜，他挺喜欢你的。”
　　“可我又不喜欢他。”南里香一句话让王志接下来的所有说辞胎死腹中。可怜的田岛，被南里香呼来唤去数年，最后在南里香心里除了同事啥都不是。
　　哀悼了远在异界的田岛，王志看向了正在给康娜擦嘴的声望：“声望你有什么想问的吗？”
　　“主人你知道我妹妹反击的下落吗？”
　　“现阶段在世的原型舰娘还有四十多位，如果我没记错的话这里面是没有反击的。”看到声望的神色有些黯然王志立刻补充道：“当然我所知道的名单并不完全，毕竟中立地带听说还有些流浪舰娘不在名单上。”
　　“谢谢主人的关心，我没事的。”努力露出一个笑容，声望拎起已经空掉的咖啡壶离开了书房。
　　“王先生是个笨蛋，声望姐姐都不高兴了。”
　　“这也没办法，我确实不知道…话说你好像没有资格说我是笨蛋吧，你这个走路会把角卡进地板的傻女仆。”一个弹指打在了康娜的两角之间，王志看着摆出抱头蹲防姿势的少女：“等你哪天走路不会平地摔再来叫我笨蛋也不迟。”
　　“呜呜。。王先生是坏人。”
　　“信不信我给你老板打个电话说你羞辱我？”
　　“呜呜。。。我错了。”
　　“这才像话。。。”王志双手叉腰刚笑了两声就被南里香一个爆栗敲在头上：“别欺负孩子！”
　　---------------------------------
　　“你确定是这里？”南里香眯着眼看着眼前的二层小楼。“这里看上去只像是私人诊所。”
　　“那是因为幻想乡会需要住院的人不多。”王志伸手按下了铁门旁的门铃。“我当初在这里住了好几天，结果一个院友都找不到。偏偏七濑小姐又不让我看电视什么的消磨时间，无聊的要死。”
　　“主人，七濑小姐是谁？”“她漂亮吗？”看来哪怕是平素一本正经的声望，内心深处也是燃烧着名为八卦的火焰的。
　　“哎呀，我还想谁会在下午来就诊呢。这不是王志先生吗？”循声回头，熟悉的粉红护士装美女微笑着打开了铁门：“请进吧，医生刚好午睡结束。”
　　“说实话您没有预约就登门吓了我一跳呢，毕竟杰克医生有时情绪不好会拒绝除了急诊以外的所有病人。”走在前面的七恋顿了顿。“不过他今天心情不错，所以您应该可以顺利进行复查的。”
　　“很抱歉七濑小姐，今天来就诊的不是我。”王志用手指了指跟在自己身后的两位舰娘：“今天我是带她们俩来看医生的。”
　　“这两位女士？请问你们有什么不适吗？”七恋放慢了脚步退到和二女并行的程度，脸上摆着和蔼的笑容询问道。
　　“你好，我是声望。我并未感到什么不适。”“南里香，个人感觉还好。”听到回答七恋眨了眨眼：“难道是感觉不到的病症吗？那就有点麻烦了。”
　　“其实她们之前呆的那个世界有爆发某种病毒，这位叫南里香的中了毒。虽然她看上去一切正常，但是我不能保证她内在也毫发无损，所以像让专业的人士帮忙检查一下。”王志向七恋描述着二女的状况。“至于这位叫声望的并未中毒，但是我觉得例行检查的还是做一下比较好，毕竟她也算是从病毒区返回嘛。”
　　“怎么了？难度很大吗？”看着沉默不语的七恋王志的口气也沉重起来。“如果有需要我出力的地方尽管说，只要她们平安就好。”
　　“那倒不是。”虽然皱着眉头但丝毫无损七恋的美貌。“只是杰克医生有点讨厌女性患者，我担心他拒绝进行检查。”
　　王志差点一个平地摔：“就为这个？他该不会患有恐女症吧。”他不可思议道。“那能换个人吗？”
　　七恋数着手指。“坂本医生今天休假；托奇主任去参加义务诊疗了；赤尸医生是个夜猫子，天黑之前他是拒绝看诊的；朝田医生只上早班，他现在肯定赖在甜品店里乐不思蜀；比良坂医生最近被八意院长拉去进行新药的研究，已经好一段时间不参与临床检查了。。。。”
　　“好嘛，一群奇葩我也是醉了。”王志嘀咕了一句掏出了之前放在怀里的那张黑卡：“我记得杰克医生很喜欢钱对吧。”他把卡交给七恋。“我很在乎她们的安危，请你转告杰克医生：诊疗费我给三。。。不，五倍。麻烦他了。”
　　“那个，主人你这么做会不会太浪费了，反正我们。。。”王志伸出食指放在声望的嘴唇上阻止了她的劝诫：“你和南里香在我心里很重要，起码比那些努力就能赚到的钱要重要。”

第7章 喜忧参半
　　不出王志所料，在五倍诊费的面前杰克医生的恐女症一下就好了。
　　“怎么样？”王志紧盯着显示屏。
　　“你是医学系毕业的？”身边的年轻男子一脸不耐烦。
　　“不，我是提督，算指挥系的。”王志坦承自己对显示屏上的东西有看没有懂。
　　“那你还挤在这？我可是看在钱的份上让你进来的，你可别得寸进尺。”不同于一般医生穿的白大褂，杰克医生穿着一件全黑的大衣，脸上的缝合伤疤让他看着像个阴阳脸。“她们还要在里面躺一会接受些更细致的检查，你先跟我来。”
　　把还在检查仪器里的两女交给一旁的七恋，王志和杰克医生来到了隔壁的办公室。
　　“我得承认你很幸运小子。”拿着一张X光片贴在了荧光板上。
　　“你是说她们平安无事？”王志一下瘫坐在了座位上。“谢谢你了医生，改天我请你吃饭。”
　　“我说你很幸运，指的不光是她们现阶段平安无事这一点。”杰克医生把黑卡递还给王志：“要是没有这东西，你的两个女人现在肯定是被铐着接受检查的。”
　　“她们不是我女人。。。最起码现在不是。”提督网络对于舰娘心性的影响是显著的。和提督朝夕相处又心灵相通，基本上提督只要不太作死最终都能把舰娘收入囊中。所以王志反驳到后面自己都没什么底气。
　　“不是就不是，这反正不是重点。”庆幸的是杰克医生并不太在意这点。“未经许可擅入幻想乡，而且未在第一时间前往警备队进行备案，小子我只能说还好你底牌够硬。不然光凭这几点你估计都要被铐起来。”
　　“不会这么严重吧，我们又没做什么坏事。”王志有点不相信。
　　“你觉得我像是那种危言耸听来骗钱的庸医？”杰克扫过来一个藐视的眼神。“你要是不亮出这张卡试试？分分钟警备队就会让你在小黑屋里吃猪排饭。”
　　“这张卡不就是VIP卡吗？难道还有别的用法？”王志翻来覆去地看着手中的金属卡，这张纯黑色卡片除了左上的一串数字就是卡片中央的一个亮银色十字架图案比较漂亮，除此之外王志没看到什么特殊的地方。
　　“别的用法当然没有，它就和普通的支付卡一样刷卡使用。只是这张卡的象征意义不一般。”杰克伸手指了指那个十字架图案：“这个图案象征着你是得到妖怪贤者认可的人，任何一个知道这张卡含义的人都要像对待她那样对待你。”
　　“虽然已经预料到八云紫女士给的福利绝对不少，可是你这句话真算是吓到我了。”王志用手抚着胸口：“和妖怪贤者一个地位那不是所有妖怪看到我都要叫老大？”
　　“不止是妖怪。”杰克把黑卡拿过来用手摩挲着：“因为妖怪贤者大人是评议会的组织者，所以持有这玩意的你等同于拥有评议会的部分权限。”他把卡扔还给王志。“哪怕你当街杀人都没人敢惩罚你，当然我建议你别那么作死，评议会有赋予你权利的本事自然也有收回权利的本事。”
　　“我哪怕嗑药了都不会这么做的你大可放心。”王志小心翼翼把卡收好。“反正我不打算做违法乱纪的事，有关评议会什么的不管它了。”他话锋一转。“你还是继续说说声望和南里香的事吧。如果我记得没错你说的是‘现阶段没事’？”
　　----------------------------------
　　“我有好消息也有坏消息，你们想先听哪个？”检查完成后王志带着两位舰娘杀向了市中心。
　　“我无所谓的主人。”“那还是好消息吧，我比较喜欢听好消息。”比起看上去有些无欲无求的声望，南里香显得更直率一些。
　　“好消息是你体内没有发现侵略性的病毒或是对身体有害的身体组织。”王志高兴地搂着南里香的肩膀。“高兴吧大姐，你不会变成丧尸了。”
　　“那坏消息呢？”即使听到和自己息息相关的好消息，南里香看起来依旧十分冷静。“指挥官你从刚才表情就不是很好，可见坏消息比好消息要严重得多对吧。”
　　“严重得多倒不至于，主要是存在许多未知因素。”王志一边回答一边把左顾右盼的声望拉回来以免她走进车道。“首先是南里香你，你的体内存在着一个未知的能量源。”
　　“声望体内同样有一个，但就像肿瘤有良性和恶性一样能量源同样有差别。声望体内的那个已经成功与她共生了，而你体内的能量源正在缓缓侵蚀你。”王志用手在南里香的腹部位置比划着：“大概在这一带，对于这个你有什么印象吗？”
　　“我猜是我当初移植的深海核心。”南里香也低下头看着自己的腹部：“当初好像手术就是这个位置的。”
　　“主人，南里香小姐会有生命危险吗？”听到侵蚀两个字声望也不淡定了。“要不要立即进行进一步的治疗。”该说不愧是心地善良的女仆吗，即使听到同伴体内的能量源产生了侵蚀第一反应不是自己体内的能量源是否恶化而是同伴是否安全。
　　轻轻摆手让声望稍安勿躁，王志清了清嗓子把之前杰克医生的结论复述给二女：“按照目前的速度，侵蚀估计还要十年左右才会危及到生命安全，也就是说暂时还无大碍。”
　　“麻烦的是这个能量源除了给予南里香的身体侵蚀外还给予了能量补给，杰克医生认为这是一把双刃剑。”王志上下打量着南里香，没有装载舰装的她此刻看上去就像一个二十出头英姿飒爽的美女军人，又有谁知道她是一位舰娘呢。“它赋予了你超越普通人的力量，但另外一方面它在缓慢腐蚀你的身体。”
　　“是否做手术由你自己判断，我不会干涉。”王志顿了顿。“然后是第二件事，你们因为未佩戴定位包就进行了异界旅行导致了灵魂受损，短时间无法再穿越回原世界，所以我们要暂时在这里进行休整了。”
　　“既然要休整，那么相关手续以及日常生活用品就要纳入优先考虑范畴了。”王志的表情有些苦涩。“毕竟我那里只有一套生活用品。”

第8章 皇子殿下
　　“主人，这里总是这么。。。闹哄哄的吗？”看着接待大厅里如热锅上的蚂蚁般跑来跑去的办事员们，声望有些不知所措：“我们应该找谁呢？”
　　“我上次来的时候正好撞上了一个。。。哦看到她了。”王志一把拽住一个小跑而过的眼镜娘：“又见面了美女，麻烦你带个路。”
　　“你好先生，请问有什么我可以帮忙的吗？”还是那熟悉的酒瓶盖式厚底眼镜，深蓝色的头发与身上的女用警服相得益彰。眼镜娘抬了抬眼镜上下打量着王志。“我怎么感觉先生你有点面熟？”
　　王志喳了下嘴，面熟是肯定的。上次他来警备队这里领取随身物品时就是这个迷糊眼镜娘带的路，这才过去了几天她就忘得一干二净了。
　　王志也不和她嗦直接掏出黑卡晃了晃：“我想要给两位同伴补办下进入幻想乡的手续。”看到眼镜娘眼中的惊讶他连忙做了个噤声的动作。“别大喊大叫，我可不想老是用装傻的办法来躲避围观。”
　　“是的，我明白。请这边走。”杰克说的果然没错，在黑卡面前眼镜娘二话不说就开始带路连事情原委都没有问。虽然途中她又摔了一次，但同行的声望眼疾手快扶住了她。
　　自称姓氏为岛的女警将一行人带到了大厅后的一条走廊，在推开其中一个房门并确认后向着王志三人点头示意：“诸位请进，手续在这里办理。我先告辞了。”
　　“谢啦!”王志冲抱着资料一路小跑的岛挥了挥手，率先进入了房间。房内办公桌后坐着的黑发男子抬起头：“怎么又是你？”
　　“怎么？不欢迎我？”王志一屁股坐在办公桌前的凳子上，示意南里香和声望也坐下后回过头笑嘻嘻道：“皇子殿下别来无恙啊。”
　　“我应该说过吧，别拿那个称呼来叫我。我早就不当皇子了。”深紫色的双瞳中透露出一丝的疲倦，男生女相的青年面上带有一丝不悦：“这才过去了五天，你来得未免太勤快了。”
　　“别那么斤斤计较啦皇子殿下，我今天不是来催我的证件的。”王志伸手指向了正襟危坐的二女：“我是为了她们而来的。”
　　“你要是再提那个称号信不信我催眠你的意志让你脱光了绕人间之里跑一圈？”
　　“行行，这里是你的地盘你说啥就是啥。”王志不得不承认对方的威胁奏效了。“只是在我印象中你一直都是那个靠着自己的努力从一穷二白变成皇帝的成功男人，所以我条件反射这么叫你了。如果你觉得我羞辱了你那我愿意道歉。”
　　“羞辱倒没有，只是我早就离开了那个圈子并且发誓有生之年都不回去所以不喜欢别人旧事重提罢了。”青年看向了声望和南里香。“这两位女士是什么情况？证件遗失？”
　　“准确点说她们算是用了些特殊方式进入了幻想乡而没有事先提出申请的，皇。。。兰佩路基先生。”还好王志反应快及时改了口。“杰克医生告诉我最好带她们来办个手续，就像我一样。”
　　“直接叫我鲁路修就好，你念我姓氏舌头都在卷听起来怪怪的。”鲁路修从抽屉里取出两张表格：“她们是你的伴侣？”
　　“不是，是我的。。战友。”王志想了想还是决定不占这个便宜。“我已经确认她们和我来自同一个世界，之前杰克医生的检查结果表示她们身体状况基本正常。”
　　“嗯。。。”鲁路修在表格上填写着。“体检报告我会让杰克传一份过来。”他抬起头看向声望和南里香。“以鲁路修之名，你们必须诚实回答我的问题，明白吗？”
　　“明白了。”南里香和声望异口同声道。王志突然意识到什么扭过头，却只见声望和南里香瞳孔中泛起的红光。
　　“嘿，你到底在干什么！”王志一把拽住了鲁路修的衣领：“你居然敢对我的姑娘用GEASS！”
　　“别紧张，这只是例行手续。”鲁路修面色如常指着天花板，王志发现那里有一个摄像头正看向自己：“如果我真想抢你女人大可不必当着你的面这样做，你先冷静点。”
　　“呼。。。”王志喘着粗气，视线在静坐于座位上的二女和面前的鲁路修身上来回了好几次才把他推回了凳子上：“你最好有个合理的解释。”
　　“先让我把正事做完再说。”整了整衣领，前皇子殿下提起了笔：“请如实表明你们与王志的个人关系。”
　　“我是王志提督的舰娘，同时也是他的仆人。”声望回答得干净利落。“我是王志的部下。”南里香的答复随后响起。
　　“很好，那么接下来请告诉我。你们在来到幻想乡之前，是否曾经受了包括但不仅限于命令、请求、胁迫等手段，要求你们做出诸如情报收集、空间坐标定位以及特定目标接触等手段？”
　　“没有。”这次两位舰娘回答得都很干脆。
　　“行了，我问完了。”鲁路修在表格底部写上了自己名字后招呼二人上前。“在这里签个名，你们可以先领一个暂用的身份证明，就和王志先生的一样。至于正式的身份卡需要提交申请，之后得到批准才可以制作。一般需要十五个工作日才能完成，如果遗失可以免费补办一次，第二次就只能自费。。。”
　　“行了行了这些东西都不重要。”王志迫不及待问道：“我想知道你为什么要对她们用GEASS。”
　　“为了确认她们不是穿越者派来的间谍。”鲁路修一边把表格放回抽屉一边言简意赅解释着。“杰克那里可以从物理层面上检查是否被植入定位芯片，是否携带通讯装置，体内是否刻有传送法阵或是类似的玩意。但是他检测不出来目标是否在精神上已经被控制、洗脑、催眠或者胁迫了，所以这一步由我来做，这也是为什么审核是我一个人来负责的原因。”他搓了搓双手：“我的能力擅于堪破那些伪装。”
　　“这怎么可能？”王志犹自不信：“她们与我相遇后就一直没分开，怎么会做出这样的事情呢？”
　　“那相遇前呢？你确定她们没被穿越者催眠后有意接近你？”鲁路修哼了一声。“如果穿越者洗脑了她们你可以鉴别出来？到时她们通风报信穿越者大军杀到可不是你道个歉就结束的！”
　　“这些年为了守护这块乐土有很多人都牺牲了，而且时至今日这样的牺牲仍未停歇。”看着哑口无言的王志鲁路修叹了口气：“我并非是针对你，即使是救世军执行任务带回的幸存者也要进行严格的审查的，这是评议会定下的规矩。”

第9章 聪明的女人
　　“总之她们就拜托你了，选衣服什么的我就是个门外汉。”王志一手一个把两位舰娘往前推：“务必帮她们挑件合身兼漂亮的衣服啊。”
　　“哈，我海老名女士出马可没有做不到的事！”身着销售员制服的红发少女接住两女后露出了一个豪迈的笑容：“我保证会把她们打扮得漂漂亮亮的，交给我好了。”
　　直到三女的身影消失在衣物展示架中，王志才收起了脸上的欢笑。“真没想到情况居然已经那么糟了啊。。。”坐在让顾客休息的沙发上王志掏出了便条簿：“之前八云紫轻描淡写我还以为只是教训几个不守规矩的熊孩子而已，没想到居然是要和那么凶残的家伙战斗。。”
　　对于幻想乡的现状王志也不是没有猜测，只是他没想到如今的幻想乡居然比自己此前身处的世界局势还紧张。深海犹如达摩克利斯之剑高悬于人类头顶各国也没执行这么严格的入境审核手续，看来自己对局势的判断过于乐观了。
　　就在王志还在便条簿上修改之前判断的时候一声轻咳传来。“那个。。指挥官你觉得。。我这身如何？”王志循声抬起头：“噗！你为什么穿女仆装？”
　　“还不是怨你！”南里香一下爆发了：“都怪你没说清楚，导购小姐以为我和声望都是你女仆，结果给我挑了这套服装的！”
　　“哟，田岛不在彻底露出本性了嘛。”王志收起便条簿：“你自己不和导购小姐说，怪我咯？”
　　“其实南里香小姐自己也不反感这套服装的，主人你该多体贴她一点。”同样换了件女仆装的声望也从更衣室出来了。其实声望不说王志也知道南里香并没有怪自己的意思，别忘了他的提督网络是和南里香进行直链的，南里香换了这套服装后满心欢喜可瞒不过他。现在的南里香只是傲娇属性发作罢了。
　　现在这个轻飘飘的白底蓝边女仆装搭上短裙白丝白皮鞋的南里香看上去在成熟的基础上还附带了一些纯真，与身旁那穿着白底黑边女仆装的声望形成了强烈的视觉反差，王志都有些看不过眼了。
　　看到王志的表情声望嘴角浮现了一个满意的笑容：“好看吗主人？”“好看啊，都很好看。”欣赏了一会二女因夸奖而娇羞的表情王志看向了导购员。“海老名小姐，你挑选的服装我很满意，能拜托你再挑几件休闲服替换吗？”
　　-----------------------------------------------
　　第二天上午，警备队总部。
　　作为花之大妖，风见幽香具备了和植物沟通的能力，这也让她天生就亲近于各类植物，尤其是自己最爱的太阳花。
　　每天早上她到办公室，第一件事就是给种植在房内花盆里的太阳花浇水。这件事雷打不动她坚持了数年，甚至成为了警备队一条不成文的规矩：有什么事都等风见幽香大人先给花浇完水再说。
　　对于风见幽香来说，这短短的几分钟既是浇水更是和培育于房中的花朵们沟通的宝贵时间，所以她在浇水期间是不见客的。但是说到底，如果足够强大或者特殊那么就不用遵守这条规定，比如现在进入办公室的这位。
　　“姐姐大人！”身着洋装的金发御姐在踏出隙间后焦急道：“他身边有别的女孩子出现了！”
　　风见幽香头也不回地笑道：“冷静点，我所认识的妖怪贤者可不是那么毛毛糙糙的人。”
　　“我也知道自己应该冷静一点，可是只要想到我们在这里吃苦受累他在那和别的女人卿卿我我心里就有些不舒服嘛。”一边抱怨一边坐在凳子上，八云紫迫不及待从桌上的盘子里抓了块曲奇饼干放进嘴里。“这次味道比上次好多了，姐姐大人你厨艺进步得真快。”
　　“我也不是原地踏步啊，毕竟最近心情变好了。”风见幽香用手轻轻擦拭着叶片上的水珠，太阳花则无风自动，似乎在感谢花之大妖的行为。
　　也许是风见幽香的那份平和与胸有成竹造成的影响，八云紫也放慢了咀嚼饼干的速度静静等着风见幽香把水浇完。“你说的事情我昨天就知道了，鲁路修昨天下午就把报告交上来了。甚至连她们的体检结果也一并附带上了。”
　　见到风见幽香神色未变八云紫小心翼翼问道：“姐姐大人你就不生气吗？”她用食指在桌上画着圈，像级了一个在生闷气的小女孩。“他都不体谅一下我们，今天我去找他他还说想回去一趟。。。”
　　“这个报告上倒是没写，他有说原因吗？”
　　“他说他离开自己的世界也有些日子了，想回去看看什么的。还说自己当初答应了别人现在必须给她个答复什么的。”八云紫撅起了嘴唇。“反正肯定是在那个世界有相好想要回去。。。”
　　“小紫。”风见幽香的话语并不严厉，却包含着某种不可反驳的力量。“在你第一次去找他的时候他不就提了这个要求吗？既然当时答应为什么事到如今又要反悔呢？”
　　慑于风见幽香的气势八云紫的语气显得弱势了许多：“我只是有些担心他被别的女孩子给抢走嘛。。。。。”
　　“我和你讲个故事吧。”看到八云紫还是有些介意风见幽香叹了口气开口道。
　　“曾经有个男人喜欢去异界冒险，在某次冒险中他无意救下了一个少女。少女感激于男人为自己所做的事，于是和他一起开始了冒险。”
　　风见幽香从盘子里取出一块曲奇，用回忆的目光看着它说道：“少女在自己的世界也是一名优秀的超能力者，凭借着智慧与力量她很快在男子身边取得了一席之地。但是少女太年轻了，她不明白一件事，那就是爱情既需要争取，也需要经营。”
　　“因为优秀，男子身边总是不乏美丽的女孩出现。而少女一方面不擅于表达自己的爱意，另一方面又频频为那些接近爱人的女性而吃醋。这么一来二去的，两人的关系就逐渐疏远了。”
　　“等他们双方都意识到这点的时候已经太迟了，因为妒忌少女违反了禁忌---她攻击了别的姐妹并差点杀了她。男人一气之下把她赶回了她的世界，同时发誓永不让她进入幻想乡。”
　　“聪明的女人懂得如何让男人的心系在自己身上，不管他走多远不管他对多少女孩甜言蜜语，他总会老老实实回家吃饭。妒忌只会让你美丽的容颜变得丑陋。”风见幽香似乎也不想讲太多有关那个少女的事：“他要回去就让他回去吧，你这次满足了他的小心思他下次就会心甘情愿为你东奔西跑。”
　　“那她身边的那些女孩呢？”八云紫问道。
　　“好歹对自己有些信心吧。”风见幽香嫣然一笑：“你难道觉得会输给几个追随者吗？”

第0章 生活永无宁日
　　“首先呢，理论上每个穿越者选择什么武器用什么风格战斗都是由自己决定的。”703从墙上取下一把法杖抚摸着。“但是考虑到性价比，一般情况下团队成员会选择彼此互补的武器和风格以便达到效率最大化。当然也不排除那种‘所有人都用同一种武器’的团体就是了。”
　　“不过我们只是一个规模不大的小团队，所以大家还是会尽力去配合。毕竟生存点可没多到让你双修甚至三修的地步。”704从虚空中取出一把单手长剑交给站在一旁巍然不动的黑袍人：“帮我进行一下日常维护。”
　　看着把长剑揣进怀里的黑袍人陈昊啧啧称奇道：“居然是这样维护的。。。那两位前辈有什么好的意见吗？”
　　“我是魔法师，兼职了炼金师。战斗的时候主要是担任魔法系攻击手的。”703介绍完自己用手一指704：“他是半机械化步兵，兼职了骑士，战斗时他一般是担任前锋的。”
　　“所以我们的组合已经可以应对大多数情况了，2333你愿意选择后方支援还是前线进攻都可以。当然我个人更希望你能当个辅助，然后兼职个和我们不雷同的职业就好。703的治疗法术太不靠谱了，比他自制的药水都不靠谱。”从虚空中掏出一面绘制着狮子头的筝形盾递给了黑袍人，704毫不犹豫吐槽了703。
　　“毛线！你自己把身体半机械化导致治疗法术效果降低75%你怎么不告诉2333，损别人也不带这样的。”703对此嗤之以鼻。
　　“感谢前辈们的建议。”陈昊有些感动，看过无限恐惧的他原以为自己会被要求上缴大多数收入然后被压榨到死，没想到回归后偶遇并结交的两位队友居然是难得的好人。“那我干脆当个治疗师兼职弓箭手好了。”
　　“我想问个问题，如果你觉得不方便也可以不回答。”703用肉痛的表情把法杖放回了原位。“2333你以前用过枪械吗？”
　　“除了大学军训摸过一次真枪我只在游戏里用枪射击过。”陈昊看向面露喜色的703和704：“两位前辈想让我当枪手？”
　　根据之前703与704的科普，陈昊也算对职业有了个大致的印象。枪手这个职业算得上是易学难精的典型，因为所有输出都仰赖枪支，所以这个职业几乎是‘烧钱’的代名词。不夸张的说，枪手的每一枪，打出去的都是钱。
　　当然，烧钱的效果也是显著的。借助枪支强大的攻击力，枪手是为数不多能在前期就独当一面的职业，甚至单枪匹马闯荡异世界都能做到。再加上多种属性的弹药，枪手也可以轻松担当团队的多面手：装备元素属性子弹能客串魔法师；装备普通子弹就是射手；换上辅助属性子弹就是牧师。
　　限制了这种看似全能且初期强大职业的除了大笔的初期投入，就是成长性太低。不同于那些输出既依赖于武器也依赖于使用者的职业，枪手的全部输出都仰赖武器。这就造成了一个尴尬的局面：前期一个枪手能轻而易举打败一个战士，但到了后期战士哪怕站着不动枪手都奈何不了他。
　　战士成长到后期，哪怕只拿根铁棍也能吊打新人战士；而一个枪手如果拿铁棍战斗，那估计他会被新人战士一击打倒。
　　因为这两个缺点，陈昊一开始就把枪手移出了自己的备选名单。结果两位前辈却给了自己一个意外的答复。“武器和弹药的钱我们会支付的，2333你把点数优先用在自身强化上吧。”
　　“诶？你们是在开玩笑吗？这个笑话一点都不好笑啊。。。”陈昊哈哈了两声看到703和704都一本正经这才反应过来：“真的？这应该是一笔很大的开销吧，你们为什么要这么做呢？”
　　“我们先帮你选把武器吧，之后回宿舍我来解释。”704接过黑袍人递过来的盾牌和单手剑放进了个人空间里。
　　--------------------------------------------
　　“首先，我和703要向你道歉。有些事我们之前没有告诉你。”等到挑好武器回到宿舍后，704以一句道歉开了头。
　　喝了一口水，704清了清喉咙：“我们找上你是有原因的。你可能还不知道，这次新人选拔非常特别。”
　　“特别？”从一位金发美女的手中接过了一杯水，陈昊奇道。
　　“是的，特别。这件事我们也是之前才知道的。”704闭上了眼睛。“以往的新人选拔是从现实世界里选取死者的灵魂投放到这，由老手随机挑选后进入未知世界进行探索和侦查，最后由收获来决定新人的去留。但这次新人选拔是一个陷阱。”
　　挥挥手示意金发美女退下，703补充道：“主神要求我们尽可能从异世界夺取名为‘气运’的存在：关键人物，关键道具这类和所谓‘剧情’息息相关的东西。而被夺走这些东西的世界只能迎来一个结局，毁灭。”
　　“所以那些我们去执行任务的世界必然会反抗。为了遏制越来越激烈的反抗，至尊们想了一个方法，那就是往这些世界大批量投放新人。”
　　“即使新人都死光也无所谓，因为他们的用处本就只有一个：用自己的生命把那些反抗者们引出来。”703冷哼一声。“根据我打探到的情况，这次作战基本成功了。反抗者们大多数都死了，当然作为诱饵的新人们也伤亡惨重。好像包括2333你在内只有三个人活了下来。”
　　陈昊此刻目瞪口呆，他之前听到704说骗了自己时第一反应还只是他们打算撕破之前的好人嘴脸露出獠牙逼迫自己给他们当牛做马，却没想到事实真相比自己想象得要残酷的多。自己只不过是为了引出原住民反抗者们的诱饵，而不是179号说的什么充满潜力的新人。
　　“能从数百位新人候补里脱颖而出2333你必然有着优秀的一面。”704把杯中的水一饮而尽。“我们确实是有私心，毕竟选队友谁不想选更强的呢？但是作为以后一起完成任务的队友，我们更希望彼此能够坦诚些，所以我和703商量后决定选一个性格不那么睚眦必报的，这样起码不用担心他日后捅我们刀子作为报复。”
　　从个人空间中取出刚才购买的魔力手枪交给陈昊，703淡淡说道：“原本我们打算请你去开个荤的。不过前一段‘微笑的哈尔特’因为放跑了间谍而被至尊处死，导致‘烈焰红唇’被迫关门。而整个商业区有许可的俱乐部只有那一家，所以我们商量后就决定动用小队资金给你配置把比较好的枪械当作补偿，希望你以后可以心无芥蒂。”

第1章 阎王好见小鬼难缠
　　熟悉的闪光过后，王志熟练地双手抱头身体下蹲用膝盖护住腹部，接着他发现自己站在一条小巷中摆出了经典的‘抱头蹲防’姿势。
　　“第一次没防备来了个颜面着地，第二次有了防备反倒相安无事了，怎么感觉整个世界都在针对我。”看了看四周王志叹了口气：“这次总算对了，我对这条小巷有印象。”
　　“哟小子，你看上去好像蛮有钱的样子嘛。”就在王志还在拍打衣服上的尘土的时候从巷子深处的阴影中现出了几个身影，他们呈扇形从背后包围了王志，其中体型最彪悍的那个开口道：“大爷我最近手头有点紧，打算向你借点零花钱来用用。你放心。。。”“我不放心的只有一点。”王志回过笑道：“你这次会不会跑那么快，老黑。”
　　大汉在听到王志声音的时候脸色就变了，等王志转过身大汉确认王志面貌的那一刻，他二话不说拔腿就跑。
　　在周围几人惊讶的目光中，王志伸手抓起了巷子里摆放的一个垃圾桶。下一刻垃圾桶在空中划出一条优美的弧线，准确命中了正在奔跑的大汉的后脑勺。
　　在旁边几个混混如鸟兽散之后，王志拍着手走到大汉身边揪着他的衣领把他从地上拎起来：“老黑啊，我不是说了以后别干敲诈勒索吗？你这么结实去做工赚的绝对不少，还不用整天提防着治安队。看样子你似乎没把我的劝告听进去呢。”
　　“王队长您大慈大悲就饶了我这一次吧。”大清早就身着汗衫的壮汉在王志面前抖得像只鹌鹑。“我上有老下有小，外面还有藏着的情妇要养。日子实在是过得紧才这么做的，我保证下次不敢了。”
　　“虽然你的话让我有吐槽的欲望，但是我也已经退出校治安队了，所以暂且放你一马。反正我也只是顺便路过。”松开衣领打算让老黑离开的王志突然叫住了对方：“对了，借我点钱，我钱包弄丢了。你那什么眼神？我像是靠敲诈勒索过日子的人吗？再瞅小心我不还你钱！”
　　--------------------------------------
　　“客人，您的热干面来咯！！”脖子上挂着白毛巾的中年男性热情地把一个碗放在了王志面前。“您慢用，如果还有什么需要尽管吩咐。”
　　“谢了。”取出竹筒里洗净的木筷，王志轻轻吹了吹面上飘起的热气夹起一筷子面吸进嘴里。“唔，还是这熟悉的味道。回家的感觉真好，下次试着让声望学做中餐好了。”
　　“对了老板，我和你打听件事。”半碗面下肚的王志用筷子朝斜对面指了指。“学校门口怎么拉起警戒线了？还有那么多没见过的人在那站岗啊。”
　　“啊？前几天轰动全城的事你不知道？你不是本地人吗？”老板可能是忙着煮面没听到，反倒是王志隔壁桌的客人回话了。
　　“怎么可能哪，我有个朋友前一段刚被聘用为这里的老师，我是过来找他玩的。结果门口那些士兵居然说什么军事禁区禁止入内。”王志挠着脑袋一脸苦恼的模样。“什么时候学校都算禁区了？”
　　“老兄你真该去买一份本地的报纸来看看，这样你就不会像无头苍蝇一样在这乱转了。”隔壁桌的客人吸溜下一口面条。“四天前学校里发生了一场大爆炸，直到昨天调查委员会才公布了结果。说是什么实验误操作导致的，我猜你朋友多半已经死了。”
　　“混小子，狗嘴里吐不出象牙！有你这么说话的吗？”端了碗面给后面桌的客人，正走回萏ǖ睦习逯苯痈了隔壁桌那人一个爆栗。“客人你别听他胡说八道，你朋友吉人天相一定平安无事的。如果你进不了学校可以去医院看看，当时很多校内的人士都被送到医院了，他们肯定有留底。”
　　“嘿祁叔别打，我今天还要去面试呢。”王志注意到隔壁桌这位穿着一件笔挺的西装，看上去确实一副元气满满的样子。
　　“混小子你要是不改改你那乌鸦嘴我估计你今天面试肯定要黄，换了我是老板我肯定不会雇一个整天没几句好话的员工。”祁叔撂下一句话又回到了萏ū撸骸鞍フ馕幌壬里面请，一碗热干面马上就好！”
　　不再理会互相调侃的二人，问到了情报的王志三口两口吃完了剩余的面离开了面摊。
　　打开买来的报纸，头版果然是有关校园爆炸的相关报道。“近日于本市海军学校提督分院所发生的大规模爆炸事故已造成一百三十七人死亡，逾四百二十人受伤。本着‘绝不放弃任何一人’的态度，目前救援行动仍在紧张进行中。”
　　王志翻到第二版，内容是之前那个西装男所说的调查结果。“因为实验误操作产生的爆炸引发了地下煤气管道的殉爆？”看到标题王志就知道了大概。“看来官方并不想公开舰娘制造机的研究计划呢，居然找煤气公司来背锅。”
　　其实官方把这事定性为煤气事故还是储备弹药走火亦或是使徒袭来都和王志关系不大，他现在只是想知道自己现在算什么身份。是因公殉职还是下落不明，现在救援队正在原科研所的位置努力挖掘想找到他的尸体也说不定。
　　“麻烦了，到底要不要回去报道？”靠在电线杆旁装作翻报纸，实际上王志是在偷瞄拉起了警戒线的校门口。“连宪兵队都出动了。。也对，这么严重的事故他们确实要插手调查。但是这样就没法偷溜进去了啊。。。。”
　　“虽然不想让头顶的债变得更多，但是看样子没办法了呢。”收起报纸王志走向了旁边的车站：“看样子只好去找她了。”
　　循着脑中的记忆，王志坐车来到了距离学校数条街之外的商业区，并在此起彼伏的高楼间找到了一栋其貌不扬的低矮建筑。就在王志想要迈步进入建筑的时候，门口的保安开口了：“对不起先生，这里是山本商会所在地，未经许可外人禁止入内。”
　　“我又不是外人，我是会长的朋友，来拜访她的。”王志指了指楼顶。“我知道她每天都在那办公，你们帮忙通报她一下。”
　　“切，会长平常往来的不是各家商会的头头脑脑就是军队的大佬们，怎么可能和你这样的人是朋友。”门口的保安不屑地说道。旁边的保安也用讥讽的眼神看着王志：“上个礼拜就有个年轻人伪装成会长的朋友溜进去偷东西被我们逮住了。我告诉你这招对我们可不管用了。”

第2章 总算把小鬼都打发了
　　王志有些哭笑不得。
　　平心而论，他并不是很反感这两位保安的决定。人家每天像个木桩似得怼在那不能到处走，上个厕所吃个午饭都弄得像火烧屁股一样急匆匆的，一天下来心情不爽很正常。再说保安本来就是审核外人的，自己现在一没手机二没身份证（都在爆炸中消失了），再加上这身黑漆漆的服装，换了自己站在保安的位置也会觉得面前之人很可疑。
　　但是理解不代表王志可以接受他们的行为，毕竟自己过来是有目的的，不是站在这里被两个保安刁难的。可惜因为爆炸之前的便条簿已经全丢了，要不然就可以把当初她留给自己的联系电话报出来取信于这两个保安。那次爆炸真是坑死自己了，除了那个十字架以外。。。。等等，十字架？
　　王志一下从脖子上取下十字架交给两位保安中看起来比较年长的那位。“大叔，麻烦你把这东西交到会长的手里。她就知道我来了。”
　　“我怎么知道你不是拿个破烂忽悠我呢？”最开始阻止王志进入的保安还犹自不相信。
　　“既然大叔你不信那我给你算笔帐吧。”王志伸手指了指楼顶。“你跑这一趟有两种可能，一种是我确实是会长朋友，那么负责转达消息的你肯定是有功劳的；一种是我是骗子，那你可以回来打我一顿撒气，你也不亏不是吗？”
　　接着王志又指了指自己：“大叔你不愿去，那么我只能离开。这样也有两个结局，一是我如果是骗子，那么你并不能凭此邀功领赏，毕竟我还没骗到什么；二是我真的找会长有事，那么耽误了我与会长会面的你就是最直接的替罪羊。”
　　“综上所述，大叔你跑一趟无论如何总没坏处，但是你现在赶我走那你无论如何都没好处。”王志用食指遥指着已经不再笑的两位保安。“这里是你们的地盘，你们自己决定。”
　　两个保安对视了一眼。“这位先生麻烦您在此稍等片刻。”年长的保安开了口后拿着十字架走了进去，留下那位较为年轻的和王志大眼瞪小眼。
　　“话说先生，你真是会长的朋友？”年轻的保安估计已经信了个七八成，语气都开始恭敬了。
　　“我何苦跑这来为难你们两个看门的？我又不是心理变态。”王志冷哼了一声继续在便条簿上奋笔疾书。
　　“既然如此，先生您为何不提前预约一下呢？会长现在正在见客我估计您一时半会的见不到她。”
　　“我也想预约啊，可我钱包手机都不见了我又能怎么办？我又没把她电话记在别的地方。”王志有些好奇地问道：“你说她在见客？是别的商会的人？”
　　“不是，是个穿军装的。”年轻的保安摇摇头。“看着年轻不过蛮有气势的，像个大人物。”
　　“军队的人？”王志握笔的手停住了。“她葫芦里卖的是什么药？”
　　两分钟后门被打开了，之前进房的保安一路小跑来到门口，直接给了王志一个九十度的鞠躬：“对不起先生，职责所在多有冒犯，您可以进去了。”
　　“瞧，我说了总不会有坏处的。”对着毕恭毕敬不断道歉的两位保安微笑了一下，王志整整衣领走进了这栋十几米高的小楼。
　　就在王志走出电梯的时候，迎面走来了一位身穿军服面无表情的年轻人。
　　“就是你对吧。”军人走到王志面前劈头就是一句没头没尾的话。
　　看到对方肩膀部位的紫荆花，王志来不及询问对方刚才那句话的含义就是一个敬礼：“您好，少校同志。”
　　见到王志敬礼对方也立即回了个礼：“你是军人？哪支部队的？”
　　“报告长官，在下尚未授勋，只是一名准提督。”王志保持着敬礼的姿势。“提督学院一九级毕业生王志。”
　　“宪兵队所属，少校陈利民。”面前的年轻军人首先放下了行礼的手，点点头：“原来如此，你就是王志。你的军服呢？”
　　“报告长官，我的军服和私人物品在意外事故中损毁，尚未申请补发。”王志也放下了行李的手。“少校同志你是来见会长的？”
　　“会长？你认识山本小姐？”陈利民好奇地问道。“报告长官，在下和山本小姐都在江城长大。山本小姐还曾与在下就读于同一所中学。”王志板起脸不露出任何表情，要是被宪兵队看出什么不对劲可就麻烦了。
　　“原来你们还有这层关系，那就可以解释她为什么要那么做了。”陈利民摆了摆手。“我没别的事了，你进去吧王志同志。”
　　看着对方那和记忆中有几分相似的面孔，王志在对方擦身而过之际还是忍不住问了一句：“那个。。。陈少校，你认识陈炜国吗？”
　　“认识啊，他是我弟弟。怎么了？”陈利民恍然大悟道：“哦，我想起来了。你就是‘卧龙’对吧。”
　　“只不过是班上同学起的外号罢了，入不了长官的法眼。”王志苦笑道。“我只是没想到会在这种情况下见到老大的哥哥。对了，陈炜国他没事吧。”
　　“多谢关心，我那不成器的弟弟别的不好讲，运气那是一等一的，这次也不例外。”陈利民呵呵地笑着，似乎很为自己的弟弟而自豪。“既然你是我弟弟的朋友，那就是我的朋友了。别老长官长官的叫，那样太生分了。”
　　“不知道王志老弟接下来有什么打算吗？”陈利民用手指了指走廊尽头虚掩的房门：“你打算当代理人？”
　　“像我这样出身孤儿院的穷人也没更好的选择了不是吗？”王志耸耸肩。“反正都是和深海战斗，穿不穿军服又有什么差别呢？”
　　“好！不愧是我弟弟都认可的人。”陈利民拍了拍王志的肩膀，然后看了看自己的腕表。“我还要赶回去汇报，先走一步了。哦对了。”刚走出两步他像是想到了什么回过头凑到王志耳边悄悄道：“最近海军这里可能有些人事上的变动，看在你是我弟弟朋友的份上我给你提个醒。靠小伎俩拿来的功勋都是虚的，唯有在前线保护人民对抗深海的功勋才是实的。”
　　看着关上的电梯门王志嘘了一口气：“总算把这尊佛给送走了，保安说得没错，这气场确实是个大人物。”
　　重新整了整衣领，王志推开了那扇虚掩的门：“哟，丽子。我来找你玩了。”

第3章 老朋友
　　迎接王志的是一个飞过来的相框。
　　伸手接过相框，王志笑嘻嘻地举起双手。“我知道没带礼物来拜访是很失礼啦，但。。哎哟你别搬凳子，我认输我认输。”
　　办公桌后的年轻美少女把凳子放回原位，一屁股坐回凳子上闭上眼大口喘息着。王志见状也不笑了，走到办公桌前，把桌上的药瓶拧开倒出两粒药放在手心里，随后从桌旁的水壶里倒了一杯水在桌上的玻璃杯中，最后把玻璃杯和药片递给了山本丽子：“先把药吃了再说。”
　　丽子也不推辞，接过玻璃杯喝了口就把药片丢进嘴里。整个过程中王志只是拿出了怀里的报纸慢慢翻阅着，似乎对这一幕习以为常了。
　　随着药片入喉，丽子的喘息渐渐平复了下去。数息过后她睁开双眼死死盯着看报的王志：“这几天你死哪去了？”
　　“死到一个很远的地方去了，所以回来花了太多的时间。”王志把报纸叠好塞进怀里。“你先别激动，我是说真的。”他一把按住了丽子打算抓起笔筒的手。“我可以用嬷嬷的名字发誓。”
　　“我派人在车站那里等了两天都没你的消息，医院那里也没有你的入院或治疗记录，偏偏宪兵队那里口风又紧不肯吐露详细的遇难者名单。”丽子抽回了手一个爆栗叩在王志脑门上。“你知道为了做这些我花了多少钱吗？”
　　“不知道，但我清楚这一定不是小数字。”王志再次摆出低头认错的诚恳姿态。“老板你想要我怎么偿还就说吧，反正我都已经把自己卖给你了。”
　　“那你先说实话，你到底躲到什么地方去了。”
　　“哪都没躲，我当时就在爆炸的中心位置。”王志拿过玻璃杯倒满水自己喝了一口。“对了，我退还的那些公物抵押费也被炸没了。真是可惜。”
　　“那些小钱怎么着都无所谓了。”丽子站起身走到王志身边把手伸进王志的怀里摸索着。“嘿，注意你的形象。”王志忙不迭把她的手从自己怀里拽出来：“刚才明明还一副大家闺秀的模样怎么现在变得这么开放了？？”
　　也许是反应过来自己在做什么了，丽子的脸一瞬间变得通红，咳嗽了两声后再次回到桌后坐下。“我这不是关心你身体的健康嘛，毕竟我已经在你身上投资了那么大一笔钱。。。”
　　“我更希望听到你说你喜欢我所以很在乎我的安危呢。”王志哭丧着脸看着丽子：“我们之间的关系难道还要谈钱吗？”
　　“不谈钱谈什么。再说你这哭的也太假了，还不如刚才离开的陈少校那么情真意切。”丽子冷笑道。
　　“陈利民少校？刚才离开那位大帅哥？”王志又喝了一口水。“他为什么要哭？”
　　“还不是在那诉苦，说什么事关机密不便透露啊，权限不足无法告知啊之类的，油盐不进的一个人。”山本丽子把桌上摊开的纸张一张张收起来。“哪怕我威胁说要停止与军队的商业合作他也不为所动，只是一味劝我耐心等待调查结果公布。”
　　“这么不讲情面？我还以为老大是个那么随和的人他哥哥应该很好说话来着。既然如此你为什么还要执意。。。哦我明白了，你是想打听我的下落吧。”王志茅塞顿开。“怪不得他之前在走廊上看到我会说那番话，你看到十字架就知道我来了，于是下了逐客令。他也就知道你是在找我。”
　　“喔，那个男人居然会和你说话？今天怕不是太阳从西边出来了。他还说了什么吗？”
　　“我想想。”王志揉着太阳穴。“对了，他好像说最近有什么人事变动，然后莫名其妙说什么老实点打深海，别瞎参合。”
　　“看来这次真的是群魔乱舞了。”丽子叹了一口气从整理好的一叠纸中抽了一张递给王志。“看样子他还比较欣赏你，这情报我也是花了些代价才拿到的，他居然直接告诉你了。”
　　“那是，陈大哥慧眼识人，像我这样。。。”王志的笑容只持续了几秒就消失了，在认真看完纸上的内容后他一把把纸拍在了桌上发出彭的一声。“他们疯了吧，赵老爷子当年可是参加过申城保卫战的英雄！他们居然敢这么做！”
　　“有气对那些家伙撒，别拍我的桌子，很贵的。”被拍飞的纸张被丽子一把抓住。“最近街头巷尾都在谈论这件事，陈少校可能是怕你被忽悠了做傻事所以给你提个醒。”
　　“问题不是我，是赵老爷子！”王志一脸怒气。“他可是荣获一级勋章的男人！整个华夏都没几个人领过这个勋章。当年他作为挺身而出抵抗深海的第一人被举国称赞，现在担任提督学院终身荣誉教授。当初我入学的时候就是他亲授我们校服的。”
　　“虽然那校服看着老土穿着也不透气，但是像他这样的老人最后必须以事故负责人身份引咎辞职实在是太过了。参谋本部为什么要批准这样的行为嘛。”
　　一杯水被推到王志面前，王志这才反应过来自己失态了。“抱歉，我只是想到那个当初入学式上的和蔼老人有些控制不住情绪。”
　　“你这个坏毛病真该改一改了，要不然以后你做我的代理人肯定是四处结怨惹祸，最后还要我来替你收拾。”
　　“我也知道情绪化不是好事啦，只是我不喜欢那种‘表面笑嘻嘻，心里mmp’的人更不想成为那样的人罢了。”王志打了个呵欠突然道：“哎对了，既然赵老爷子落了个辞职的结局，那夕张老师呢？她作为实验项目核心人员兼执行者是个什么结局？”
　　“不是很清楚，公开出来的情报只讲了赵老爷子的处罚决定，有关夕张的内容只字未提。”丽子的披肩长发在她摇头的时候左右晃动，王志莫名地想起了贞子的形象。“我收集到的情报显示她现在正在住院治疗。”
　　“我会试着帮你打听一下她的近况，不过别太乐观，我毕竟只是一介商人。”山本丽子摊开文件夹，王志知道这是她在下逐客令了。
　　“不管怎么说，很感谢你为我所做的一切，丽子。”
　　“不用谢，记得还钱就行。”
　　“这个我知道，我在努力。”

第4章 代理人
　　代理人制度是在人类与深海停战协议签署后兴起的一个新职业。
　　作为水火不容的双方，人类与深海在各自的实际控制区中间，留出了一片广袤的地带作为缓冲。这个地区也被叫做‘中立地带’，人类与深海皆不得插手。
　　在前世今生加起来快五十岁的王志看来，这个中立区的划分根本就是一个为了再次爆发全面战争而埋下的地雷。什么叫人类与深海皆不得插手？我派个人过去插面旗子宣示下主权又如何，你要是不满你也可以派人这么做啊，反正都是平民的个人行为，你要是敢派正规军----不好意思你违约了。违约我打你就是你活该跟我一点关系都没有。
　　代理人就是人类一方负责开拓中立区的先锋，作为‘平民’他们不属于任何一支军事部队，也不在任何政府部门中任职。而他们的敌人也不仅仅是深海：铤而走险的走私者，穷凶极恶的海盗，甚至是别国的代理人。。。。危机无处不在，死亡率自然居高不下。
　　当然代理人并非孤军奋战，为了更好的提振士气，华夏共和法律明文规定：任何代理人只要能在中立区成功开拓定居点，则其个人可获得该地商贸及人口税收的五成，有效时间五十年。当然如果你胆子肥点跑到别国的中立区或者是深海控制区占下一个点进行开拓，奖励也会更加丰厚。
　　利益最容易引来的就是商人，在大量民间资本注入后，武装到了牙齿的代理人们甚至拥有了不惧深海的武力。而政府部门和军队也皆大欢喜。既打下了日后与深海决战时的桥头堡，又有效分流和锻炼了那些新兵蛋子，甚至在一定程度上起到了鼓舞民心的作用。宣传机构时不时的‘某某城市成功光复’总是让人们对未来的胜利保持着信心。
　　好消息是签署条约的深海们似乎智商集体下线了，代理人制度实施之初整整一年前线定居点都没有遭到袭击；坏消息是第二年的时候深海们智商集体上线了，发现人类正热火朝天在中立区大兴土木之后，深海势力毫不犹豫发动了进攻。
　　因为代理人都是‘民间人士’，他们甚至故意穿上了不同色的服装避免给人制服的印象。所以在人类大使向深海抗议‘恶意攻击平民’后，深海们被迫接受了一个事实。那就是人类成功在中立区扎了根。
　　当然深海们也不是束手无措的，她们改成定期派出少量的指挥官级别的高级深海，统帅着大批初级和部分的中级深海向着中立区发动袭击。深海方面的大使南方栖鬼对此的说法是‘我们深海也不是铁板一块，总有些不服指挥的深海喜欢私自行动，你们人类也要体谅一下我们’云云，总之就是一句话：她们做什么是个人自由，你们可以随意打，打不过别过来哭。
　　考虑到深海基本遵守了停战协议，人类只能打落门牙肚里咽，双方就维持着这种彼此心照不宣的默契。人类不停地在中立区抢占资源和地盘，深海则定期进行清剿。
　　王志在正式就读提督学院后迅速意识到自己当初那个‘成为正式提督签约北卡罗来纳然后成为人生赢家甚至后宫王’的理想不现实，因为正式提督的名额太少了。
　　举个例子，王志毕业的这一届一共有四个正式提督的名额，但光是王志的同班同学就有四十九人，这还没算上那些提出申请的往届生，毕竟毕业两年内都能申请就职前线。
　　僧多粥少的前提下没有人脉的王志注定了无法担任正式提督，而在后方担任文职的提督一方面在与舰娘进行约定上受到了严格的规定，毕竟舰娘数量也不多肯定优先供应前线提督；另一方面一个整天在房间里批改文件审核申请的文职也难以进入舰娘的法眼，特别是那些强大的原型舰舰娘。
　　现在回想起来，当初毕业前信誓旦旦未来要与莱纳签约时她嘴角那丝苦笑不是没意义的，她早已预见自己不可能获得就职前线的机会，只可惜当时的王志沉浸在能签到强大原型舰舰娘的喜悦中没有注意到这个细节。
　　对于不想去后方当白领更不想放弃莱纳的王志来说代理人就是唯一的选择了，虽然必须脱下好不容易获得的军装有些惋惜，但这也意味着只要得到莱纳的认可与她签约，军部那里也无话可说。
　　多年与深海进行的局部攻防也让代理人制度更加成熟。现在的代理人一般是三位一体，提督来自于军队，负责与深海及其他敌对势力的战斗和地方部队的训练，代表着军事领域；执政来自于政府机构，负责开拓地的发展管理以及民政等部分，代表着政治领域；承包商来自于商会，负责领地的商业开发及税收，代表着财政领域。
　　军队提供武器和提督，商会负责前期的资金投入，执政则带领拓荒者负责建设。三者紧密合作共同建设开拓地，当然这些都是‘平民’，所以不会得到官方的支持，最起码不会得到明面上的支持。
　　这也是之前陈利民看到王志一个提督跑到山本丽子的商会来一脸理所当然的原因。作为提督学园的毕业生，在无法争取到正式提督的前提下选择与商会合作担任代理人是合情合理的选择，早些年很多提督毕业后都是这么选择的。
　　至于王志这届为何只有寥寥数人做此选择原因也很简单。靠近人类统治区的中立地带已经基本被开发完了，要想再获利只能前往危险的外海。在深海们‘自作主张’的袭击愈发猛烈的现在，大多数学生宁可选择后方文职或是静待一年再次争取正式提督也不愿意上前线去当个没身份的雇佣兵。
　　虽然嘴上总是宣称自己只是一介普通商人，但是丽子并没让王志失望。在等待了两天后她不但帮王志办好了代理人许可证，还告诉了王志夕张的下落。
　　“733医院。”丽子递过来一张卡片。“这是通行证，你可以以商会的名义去探访她。”
　　“哎？”王志愣了下。“以商会名义探访她？换句话说，你认识她？”
　　“废话，她的实验我有投资的。”丽子喳了下嘴：“现在钱全打水漂了，你记得告诉她。如果她想继续实验我不会再出资了。”
　　“不，听我一句劝丽子。”王志咧开嘴笑道。“追加投资吧，你不会后悔的。我可以用嬷嬷的名字发誓。”

第5章 探病带这个合适不
　　“呼。”看着面前紧闭的房门王志深呼吸了一口气，伸出左手曲起食指用关节轻轻叩击着房门。
　　“好嘛，我就知道会是这样。”等了一分钟都没人回应，王志直接推门进入了病房。
　　房间内靠窗的位置摆放着一张病床，巴城虽然被叫做火炉但是清早还是十分凉爽的。袭袭凉风之中那位王志已经十分熟悉的博士穿着病号服正戴着她那和头发同色的大眼镜坐在床上埋头看着资料，显然王志之前的敲门声被她完全无视了。
　　苦笑着摇摇头，王志仿佛又回到了一年半以前，当年自己来应聘助手的时候夕张就是这样全神贯注地计算着什么，自己喊了半天她都没有回应，最后还是学姐询问了自己几个问题后拍板决定让自己当助手的。
　　也不开口打断对方的思绪，王志径直走到病床边把手里的东西放在了床头柜上，转过身把被风吹开的窗帘绑上。
　　沙啦的窗帘拉动声中，夕张开口了：“你今天怎么来得这么迟？”
　　“因为我排队去买流沙包了。”王志一边绑窗帘一边头也不回地回答着。“其实也不是我本人去买，是我的老板派了个人去买了交给我的。说实话我都觉得有点对不起那个当保安的大叔，当时拍着胸口保证他会获利，结果不但没奖金，站岗站到那么迟还要起个大早替我去排队什么的。。”
　　王志话还没说完突然背后一痛，就感觉自己瞬间被撞到了墙上。“哎哟！快住手，我的鼻子！”千钧一发之际用手紧急顶住了墙壁，却没料到惯性之下整张脸扣在了墙上，鼻头一酸差点流下眼泪。“很痛啊！真的很痛的，夕张老师你就不能老老实实坐在床上吗？”
　　王志抱怨了两句想把夕张抱住自己的双手掰开，没想到夕张的手如同铁扣环般拉得死死的。“老师你松手吧，这样我没办法动了。”
　　“叫我博士。”
　　“行，你是博士，你是女王大人，满意了没？”
　　“没有。”
　　“别闹了啦老师，你知道不知道你现在这个姿势很糟糕来着。”王志正在努力把自己从墙壁上‘撕’下来。“万一这时候护士进来绝对会以为我们在玩父女play的，快松手。”
　　正所谓有句话叫：你越是怕什么，就越是来什么。正在王志还在尽力挣脱像个无尾熊一样挂在自己背上的夕张的时候门被打开了。“博士我带早餐来了。。。”站在门口的金发御姐抬了抬眼镜看向黏在一起的王志和夕张，露出了一个心照不宣的笑容：“不好意思打扰了，我先下去散步一会吧。”
　　“学姐你别再添乱了好不好！”王志总算把一只手抽出来冲着打算离开的女性求援着。“来帮帮我。。。”
　　----------------------------------------------
　　“哈哈，不好意思，我还以为撞破了好事想要离开一分钟呢。”和夕张身着同款白大褂的金发眼镜娘从塑料袋里取出一个肉包递给王志。“学弟要吃吗？”
　　“我很想吐槽你的话，但我觉得一旦吐槽我就输了…”摇了摇头王志拒绝了对方的肉包，他无奈地看向在自己怀里拱来拱去的某人：“老师你为什么和丽子的反应一模一样？她也是在我身上摸了一遍确认我没事，我说话就那么不可靠吗？”
　　“这和可靠不可靠没有任何关联，我当时是亲眼看到你被爆炸的火光吞没的。当救援队确认废墟里只有我一个的时候我还以为你连遗体都不剩了来着。”夕张坐在王志大腿上伸出手摸着王志的脸：“话说你真的是王志本人？你怎么证明这一点。”
　　“我想想。。。。那天是毕业式，所以我没买到流沙包只好拿肉包打发你这点算不算证据？话说老师你不是IJN的吗为什么会喜欢流沙包这种中式料理？”因为不想把夕张摔下去，王志只好坐在凳子上小幅度摆着头不让对方像挑西瓜那样在自己头上捏来捏去。
　　“要你管！”因为嘴里塞着流沙包，夕张的声音含糊不清。“我就是喜欢中式料理怎么了？我告诉你我还喜欢吃麻婆豆腐呢。”
　　“真是看不出来。”王志躲了一会发现躲不过去干脆放弃治疗随夕张高兴了。“话说我现在已经不算你助手了吧老师，你这么摸我我可是要收费的。”
　　“啊？只要付钱就够了？那你开个价吧，解剖要多少钱？”夕张的眼镜下闪过了诡异的光芒。
　　“这个恕我拒绝！”王志双手按在夕张腰上，入手处的柔软让王志有些心猿意马。移动到那熟悉的位置，王志轻轻捏了捏。
　　“哈哈，好痒。”不出王志所料，夕张一下停止骚扰蜷缩起了身体：“王志助手你作弊！”
　　不理会夕张的抗议把她抱回床上，王志回头补打了个招呼：“刚才没有第一时间和你打招呼真是抱歉了学姐，别来无恙啊。”
　　“学弟你太见外了。我们才一个礼拜没见，你怎么弄得好像分别数年似得。”从王志带来的塑料袋里取出一个流沙包，学姐小小地咬了一口：“好吃！学弟你要是早两天来就好了，博士也不用…”
　　“赵丽娜！！”夕张满脸愤怒指着学姐：“你居然偷吃王志助手买给我的食物！”
　　“吃两个又怎么了！学弟买了整整一袋，又不是一个。你那么紧张做什么？”
　　“一袋怎么够？一共也才十二个而已。你居然还敢拿第二个！”看到夕张已经抄起床上的枕头打算丢过去王志不得不出面打圆场。“好了学姐，别在和老师抬杠了。”
　　安抚完本就是开玩笑成分居多的丽娜学姐王志无奈地看着把塑料袋抱在怀里满脸警惕的夕张：“我又不会和你抢你这么紧张做什么？”
　　“骗子，你上次明明偷吃过我的早餐。”
　　“那都是一年前的旧事了…”
　　“当然，舰娘的记忆力可是远胜于普通人，更何况是智慧超群的本博士。”
　　“对了学弟。”丽娜一边啃着流沙包一边问道：“你为什么买这么多？”
　　“因为老师喜欢啊，看病的时候送她喜欢的东西不是很普遍吗？”王志一脸理所当然的表情。
　　“学弟，你这样下去会一辈子都是处男的。”丽娜沉默了片刻后一脸同情来了一句。

第6章 也许这就是坚持
　　“总之，让我们为了学弟的平安庆祝一下。”举着搪瓷杯的夕张热情十足，全然不顾杯里的豆浆洒在床上。
　　苦笑着举起手里的搪瓷杯和两女碰了下，王志可算摆脱学姐的纠缠了：“老师你到现在还没有出院，当时的伤有那么重吗？”
　　“没事没事，我就是在这里做些例行检查。反正实验室那里被夷平了，在他们清理完现场前我也无处可去不是吗？”在王志眼中夕张面色红润声音嘹亮行动敏捷，确实是已无大碍。
　　“话说回来学弟，你这些天去哪了？你不知道博士这些天除了回忆实验数据就是在问你的下落…”丽娜学姐被一个飞来的枕头中断了发言。
　　“对啊王志助手，差点被你忽悠过去了。你快告诉我你是怎么在那么大规模的爆炸中毫发无损的？”看着好奇宝宝夕张王志露出了一个苦笑：“抱歉老师，我不能说。”
　　“我记得你最后的工资还没结清对吧，你不告诉我我就不发工资给你咯。”夕张故技重施，可惜王志不为所动。
　　“你要是不给我也没辙了，反正我也不亏。”想到还在幻想乡的两位舰娘王志露出了一个微笑，她们确实比工资要好多了。
　　“嗯嗯…”威逼不奏效夕张立刻利诱：“你只要告诉我你是怎么幸存的我再给你三个月…不，四个月工资。立即支付。”
　　“首先呢我要告诉老师你一个坏消息：我的老板，也就是你实验的投资人。她对于你的失败深表遗憾，并对实验前景不太看好。所以她计划逐步减少资金的投入。”看着脸色开始变青的夕张王志笑了笑：“老师你这么大手大脚花钱的日子怕是持续不了几天了。”
　　“呜哇！”夕张一下蹦下床拉住王志的手：“王志助手你一定要帮帮我，要是没有钱实验就真的完了。”
　　“老师你别那么紧张，我已经劝过老板了。她承诺短时间不会撤资，但是老师你必须拿出些成果。”笑着把手抽了回来王志正色道：“更重要的是，当时我差一点就死了。是一位好心的女士救了我，我答应她不把她的情况告诉别人。所以老师你出再多的钱也没用。”
　　“博士啊，我看算了吧。”之前一直在看王志和夕张胡闹的丽娜学姐也开口了：“爷爷曾经说过，‘男人总有些想要自己承担的事’，反正学弟平安了这事干脆到此为止吧。”
　　“真遗憾，原本以为能从王志助手这里套到躲过爆炸的办法来着，看来是不行了。”夕张看上去有些失望。“也不知道下次实验能否开始，原想换个课题打发下时间的。”
　　“等下，能否开始是什么情况？老师你的实验被禁止了吗？”王志愣了下。“都投入这么多资源了说放弃就放弃？”
　　“正因为投入了那么多资源还没成果才打算放弃啊。原本上头就不是太看好这个，纯粹是几个大佬支持博士的提案才咬牙坚持下来的。这次又捅了好大一个篓子大佬都撑不住了才被迫中止的。”丽娜学姐的脸色也不好看，任谁被人否定了自己努力研究的领域都高兴不到哪去。
　　“难怪老师会赖在医院当米虫。。。。出去也是个闲人了。”王志看着把床头的资料重新拿在手中翻阅的夕张。“不管怎么说，还活着就好。我猜上头是被这次的事故弄得下不了台想雪藏老师一段时间，等风头过去再说。毕竟在对抗深海的战场上舰娘是不可或缺的。”
　　“学弟啊，这次博士的惩罚可没那么简单。”丽娜学姐坐在凳子上抬起一条腿翘在另条腿上：“我爷爷告诉我，这次博士可能会被借调到陆军的科研所那里去。要想像现在这样自由起码是三年后的事了。”
　　王志差点被嘴里的水呛到：“陆军？他们要老师做什么？研究两栖坦克不成？那不是海军陆战队的事吗？”他原以为夕张最糟的结果也就是罚她半年不能做实际操作，但是理论设计什么的还能参与，看样子他还是太年轻了。
　　“不是很清楚，不过我父亲是说陆军那里好像在人体机械化上面有了些进展，打算调老师过去当技术顾问。”
　　“都这么多年了他们还没放弃啊。。。。”
　　“怎么可能放弃？”一直不吭声的夕张开口了。“这是对抗深海可行性最高的方案，最起码在原型舰娘和量产型舰娘出现前最容易做到的。”她摘下了眼镜闭上眼轻揉着鼻梁：“陆军从未放弃对这个方案的尝试，只不过舰娘们表现出的战力是压倒性的，导致他们在预算上一直被卡得很死罢了。”
　　“那你打算怎么办老师？放下已有的成果去给陆军打工？”王志伸出手握住了夕张垂在床上的左手。
　　“放心，我的资历摆在那里，他们不敢把我当成小弟来使唤。”看着夕张强颜欢笑王志感觉自己内心如同被针扎般刺痛，许多画面浮现在了眼前：
　　“你叫王志？很好，今天你就是我的助手了。让我们为了一个足以改变世界的研究而一起努力吧。”白大褂上沾满了各种诡异污渍的夕张热情地握着自己的双手上下摆动着。
　　“要是我可以不用睡觉就好了，睡觉太浪费时间了。我们每拖延一天前线就可能多牺牲一个人。”一边喝着王志买来的豆浆夕张一边用笔在纸上计算着：“到底是哪里错了？”
　　“没死就好，快点把伤养好。我还要去接受新运到的实验材料就不在这里浪费时间了。”这是面对第一次因实验意外而住院的王志时丢下一袋水果的夕张说的话。
　　“别去管别人怎么说，我相信舰娘制造机是一定可以制造出来的，只是现阶段我没找到正确的方法而已。在我有生之年我一定要完成它，这是我对姐妹们的承诺，这更是我的使命。”当新型一号合金为原料的制造机启动失败后夕张是这么安慰失落的王志的。。。。。。
　　脑海中那许多的画面渐渐消散，眼前那即使遭遇了不公待遇仍无怨言的眼镜娘变得清晰起来。王志咬了咬牙：“反正我不是个擅长撒谎的人。”他给自己找了个借口后轻咳了两下。
　　“老师，我想告诉你一件事。”王志说到这咽了口口水：“你的实验，没有完全失败。”

第7章 公共wifi有隐患
　　当王志展开提督网络时，夕张像一只小鸡那样缩到了床头。“王志助手，我不会和你签约的。”
　　“签约这种事又不是我想就能成的，你给我冷静点。”王志有些无语。“和我的网络进行暂时链接，我给你看样东西。”
　　“这。。这难道是？”将信将疑下和王志链接的夕张一下从床上跳了起来，连歪掉的眼镜都来不及扶正。
　　“没错。”王志点点头。“这是我的初始舰。。。和一个意外。”
　　“我之前不是很想谈她们的事是因为担心她们被当作这次实验成功的素材而被关起来研究。不过我觉得作为实验的执行者，老师和学姐还是有权知道的，毕竟。。。”王志刚刚回头向丽娜学姐解释了一句突然肩头一痛，回头才发现自己的双肩已经被夕张牢牢地扣住了。
　　“我成功了。。。。。我成功了。。。我成功了。”夕张机械地重复着四个字，双手不断用力。‘咔吧’声中她的十指已经牢牢嵌进了王志的肩膀之中，而且看样子还有继续深入的可能。
　　“博士冷静点。”丽娜学姐一个手刀直接劈在了夕张的脖颈上，力道之大足以让普通人脱臼的一击总算把失神的舰娘给打醒了。
　　“对不起，我，我太激动了。”声望的能力强大但是她和王志只是缔结了合约，所以无法像这样直接在自己脑中清晰地和自己对话；南里香倒是莫名其妙达成了契约才有的直链，但是在她战斗的年代连提督这个职位都还没出现过，导致她根本不懂沟通，只能表达内心的大致情感。所以这种清晰到宛如在耳边窃窃私语的脑内对话王志还是第一次尝到。
　　可惜这种喜悦被第三者打断了。“博士你这一投入就不管不顾的坏习惯差点害死学弟，刚才要不是我出手学弟他说不定手都要被你扯下来。”丽娜学姐的声音也在王志脑中响了起来。
　　王志有些哭笑不得：“学姐啊，我记得未经许可提督是不能和另外一个提督强制链接的吧。”“抱歉哈，因为我真的很想看看学弟宁可不要钱都想要隐瞒的情报呢。不过学弟你的警惕心还真高，我什么都没看到。”丽娜学弟吐了吐舌头，做出一副无辜的样子。
　　王志其实也知道作为提督学园三年前毕业的第一名，学姐如果要强行链接自己是很难阻止的。虽然条例规定严禁提督间链接窥视对方隐私的，但提督网络本就是难以复制和解析的东西，你真偷窥了对方也很难收集证据提出控诉。
　　一般情况下提督都会携带一个小型的隔离器来确保自己的提督网络不被其他提督渗透，唯有在数名提督联合作战期间为了确保战场情况的及时反馈和分析才会取下来。事实上王志入学后也分到一个，只是他觉得那隔离器的造型酷似项圈一直不喜欢带而已。
　　点点头感谢了学姐的手下留情，王志回过头看向夕张：“老师你看到她们了吧。”
　　“看到了，不过她们的精神也太弱了，是因为身体不适？”夕张闭上眼睛用精神感知着王志的网络。
　　“那倒不是，是因为距离太远了。”王志也看向自己的提督网络，代表声望的光点已经变得十分微弱，就像一团即将熄灭的烛火；南里香倒是没什么变化，还是那个盘旋的黑洞。当然黑洞也可能缩小了一点只是王志看不出来。
　　“距离太远？她们现在不在巴城？”夕张奇道：“你居然允许她们远离自己？你就不怕她们在海上被深海偷袭了？”
　　“不，她们在一个更远的地方。那地方很安全。”王志想了想，就算深海有能力穿越世界她们估计也会在警备队手上吃瘪。别的不说光那位前皇子殿下喊一句‘以鲁路修之名自杀吧’，估计深海栖姬都要中招。
　　“更远的地方？你就是在那里治好了爆炸带来的伤？”夕张居然一下就猜中了真相王志还是有些意外的，该说是女人的直觉吗？“是的，很抱歉我不能说具体的方位。”王志犹豫了一下还是承认了。
　　“是嘛。。。。那学弟我问你一个问题，希望你如实回答。”学姐摆正了坐姿，王志也感觉到脑海中的压迫变强了，看来之前她所谓的‘什么都没看到’果然只是谦词。“王志同学，你是否仍旧愿意为华夏和她的人民而战？”
　　听到这个问题王志松了口气：“我还以为你要我必须交代她们的下落担心了个半死。。。。”他坐直了上身直视着学姐湛蓝色的双眼。“是的，我愿意。这一点我可以保证。”
　　直视着王志的双眼数秒后丽娜学姐点点头：“看样子学弟你没有撒谎呢，这样我就放心了。”
　　“学姐你刚才表情很吓人的好不好，我刚才还以为你要灭口了呢。”感觉到网络里的压力骤减，明白学姐已经解除强制链接的王志用手轻轻拍着胸口半开玩笑地说道。
　　“学弟你为什么这么确信我只是在吓人呢？”学姐再次翘起了一条腿摆了个舒服的坐姿。“你们上课的时候老师可能没告诉过你们，提督直链的时候精神力强的那一方如果懂得某些特殊的技巧是可以把弱的那一方变成白痴的。”
　　“别那么惊讶，你该不会以为学校里教的就是提督网络所有的用法了吧。”看着嘴巴大张的王志丽娜学姐嫣然一笑：“要不然你以为为什么军队会要求每个提督记录在案，哪怕你脱下军装去当代理人也不例外？你真以为军队只是随时打算征召你才这么做的？”
　　“我是有猜到提督网络有些更高级的用法，只是没往这方面想。”王志得承认自己这下是真被吓到了。“那以后万一联合作战期间网络共享我该怎么办？拒绝吗？”
　　“那倒是不必。”从桌上拿起一个苹果丽娜学姐掏出一把折叠刀开始给苹果削皮。“宪兵队也不是薪水小偷，对于所有因为私怨或是个人欲望而引起的行为从未姑息，哪怕叛逃到国外也躲不过他们的追杀。毕竟这种事太缺德了。”
　　“丽娜知道你这么做是为了我们好，她只是想提醒你小心点。”夕张补充道。“毕竟你要是当了代理人肯定要去中立区。那里龙蛇混杂小心点总没有错。”她脸上是抑制不住的好奇。“闲话到此为止，快告诉我她们的名字。”

第8章 别离
　　“真的谢谢你特意送我出来啦学姐。”站在医院的正门处王志和丽娜握了握手。“之前一直找不到机会和你说，有关老爷子的事我已经听说了。”
　　“你是说爷爷？也对，虽然报纸还没正式报道不过消息已经传遍全城了。真该感谢那些狗仔队，害得家门口总是有人蹲在那。”丽娜看上去很无奈。“真是可惜，原本想招待你到我家吃顿饭的，毕竟你明天就要回江城了。现在看来只好取消了。”
　　“没事，我只是去江城那里见些人而已，又不是即刻出发去中立区。就算我老板没人性手续也需要一段时间来着。”看到学姐的表情王志犹豫了片刻。“我在巴城这两年也认识一两个人，要不要我。。。”
　　“不用。”丽娜摇着头。“我生在在这座城市，论人脉你比不上我，真要找的话我自己有办法。”
　　“爷爷特意关照我们，别去伤害那些人。毕竟她们也失去了自己的亲人，那种悲痛可以理解。”丽娜说到这里露出了一个坏笑。“反正有宪兵队帮忙维持秩序，我们也不怕她们情绪失控冲进来，随她们好了。”
　　“看样子老爷子比我光明磊落得多。”王志竖起了大拇指。“唉对了，要不过几天你和老师来江城吧。我作为江城人好好招待你们一顿，就当为我饯行了。顺便还可以把你们两介绍给嬷嬷和大家认识下。”
　　“很抱歉学弟，你的饯行宴我们可能去不了了。”丽娜耸耸肩做了个遗憾的姿势。“毕竟我们是戴罪之身不能到处跑。不过我们会送个礼物给你的，还请好好期待。”
　　“礼物什么的无所谓啦，你们有这个心我就很高兴了。”王志有些不明白，自己已经向老师和学姐坦白了实验成功的事，甚至连和他签约的舰娘名字都告诉对方了。老师只要上报实验成功虽然不能让逝者重生，可是减轻惩罚甚至重开实验都很有可能。怎么会连自由都没有呢？
　　“学弟，有关你已经获得原型舰娘作为初始舰的情报我和博士会隐瞒下来，也请你不要对外宣传。”丽娜摆摆手阻止了王志的劝阻。“学弟你想得太天真了，你真以为报上去后上头会放任你和你的舰娘随意活动吗？”
　　王志不由得吹了个口哨：“他们总不会像对待岳飞那样对待我吧。”
　　“那倒不可能，不过你倒是可能会成为韩世忠。”
　　“圈养起来？我又不会造反。”
　　“重要的不是你会造反，重要的是有人不希望原型舰舰娘再现世了。”
　　王志从学姐的话中嗅到了一些不好的气息：“深海在人类世界还有盟友吗？我以为‘大溃退’后任何一个思维正常的人类都不会想着去舔她们的靴子。。。话说深海好像是不穿靴子来着。”
　　“学弟你以前还以为提督网络可以随意共享给别人呢，这世上的事很多都没那么简单。”赵丽娜轻轻摸着王志的头：“我和博士没办法去送你了。你就记住一件事：不管你受了什么委屈遇到什么困难，都不要忘记你当初穿上军装时的本心。”
　　“本心？我的本心是占据一个风景优美的小岛，然后带着我喜欢的妹子在上面没日没夜寻欢作乐。。。好吧开玩笑的，我知道学姐你的意思了。”看到举起拳头的赵丽娜王志立马摆动着双手。“不过我总感觉学姐你是在交代后事，你确定你和老师会平安无事吗？”
　　“少在那乌鸦嘴，你死了我们都不见得会死。”赵丽娜的拳头还是落在了王志的脑袋上。“总之你就记住，去了中立区后低调再低调。懂不？”
　　“可是我总得带着声望吧，难道要让她戴个头盔不成？那更显眼好吧。”
　　“你想得太多了。”赵丽娜一脸恨铁不成钢的表情。“女孩子稍微打扮一下就是两个模样，你让你的初始舰化个妆佩戴上一些小饰品就是完全两样。何况代理人平常都是老死不相往来的，你只要搞定了你的大小姐，平时不用整天带着舰娘招摇过市就万事大吉了。”
　　“嘿，那可不是‘我的大小姐’，那是我老板。”王志抗议了一句后接道：“总而言之不就是装成咸鱼吗？就说我是个没有舰娘的新人提督得了。实在不行就让南里香出面伪装我初始舰，那些家伙总不可能看到个量产型舰娘都那么饥渴吧。”
　　----------------------------------------------
　　当赵丽娜推开房门的时候，夕张已经再一次埋首于纸堆中了：“我的理论是正确的，王志的舰娘成功降世就是证据。现在需要考虑的是强度的问题。。。”
　　“我觉得最需要考虑的不是强度的问题而是保密的问题，毕竟现在很多人盯着我们。”赵丽娜关上房门前确认了一下走廊上没人。“学弟看起来有点不高兴，可能我们不该瞒着他。”
　　“那我们该告诉他什么？”夕张抬起头摘下了眼镜。“告诉他其实实验数据被人篡改过，实验材料也被人掉包过？”
　　“我觉得起码应该让他知道我们的下一步计划，我已经预感到他看到几天后报纸的表情了。”赵丽娜拿起削了一半皮的苹果继续之前中断的行为。
　　“那你告诉了他多少？”夕张揉着眼皮舒缓着长时间看资料而疲倦的眼睛。
　　“我稍微给他打了预防针，就看他能明白多少了。”赵丽娜把削好的苹果放在盘子里切片。
　　夕张也不言语，抓过一片苹果就丢进了嘴里咬起来。
　　“哦，对了。”赵丽娜抬起头轻描淡写道：“学弟刚才撒谎了。”
　　“你是说他发誓为国效忠那句？”夕张自言自语地摇着头：“不对，如果是那样你当时就不会放过他。”
　　“别猜了，是他说舰娘在很远的地方那句话。”
　　“哦？那难道他舰娘就在附近待机？”夕张饶有兴趣看了眼窗外。“不会就在下面吧。”
　　“不，是在更远的地方。”赵丽娜用手朝上指了指。
　　“外层空间还是别的星球？”
　　“比那更远。”
　　“别开玩笑。。。”夕张突然想到了什么：“等会！难道是？”
　　“就是那个难道。”赵丽娜把苹果核扔进纸篓也抓起了一片苹果。“学弟说他证明了你的制造机可以制造出舰娘，但他不知道他还证明了一件事。”
　　“你的制造机可以撕开空间障壁。”赵丽娜一边小口抿着苹果一边道：“她们的猜测被证实了。”

第9章 声望的一天（上）
　　作为一位来自不列颠的淑女，声望一直对自己很严格，务必要在舰娘的领域和女仆的领域都做到最好。
　　清晨四点四十五分整，声望睁开了双眼。十分钟后，已经洗漱完毕的声望正在镜子前打扮着自己。
　　来到幻想乡的第一个清晨，声望犯了一个常识性的错误：她认为像王志这样刚满二十岁的年轻人是太阳不晒屁股不起床的，所以她睡到了六点半才醒。但当她梳妆完毕走进厨房打算做几道英伦菜向主人炫耀家乡美食时，看到的是已经晨练结束正在厨房里煮热干面的王志。。。
　　王志本人并没有什么特殊想法，孤儿院里一向是年纪大的人帮嬷嬷做早餐给弟弟妹妹们，所以他对于亲自下厨做热干面一点怨言都没有。但是声望却耿耿于怀了半天，她觉得自己的侍奉还不够完美，哪有仆人把主人晾在一边自己呼呼大睡的道理，这是不合规矩的。虽然自己也说不清这规矩是哪来的，也许真的和王志主人说的一样是制造机赋予自己的，可是规矩就是规矩。
　　不甘失败的声望旁敲侧击问到了王志的起床时间，于是从第二天起她就改在四点四十五分起床了。
　　可惜叫醒主人的小小心愿还是未能如愿，因为睡得很浅，往往是声望推开门的瞬间王志就睁开眼睛了。
　　说实话，对于这个天刚亮就起床的主人声望是悲喜交加。一方面她作为一名舰娘看到自己的提督能在和平环境下坚持不懈内心是十分欣慰的，自己能够追随这样的提督是何等的幸运；但是另一方面，作为一位女仆甚至连唤醒主人都无法完成还真是沮丧。
　　身为一个女仆，能够在大清早名正言顺看主人的睡脸甚至可以光明正大做些女主人才能做的亲昵行为，这不是很有趣吗？这是那天来为康娜闯下的祸上门道歉的古蕾菲亚女士的原话。
　　虽然声望当时反驳了古蕾菲亚，但她内心很清楚自己其实很在意这位叫王志的主人。想知道他的故事，想为他洗衣做饭，想陪着他一起去天涯海角，想看他睡着的样子。。。
　　不对！正在梳头的声望晃了晃脑袋，自己肯定是不知不觉被古蕾菲亚给洗脑了，居然会大清早想这些奇怪的东西，赶紧把它们全忘掉！
　　一边保持着深呼吸好把脑中的涟漪赶走，声望一边最后确认着自己的着装：袖口，OK；领结，OK；裙摆，OK；头环，OK。
　　对着房里的镜子做了一个微笑，轻轻用双手拍打着脸颊鼓舞着自己：“每一天都要保持微笑，我可是声望，不管是战斗还是家务都要秉持优雅。”
　　推开房门走进客厅，眼前的景象让声望目瞪口呆：宽大厚实的落地窗帘被扯落在地上；客厅里的电视还没有关，电视里一位黑发的ol装女性正在对近期的天气状况进行解说；电视机前的茶几上原本摆放好的零食被洒得满地都是；一个近乎半人高的木桶横卧在地上，其中的一面被砸出一个窟窿，整个木桶已经空了；房中充斥着刺鼻的酒气。
　　声望脸上的笑容有一些僵硬。“我要冷静，大清早的不能生气，古蕾菲亚女士说过一名好女仆哪怕是被主人骚扰也要习以为常。。。”
　　“嗝。。”沙发上倒卧的一具‘尸体’发出了呻吟，估计是被声望的脚步声给吵醒了。“啊，真是刺眼的阳光。。。”‘尸体’翻了个身好让自己的脸不被从落地窗透进室内的阳光晒到。在她翻身的时候手中的一个玻璃杯掉在了地上，顺着木地板咕噜咕噜地滚到了声望的脚边。
　　声望站在原地纠结了好一会突然一拍脑袋：“对啊，南里香小姐又不是主人。我为什么要忍耐呢？”
　　下一刻，原本躺在沙发上装死的南里香被一拳揍到了地上。
　　-----------------------------------------------
　　“我承认我做得有点过头啦，但是你也用不着拿那么大的力气打我吧，我现在脑袋还在嗡嗡地响。”南里香一只手撑住桌面，另一手按在了额头上。
　　正在洗碗池那里清洗碗筷的声望并没有回头，只是伸出一只手向后指了指。
　　南里香回头看了看宛如台风过境后的客厅：“好吧，我做得很过头。我道歉，我是真不知道这酒那么烈的。”
　　“问题不是酒烈不烈，更不是你把客厅弄得乱糟糟的，问题是你偷喝酒！”声望把一个杯子放在南里香面前：“蜂蜜水，喝了它。”
　　“南里香小姐，我们之前相遇的时候你表现得是那么的理智与勇敢。为什么现在你变得如此颓废呢？”看着咕嘟咕嘟喝着蜂蜜水缓解头痛的南里香声望有些不明白了。王志离开幻想乡才十多天，南里香就像变了一个人一样。
　　两天前声望像往常一样去离家不远的市场选购食材。幻想乡真是一个奇妙的地方，声望看到了很多自己没见过甚至是没有听过的食材。本着女仆应该精通食物料理的想法声望特意挑选了一些自己不熟悉的原材料，打算趁着主人不在尝试着烹饪下。
　　而现在空空荡荡的木桶其实是一个酒桶，原本里面装满了酒。因为卖酒的矮人说这种手工酿造的麦芽酒既可以饮用又适合醒肉，声望就扛了一桶回来。
　　一个合格的女仆必须时刻考虑到主人的各式需求，所以这桶酒是声望为王志准备的。因为知道南里香嗜酒如命她还特意把酒放进了仓库以免刺激到她，没想到南里香居然砸开了库门把酒喝光了。
　　“为什么？我想是因为害怕吧。”南里香直愣愣地盯着空空如也的玻璃杯，两眼之间毫无焦点。“以前我初到床主有相当长一段时间就是这样放纵自己的，直到前几年才有所好转。可是指挥官走后我突然又找回那种感觉了。”
　　“我很感激指挥官，虽然我没和他做那个什么约定他仍然愿意帮我打听我家人的下落。可是另一方面我又害怕指挥官回来告诉我我家人都去世了，毕竟那场战争死了那么多人。”南里香把头伏在了两臂之间。“我离开那个世界好多年了，如果我孩子还活着他也和指挥官差不多大了。想到这里我就睡不着，我不是故意的。。。”
　　“虽然我并没有孩子，但是身为一位女性我理解你的感受。”声望用手轻轻抚摸着南里香的背。“我相信你的家人一定平安无事地活着，就像你一样。所以请振作起来吧南里香小姐，万一提督把你家人带到这来，看到的是一个醉醺醺的女人，你觉得合适吗？”
　　“呜，谢谢。”南里香抬起头面带感激看向声望：“你还真是温柔，所谓的原型舰娘果然很完美呢。”
　　“我不是完美，我只是相信希望。”声望微笑着递过一样东西：“拿好了。”
　　“这是。。。抹布？”看着已经开始挽袖子的声望南里香有些莫名其妙。“给我这个做什么？”
　　保持着脸上的微笑，声望用手指了指客厅的地板：“都是酒味，把它抹干净吧。”
　　“哎呀我现在身体有些。。。。”
　　收回了顶在南里香鼻子上的舰装主炮，声望的笑容愈发和善。“你刚才说什么？”
　　“没什么，我现在就开始。”

第0章 袍泽前仆 吾将后继
　　“招待不周！”留着红色短发的少年把一碗热气腾腾的咖喱饭摆在了坐在凳子上的妖怪面前。
　　“嗬，总算来了。”明明长着狼头却穿着一件蓝色和服的男性妖怪兴高采烈从桌上的竹筒里抽出了一双筷子。“我开动啦。”
　　幻想乡的夜其实比白天还要热闹，而为了赚到更多的钱，或是赚这些夜猫子的钱，也有很多店铺是选择夜间营业的。在广场边上的这家流动小吃摊就是一个例子。
　　虽然只有几张折叠桌和板凳以及一辆改装的手推式餐车，但来此就餐的食客们仍旧络绎不绝，甚至还出现了排队的现象。
　　能让这些人类或非人类们耐心等待，除了厨师那精湛的厨艺很大程度上要归功于刚成立不久的警备队。这支以人间之里原住民为骨干组成的新组织很快取代了原本的治安队，肩负起了幻想乡的内部治安行动。
　　在抓了几个刺头和别有用心者之后，幻想乡现在可以说的上是风化肃然。所以虽然来自己店铺的很多是看上去就凶神恶煞或者为非作歹的家伙，但是少年仍然视若无睹般招待着他们。
　　一轮又一轮的客人吃饱后结账离开，等到少年擦着汗从一个穿着全身甲的骑士那里接过餐费的时候才意识到天边已经冒出了一丝红光，太阳开始露出地平线了。
　　“呵呵，大丰收大丰收咯。”少年高兴地拍着口袋。“师傅说的果然不错，晚上做吃的确实很赚。”
　　给已经在旁边开始待机的清洁型机器人支付了清扫费用，少年把凳子桌子折叠好搬回车上。“唔。。。好困，”他一边清点着桌椅的数量一边打着呵欠：“难怪师傅叫我来摆夜市的时候表情那么古怪，看来他老人家当年也吃过熬夜的苦。”
　　幻想乡虽然地方不大，但作为昔日诸界的交汇点拥有着来自各个世界的杰出人物。要想在这里闯出名头可比在自己的世界出人头地要难得多，也许路上一个推着婴儿车选购食材的熟女在年轻的时候是个拯救了世界的魔法少女；也许路边一个正在发传单的少女曾是一国的公主；也许来吃饭的某位醉醺醺的大叔是位可以斩开空气的剑豪。
　　少年从小受到父亲的影响开始学厨，到他十五岁的时候已经是一名优秀的厨师了，甚至凭借自己的本领以插班生的名义进入了料理名门远月学园。
　　原本以为自己接下来的轨迹就是在学园里好好学艺不断充实自我最终成为一代大厨，但命运却和自己开了个恶劣的玩笑，几经磨难后少年和几位红颜知己最终离开故乡逃到了幻想乡。
　　因为不想放下手上的厨刀更为了让那个对自己不离不弃的她能过上好日子，少年努力在幻想乡寻找着可以糊口的工作。
　　不幸的是幻想乡已经有一位闻名遐迩的大厨，自己的出头之日显得遥遥无期。幸运的是这位大厨在自己最困难的时候伸出了援手。
　　回想起两人的第一次相会少年不由得露出一个苦笑，当时自己不知道天高地厚，想要通过食戟对决打败对方以迅速积累知名度。
　　犹记得当盖子掀开，那碗还散发着金光的麻婆豆腐。入口时豆腐的淡淡豆香配合着辣椒的辛辣味，一下让少年回忆起了自己的童年时光。当时自己最喜欢的，就是站在父亲身后看着他在名为‘厨房’的战场上战斗着。
　　自己输了，输得心服口服。少年当时感动得泪流满面（当然菜肴的辛辣也是一部分原因），直接跪在了这位自称刘昴星的厨师面前。
　　面对‘请收我为徒’的少年，刘昴星并未嘲笑他，只是郑重地问了一个问题：“幸平创真，你为什么要拿起厨刀？”
　　从这天起，幸平创真就以刘昴星亲传弟子的身份留在了他开设的白玉楼里工作。每天天刚亮就要跟着刘昴星去市场选购食材，天黑送走最后一批客人后还要打扫卫生完才能锁门回家。辛苦程度和幸平创真家以前的餐馆相比可谓是天壤之别，创真回家头一沾枕头就睡着了。
　　要求是严格的，回馈是丰厚的。刘昴星把自己的全套技艺倾囊相授，甚至手把手教创真怎么做自己的招牌菜：龙卷鱼翅。
　　半年的时间不知不觉过去了，创真的厨艺进步飞速，他甚至觉得如果现在可以返回自己的故乡，他可以轻易战胜自己毕生的宿敌老爹了。
　　就在这时，刘昴星找到了正在后厨里忙碌的幸平创真，给了他一个任务：一个人推一辆小餐车，在午夜的人间之里广场附近摆摊，把自己的名头闯出去。如果一个月内他能够成为那些‘里世界’之人认可的厨师，他就可以继承白玉楼。
　　刘昴星当时语重心长地告诉幸平创真：“在我的故乡，是极其讲究人脉的。一个人能取得多大成就既取决于他的能力，也取决于他能得到来自多少人的帮助。”
　　“当年的幻想乡不像现在。当时妖怪才是这里的主人，而人类不过是他们的奴隶和粮食罢了。”刘昴星面露怀念之色向创真讲着自己的故事：“就算我做得一手好菜，我也花了好几年才得到了那些非人者们的认可。”
　　“你的天赋十分优秀，勤奋上也让我满意，好学我也见识到了。”轻轻拍着创真的肩膀刘昴星欣慰地笑了：“更重要的是，你拿起厨刀的理由我是认可的，所以我才收你为徒。”
　　“现在我将给你最后一道考验，那就是向我证明你的觉悟。”取出怀里的钥匙展示给幸平创真，刘昴星大声道：“用你的厨艺征服幻想乡的众人，你就是这座白玉楼的新主人了！”
　　“嗯。。。。还有二十五天，看来要加油了。”幸平创真一边计算着剩余的时间一边往回走，时不时还要回头确认一下餐车是否跟丢了。“师傅给的餐车居然有自动行驶和导航功能，还真是佩服幻想乡的技术。不过既然都附带这么多功能了，为什么不干脆添一个自动摆放桌椅的功能啊？”
　　“那是因为刘昴星觉得这个功能设置了就起不到考验你的作用了吧，什么都要机器来做那不是太轻松了。”身侧突然传来一个声音，幸平创真这才反应过来自己太疲倦了，居然被人靠的如此近还毫无察觉。
　　扭过头去，借着阳光创真看清了从旁边小巷里走出的人。“绘。。。S切同学？”
　　“好久不见了创真，别来无恙啊。”身着警服的少女走出巷子停在了幸平创真的面前：“现在有空吗？”
　　--------------------------------------------
　　“招待不周！”同样一句话，之前说给那些上门的顾客听时幸平创真只是在客套，但现在面对S切绘里奈说这句话却是真心的。餐车上的食材已经基本用光，自己只得东翻西找整出一碗蛋炒饭来招待对方，对于曾经被称为神之舌的料理天才来说简直是种侮辱。
　　不同于一脸惶恐的幸平创真，S切绘里奈的脸色十分平静。她只是坐在了折叠椅上拿着汤匙重复着舀饭，咀嚼，吞咽的动作，整个过程一言不发。
　　“你的厨艺比我第一次见到你的时候要厉害多了，看来这段时间你并没有荒废自己的技艺。”放下餐具的绘里奈点点头，取出手帕仔细擦拭着嘴唇。“最近过得还好吗？”
　　“还行吧，师傅开的工资很高，我已经不用去领救济金了。”幸平创真接过绘里奈递过的碗和汤匙放进了清洗机。“我看中了生活区的一套公寓。交通便利周围环境也好，最重要的是靠近寺子屋和医院。”
　　“医院？”绘里奈疑惑道：“创真你伤还没好吗？”
　　“早就好了啦。”幸平创真特意举起了一只握拳的手做了个健美运动的姿势。“我现在手臂完全恢复了。真的很感谢托奇医生的穴位治疗法。”
　　“既然你已经。。。哦我明白了。”绘里奈恍然大悟。“是为了她吧。”
　　幸平创真点点头，不好意思地挠着后脑勺：“小惠已经确认怀孕了，三个月。”
　　说这句话的时候幸平创真有些底气不足，毕竟面前的少女在半年前还和自己眉来眼去的。现在自己不声不响把个妹子肚子弄大对着昔日的恋人是很尴尬。但是绘里奈看上去却并不生气。
　　“恭喜你要当父亲了，可惜我今天来的匆忙没准备礼物。你留给我一个地址吧，改天我派人送过去。”绘里奈用手托着自己的下巴道。“以前就觉得你是个花花公子，没想到你居然真对田所惠出手了。”
　　“什么叫花花公子，我可是愿意负责的好吧。”可能是觉得自己的辩解太无力了创真试图转移话题。“没想到S切同学你的巡逻区域居然在这附近，还真是巧啊。”
　　“不是凑巧，你前几天递交的申请开办流动摊位的申请书就是我处理的，我当然知道你开设摊位的地点。考虑到你营业的时候应该没空招待我，而且我也不想让这个消息人尽皆知，所以我才在这里等你。”
　　看到S切绘里奈一脸严肃幸平创真也意识到不对劲了：“发生什么事情了，S切同学你要特意在这里等我？”
　　“明天上午九点，盖联先生和黛莉娅小姐的葬礼在第二墓区举办。”S切绘里奈的声音平静地就像在说今天天气是多云一样。“如果你想来可以来，如果你不想来也没人会怪你，只要别到处传就好。”
　　幸平创真愣住了，因为这是两个他难以忘怀的名字。“这不可能，我在师傅那里修行的时候他们还来吃过饭，好像是为了庆祝招募到一个新人把队伍空缺补上而专程来的。当时大家气色看着都很好怎么。。。。”
　　“因为他们并非自然死亡。”绘里奈挥了挥手阻止了创真的自言自语。“任务失败了，为了掩护其他人撤退他们留下来断后，之后战死了。”
　　幸平创真颓然地坐在凳子上，甚至连手里的厨刀掉到地上也没意识到。黛莉娅小姐的小队可以算是自己一伙人的救星，当时自己和几位红颜知己包括S切绘里奈就像打包好的礼物那样被戴上了拘束环困得无法动弹，是黛莉娅小姐利用她麾下队员们牵制住穿越者的机会潜入并救出大家的。
　　在彻底击杀了那位企图逃跑的穿越者后，幸平创真才知晓了幻想乡的存在。也正是在黛莉娅小姐的建议下，大家才离开了自己的故乡前往幻想乡暂居。毕竟穿越者正式来临意味着他们原本的世界已经不安全了，在救世军彻底修复世界障壁并确保没有潜伏穿越者后返回才是安全的。
　　他们来店里吃饭的时候，盖联那个贼眉鼠眼的男人在听说自己已经和田所惠同住之后还一脸心知肚明的表情说了句‘到时孩子满月酒记得请我们’。没想到短短三个月，大家居然阴阳相隔了。
　　“我会去参加他们的葬礼的，毕竟是救命恩人。一色前辈和肉魅那里我也会通知他们的。”平息下内心的惊讶和悲伤，幸平创真答道。
　　“他们我已经通知过了，只剩下你和田所惠两个了。”叠好手帕放进口袋的S切绘里奈坐直了身子。“还有一件事。”
　　“为了弥补之前战斗的人员损失，救世军开始招募新人，我已经报名了。”
　　“这怎么行，S切同学你不能去！那太危险了。”幸平创真急忙道：“连黛莉娅小姐那么强大的人都会死，万一你死了怎么办？”
　　“你还记得当初拿起厨刀的理由吗？”S切绘里奈反问道。
　　“记得，为了带给大家幸福。用我烹制的美味。”
　　“我也一样，只是我选择用我的刀而不是我做的菜。”S切绘里奈站起身。“事情既然已经告诉你了，那我就该走了。”
　　“等等。。。要不去我家里坐坐吧，小惠已经好几个月没见你了，她很想你。”兴平创真知道面前的少女看似是个没主见的大小姐其实却是一个认死理的人，一旦她下定决心那就无法改变了。现在最好的办法就是改用怀柔的办法留下她，不让她投入那危险之地。
　　“别骗人了，这几个月我一直住在警备队的宿舍。如果她真想见我为什么自己不来呢？”S切绘里奈一下就拆穿了幸平创真的谎言。“当初她可是大吵大嚷要我滚出去的，事到如今大家还是不要见面来得好。”
　　“那。。那如果是为了我呢？”幸平创真绞尽脑汁想留下绘里奈。
　　“明明家中的女人怀孕了，却在外面邀请别的女士？说你是花花公子还真没错。”S切绘里奈露出了一个苦涩的笑容：“创真你自己可能没有意识到。从我们见面起，你就一直称呼我S切同学，没有像以前那样叫我绘里奈，一次都没有。”
　　看着转身离去的S切绘里奈幸平创真哑口无言，他也不知道为什么两人的关系会变成这样。可能是小惠当初赶她走时的那句‘都是因为你那些穿越者才会来的’同样是自己的想法；也许是即将成为父亲的责任感让他本能的去排斥另一个女人；也或许是因为S切爱丽丝之死而执意复仇的S切绘里奈在自己心中已经不是那个热爱料理的大小姐了。
　　他只是有一种预感，从今往后，S切绘里奈再也不会来自己的摊位吃饭了，即使自己成功继承了白玉楼成为威名远扬的厨师也一样。

第1章 当初的计划
　　“首先，按照代理人制度需要一名提督。此人必须是军队成员或是学院学生，未接受过军事训练之人禁止。”王志一边回忆一边在便条簿上的资质两字旁打了个勾：“但是关有资格还不够，还必须提交申请。看样子要跑一趟代理人联合会了。”
　　探访夕张一回来，王志就开始为成为正式代理人做准备了。就连平常乐呵呵的学姐都在暗示巴城是是非之地，原本就对那些阴谋诡计不喜欢更不擅长的王志打算做好前期准备直接开溜，就连赵老爷子那样的战斗英雄都要靠引咎辞职来躲避，自己一个小角色还是别去参和了。
　　“接下来，代理人必须拥有一个合作商会。”王志在便条簿上的资金两个字下面划了条横线。“钱是一样好东西，没有钱我连盖镇守府的砖头都弄不到。”
　　说来颇有讽刺意味的是，不管在这个世界还是在幻想乡，王志都是吃软饭的。不同之处只在于这个世界他早就被山本丽子给买下了，而幻想乡那他是被八云紫包养了。都说一仆不侍二主，想到这里王志微笑着随手在便条簿上写了句‘尽量别让八云紫和山本丽子知道对方和自己的关系，也别让她们碰面’。
　　“其实见面好像也没什么大不了的，八云紫女士看起来不像是没气量之人，丽子应该也不会失了智去挑衅一个自己根本打不过的对手。这么多年我就没见她失态过几次。”自言自语了一句王志在资金两个字后面也打了个勾：“丽子不会坑我，所以钱这里是没有疑问的。”
　　看着纸上最下面写着的执政两个字王志的眉毛皱成了一团：“算来算去现在最大的不确定因素反倒是这个了。。。要去哪里找我的执政官呢？”
　　想来想去自己也没认识几个有关部门的人，连个询问或是参考的对象都没有，王志干脆合上了便条簿：“算了，去找丽子问问看吧。”
　　因为已经来过一次再加上丽子提前打过招呼，王志没有再受到保安的质疑直接来到了顶楼的办公室。
　　“你就不能先敲门再进来吗？”办公桌后身着女式西装的丽子一脸的不爽。“万一我在做很重要的事情怎么办？”
　　“可是我问过一楼接待处那位美女了啊，她说你现在没有访客。我记得你两天前说过有疑问就来。。。哎我错了我错了。”看到又把手挪到相框上的丽子王志马上认怂。“别把你的全家福扔过来，我认错。”
　　“坐吧，有什么事就直说。我现在很忙的。”
　　“忙是好事，起码说明有钱赚不是吗？”王志随口寒暄了一句后就进入了正题。“我想问问你执政官去哪找？”
　　“之前不是一副胸有成竹的样子吗？我还以为智慧超群的王志先生已经把一切都规划好了呢。”丽子抬起头用手扶了扶眼镜道。
　　“我又不是觉哥那种妖孽怎么可能算好一切，我当时只是觉得这些可以慢慢来。现在发现拖得越久麻烦越多想快刀斩乱麻而已。”王志烦躁地抓着头发：“我只想把深海赶走好好弄间镇守府过日子啊，这些手续文件审批过程还有招人我好想不做啊，有没有什么跳过新手教程一类的按钮可以让我直接进入远征或是大建环节来着。”
　　对于王志这种看似癫痫发作时胡言乱语的样子丽子已经见怪不怪了：“冷静点，要吃点倍他乐克吗？”她指了指桌上的药瓶。
　　“不了，这些药是预留给你的，我可不能吃，再说我已经冷静下来了。”王志左右看了看。“你这里就没有招待客人的茶杯或是水杯吗？”
　　丽子抬起下巴微微示意桌上的水杯：“要的话自己倒，平时没客人来我不会让秘书把茶具拿出来，太占位置。”
　　王志也不客气，拿起地上的水壶给杯子倒满了水：“话说你的秘书呢，我来了两次都没见到她来着，漂亮不？”
　　“她最近在办理手续所以很忙，我只好什么都自己来咯。”丽子低下头开始看桌上摊开的文件。“其实你见过她的。”
　　“见过？你该不会说是一楼接待处那位美女吧。”
　　“不是她，我的秘书是小冉。”
　　“呜咳咳咳。”因为正对着丽子，不想把刚喝下的水喷到桌上的王志紧急用手捂住了自己的嘴，代价就是被呛得咳嗽连连。“那个傻妞？”
　　“我说，你是故意在我喝水时候这么做好看我的逖对不对？”王志一边用拳头捶着胸口一边埋怨着。
　　“是啊。”出乎王志的意料，丽子居然很坦率地承认了。
　　“你这么坦白我说实话有些高兴，但我担心这样下去我会被你教育出某些很糟糕的性格来着。”王志把水杯放回了原位。“你总不会显得无聊就来开我的玩笑对吧。”
　　山本丽子听到这里也不开口，只是静静地翻阅着桌上那份摊开的文件。直到她看完文件并签字后他才把眼镜取下折叠好放进眼镜盒里，之后她不慌不忙把眼镜盒放进了拉开的抽屉里。
　　下一秒钟，她抽出了抽屉里的一把纸扇敲在了王志的脑门上。
　　“你以为我这几天为什么要这么忙！你以为小冉为什么会连昔日同学的见面都顾不上！你心里就没有点数吗？”丽子每说一句就用扇子拍着王志的脑袋，一脸怨气地说道。“还不是为了你！你以为当个代理人是嘴上说说就行的吗？光光是申请就要审批三个月，此外还要相关人士的各类证明文件，加起来差不多要近百页。这些全是我在做好不好！”
　　“想起来就来气。在你报考提督学院并通过后我就开始做准备了，要不然你以为我为什么好端端的江城不呆要跑到巴城来？这里连汤都是辣的，还热得要命。山本商会之前从来没有开拓西南市场不是因为我们懒惰而是得不偿失，这里的市场我一个樱之国的人是很难融入的好不好？”
　　“执政官我两年前就给你选好了，就是小冉。”气喘吁吁地回到座位上坐下，山本丽子把纸扇展开给自己扇着风。“她是政法大学今年的毕业生，这一届里的第五名。以后对你的执政官客气点，她可不是什么傻妞。”

第2章 如今的现状
　　前世玩舰娘类游戏，整个镇守府只有提督一个男性人类，其他的都是舰娘和女性的妖精。大到作战计划的执行，小到舰娘们的宿舍安排全都是玩家来安排的。所以当此生遇到准备建立根据地的时候，王志就按照经验主义认为自己应该站出来挑大梁，事无巨细全部自己一把抓。
　　结果他被山本丽子给鄙视了。
　　代理人制度实施了超过十年，在刚开始的时候确实是漏洞多多，王志认为的那种情况也存在过，可是很快就出现了一种上面不乐意见到的情况：代理人自立山头。
　　“所以上头现在最不愿意看到的反倒是你个人军权政权和财权一把抓，什么都你做了那你就是领地上说一不二的王。到时你自立门户上头就是赔了夫人又折兵。”山本丽子一边走一边向王志讲解着：“之前我不是给了你一本手册吗？里面已经把代理人的一些权限什么的说得很清楚了啊。”
　　“那个啊。。。哈哈，因为太厚了我就没看。”王志打着哈哈。“还好有你在，不然我就出大丑了。”
　　“我怎么就摊上你这样一个笨蛋，我上辈子一定是欠你很多。。。。”丽子用手捂着脸做出了不忍直视的表情。
　　两人现在正走在巴城的街头，目的地是樱花会社，一个在华夏都颇具实力的大商会。
　　推门而入时，预想中那种闹哄哄的景象并未出现。整洁的大厅和彬彬有礼的服务员让王志以为自己不是来到了某个商会而是来到了某个政府机构办事处。
　　“这里平常都这么安静吗？我以为会很喧闹的。”王志凑到丽子耳边窃窃私语。“你确定是这？”
　　“确定。这里一直都这样，不过你也别大惊小怪，因为你只要来这里一次。”丽子回过头也和王志咬耳朵：“以后这里主要是我来，你以后主要去舰娘事务所。”
　　“哦我明白了，各归各管是吧。”王志点点头：“我只是有个疑问，之前我去探望夕张老师的时候她说中立区龙蛇混杂，可既然代理人都是这样管理分明那所谓的‘龙蛇’是什么意思？”
　　因为一边咬着耳边一边行走，所以交谈时不知不觉两人走到了一扇房门前。“出去再说。”丽子整了整衣领推门而入。
　　“哟，这不是山本小姐吗？”听到开门声，原本站在落地窗边望着窗外的亚裔中年男子回过了头热情道：“是什么风把你这尊大神吹到这里了？”
　　“总管事，您这称呼怕不是要捧杀我。丽子一介女流何德何能入得了您的法眼？今天登门拜访其实是想向您引荐这位新晋提督，还望不吝赐教。”山本丽子以一个看上去完美的鞠躬配合着自己的开场白。
　　“也罢，既然山本小姐一片好意那老夫就恭敬不如从命咯。”伸手示意两人在房中的沙发上坐下，待秘书送上饮料并退下后，腆着啤酒肚的中年男子看向王志：“鄙人山内岚，不知阁下贵姓？”
　　“免贵姓王，王志。”王志有些好奇地打量着面前这位看上去就像商人的山内岚：“山内先生你家里是生产纸牌的吗？”
　　“怎么可能，鄙人家里世代都是农夫。前些年迁到华夏后家父联合几位朋友一起做远洋贸易的。王志先生你是不是认错人了？”山内岚不加思索答道。
　　“哈哈，看来我是认错人了。”王志挠着头不好意思地笑了。“不过山内先生未免谦虚了些，现在这世道要做远洋贸易可不容易哟。”
　　“还是王志小兄弟懂啊，这些年日子是愈发的艰难了。海面上就没几天是风平浪静的。。。。”山内岚一副杨白劳的模样开始诉苦。从税收变高到深海的突袭，甚至连夏秋两季到来的台风都成了生意不好做的理由。
　　王志一进门的时候以为要面对的是站在窗户边俯瞰楼下芸芸众生，举手投足间掌握着一座城市甚至是一个省份经济命脉的商界大佬，结果这才不到两分钟形象就崩溃了。现在他眼里的这位山内先生已经和黑索划上等号了。。。
　　“咳咳。”一旁的山本丽子估计也有些看不下去了，轻轻咳了两下示意道：“总管事，总之这位王志先生在校期间表现优秀，因此山本商会打算订立合作协议。您意下如何？”
　　“这是好事啊，鄙人怎么会有意见呢？如此一来代理人总部就又有新鲜的血液加入了。”山内岚又变成了那个初见时的弥勒佛，拍着肚皮哈哈笑着。
　　山本丽子见状立刻取出了挎包里携带的合同，上面王志和丽子的签名已经提前写好了。山内岚却只是微笑地看着合同不开口，似乎在等待着什么。
　　“九折。”丽子银牙一咬，给出了一个词。
　　“八折，否则免谈。”山内岚头都不抬报出了另一个价。“巴城现在的市场已经趋于饱和了，九折是很难打开市场的。”
　　“这不可能！”丽子的脸色一下变白了。“山本商会没有那么多的初始资金，如果是八折的话那么本商会就赚不到钱了。”
　　来之前王志听丽子大致介绍了下情况。镇守府的建立必须仰赖开拓区的建设进度，毕竟一个荒岛上盖个镇守府就像野地里矗根柱子一样是不现实的，你总不能指望提督和舰娘不吃不喝守个荒岛。
　　开荒者要招募，水泥钢筋这里建设物资要购买，以及粮食淡水和大量生活物资的购入，全都需要钱，大把的钱。
　　山本商会是有钱，但是要想建设领地这些钱仍旧是杯水车薪。所以丽子原定的计划是吸引别人来投钱，就像上辈子王志听说的招商引资那样。
　　丽子交给山内岚的合同里，合约一方的王志在打败深海成功建立开拓区后他的财政代理山本商会将在三年内以九折的优惠价把开拓区所收获的物资优先销售给山内岚，而作为交易的另一方山内将与山本丽子共同对开拓区的前期投入进行注资。
　　说通俗点，就是丽子拉山内岚入股，许诺日后会便宜卖他货。不过看样子山内岚并不满足于只当一个地主家的傻儿子。

第3章 我不知道
　　“别那么激动，心脏会出事的。”王志把手放在丽子那苍白到几乎没有血色的小手上。“让我说两句可以吧。”
　　“可是。。。。”看着丽子那毫无血色的嘴唇，想起这几天她的辛劳王志不由得轻轻吻了下她的额头。“没事，交给我。”
　　“只是八成的优惠就够了吗，山内岚？”王志的口气十分平静。
　　“还是王志先生明事理，你要知道这两年。。。”
　　“闭嘴，胖子。回答我的问题。”王志拉起袖子看了看手腕上的定位仪。“我赶着回去吃午饭。”
　　“哼！”山内岚一下收起了脸上的笑容。“不知天高地厚的小子，你以为老夫为什么会让。。。啊！”
　　“呼。。。这下舒服多了。”王志端起了桌上的水杯一饮而尽。“我在学校里的时候，教官经常说‘身为军人要有话就说有屁就放’。虽然这话粗俗了点不过我却蛮认同的。”
　　“你是一名商人，商人不过是逐利。所以你希望多赚钱我可以理解，可理解你的目的不代表接受你的做法。”把被自己一脚踹倒的山内岚从地上拉起来直视着对方的双眼：“我不明白的是，你为什么要这样试探我？”
　　山内岚眼中的怨恨不见了，他放开了按在肚子上的手。“没有办法，这就是商人的处世之道。”不同于一开始的热情洋溢以及被王志嘲笑胖时的狂妄自大，现在的他仿佛一个看破红尘的得道高僧般坦然。
　　“或者说，这是昔日樱之国国民的生存之道。”丽子的声音在王志背后响起，语气中带着一丝萧索和无奈。“很抱歉，山内先生执意要这么做，他担心。。。”
　　“鄙人担心王志先生并不是愿意前往险境去博取功名利禄之人。”山内岚打断了丽子的解释。“这只是我的独断专行，如果要责怪就请责怪我一个人好了。”
　　王志无奈地看着摆出正坐姿势向自己道歉的山内岚，用手指轻轻点着自己的太阳穴：“问你个问题，如果你处在我现在的位置你会怎么做？”
　　“如果是二十年前，鄙人会暴跳如雷甚至出手狠狠教训一下对方。”虽然说出的是对自己不利的言论，但山内岚并没有隐瞒。
　　“有道理。”王志站起身走到山内岚的面前咔吧咔吧地拗着指关节道：“咬紧牙关吧，让我看看你只是会说漂亮话还是真的有道歉的觉悟。”
　　看到山内岚深吸一口气双手撑住了腰部，王志点点头，接着一拳直接击打在山内岚的腹部。
　　原本保持着正坐姿势的山内发出了低沉的喘息倒卧在了地上，配合那身灰色西装很容易让人联想到蛤蟆，但王志此刻没有开玩笑的心思。用手指摸了摸对方的脖子确认无碍后王志坐回了沙发上静静等着。
　　山内趴在地上足有两分钟才恢复过来，当他整好衣服重新坐回位置时，王志开口道：“先谈正事吧，你想要几成的优惠？”
　　“九成，就和合同上写明的那样。其实山本小姐已经和我就具体事项提前沟通好了，今天来仅仅是希望当着王先生的面正式确立这件事。”
　　“顺便试探下我？”王志把玩着手里的空玻璃杯。“以前有位教授判断‘智激周瑜’不存在的理由之一，就是试探既要有目的，更是双向的。”
　　瞄了一眼自从被亲了额头就缩在沙发上不开口的山本丽子，王志继续道：“做生意害怕被骗，所以想试试对方诚意情有可原。可我前面也说了，理解不代表接受。”
　　“我并没有试探你们，因为我相信丽子。她也许会因为生气而揍我，但绝不会为了赚更多的钱而骗我。她不是那样的人，如果她是，我当年就不会选择做她朋友。”王志很肯定地说道：“我是一个从孤儿院里走出的孩子，我既没有留下巨额遗产的亲戚也没有一个富可敌国的爹。除了一个十字架我什么都没有，当年我饿得不行的时候还偷偷跑当铺去问过，伙计告诉我那十字架不过是镀银的，一钱不值。如果我真想骗也会骗那些对我没戒心的人，那样难度更低。”
　　“所以你瞧，我的诚意是很足的。你现在还有什么疑问吗？”
　　“没有没有，王先生深明大义实在是令鄙人钦佩。。。”该说不愧是商人吗，虽然肚子的疼痛让他的脸皱的像个包子，依旧带着笑容恭维个不停。
　　---------------------------------------------
　　在离开了樱花会社走了一段路后，王志回过头看着低下头规规矩矩走在自己侧后方的丽子无奈地以手扶额：“能不能别用这种受了委屈的小媳妇的样子跟在我后面，我要是真做了什么那我认，可我还什么都没做呢。”
　　山本丽子只是摇了摇头一言不发，见此情景王志只好由得她去，两人就这样一前一后走回了丽子的商会所在地。
　　跪坐在会客室的榻榻米上，山本丽子一边把泡好的茶递给王志一边解释着：“山内叔叔其实为人很谦和的，他之前的样子全是表演，王志你千万别放在心上。”
　　“我倒没斤斤计较到那个地步，我只是不喜欢他这种有问题不说却悄悄试探的方法。”王志轻轻吹着茶杯上的热气。“自从来了巴城就没有喝过你泡的茶了，声望只会泡红茶和咖啡。”
　　“声望是谁？”原本正在洗茶杯的手停住了。山本丽子用凌厉的眼神上下打量着王志。“女人？”
　　“废话，舰娘当然是女人。你听过有配舰装的男人吗？”王志面对着冰冷的眼神毫无惧色，这个时候越是吞吞吐吐越容易被怀疑，一脸理所当然反倒能镇住对方。
　　“你有舰娘了？怎么不告诉我？”山本丽子果然‘阴转晴’了。“依我对你的了解你肯定要把她带在身边向我炫耀的。”
　　“你不是也没告诉我今天只是走个形式，主要目的是试探吗？”都说别在一个女人面前谈论另一个女人，不想再触及地雷的王志赶紧转移话题。
　　“对了，你到底是怎么看出山内叔叔在试探你？我觉得他演个贪婪的商人演的还蛮像的。”山本丽子果然中招，不再问有关声望的事了。
　　王志笑而不语，他怎么敢告诉丽子他根本没看出山内岚在试探，他是看出了丽子的不对劲。
　　从小到大每次丽子生气他都会亲吻对方的额头让她冷静下来，但是这种趁机揩油的行为必然会遭遇对方那鄙视的眼神。当王志这一次做好挨耳光的觉悟亲吻后丽子却一反常态一副得到滋润的小女人模样，眼光还偷偷瞄了山内岚一眼仿佛是在确认什么，王志要是还看不出来丽子这是在和山内演双簧才见鬼了。
　　之后就是简单的反向推演，演双簧的目的肯定在自己身上。丽子有疑问会直接说，这其实也是二人多年的默契。那么山内的目的也就只有试探一种可能了。

第4章 二号机准备上线
　　“切，装神弄鬼的家伙，不想说就算了。”也许是发现软磨硬泡也没有效果，丽子果断放弃了。
　　按照行程的安排，下午两人原本应该前往舰娘事务所给王志挑选一位初始舰娘以便陪伴王志。
　　不管各方势力在台面下有着什么算计，代理人的头号大敌终究还是深海。既然要对抗深海舰娘就是必须的，但是代理人毕竟是民间人士自愿组建的开拓团，上哪去找舰娘呢？
　　答案就是事务所，也就是说代理人要像雇佣士兵一样雇佣舰娘。当然考虑到原型舰舰娘的数量稀少她们一般都已经被各国军队招募了，因此事务所里能雇佣到的基本上只有量产型舰娘了。
　　时过境迁，随着技术的进步量产型舰娘已经不用像南里香那个年代那样冒着生命危险带着失忆的觉悟去进行转化了。如今的量产型舰娘更像是一种职业，她们进行转化后随时可以褪下舰装拆除深海核心重新回去做一个普通人，需要付出的唯一一个代价就是---终身不孕。
　　这也导致了舰娘本身是无法遗传的，因为不论是原型舰还是量产型，其核心都位于子宫位置。核心在赐予她们强大的力量和超越普通人的容貌时，也永久地影响了她们的子宫，使得她们无法享受到诞下子嗣的幸福。
　　科学界比较普遍的解释是核心具有某种独特的能源，这种能源会使得人体内的dna产生变异，变异后的dna将使得自带的遗传序列因子破损从而无法受孕。
　　不过王志小的时候曾经听街上的大妈唠嗑的时候讲到另一种说法，那就是舰娘其实是进化了的人类。因为她们进化到了更高的层次，所以普通的男性人类已经无法让她们怀孕了。
　　当初听的时候王志还暗自窃喜，今后居然能和新人类啪啪啪什么的。不过后来王志反应过来了，这不是变着法子骂那些想和舰娘滚床单的男人是低等动物吗？难怪那些大妈说的时候面红耳赤，怕不是聊着聊着就变成糟糕的话题了。
　　虽然原因未明，但是舰娘无法生育这一事实并不能阻止量产型舰娘的诞生。毕竟作为舰娘的待遇比当白领或是家庭主妇要丰厚得多，再加上能够长久保持容颜不老，虽然改造手术花费高昂许多少女们仍趋之若鹜，当然她们的动机已经没有前辈们那么单纯了。
　　考虑到学姐的建议，王志忍痛放弃了带着声望去欺负驱逐型深海杂鱼的选项，最起码在确定安全之前他不打算让声望进入这个世界。反正凭借着幻想乡购入的武器装备和自己那已经不可同日而语的身体素质，王志有信心哪怕光凭自己单人也可以打下一个小岛开始发展。
　　所以王志最后还是和山本丽子来了这里，他需要一个量产型舰娘来配合自己，哪怕只是一个没什么战力的花瓶也够了。之所以不用南里香是因为他这些天知道了一个坏消息，所以现在他不太好意思再去麻烦南里香。
　　如果说樱花商社安静得像一间图书馆，那么事务所就像是个人才市场。
　　“哈，熟悉的感觉。”看着一个个全密闭的房间外每个门口都排着的队伍王志吹了个口哨，前世自己去大使馆办理出国签证的时候就对这一幕习以为常，当然后来网络预约的兴起以及许多国家的免签或是落地签证让这情景不复存在，没想到再这里再次见到了。
　　“您好，我是三号服务员，请问有什么我可以效劳的吗？”在排了快半个小时的队伍后总算轮到王志和丽子了。面前这位看上去二十出头的小姐姐虽然已经十分疲倦仍强打精神露出了一个营业性的微笑。
　　王志见此也开门见山取出了自己的兵牌：“你好，我是今年的毕业生。我是来办理代理人手续的。”
　　“欢迎您的加入，请把这张表填好。”简单确认了兵牌上的编号后小姐姐递过了一张表格。王志看了看，果然和当年应聘时人事部要求填写的个人简历差不多。
　　接过王志填好的表格后，小姐姐把兵牌放进了桌上的一台机器里。哐当一声，兵牌从机器的另一个口子里被‘吐’了出来。
　　“请收好，从现在起王先生您就是代理人了。”接过服务员双手捧着的兵牌，王志发现上面增添了一行钢印的数字，看来这就是自己作为代理人的号码了。
　　“王先生您还有什么想要办理的业务或是咨询？”见到王志把兵牌挂回脖子上却没离开服务员问道。
　　和身侧的丽子对视了一眼，王志沉声道：“是这样的，我打算招募一名舰娘。”
　　“这个没有任何疑问，请问王先生您有些什么条件吗？”服务员显然不是第一次遇到这种请求了。
　　虽然丽子很大方地表示资金方面没有问题，但王志却不想高价雇佣强力舰娘。一方面是因为声望的实力已经很强大了，她欠缺的只是战斗经验而已;另一方面是他觉得钱要省着点花，毕竟当家方知柴米贵，尤其是出发前他看到丽子这些天拟定的预算单后更确定了这一点。
　　“不好意思啊，因为预算的原因我想要雇佣一个要价不是那么高的，当然如果她不抽烟不酗酒就更好了…”王志原以为会收获一个鄙视的眼神，指不定小姐姐还会冷嘲热讽什么‘穷鬼就别当代理人了’之类的话，结果他失算了。
　　“原来如此，是经济上不太宽裕吧。”三号服务员点点头。“可以理解。稍等片刻，我查一下档案。”
　　“看不出来她们这么好说话，我还以为她们会摆架子给脸色呢。”瞅着服务员离开了桌子去后面的小房间了王志回过头感慨地向山本丽子道。
　　“你平时真该少看点漫画。”丽子用手抚着额头一脸‘我不认识你’的表情：“她们要是服务态度不好被投诉了可是会扣工资的，这年头想在这么安全又轻松的地方工作的人多了去，敢摆脸色有的是人可以替代她们。”
　　“抱歉王先生让你久等了。”小姐姐捧着一个厚厚的文件夹回来了。“我做了一个初步的筛选，这些是满足您要求的人选档案，您来进行进一步的挑选吧。”

第5章 这是个有故事的人
　　“这么多啊！”王志翻开了档案本：“呵，这标注的待遇比我想象得要低呢。”
　　“如果是五年前的行情那确实不低，不过最近五年的开拓进度已经减缓了许多，所以很多新生舰娘找不到合作的提督，只得降低标准了。”三号服务员耐心地向着王志和丽子解释着。“再加上多数代理人在初期资金都不宽裕，所以除了少数实力高超资历深厚的舰娘外大多数舰娘索要的报酬都不高。”
　　“当然这仅仅是第一年的价码，一般第二年舰娘的要价就会上涨。特别是如果你分配给她的任务危险性很高的情况下。”小姐姐微笑地指着档案上面的数字提醒道。“所以这上面写的也仅是一个参考数字，具体情况您在和她取得初步共识后商量，事务所这里仅仅是一个让你们结识的桥梁而已。”
　　王志点点头谢谢三号服务员的细心，这和前世的大学生求职简历一样很好理解，初入职的时候理想待遇写得低一点有助于用人单位挑中你的简历，反正当双方认同彼此的前景后再申请加薪就是了。
　　“丽子啊，你对我的舰娘有什么要求吗？”打开档案本，王志被一张张照片和附在下面的资料给闪花了眼。舰娘不管能力如何，相貌水准都是远超普通女性的，这卷档案本里随便张照片都能吊打前世的《花花公子》封面女郎。
　　“我想想。。。。。。”丽子把头凑过来看着档案本：“军事领域我不懂，所以我也不知道选谁，干脆挑一个性格温和一点的好了，这样平时交涉起来也少些顾虑。”
　　看了好一会都没看到王志翻页，丽子扭过头才发现王志一直在盯着自己。因为自己的扭头两人的距离已经近到了能感受到对方呼吸的地步，只是之前丽子专注于档案本而王志专注于丽子的侧脸双方都没意识到。
　　服务员的一声轻咳让彼此注视着对方的两人回过了神。看到丽子把头扭过去欲盖弥彰地开始端详入口处的门卫王志咽了口唾沫对着服务员笑道：“不好意思，我很少在那么近的距离看她。自从十岁我偷。。。哎哟。”
　　小姐姐轻笑地看着正用手掐住王志腰部的肉左右拧着的丽子：“啊，年轻还真是好。我家那口子现在就不会这么自然的说这种话了，每天下班回家吃完饭就是看电视，难道电视上那些小丫头就那么好？也不知道老娘当年怎么就。。。。”
　　看着开启了怨妇模式的服务员王志有点无语，我只是没话找话想化解尴尬而已你怎么顺杆爬了。刚才山本丽子靠上来的时候她那齐肩的头发蹭到了王志的脸上，王志原想提醒她离自己远一点。可看到那头发自然下垂却浑然不知的少女，王志脑海里突然冒出了一句歌词：笑意淡淡倦倦，惊觉有种女人的怨。
　　因为丽子从小就很聪明，所以王志一直觉得她是那种哪怕被扔进撒哈拉沙漠都能安然无恙的天才，加上学院里施行军事化管理他和丽子之间也没见几次面。所以前两天他和丽子见面的时候他也没有多想，可现在王志突然意识到，这个即将成为自己镇守府财政总管的女人，只比自己小三个月。而这两年来她一直默默地为自己付出，自己却没有好好报答她，只是给她添了一堆的工作。
　　这次回去幻想乡后找八云紫谈一谈，看看能否有限度的和丽子坦白一点自己的秘密，好让她不再为自己的失踪而担心。顺便在幻想乡买点延年益寿或者美容之类的东西送她好了。暗自下了决心的王志先是抓住了丽子的手腕把还掐着自己的手臂挣开，然后打断了还沉浸在昔日回忆里的接待员：“不好意思，请问你能给我点建议吗？”
　　“诶？哦抱歉我失态了呵呵呵。”小姐姐讪笑了两下也进入了正题：“我想先问下，您对舰娘的相貌有什么要求吗？”
　　“当然有啊，别闹。”王志边说边把又按在自己腰上的小手拍掉。“我希望这位舰娘五官健全，至于高矮胖瘦我无所谓的。”
　　服务员被王志一下逗笑了：“这个没有问题，那对方的能力您有要求吗？”
　　王志摇了摇头：“同等的薪水要求下我当然希望有强大的舰娘能加入，但我也知道这是做梦。所以。。。我报一个数字，你帮我看看这个范围内有没满足条件的。”
　　“这个不急。”服务员反倒提了一个看似不相干的问题：“我想先确认下，王志先生你获得特许经营权了吗？”
　　“抱歉，本商会未能得到特许经营权。”山本丽子的话听起来有些底气不足。“因为。。本商会是樱之国商会。”
　　服务员先是向丽子点了点头，接着指了指档案本对着一头雾水的王志解释起来。
　　虽然偶尔有喜欢凭借冷兵器或是拳脚战斗的舰娘，但多数舰娘的战斗是使用舰装附带的攻击模块：主力舰舰装是主战火炮；轻型舰舰装是鱼雷；母舰舰装是投放舰载机。
　　不同于原型舰舰装，量产型舰娘的舰装是人类批量生产的。这意味着随着使用它们会磨损，修补需要特种钢；它们有弹药限制，补给需要弹药；它们不是永动机，启动与持续运转需要燃油；而为了补给被敌方击落的无人舰载机，母舰舰装还需要铝材来生产新的舰载机进行替换。
　　“所以油料弹药特种钢和铝材这四种资源我必须持续进行购买，而有资质卖这些就是拥有特许经营权？”王志挠了挠头把到嘴边的那句‘可是声望和南里香都没有进行过补给啊’给咽了下去，现在还不是透露她们存在的好时机。“我不能去普通的民间商会那里购买吗？”
　　“不行。”接待员小姐摇着头。“为舰装所使用的资源是特殊的，如果先生你在普通的商会购买民间生产的资源充数那可能会给舰装造成不可逆的损伤。如果舰娘因此受到了身体或是精神上的损失她可以诉诸法律，那您就要以虐待罪入狱并被永久剥夺代理人资格。”
　　虽然王志的第六感告诉自己这项看似合理的规定有古怪，但他现在急于招募舰娘所以不打算深究：“那我没有特许经营权和招募舰娘有关系吗？”
　　“如果没有特许经营权，那么直接向那些拥有经营权的商会购买。。会花很多钱。”接待员伸出拇指和食指比了个‘数钞票’的手势。“所以我个人建议你招募一个轻型舰舰娘，比如驱逐舰什么的。”
　　王志吹了个口哨：“说得那么复杂。。。你直接告诉我这年头资源很贵你养个小学生性价比比较高不就好了。”
　　也许是担心王志发脾气，接待员露出一个苦笑道：“先生您冷静点，虽然外海不比内海平静不过只要您别在立足未稳的阶段就向未知海域进军那么轻型舰已经足以应对战斗了。毕竟深海中占据绝对多数的也就是初级深海，轻型舰的战力已经足以应对了。”
　　“美女你误会了，我并没有生气。我只是觉得你大可打开天窗说亮话不用这么拐弯抹角地问。”王志直接翻到了轻型舰娘那一部分开始看。“直接在这里挑个好了。这个看起来可以，这个看起来也不错，这个。。。”他的手指突然停在了一张照片上。“是她？”
　　照片上是一个微笑的双马尾少女，白色衬衣外罩一件无袖蓝色连身短裙，脖子上系着一条红底黑条纹的长围巾。脚下则是黑色的及膝袜和黑色的小皮靴。
　　虽然看上去像是一个刚上小学的可爱小女孩，但是她手上握着的小型连装炮和腰部的鱼雷发射器已经明白无误表明了她的身份：一位轻型舰舰娘。
　　王志的表情有些激动，他用手激动地指着照片：“她是萤火虫对吗？”
　　“没错。”面前的接待员看过照片后确认道：“她就是萤火虫。”
　　前世玩游戏的时候，王志选择的初始舰就是这个喜欢扮演魔法少女的驱逐舰娘。金发幼女的可爱外貌和无视对方防御发动的头槌让王志对她好感颇多，而这位强大的小学生也为王志的东征西讨立下了汗马功劳。
　　因为这个世界现存的原型舰只有四十多艘，王志原以为自己有生之年再也不会遇到萤火虫了。没想到居然会在事务所的档案中看到那张熟悉的脸，由不得王志不激动。
　　激动了一会王志却察觉了一丝不对劲：面前的接待员已经不再微笑，而是用一丝苦涩的表情看着照片。“怎么，这孩子无法签约吗？”
　　“等会，为什么这个舰娘的照片下面没有写待遇？”丽子不愧是商人，注意力第一时间就放在了薪酬那一栏。经丽子提醒王志也发现照片下方不但没写薪酬，甚至连名字、擅长能力、所属舰种和以往履历都是空白，甚至整个档案上只有一张照片。
　　两人不约而同地注视着接待员希望她给一个解释，而接待员也没有卖关子。“我们这里并不会强制要求舰娘留下详细的信息，所以即使全空白也无所谓。毕竟你们达成合作意向后她也会告诉你，但这孩子不同。”
　　伸手指了指照片的右上角，王志看到那里有一个红色的印章。“这个标志代表她是‘被剥夺者’。”也许是知道两人不懂这个词的含义，接待员补充了一句。“她是犯罪的舰娘，现在正在被羁押中。”
　　“犯罪者？这怎么可能？”王志的脑子‘嗡’地一下炸开了，原型舰舰娘不是对人类很友善吗？她为什么要犯罪？她犯了什么事？会不会是误判或者陷害？既然确立她是犯罪者那么为什么她会出现在雇佣名单里呢？
　　让王志清醒过来的依然是那一阵酸痛。“你到底是跟谁学的？我印象里的你只会动口不会动手啊。”拍掉了又一次开始掐自己腰部的白皙手掌，王志无奈地看着丽子。“我刚才动口了，不信你问她。”丽子一脸理直气壮的表情示意了一下，一旁的接待员则用手捂住了嘴连连点头。
　　“好吧走神确实是我的错，我道歉。”王志向着两位女性点头示意。“请二位继续。”
　　“女士，您刚才的担忧确实有一定道理。但是请您放心，本事务所会对舰娘的履历进行基本的审核。这孩子出现在名册上也就代表她并不是穷凶极恶之徒，事实上原型舰舰娘本性都不坏。”
　　接待员的答复并没有让丽子满意：“如果这样那就奇怪了，这位舰娘为什么要犯罪呢？据我所知这些什么。。。”
　　“原型舰，指的是并非人工批量生产，而是来源未知的专属型舰娘。”不想让山本丽子知道舰娘制造机可以造出原型舰的王志含糊其辞地解释了一下。“她的疑问同样是我的疑问，美女你可以说个理由吗？”
　　“很抱歉我只是个坐前台的，详细的罪名我不清楚。但是宪兵队既然给她盖的是红章而非黑章，那就说明她罪不至死。”接待员又把档案名册推到二人面前：“你们也可以换个舰娘雇佣，毕竟原型舰本身对精神力要求很高。”
　　那只白皙的手这次没有再掐王志的软肋而是握住了他的手掌心，回过头只见丽子摇了摇头，即使没有开口她希望王志拒绝的意图也很明显。
　　不过王志不这么认为，宪兵队的处罚明显是戴罪立功，这说明萤火虫的罪名不重。更何况即使没有还在幻想乡修养的南里香和声望，身负蓬莱人体质的王志也不虚萤火虫。她总不可能会时间回溯到王志小时候杀他吧。
　　“我决定了就她吧，我觉得我和她很有缘分。”王志用手指点在萤火虫的照片上。“美女你知道怎么联系上她吗？”
　　回应王志的不是话语而是一张小纸条。取出便条簿把上面的东西抄下来后，王志好奇道：“这电话号码是找她本人的吗？”
　　“不是，是打给星城的事务所分部的。”接待员耸耸肩表示爱莫能助：“她现在正在星城服刑，如果您真有兴趣就得亲自跑一趟了。”（两章合一，今天一更）

第6章 风云突变
　　“好啦好啦别生气了，我请你吃饭行不行？”
　　“不行！”
　　“那我送你礼物好不好？”
　　“不好！”
　　“……”
　　自从离开了事务所后王志就一个头两个大。丽子这次嘴巴撅得高高的，连一直保持的风度都不要了，可见她是真的生气了。
　　站在丽子的角度也不难理解，明明都已经那么清楚表示了不想王志招募这个有着黑历史的舰娘，王志却根本没听，这种公然把自己意见当耳边风的态度肯定会让她不爽。
　　王志也没办法把自己无法被萤火虫杀死这一现状告知山本丽子，这里牵扯到幻想乡的存在和穿越者的对抗，他并不想让丽子也被卷入这个漩涡。
　　一路走一路说等回到山本商会的时候王志都忘了自己说了多少好话，总算是让丽子对这件事不再那么耿耿于怀了。
　　“你可给我记住了，这次去星城后保持联系。那儿和江城不一样，已经算中立区了。一旦那个叫萤火虫的舰娘有什么想要伤害你的企图你第一时间就往宪兵队那里跑，他们既然能在星城设置关押舰娘的监狱想必是有些底牌的。”
　　王志在一旁做出虚心接受的样子。“我知道啦，这话你都说了两遍了，反正我们也回来了先吃晚饭如何。。。等会，情况不对。”他指着商会的入口处：“你的门卫怎么换人了？”
　　第一次来访的时候因为没预约也没证明王志曾被两位保安拦在外面好一会，事后王志向丽子打听才知道商会一共雇佣了六位保安，白班夜班各两个，最后两个是轮换的。那天王志撞上的一长一幼组合正是白班的二人组，而之前两人离开商会的时候这两位保安还向他们打了招呼。这才过去了个把小时怎么人就不见了？
　　丽子也察觉到不妙了：“奇怪，他们出什么事了？”
　　跨进大门，只见之前失踪的两个保安正在接待处旁的椅子上坐着，他俩身侧正站着一名荷枪实弹的士兵，正用步枪枪口指着他们。
　　在看到士兵的服饰那一刻王志就知道有麻烦了，那是宪兵队的服装。
　　“两位是山本商会的负责人山本丽子小姐和代理人王志先生对吧。”虽然是询问，但口气里却一点疑问都没有，可见问话之人已经确定了他们的身份。“请跟我来。”
　　讽刺的是，之前开口的士兵把两人带到了五层丽子的办公室前。轻轻在门上敲了几下后他对两人点点头。“请进，长官在等你们。”
　　一路走来两侧的办公室里都能看到在询问商会员工或是翻箱倒柜的宪兵队成员，数量之多甚至让人产生了这里是宪兵队总部的错觉，而王志的心也越来越沉。宪兵队看样子是在找什么东西，而且他们对此是势在必得。
　　回头看了看已经调整好心态的丽子，王志推开房门率先走了进去。
　　房内的布置一如两人离开之时，就是不知道宪兵队还没有对这里翻箱倒柜还是在把这个房间弄了个底朝天后重新收拾好了。王志猜测是前者，因为宪兵队不兼职保洁服务。
　　“我真是想不到会在这样一个场合下与你见面。。。”王志紧张地看着坐在原属于山本丽子办公椅上的青年：“陈利民少校。”
　　陈利民少校并未寒暄而是先用指关节敲了几下桌面，待那个送王志和丽子来的士兵从外面把门关上后他才松了一口气：“我也不想这样，但是没有办法。”
　　“山本小姐，有关贵商会因为我部检查所造成的损失方面。。你可以拟份赔偿清单，财务那里会酌情补偿的。”卸下了之前的面具的陈利民看起来比王志想象的要通情达理得多。见到对方态度尚可王志也放下心来：“少校同志，到底发生什么了这么大阵仗？”
　　陈利民摆了摆手，从怀里掏出了一样东西。王志仔细一瞧原来是个小型录音机。陈利民把它放在桌上先对着二人示意了一下接着开启了录音键。
　　安静的房间里磁带转动时轻微的喀拉声中陈利民开口了：“我接下来有几个问题要问，希望你们可以如实回答。否则我只好请你们去宪兵队总部回答了。”
　　说这番话的时候陈利民偷偷向两人眨了眨眼，看到这个明显有暗示意味的小动作王志原打算脱口而出的‘我凭什么配合你我又没犯法’被他咽下去了。
　　掌心处感到了一阵冰凉，看来丽子也意识到陈利民只是在做戏了，她甚至担心王志冲动而把手塞进了王志的掌中。
　　接下来就是一些例行公事的质询。什么姓名年龄籍贯当前工作之类的，等二人都回答后陈利民终于进入了正题。
　　质询主要是涉及一些财务往来和资金的动向，因为丽子这里有资金往来的记录所以也算是知无不言言无不尽。可是王志却听出了一丝不妙，因为陈利民询问的这几笔资金往来全是用在夕张的实验上的。
　　作为一名商人，丽子和夕张的合作甚至可以追溯到王志报考提督学院之前。据说夕张以前是个知名度很高的发明家，而当年就关注各类新闻的丽子在第一时间就看好她的新发明进行了投资。
　　虽然这几年因为夕张得到了来自军部的订单和资金而减少了和山本商会的合作，但是减少不意味着没有，丽子曾自豪地说因为认可自己的投资眼光所以夕张把自己的部分存款寄放在商会由自己打理。看样子宪兵队是醉翁之意不在酒，他们真正找的是夕张。
　　“麻烦山本小姐把详细的账本交给我。”见到丽子面露难色陈利民补充了句：“我以宪兵队名义发誓会把它完好无损归还你们的。”
　　“我明白了，不过我会按照流程向贵方的上级管理机构投诉的。”丽子从抽屉里取出账本一脸肉痛递给了陈利民。
　　“这个我理解，那么质询到此结束。”伸手关上了录音机陈利民的脸色就像吃了隔夜饭一样。“总算结束了，这种事真令我恶心。”
　　“现在录音关了总能说了吧！”王志心中不详的预感更强烈了。“夕张老师出了什么事值得你们宪兵队这么大动干戈的？”
　　“原本按照规定我不该说的，不过我想这件事也瞒不了几天，告诉你们也无妨。”陈利民轻咳了两下道：“夕张叛逃了。”

第7章 大礼包
　　也许是觉得这种不告而入的行为像强盗吧，确认了账本存在的陈利民带着部下迅速离开毫不拖泥带水。
　　王志倒觉得这位光凭相貌就可以去老电影里当男主角的伟光正先生不必顾虑这么多。作为多次参与华夏军事领域研究关键者的夕张携带资金和研究成果下落不明，这件事被定性为叛逃后相关者必须严格审查，特别是山本商会这样帮她运作私人资金的。他大可不必等两人回来后质询而是直接砸开抽屉拿账本，反正银行那里早就冻结夕张的所有相关资产了。
　　但就像王志告诉山内岚的，理解不代表接受。
　　因为陈炜国是王志宿舍的老大，所以他的名字才被陈利民所知晓，两人的关系仅止于此；可夕张不但是王志这一年打工的老板，也是他在学校期间结识的老师，更是和他相谈甚欢的朋友。从情感来讲，王志宁可相信陈利民是喝高了跑来骗自己也不会相信夕张要背叛这个国家。
　　可惜他的理智告诉他陈利民没在撒谎，或者说他已经把他知道的如实告知自己了。
　　对于那个所谓的‘叛逃’王志压根就没放在心上，只要看那个在审讯的时候在挤眉弄眼的陈利民他就清楚连这位不知情的帅哥都不相信这种说法，那个看似严格的搜查和录音了的质询估计是拿来敷衍上头用的。也不知道上面管事的是不是脑袋被驴踢了才会扯这么大的脑洞。
　　不管怎样夕张现在下落不明是事实，就连电话也打不通。感觉心情有些烦闷的王志打算在晚餐前出门散个步透透气，结果他刚走到大厅就看到门卫二人组正坐在凳子上，年纪大的那位正给年轻的那位包扎脑袋。
　　之前王志和丽子一进门就被带上去质询来不及问，结果王志上前一谈才得知宪兵队大队人马杀到的时候因为王志和丽子都不在所以那位年轻人不让他们进去。可惜宪兵队没有王志那么好说话，领头的小队长直接一枪托砸在了他的脑门上。
　　要不是随队前来的陈利民立刻出面阻止，这个看上去也就比王志大个两三岁的保安估计要被揍得更惨。见此情景王志也不好责怪他之前擅离职守，人家只有根警棍你总不能奢望他当李小龙。掏出怀里（其实是启动了袖口的传送阵）的一卷绷带递给他，正待离开的王志却被年长的那位保安叫住了。
　　“你说这是给我的？”翻来覆去也没从这个空白信封上看出什么蹊跷的王志只得询问这位年长的保安。“李大叔你有问他是谁吗？”
　　“我当然问了，但是她没说。”李大叔摇了摇头：“我本想等你回来再交给你，但是刚才那一幕你也看到了。我不想让那些凶巴巴的人把这东西也搜走，只好等你下来了。”
　　“她？女的？”王志脑中突然浮现了一个身影：“头发是红色的吗？”
　　“不是，是金色的。看着像个外国人，很年轻也很漂亮。”李大叔用手挠着下巴回忆着。“她只是说要把这信交给你，还特意强调要给你本人。”
　　已经猜出来者是谁的王志也不再耽误时间，直接用手在信封上摸了一遍，待确认没有什么针孔或是字痕后直接撕开了封口取出了一张纸。
　　把折叠的纸张打开，王志看到了纸上的一行字。取出便条簿把这行字抄下后他原样把纸放回了信封，然后扭头向正在撕绷带外包装的李大叔：“帮我一个忙，上去转告大小姐，就说我有事出去一趟。”
　　-----------------------------------
　　夜晚的巴城利用太阳休息的短暂时间尽情向空气中喷吐着白日大地所积蓄的热量，而大街小巷的火锅店也不甘寂寞地把热辣的风味洒遍全城，使得夜晚的城市一点不比白天凉爽。
　　不过王志现在没心情去慢慢品味这座山城的特色美食，他正跟在一位光膀子的壮汉身后穿行在城市的小巷之中。
　　“这天气真是见了鬼了，晚上都这么热。”王志一边擦着汗一边开口道：“还要多久啊老黑？”
　　“快到了，前面小巷过去就是。”老黑脚下不停嘴上也没闲着。“话说王队长你这么晚了居然叫我带路，还要去那么偏的地方。。你是打算捞外快？”
　　“我要是真捞外快你现在就会被灭口了，老老实实带路不要胡思乱想。”因为天气炎热加上不断的行走，王志已经有些烦躁了。
　　“王队长你这样含着金汤匙长大的怎么能理解我这样的小人物的苦啊，要是不赚点额外的小钱我怎么养活我那几个儿子？”老黑刚说了两句就被王志拆穿了：“我上次揍你的时候你不是说你只有两个女儿吗？这才一个礼拜不到就变儿子了？”
　　“嘿嘿。。我记性不好啊王队长多包涵，诶，到了。”老黑一脸媚笑地指着黑影中一列高大的建筑。“就是那。”
　　发展中的城市难免有老旧的区域，那张纸上记录的就是这样一个地方。据说在战前这里曾是一个粮食仓库，但如今它只是一个荒废到老鼠都不愿居住的地方，要不是老黑从小在这城市长大王志可没自信光靠自己找到目的地。
　　接过了王志递过的酬金后借口尿遁，老黑以不符身形的敏捷迅速消失在了巷子里。看得王志哑然失笑：“我要真想灭口至于说出来吗，傻瓜。”
　　不再理会那个胆小如鼠的混混王志走到了建筑群之前，看着夜色中那高大的一栋栋仓库舔了舔嘴唇对门口旁凳子上那个昏昏欲睡的门卫笑道：“老人家你好，请问四号仓库是哪个？”
　　循着老汉的指引王志走到了一栋足有两层楼高的仓库前，绕着仓库找了一圈都没在附近找到一个能用的灯，王志只好借用定位仪那虚弱的光翻看着便条簿：“我看看，密码是733。。。这不是老师住的那所部队医院代号吗？”
　　自言自语又绕回了正面，王志在墙壁上找到了一个和墙壁同色的小门。在门旁的登录器上输入了733三个数字后，门锁被打开了。
　　“学姐啊，让我大老远地跑过来，希望你给我的讯息值得我付给老黑的带路钱。”王志把手放在锈迹斑斑的门把上用力拧了下去。

第8章 这次应该不会炸了吧
　　“咻。。”打开了室内灯后看着那和印象中别无二致的机器王志吹了个口哨。“老兄你看着真眼熟。”
　　机器并不能回答王志的寒暄，而王志也不指望这机器开口说话，他纯粹是在自说自话罢了。毕竟再次见到舰娘制造机让自己百感交集。
　　如果没有这台机器，自己不可能结识南里香，也不可能去往梦寐以求的幻想乡并在那里居住，更不可能和声望缔结约定。依自己的能力最大可能也就是在中立区当个代理人，如果运气好没死在深海手里，那他的结局将是退休后带着赚到的钱回到江城终老于此。
　　可要是没有这台机器，那场爆炸没有发生的话赵老爷子也不至于引咎辞职在家赋闲，那许多的学生也不至于死去，夕张老师更不至于要背负着‘背叛者’的名义而失踪。
　　王志也知道即使拆除了攻击模块换装了研究用的辅助模块，装备舰装的夕张仍旧可以吊打宪兵队的普通人，自己大可不必为她的安危担心，留在这里的制造机和自己离开时学姐的语焉不详也证实了她们早就做好准备的事实。但这并不妨碍王志迁怒于这架炸了一次又一次的舰娘制造机，就像他之前迁怒于只是奉命来拿账本本身并无恶意的陈利民那样。
　　花了些时间平复下情绪后，王志很快发现这台全新的制造机并非房间里唯一的货品。
　　“这还真是体贴呢。”数了数房间角落的箱子，王志心算了一下。“居然有一千的资源。”
　　因为舰娘制造机体型庞大，王志没有第一时间注意到这些装满了资源的箱子。如果把旁边那些满容量的油桶也算上，那这里就备齐了四项资源各一千，已经足以进行一次舰娘建造了。
　　“不行，我要忍耐。绝不能像圣诞特卖那样剁手了，这一定又是那个胖子的阴谋。”强忍住直接把资源塞进制造机然后按下启动按钮的冲动，王志想方设法给自己找理由：“对了，一定是博士打算避避风头所以先把这东西拜托我保管的！毕竟她又没有异次元空间保管东西带不走这么大的玩意，一定是这样！”
　　王志越想越觉得合理，上次启动的时候那繁杂的操作甚至需要夕张启动舰装附带的机械手和辅助控制程序才得以进行。自己的定位仪还是琪亚娜的那个拿来救急用的，单论起机械操作这一领域还比不上夕张的舰装给力。
　　“总之先放进个人空间里保管吧，要是再不回去估计就不是道歉能解决的了。”瞅了下时间王志开始把箱子搬到制造机旁打算一起转移进个人空间。但就在他开始搬油桶的时候他才发现最外面的油桶上放着一张纸，只是之前房间内比较昏暗自己没有第一时间看到。
　　拿着纸走到制造机旁，借着头顶的灯光王志开始阅读纸上的内容。“学弟，相信你看到这段话的时候肯定有很多的疑问。但是正如你有些东西选择了独自承担而不是告诉我们那样，我们也有些东西想要独自承担。”
　　“我也知道我们的所作所为肯定会带给你很大的麻烦，甚至这个麻烦可能会伴随你相当一段的时间。但我们希望你能理解，我和博士所进行的是一项对于这个世界来说至关重要的研究。这个研究甚至比如何制造舰娘和战胜深海收复失地更加重要。”
　　“哇哦，看来老师和学姐也不简单呢。这种听起来就像阴谋论的东西难怪她们想瞒我。。。”王志抬起头拍了拍制造机：“看起来你的责任也不小哟制造机老弟。”
　　低下头的王志继续开始阅读学姐的留言：“我和博士会想办法把他们的注意力引走，但是我们不能保证你一定会平安无事，所以务必照顾好自己。如果真的有麻烦，你可以信任宪兵队的人，他们不容易亲近但绝对可靠。”
　　王志读至此处发现旁边还有行小字。“真有万一可以找陈利民，他是我男友。”
　　“哼哼哼，我怎么感觉这里的信息量略大啊…”王志沉吟道：“陈少校你个浓眉大眼的居然早就知情了？你这演技要是去演谍战剧我看是妥妥的啊。”
　　王志吐槽完接着往下看：“别来找我们，我们以后会去找你的。切记勿忘本心。PS：博士说这次不会炸了，请好好对待降生的孩子。”
　　看完最后一句话王志差点背过气去。这说法太糊涂了，换个不明真相的十有八九要把自己当成管生不管养的渣男父亲。
　　“好吧，学姐你赢了。”摩挲着下巴，王志最后还是败给了自己的贪婪：“再试一次。老师都说了不会炸……她好像每次都这么说呢，不过上次好歹成功了。”
　　也许是考虑到了王志，操作界面做了很大的改良。王志只需要提前放入资源并设置好程序，点击启动即可，不必像上次那样由夕张全程用舰装调节。
　　想起夕张以前说过的‘玄学理论’，王志从私人空间取出了因为造型花哨而从未佩戴的三角帽以及雪藏了许久的佩刀装备上，深呼吸几下后郑重按下了标注着‘启动’的按钮。
　　在操作面板上犹豫了一会王志输入了四个三十，也就是油料弹药钢材铝材各三十的意思。前世游戏里这个公式只会诞生驱逐舰舰娘。
　　“命运女神保佑，赐予我一个舰娘，驱逐舰就行。我要求不高，只要她别再流落到异世界就可以。”摆出扎马步的姿势王志一边在内心祈祷着一边启动了提督网络。
　　因为这次是单人运作，王志已经不能像上次那样闭着眼把操作全交给夕张了。“百分之二十…一阶段突破了。”熟悉的一幕再次出现了：哐啷哐啷声中，放在传送带上的资源被制造机‘吃’了下去。饱餐后的制造机喷吐着浓烟和可疑的红光摇晃着。
　　一边默默启动了服装自带的防御结界王志一边保持着那个耻辱的姿势进行网络的链接。也许夕张终于找到了上次实验的短板亦或者命运女神今天心情不错，虽然一直维持着即将爆炸的模样但操作面板上的进度有惊无险地抵达了终点。
　　在王志感觉到一个意识与自己的网络成功链接的时候房内骤然亮起了一阵白光，两秒钟后白光消失了。移开遮眼的手，一个算上头上的角也才到王志腰部高度的小女孩出现在他的视野中。
　　王志和她大眼瞪小眼瞪了几秒钟还是没忍住骂了句脏话：“MGB，你还不如爆炸呢。”
　　“噗咕。”

第9章 声望的一天（下）
　　“呼哧呼哧。”南里香趴在沙发上吐着舌头，看上去精疲力尽的样子。“总算…总算是做完了。”
　　“不过是擦个地板，请不要一副快要死掉的样子。”刚打扫完浴室的声望无奈地看着又开始装尸体的南里香：“南里香小姐你的体力应该不至于这么差吧。”
　　“不，我只是讨厌做卫生。”南里香一副理直气壮的表情，似乎在她眼中做卫生是一种耻辱。
　　声望摇了摇头开始擦拭手上残留的水。“我还以为大和抚子都是家政万能的贤惠之人，起码在我记忆里那些IJN所属的船都很喜欢做家务的。”
　　“饶了我吧，也许我在成为舰娘前是个贤妻良母，但我现在连当年的名字都忘了还指望我是贤妻良母不可能啦。”南里香像只大号的蛆一样在沙发上翻来翻去。“指挥官什么时候才回来啊，好想他。”
　　“别在沙发上翻来翻去了，上面铺的沙发巾都要被你弄乱了。我昨天才洗过。”声望擦干了手走到沙发边把南里香单手拎了起来：“要是客人来访看到客厅乱糟糟的对主人的印象分可是会变低的。”
　　“得了吧，来幻想乡这么多天拜访这里的人我一只手都能数的清：康娜那个小迷糊，古蕾菲亚那个腹黑的女人，还有。。。”
　　“妖怪贤者，八云紫女士。”声望沉声道。
　　“那可不是客人。”南里香的脸色一下变白了。“绝对不是。”
　　“我那天正好去市场买菜所以没碰到她，她到底做了什么让你这么排斥？”声望有点好奇，之前在床主的战斗中她可是亲眼看见了南里香的英姿，那个面对山呼海啸般袭来的丧尸集群时眼都不眨手也不抖的女人为什么光提起这个名字就脸色苍白如纸。
　　“她没做什么，准确地说她还来不及做就被指挥官阻止了。”南里香拿起水壶往杯子里倒着水。“她当时想杀了我。”
　　正从冰箱里取肉的手停住了。“杀了你？你做了什么？”声望察觉到一丝不协调，来到幻想乡后的南里香虽然成了废宅但外人在场的情况下还是可以收敛自己随性一面的。名头响彻幻想乡的妖怪贤者总不至于无端杀人。
　　“我什么都没做。”南里香故作平淡地把水杯里的水一饮而尽，可惜她那还在轻微颤抖的手指出卖了她。“我从来没有见过那么美的人，我甚至以为自己在做梦，梦中我看到了女神。可是。。。可是当她看到我的一瞬间，我就知道那不是梦。”
　　声望还是第一次看到南里香那么失态，哪怕那天思念家乡的亲人时她也只是悲伤和颓废。现在这个手指犹如帕金森患者般抖个不停的南里香一杯接一杯地喝水，一切的表现都透露出一个词：恐惧。
　　“很可笑对吧，我以前和姐妹们被深海包围的时候都没怕过。去了那个世界之后我把舰装卸下来满世界当佣兵，好几次差点死掉我也没怕过。但是那天，那个金发的妖怪贤者看到我的一刹那我的心跳都快停了。”南里香喝下第四杯水才缓过劲。
　　“她身上的杀气太恐怖了，我当时甚至连装备舰装的勇气都没有，差点一屁股坐在地板上。”
　　“既然她当时那么想杀你又为什么停手了？”声望一边切菜一边问道。
　　“因为指挥官，他当时说了一句‘她是我的人，别伤害她’。”南里香嘴角浮起了一丝笑容。“没想到他居然会保护我这个老太婆。。。”
　　“所以我说了你要对主人态度好一点，他那么在乎你你别整天给他添乱。”声望把切好的肉丝和青椒放在菜板上开始往锅里倒油。
　　“我没有给他添乱，你没看我这些天都老老实实呆在家里不出去吗？”
　　声望用没拿炒菜铲的那只手指了指客厅的方向，南里香一下怂了：“好吧我错了，我以后会给指挥官留一。。。。一半的。”
　　“起码三分二，而且你要保证不能洒得满地都是。”声望把一个盘子放在南里香面前的同时一掌拍掉了南里香伸向盘中青椒肉丝的手：“不会做饭好歹去拿下餐具，别当米虫当得这么心安理得。”
　　“行。。。。。”南里香无精打采回了一句。
　　--------------------------------
　　午餐后南里香照例要午睡一会，声望则利用这段时间跑了趟家政公司。
　　“啊，声望姐姐你来啦。”正在庭院里头顶陶瓷茶杯走来走去的少女看到走进大门的声望立即跑了过来，结果一不小心踩到了裙子。
　　在她熟练地摔倒时，那飞到空中的茶杯被一旁站立的银发御姐女仆伸手接住。“我说了多少遍了！小跑的时候要提起裙子，两腿移动的时候脚跟不要离地超过二十厘米，你到底听没听进去？”先是指责了一句还在努力把插进地面的角拽出来的康娜，她随后向着声望低头行了个礼：“下午好，声望小姐。”
　　声望则回了一个礼：“下午好，古蕾菲亚小姐。请问艾玛小姐在吗？”
　　“她在老地方，你尽管过去吧。今天没有别的客人了。”先是指了指二楼正中的那扇窗户，古蕾菲亚继续回头对着已经爬起来的幼龙女仆循循善诱：“要时刻保持优雅，明白吗？即使是小跑也要保持上半身的平稳，时刻牢记你是一名女仆而非运动员。只有在小细节上做到最好你才能在主人心中成为独一无二的女人，到时你就能独占主人的宠爱进而挤走他身边所有的女人。最后把他变成只属于自己的东西。。。。”
　　越听越感觉不对劲的声望决定立刻离开此地，她担心再呆下去又要被古蕾菲亚给洗脑了。
　　进入眼前的小洋楼二层，声望在正对楼梯的房门上轻敲了几下。“请进。”门内传来一个温柔的声音。
　　推开门，声望对着屋内身着黑白色女仆装的中年女性行了个礼道：“艾玛小姐，按照约定我来拜访你了。”
　　对于声望来说，女仆的道路如同舰娘的道路一样是一个不断学习的过程。所以在旁敲侧击知晓主人喜欢的是绿茶后，她专门拜艾玛小姐为师每天学习绿茶的冲泡和中餐的烹饪。
　　待到主人回来的时候自己会给他一个大大的惊喜，这就是声望心中小小的愿望。

第0章 祈望汝等 铭记吾名
　　“今天我们聚集于此，只为送别两位曾在我们生命中留下痕迹之人。”留有闪亮银发的神父用手托了托佩戴在鼻梁上的圆框眼镜，低下头一脸沉痛地继续诵读悼词：“他们原本平凡，却在神的影响下做出了不凡的行为。虽然他们已然故去，但他们同时活出了有价值的一生。。。。”
　　马利站在人群的前排，低着头什么都没听进去。奈特罗德神父身为救世军的一员，这次作战他的小队十分幸运没有逝者。他放下还在医院里治疗的诺埃尔而来参加盖联和黛莉娅的葬礼，甚至自愿担任主持神父一职自己是十分感谢的。在这样一个场合走神也十分失礼，不论是对生者还是逝者。
　　可是马利没办法，他耳边现在还回想着盖联那句‘你们先去找目标人物，我在这里等你们’的话语。现在想来他当时就已经意识到黛莉娅出事了，否则他不会支开自己和艾尔后单独进行救援，或者说他是一心求死去的。
　　艾尔是来自一个据说驾驶机甲战斗的世界的，所以他看不懂那两道冲天光芒的含义。可是马利知道，那是觉醒时的光芒。
　　在马利的世界里，曾经有一个名为沉默骑士团的隐世组织。在逃到幻想乡以后，盖联才向马利和黛莉娅坦白了自己身为沉默骑士团一员这一事实。随后他秘密传授了二人一种名为‘觉醒’的技巧。
　　这种技巧可以让使用者在短时间内爆发出远超于自身实力的战斗力，可是代价却是持续的燃烧灵魂。如果燃烧时间过长那么最后的结局必然是死。
　　那天定位仪的通讯模块记录了盖联的最后一道命令：马利晋升为队长，带目标人物撤退。而那两道光芒意味着盖联和黛莉娅已经完全燃烧了自身的灵魂，这种燃烧规模甚至连身体都会被熔化掉。他们是带着牺牲的觉悟吸引了穿越者们的注意力替自己和艾尔的撤退争取时间的。
　　一边回忆着两人和自己相处时的时光，马利一边像个牵线木偶一样在身旁之人的帮助下一一和参与送别之人握手。原本这个工作因为是由直系亲属来做，但是盖联和黛莉娅两人均无家人在世，而辈分足够的福格斯大叔和佩内拉大婶又拒绝担任这一职位，按福格斯的话说是‘你和他们最亲近这份工作该你来，我想他们也愿意看到是你陪伴在他们身边送别而不是我们两个老家伙吧。’
　　因为幻想乡里诸多信仰并存，所以葬礼上的仪式也很简单。在简单叙述了二人的生平并表示了对他们的不舍与祝愿后两具棺材就被放进了事先挖好的坑，看着奈特罗德一挥手旁边的两人就开始铲土往坑里倒，在坑被填平后两个由大家扎好的白色花环被分别放在了两个墓碑正前方，葬礼就算结束了。
　　“请节哀顺变，想必他们应当也不愿见到你们沉溺于悲痛中。”在胸口画了个十字奈特罗德对着马利和他身旁挽住他手的红发少女安慰道。
　　“诺艾尔醒了，我还要去医院陪她，先告辞了。”留下了这句话神父头也不回地离开了。
　　“回去吧，我的爱。”红发少女把头靠在了马利的肩膀上：“我买了些南瓜，今晚我做南瓜派和牛排。”
　　“对啊前辈，反正上头也没指派任务今天直接回去好了，你看克劳迪娅小姐也希望你今天陪陪她……”也许是考虑到参加葬礼，今天的艾尔穿的是件全黑色西装而不是他那条短裙。
　　“不行，这件事不能就这么算了。我一定要找到那个混蛋，我要把他的脑袋放在这两家伙的坟前。我一天没做到我就睡不安稳！”任务两个字把马利唤回了现实，为了掩饰自己的内心他一把推开了身侧的克劳迪娅。“艾尔我们回总部吧，还要进行任务汇报。”
　　措不及防之下克劳迪娅连退了两步，眼看她就要失去平衡摔倒在地，旁边突兀地出现了一个身影扶住了她。同时一个略带沙哑的声音传到了三人耳中。“如果我是你就不会那么做，马利队长。”
　　因为要参加葬礼，马利同样没有穿自己的那套盔甲而是选择了黑西装，所以他脸上的不悦一览无余。“你又是哪根葱？”
　　虽然被马利冷遇，但是对方并未生气，也或许她已经养成了喜怒不形于色的本领。“自我介绍一下，我是斯卡哈。来自型月世界，现担任救世军副司令一职。”她边说边向马利伸出了手：“请多指教。”
　　马利一边伸出手与她相握一边上下打量着她。这位自称斯卡哈的女士比自己还要高出一头，留着一头飘逸的紫色长发。她身上穿着一套紫黑色的紧身作战服，背后背负着两把红色的长枪。紧身服把她那前凸后翘的身材彰显无遗，整个人初看上去不像是战士更像是个风俗业者。
　　救世军是义务募兵的，换句话说能加入救世军的都是能力出众者。斯卡哈虽然穿着很是色气但马利并没有小瞧她，因为他从斯卡哈身上感觉到了百战老兵才有的气势，以前他只在艾丹队长身上感受到类似的气息，哪怕是人称天才的卡丹，自己的发小都没有这种气息。
　　旁边的艾尔则慌忙敬了个礼：“初次见面长官！我是第三十一小队成员，艾尔涅斯帝・埃切贝里亚。”看得出来他十分紧张，也不知道是因为初次面对统帅级别的救世军成员还是因为初次面对如此美貌的女性。就连马利都要承认在自己见过的女性中斯卡哈凭相貌绝对能排进前三，仅次于自己的初恋提尔和爱人克劳迪娅。
　　“等会，我怎么记得副司令是个男的？”冷静一些的马利突然想起了一个线索：黛莉娅一次聚餐的时候随口说了一句‘副司令老是要求我把报告写得详细点，我抱怨我不擅长文书，他说他以前也不擅长，真看不出来他那样的男人居然还有做不到的事’。
　　正在马利思考是黛莉娅弄错了还是面前之人撒谎的时候斯卡哈笑道：“你说的应该是大统领吧，他确实是副司令。只不过他是前任副司令而我是刚上任的。”她顿了顿。“就在昨天。”
　　马利点了点头释然了，既然是新官上任那么自己不认识也正常。不过她不去熟悉自己的工作，与前任进行交接，跑到墓园来做什么呢？
　　先是回了个礼给艾尔，斯卡哈用行动给出了回答。她在手臂上的装置上操作了几下后从中取出一块芯片递给了马利。
　　略带不解地接过芯片，看到斯卡哈示意自己随意后马利把芯片放进了自己臂上的装置里选择了读取。一块半透明的屏幕随即出现在马利的面前。
　　草草阅读了一下屏幕上显现的内容，马利大惊失色：“这。。这怎么可能？”
　　“那是什么东西啊前辈？”看到马利的变化有些好奇的艾尔凑了过来。“这是。。。遗嘱？”他一边阅读着屏幕上的文字一边猜测着。
　　“按规定救世军会在成员去世或退役后将其的私人物品归还给他本人或是他的指定者，这条规定我想你们也知道。我今天来的其中一个目的就是把他们的私人物品转交给你们。”斯卡哈的嗓音比起普通的女性要来得低沉一些，听上去有种独特的清冷感。“我知道你们已经把他们的私人物品领走了，但这芯片是寄存在财务处那里的，所以你们不知道也正常。”
　　马利的手指缓缓在屏幕上滑动着，因为内容不长所以他很快就看完了。遗嘱其实很简单，盖联和黛莉娅委托马利全权处置他们的私人物品，同时把两人所有的个人财产都转移到马利的名下。条件只有一个，马利必须从救世军退役。
　　“荒谬！”马利根本不相信这上面写的东西。居然要自己退役？这对于从小就想当骑士，即使来到幻想乡都苦练不辍的自己简直是奇耻大辱。盖联那家伙整天就知道跟黛莉娅腻在一起，怎么会想着要自己退役的事？
　　“前辈快住手！你知道你在做什么吗？”耳畔艾尔的疾呼让马利回过神来，不知何时自己已经冲到了斯卡哈的面前双手掐住了她的脖子。那纤细雪白的脖颈已经被自己的双手牢牢锁住，仿佛一用力就会被折断。
　　艾尔此刻已经从怀里掏出了手枪瞄准了马利。“前辈，立刻放开副司令，这种无端攻击上级的行为可是重罪！”他的手指已经扣在了扳机上，显然马利只要拒绝立刻就会开枪。
　　相比较拔枪对峙用行动阻止的艾尔和一脸担忧之色却苦于无能为力只能在旁边干着急的克劳迪娅，被掐住的当事人反倒十分冷静。“如果你真的以为我是弄了个假货来骗你你大可以动手，反正我对死并不是那么恐惧。”斯卡哈脸上波澜不惊，好像被掐住脖子的不是自己一样。
　　虽然对方说的轻描淡写但马利知道自己这次闯祸了，不管有什么理由企图谋害上级都是死罪。他赶紧松开双手低头道歉：“对不起，我一时失控了。我愿意接受任何惩罚。”
　　“无妨，反正你没杀掉我。”挥了挥手，红色的瞳孔中映衬出马利的身影。背负双枪的紫发女性朗声道。“我来除了转交这个，还有一件事，就是通知你最近所有的行动暂时中止。”
　　“为什么？”马利还没问完艾尔已经想到了一种可能。“是因为伤亡太大吗？”
　　斯卡哈用手指了指墓园的入口处，马利这才发现又有一群人走了进来，为首的那位少女一只手绑着石膏固定在胸前，头上的绷带把半张脸都遮住了。在她身旁的一位少年手捧着一个相框，相框里是一个瞪着死鱼眼的青年。
　　“三笠・阿克曼，原十九队副队长，现代理队长；那个捧相框的是艾伦・耶格尔，十九队队员；相框里那位是原十九队队长利威尔・阿克曼，今天举行的是他的葬礼；他们队还有一个叫爱尔敏的正在医院进行抢救，能不能活过来八意永琳也不好说。毕竟这一次伤员太多她没办法每个人都兼顾到。”
　　看到马利三人直愣愣看着自己斯卡哈耸耸肩：“记住每一个部下不是理所当然的吗，你们该不会以为我是那种靠身体来上位的花瓶吧。”
　　艾尔收起了枪感慨道：“长官我并非质疑您的能力，我只是。。不知道这次大家伤亡这么大。”
　　“伤亡远比你们想象得要大，虽然这话由我说可能不合适，但你们已经算是幸运的了。好几支队伍是无人幸存的。”斯卡哈指了指马利的手腕，抿了抿嘴唇道：“先看完再做决定吧。”
　　马利好奇地把屏幕往下拉，发现这份财产转让协议附带了一个音频文件。他想了想还是没忍住选择了播放。
　　“马利，我的好兄弟。我想你肯定有很多的不解甚至是愤怒想要朝我发泄，你多半会觉得我劝你退役是对你的羞辱吧，哈哈哈你就是这个臭脾气。有本事你来揍我啊。”录音一开始就是盖联那贱贱的声音，马利甚至能想象出盖联录制这句话时脸上那得意忘形的笑容。
　　好在盖联没有继续撩拨马利那本就耐心不足的情绪进入了正题。“我曾经和黛莉娅讨论过一个问题，那就是如果情况紧急我们该如何安排。我和她一致的结论是我们留下来断后而让你撤退。”
　　“先别急着否认我的兄弟，我们之所以做这个决定不是因为你是个胆小鬼，而是考虑到了克劳迪娅。”马利本来到了嗓子眼的‘我才不是胆小鬼’被迫收了回去。
　　“黛莉娅是队长，所以她是断然不可能抛下部下逃跑的。卡布兰佣兵团从来没有丢下部下逃亡的规矩，从来没有。”作为多年的朋友，马利知道盖联用这个口气是要说正经事了。
　　“上次我们撤退的时候你是被打晕的，所以你不知道我们答应了艾旦队长一件事。那就是保护好那些幸存者们。”
　　“我们都知道幻想乡对于避难者并不苛刻，可是身体健康不代表他们平安无事。而幻想乡接纳了那么多逃难者他们很难兼顾到每个人。”
　　盖联并没给马利思索的时间继续道：“所以，我们三个不能死。最起码不能全死了。”
　　“黛莉娅告诉我说，如果我死了她是不会独活的；而我也一样。所以只好选你了……至于娘娘腔他还是个新人，断后这种事还轮不到他。”
　　“当然还有个原因很重要啦哈哈！”也许是觉得氛围太沉重了盖联画风突变。“你以为你那榆木脑袋能瞒得过我们吗？克劳迪娅都怀孕了你居然想装傻？也不知道你这傻瓜走了什么狗屎运，老子每天晚上都在黛莉娅身上耕耘，什么姿势。。。”
　　哐当一声，盖联的声音中断了。然后足足安静了好一会他的声音才重新响起：“总之呢，既然你已经是父亲了。那就更不能抛下老婆孩子就这样上战场，这也算是我们的一点自作主张吧。希望你能谅解，当然你不谅解我们也没辙。”
　　“我记得你说过你想买块地盖个小农场对吧，我是觉得反正我们都死了那钱留着也是浪费不如交给你。到时你盖了农场记得把大家都接过来一起住，福格斯他腰不好记得别给他安排在二楼。佩内拉老是絮絮叨叨她老家的南瓜什么的，你干脆留给她一块地让她种南瓜，免得她整天哭。。。。”盖联一反平常大大咧咧的模样，像个上了年纪的父母一样在那唠唠叨叨地，但是马利现在一点都不反感他的唠叨了。他只想多听一会好友的声音。
　　“。。。总之就是这样，你好好活下去一样是个英雄，别整天寻死觅活的。别让我们去了乐园还整天担心你。克劳迪娅是个好女人，她既然为你付出了这么多就好好对她。你别哭啊傻婆娘，会被他听到的好不好。”也许是去安抚哭泣的黛莉娅了，过了好一会盖联的声音才继续道：“我不后悔我的选择，更不会怪罪于你的离开。只是。”不知道是不是在调整自己的情绪，音频里安静了好一段时间。
　　“只是，如果你有时间的话，记得每年去看看我们就好了。”这句话之后，音频就结束了。
　　马利什么都没有说，他只是用手捂住了自己的嘴，他不愿在克劳迪娅面前哭出来。
　　马利没有告诉过任何人，甚至是连和他同床共枕的克劳迪娅都不知道，马利的内心有一个心魔。那就是他一直为自己的懦弱而悔恨。当年他没有留下来和挚友卡丹以及队长艾旦同生共死，如今他又抛下了黛丽娅队长和盖联副队长苟且偷生。不管理智多少遍告诉自己选择是合理的，仍旧无法安抚他内心的情感。
　　而在这一刻，当逝者在遗嘱中嘱咐自己要好好活下去的时候，马利再也无法控制住自己，情不自禁落下了眼泪。至于斯卡哈把艾尔拉到一旁嘀咕什么，他已经不在乎了。（给没玩过洛奇英雄传的朋友解释一下，乐园相当于天堂。）

第1章 你根本不是驱逐舰
　　“我记得有人说过数质数可以让他平静，试试看……”王志大口地深呼吸了两下开始念：“2，3，5，7……”
　　“噗咕？”
　　“行，你是最棒的。相信你自己。”王志用手拍着脸鼓舞着自己同时确认着现状：“我现在很清醒，所以这不是梦或者催眠。房内灯光昏暗了点但视线影响不大，所以这也不是幻象。最重要的是提督网络确认链接了，这可做不了假……”
　　“噗咕！”
　　“所以啊。”王志扭过头看向从刚才起就一直盯着自己的小女孩：“你能不能跟我解释一下你是怎么从舰娘制造机里溜出来的好不好？”
　　面前的小女孩全身上下只有一件白色连衣裙，赤着脚站在水泥地面上。
　　女孩有着苍白到近乎病态的肌肤，在灯光下闪闪发光的银白色齐腰长发。带点婴儿肥的脸蛋和可爱的面貌，怎么看都只是一个营养不良到贫血的可爱小女孩。
　　如果忽略掉她的赤红色瞳孔以及头上的角，还有她身旁漂浮的黑色东西的话。
　　头部两侧各一个的黑色小角让小女孩看上去就像日本传说中的鬼。但是这个世界没有鬼，只有一种存在会有角：深海。
　　但王志第一眼认出她的身份不是靠她的红瞳黑角身后的深海舰装，而是靠那张脸，他知道她的名字。
　　她叫北方栖姬。深海四大镇守之一。
　　深海的社会结构始终不被外界得知，人类在经过几次外交行动后打听到的线索很有限。
　　根据情报，深海内部如同军队般有些严格的阶级和分工。低级别的深海会无条件服从于高阶的深海，而高阶深海则全身心效忠于统帅级深海。
　　统帅级深海彼此间谁都管不了谁，这其实也是南方栖姬给人类大使的答复：那些深海不是她的部下，他们要攻击中立区她也阻止不了。
　　至于统帅级深海里实力最大战斗力最高的四个，则分别坐镇四大战区，获封东西南北四大栖姬的称号。
　　除了深海中央区副司令离岛以及神龙见首不见尾的深海最高总司令外，四大栖姬不需要听命于任何人。真正做到了‘一人之下万人之上’，在自己的区域甚至算的上是土皇帝。
　　在四大栖姬里北方栖姬算的上是亲人类势力，有传言称她甚至偷溜到人类的城镇享受人类的美食。
　　当然对于此刻的王志来说北方喜不喜欢人类美食不重要，她现在算什么才重要。
　　因为全程保持着提督网络，所以王志很清楚眼前这个大有来头的深海栖姬其实已经和自己建立了链接。但是和声望那次不同，链接直接跳过了合约进入了契约阶段。
　　这大大出乎王志的预料，在他的计划里原型舰和量产型舰娘的几率各一半，但肯定是个小型舰。就算不算驱逐舰舰娘那也该是潜艇型舰娘，结果出来的家伙只有体型上满足了小型这一条，其他没一个是满足的。
　　幸运的是北方栖姬看上去并没有敌意，而是满脸好奇地打量着在原地踱步的王志。
　　再一次检索了提督网络，确认北方栖姬那个和南里香相似度极高的黑色光团已经扎根了。王志咳嗽了下试图和面前的北方栖姬沟通。
　　“那个，你好。我是王志。”
　　“噗咕？”
　　“额……我是一名提督，从现在起你就是我的舰娘了。明白吗？”
　　“噗咕？”
　　王志的耐心一点一点被消耗殆尽，他终于爆发了：“你是要战斗还是要合作给个话如何？这样噗咕噗咕地，瞧不起人也要有个限度好不好。你。。。。。”
　　王志说到一半才发现北方栖姬已经蹲在地上头朝下一动不动。说不动也不准确，她的身体是在轻轻地颤抖中。而她背后那个之前一直张牙舞爪的深海舰装也变得无精打采起来。
　　再次感知了一下提督网络里北方传递过来的情感，王志叹了一口气：“真是见鬼，算了管那么多做什么！”他从私人空间里取出了一盒巧克力棒递到还蹲在地上的北方面前。
　　“我脾气不好，这个是吃的，给你赔罪。”也许是提督网络传过去的这句话起了作用，北方抬起了头用还含着泪水的眼睛来回注视着王志的脸孔和他手里的零食，持续了几个回合后她终于破涕为笑一把抓过王志手上的巧克力棒，然后-----整个丢进嘴里。
　　看着咔嚓咔嚓把纸质包装盒连同巧克力棒一起嚼碎的北方王志无奈地用手按压着自己太阳穴上浮起的血管，他现在有那么点后悔自己冲动下建造的行经了。造了个人类公敌的深海出来也就罢了，这个深海还和自己契约了。
　　契约也就契约吧，如果真那样王志大不了躲到外海的小岛上当个深海提督就是，反正只要心向人类也算是不背本心。可是这个契约的深海不关外貌连智力都是孩童阶段就很麻烦了，难道当提督前要先当奶爸不成？
　　“噗咕。”完全适用‘铁齿铜牙’四个字的深海栖姬北方把巧克力棒吃完后先是摸了摸自己的小肚子，然后啪嗒啪嗒跑到了王志身边，伸出手抓住了王志的裤袋口，又一次发出了那种奇怪的叫声。
　　王志一开始还以为这货带着‘我不屑于和你们这些低等的人类沟通’的种族情绪在鄙视自己，但在试着用提督网络询问了几次后，他确认北方不是故意轻慢，而是无法说话。那种‘噗咕’的叫声是她为数不多可以发出的声音之一。
　　“行了行了，你也别在那噗咕了，反正我也听不懂。”从个人空间里翻出一块巧克力，撕开外面的锡纸递给北方让她安静下来，王志开始尝试把制造机和建造后剩余的资源放进个人空间里。“我记得吉井太太好像提过，说只要让目标物接触到出入口，然后就。。。哎真的可以啊！”吹了个口哨王志看着因为制造机被收起来而变得空荡荡的房间。
　　如法炮制了剩余的那些装着资源的箱子以及油桶后，王志走到了正把巧克力掰成小块和舰装分享的北方面前。看着她那彰显身份的舰装和外貌挠着头：“要怎么做才能带她离开呢？总不能丢进个人空间里吧。”

第2章 我没投敌
　　因为已经成为了代理人，所以王志不能在住在学校的宿舍里了。在归来的第一天找到丽子后，丽子安排王志暂居于商会附近的一栋小楼里，那是山本商会成员的驻地。
　　因为已经临近午夜，所以王志返回的时候小楼已经静悄悄的连盏灯都没亮了。
　　“噗。。”北方刚嚷了一个字王志就捂住了她的嘴，在提督网络里大喊道：“别叫，会把他们都吵醒的。”
　　只要看看在王志怀里手舞足蹈的北方王志就知道她没把自己的话听进去，左右张望了下发现没人王志直接一路小跑冲进了自己的房间。
　　先是扫视了一下走廊确保没人发现自己的行踪，王志一边擦汗一边把手按在电灯开关上：“总算瞒过去了。。。”
　　灯亮起的瞬间王志就想给自己一个耳光，因为他看到山本丽子正趴在自己房间的桌子上睡得正香，而被自己抱进屋子的北方正好奇地用手指戳着丽子的胳膊。
　　“我的小祖宗诶！”王志连门都顾不上关一个箭步冲到丽子身边把北方抱在怀里。“你可别吵醒她。”
　　“噗咕？”北方歪着头不解地看着王志，反正王志是看出来了。这个所谓的北方战区统治者不但是个吃货还是个彻头彻尾的天然呆，比鞠川静香还要没有常识的那种。
　　一边走回门边把门关上王志一边和北方解释着。“你的来历很复杂，如果丽子醒了的话她一定会问，到时你叫我怎么和她说呢？”
　　“照实说不就好了？”
　　“如果能照实说就简单了，可是我怎么向她证明我从今天开始要养一个深海呢？还是。。。。栖。。。姬”王志说到一半才想起来北方只会噗咕噗咕地叫唤，那么和自己对话的绝对不可能是她。
　　战战兢兢回过头，丽子果然已经坐起了身，正用拇指和食指夹住鼻梁上下按摩着。“伏在桌子上睡感觉浑身酸痛，看来下次还是躺到床上去睡好一点。”抱怨了一句后她伸手指着北方道：“不解释一下吗？”
　　王志顺势看去，之前为了掩人耳目他用仓库里的防尘布把北方包裹成一个粽子，现在北方已经把防尘布全数扯烂了。她现在正绕在山本丽子身边转悠，不时发出‘噗咕’的叫声。
　　“咳咳，你看现在这么迟了。我们不妨先休息一下，等天亮后我再和你解释吧。”王志故意把话说得有些暧昧想让丽子知难而退，但他明显低估了一个可以在自己房间里等到半夜的女人的决心。“解释，现在。”丽子连指着北方的手都没有动过。
　　看样子今晚不说明白是不能睡了，王志幽怨地看了眼扒住丽子的小腿想要爬到她的膝盖上的北方。“好吧我说就是了。”
　　--------------------------------------
　　“总之情况就是这样，我也不知道为什么夕张老师的机器里会跳出一个深海来。”王志躲避着坐在自己膝盖上的北方那摸索自己脸的手：“因为担心被发现，所以我处理了一下现场后就回来了。”
　　“也就是说你现在契约了一个深海咯。”山本丽子的话里听不出她此刻的情绪，不过王志猜她心情应该很不好，毕竟自己翘掉了和她的晚餐跑了出去。
　　“算了，舰娘的领域我不懂，你说什么就是什么吧。”丽子出乎意料没在这件事上纠缠不休，她只是伸出手轻轻抚摸着北方的脸，北方则是眯起了眼睛发出噗噗的叫声，看起来她很喜欢被人这么做。
　　“你能理解真是太好了。”王志也伸出一只手轻轻挠着北方的下巴。“我之前一直担心你会二话不说就打电话给宪兵队，那样我就只好躲到。。。哎哟你咬我！”他甩动着手指想把北方甩下来：“快松口你这个二货，这不是巧克力棒！”
　　咬了几下发现不甜以后北方松开了口，王志一边揉着带有牙印的手指一边好奇地看向满脸看好戏表情的山本丽子：“明明是你先摸她的，她为什么不咬你？”
　　丽子耸耸肩表示自己也不知道。“你真的打算养着她？商会这里我倒是可以下封口令，但是你总不能让她一辈子躲在这栋楼里吧。再说这里毕竟是巴城，是华夏的首都，人多嘴杂之下我也不敢保证什么。”
　　“我也在烦恼这个啊，现在是非常时期，这里又是关键之地。我们既然不是当事人还是躲远点比较好，要不然被卷进漩涡就麻烦了。”王志叹了一口气从个人空间里取出一盒饼干撕开包装纸。“要来一点吗？我记得你喜欢草莓口味的。”
　　丽子的脸上浮现出挣扎之色，看来王志的提议很合她的口味。“不了，我的体重比起上个月胖了一斤，最近我晚饭后只喝水。”她犹豫了好一会还是拒绝了。
　　“其实我觉得你身材很不错，不过你坚持那我也不勉强。”王志抓起一块饼干递到北方的嘴边：“小笨蛋，记住别咬我的手了，这样很痛的。”
　　“哦对了，都忘记正事了。”看了一会王志对北方的喂食play后山本丽子总算想起了自己来王志房间的目的。“我这里有个坏消息，因为夕张的叛变银行冻结了所有和她有经济往来的帐号，据说是担心她转移资金，很不幸山本商会的帐号也包括其中。”
　　“商会的日常运营会受到影响吗？”
　　“那不至于，流动资金走的是另外一个账户。现在问题是这个账户同时也是存放开发资金的，现在账户被冻结小冉也招不到人。毕竟理想不能当饭吃。”丽子看上去很懊恼。“早知道再弄个帐号来放这笔钱的。。。”
　　“算啦，祸兮福所倚嘛。说不定你这次态度良好以后宪兵队有什么合作项目会优先找你的。”王志绞尽脑汁想要说点能从这次的倒霉事中获利的可能性。山本丽子看到他在那抓耳挠腮组织词语噗哧一下笑了。“话说从以前开始你就不会安慰别人呢，连这种天方夜谭的说法都会讲出来。”
　　“我本来就不擅长这么做的你就别笑话了，那老板你下一步的安排是什么？”把最后一块饼干递给了北方，看着她像松鼠啃松子那样两手抓住饼干小口啜着，王志满意地拍了拍手。“看样子以后要买很多零食来养她了，就是不知道她会不会吃海产品。”

第3章 三百六十五里路
　　“您好先生，这是您的车票请收好。非常欢迎您乘坐本次列车。”接过乘务员验收后双手递还的车票，王志冲她点点头，迈步走进了车厢。
　　华夏现今有两种列车，一种是普通的轨道列车，燃烧的是煤。好处是价格低廉且交通线遍布目前华夏大多数地带，缺点也很明显，速度太慢，毕竟‘大溃退’后国家重建方方面面都要花钱，所以为了救急只好把这些本该淘汰的老式列车搬出来用。
　　王志这次乘坐的是第二种，使用电力驱动的新型列车。优点是速度极快，从巴城去星城只需要九个小时就够了。如果换了那种老式的车足足要二十个小时。当然速度这么快也是有代价的，那就是相比第一种列车要高昂的票价。
　　其实如果选择坐飞机需要的时间会更短，但是一方面飞机的安检比起列车要严格许多，王志担心全身都是秘密的自己会安检不过关；另一方面是飞机上大家全坐在客舱里一览无余，而火车上只要额外花钱就能包下一个小型包厢，自己在里面做什么都没人管了。
　　随便买了份饮料把热情的乘务员打发走，王志仔细确认着包厢内的情况：“门反锁了，卫生间里没人，床铺上没人。窗帘拉下来了。OK。”他把手放进袖子里启动了传送阵：“听从我的召唤，降临吧，北方栖姬！”
　　“噗咕！！！”很明显北方现在情绪很糟糕，在从私人空间里被王志‘拿’出来的那一刻她就一头顶在了王志的肚子上。
　　“哎哟你别学萤火虫啊，人家是拿头撞沉敌舰你这拿头攻击提督是什么鬼？”倒在地上的王志一边揉着肚子一边伸手从个人空间里又掏出一盒巧克力棒。“这个给你，别打我。”
　　山本丽子原本的想法是王志先行一步，到星城试着接收萤火虫。如果不成就在当地再行招募一名舰娘。她则在巴城先周转些资金给小冉，等行政批复下来后账户应该也解禁了。到时小冉带开拓团前往星城与王志汇合，待王志打下深海盘踞的地盘并开始建设后她将带着商会前往据点帮忙。
　　但是现在北方栖姬的加入让这个计划必须提前，山本丽子因为信任王志所以可以容忍一名统帅级深海在自己商会的建筑里吃饼干，但是宪兵队绝不可能容忍这一幕。
　　所以王志只好选择坐新型列车和北方前往星城，至于安检环节说穿了也很简单，把北方哄进私人空间以躲避侦测。
　　至于说为什么不全程都把她塞空间里到了星城再放出来，王志表示那个空间他曾经无聊中把脑袋探进去过一次。里面漆黑一片啥都看不到，要是自己在里面关九个小时他估计会疯，以己度人之下王志决定还是包下一个包厢让北方出来透透气比较好。
　　他把前因后果和北方解释了半天得到的只有‘噗咕’两个字，无可奈何下王志只好骗北方说里面有很多好吃的，一直对吃表现得兴趣盎然的北方果然中招，心甘情愿被装进了个人空间。
　　虽然北方只会噗咕地叫，但她并不是傻瓜。明白被骗了的她在一被王志放出来后毫不犹豫攻击了王志作为报复，鉴于提督网络所缔结的链接这种报复并不重，但是她内心的不爽王志哪怕不通过网络都能感觉到。
　　王志也知道这事算自己不厚道，于是做出一副痛改前非的模样和北方又是道歉又是许愿。折腾了半天北方终于不再哼唧哼唧了。
　　九个小时后，列车抵达了星城火车站。
　　因为安检针对的主要是进站而非出站，所以王志提前买了顶大草帽往北方头上一扣，然后拉开了随身携带的行李箱指了指一直挂在北方身上的舰装。“你是自己进去还是我把你塞进去？”
　　有着鲨鱼嘴的漆黑色舰装用饱含期待的目光回头一瞧，笑容满面在舔棒棒糖的北方连看都没看它一眼，于是它闭上了眼睛咬紧牙关一个小跳就进了行李箱。
　　利用北方吃东西时十分乖巧的特性，王志成功带着她溜出了火车。在一路小跑到出站口并被山本商会提前派来的当地雇员带到了附近的旅馆，和对方约定了碰面时间的王志锁上门长长地呼了一口气：“总算是到了。”
　　打开拉链把舰装放出来，一边看它在北方身边飘来飘去王志一边翻看着便条簿：“首先要打电话去当地事务所问问详细的情况，萤火虫到底为什么会坐牢，如果想招揽她需不需要什么条件。然后是确认我的开拓地区，是让我自由挑选还是上头指派。目前要关注的好像只有这两个了。”
　　事不宜迟，做出决定的王志在用五盒巧克力棒把北方稳住后直接杀向了舰娘事务所。结果却大大出乎了他的预料。
　　“什么？你再说一次？”王志抑制不住内心的激动拍案而起。
　　“再说一次结果也是一样的王先生，请保持冷静。”面前身着制服的办事员显然不是第一次面对此类情况了，处理得十分娴熟。“你要寻找的这位舰娘已经出狱了。”
　　王志犹自不死心：“可是我在巴城咨询的时候事务所告诉我她还在星城监狱服刑，让我来这里找你们。怎么我来了你又告诉我她已经不在监狱了？”
　　“王先生你想必是误会了，巴城给你的情报确实是真的，只不过就在一天之前这孩子已经与人签署了约定，在当事人双方均认可的情况下他们已经离开了。”办事员翻开名册指给王志看：“你瞧，现在这孩子的状态已经是‘合约中’了，你来得太迟了。”
　　王志看着名册无话可说，如果没有北方自己来的时间只会更迟。他到现在才反应过来自己犯了一个错误：他用游戏里的概念带入现在这个世界了。游戏里因为舰娘随便造，萤火虫又不是顶尖舰娘，所以王志只是对她很有好感，并没有多珍惜她。可在这个世界原型舰舰娘只有几十个，而提督数量却有四位数，这还不包括代理人那些‘民间人士’。僧多粥少下必然导致了原型舰舰娘的抢手。毕竟原型舰舰娘的实力是摆在那里毋容置疑的。
　　“事实上王先生如果你早来几个小时就会碰上另一个和你有相同目的的代理人。”办事员指了指门外。“那家伙可比你粗暴多了，他居然忘记了规矩想在这闹事，结果被保安扔出去了。”

第4章 你的名字
　　算了，得之我幸失之我命。虽然不能和魔法少女萤火虫契约有些遗憾，但能得到深海四大将之一的北方也不亏。王志如此安慰着自己。
　　王志这趟来星城除了试图与萤火虫缔结约定外，还有一个很重要的目的，那就是确定自己的开拓区。
　　在代理人机制施行数年后曾经发生了一件事，两位毗邻的代理人对于某片海域产生了争议。双方都宣称那片海域归属于自己领内，责令对方立即撤离位于该海域的开发队伍。
　　纠纷迅速演化为矛盾，矛盾立刻升级为冲突。而冲突则酝酿了仇恨，当事务所反应过来的时候，一场人类之间的局部战争已经爆发了。
　　在利益的驱使下，两位代理人所属的商会下达了攻击命令。而附近区域的代理人或是为了自保或是为了牟利也纷纷加入，最终滚雪球般席卷了半个中立区。
　　非常具有讽刺意味的是，这场持续了三个月左右的局部战争，造成的伤亡人数比之前两年死在深海入侵中的人数总和都要多。而因为舰娘和代理人的大批死亡战力不足的人类只得拱手把之前数年开拓的大部分区域让给了深海。
　　痛定思痛之下，事务所制定了新的代理人领地政策。每位新上任的代理人，都可以从事务所预先划定的几个区域里选一个建立自己的镇守府。如果不满意可以提出自己的要求，但是一旦签字确认后就无法反悔。代理人必须尽全力开拓该领地并确保领地内普通民众的生命财产安全，视情况可以申请暂时放弃该领地，但时间不能超过一年。代理人可以开拓领地周围区域，但若附近区域已有代理人，则遵照‘谁先开发则归谁’的准则予以裁定。
　　在听完事务员阐述的前因后果后王志也意识到了选址的重要意义，其实不外乎是两种选择：要么选在后方的区域，那里相对安全可是周边区域已经基本开发完了，就像是一块已经被啃光了肉的骨头；要么选在前线，那里可以算是真正的聚宝盆。很多区域自从‘大溃退’后就一直处于荒废状态，一旦开发必将带来源源不绝的收入。
　　可那里同时也处于对抗深海的第一线，深海来袭虽然可以选择暂时放弃领地到后方避难，可是这么一来必将背上一个胆小如鼠的骂名，而且华夏对于临阵脱逃的指挥官一向严惩不贷；可要是抵抗的话，对于刚刚入职没有几个舰娘的代理人来说几乎可以算的上的天方夜谭。毕竟没有七到八个普通舰娘连深海的第一波攻势都未必挡得住。
　　“所以对于初入此行的王先生，我个人建议你选择A方案。”事务员指着地图上距离星城并不远的一个地区。“这里距离星城并不遥远，如果发生深海入侵可以第一时间呼叫支援。经历了近八年的开拓当地的基础设施已经比较完善了，你可以节省部分的投资经费。当然了原管理班子已经跟着前任代理人离开了，所以你要重新组建管理班子。甚至当地已经有了第二代移民，人口方面只要不出岔子也会顺利成长。”
　　“当然王先生你如果有信心也可以选择B方案。”事务员的手指移到了地图上一个距离之前区域很远的地方。“这里古称洪都，曾是华夏最早的航空工业基地，战前这里还是世界级的光电产业基地。因为‘大溃退’相当多的资源和资料都遗留在了当地，如果你能在此地扎下根那么对于你来说建功立业只是时间问题。”
　　“缺点呢？”王志瞅着地图比划着洪都和星城的距离。“你说的这么好为什么都没人选这呢？”
　　“两个原因。”事务员点点头。“一是距离太远，后方的支援难以抵达。就连日常的粮食啊淡水啊什么的都不好运输。二是这。”他指了指洪都旁边一个黑色的骷髅头标记。“这里有一个深海巢穴。”
　　王志喳了下嘴：“多大规模的？”
　　“中型，这是两年前前往该地开拓的代理人传回的消息。顺便说下，这也是他传回的最后一则消息。”事务员叹了口气：“愿他的灵魂得以安息。”
　　“愿他的灵魂得以安息。”王志重复了一遍后用手指按在地图上。“我选B方案。”
　　已经人到中年的事务员看着王志摇着头：“年轻人，我在这里呆了好几年了，见过很多充满理想的年轻人。我不是瞧不起你，但是洪都那里真的不是普通代理人该去的地方。”他竖起手掌道：“你知道这三年有几个代理人尝试开发那里失败吗？五个！”
　　“我知道像你们这样来当代理人的每个都憋着一口气，想要像那些昔日的同学证明自己不比那些当上正式提督的家伙差，更想像那些和你签约的舰娘证明自己不是窝囊废。但是很多时候做事不是只要一口气就够了的。”事务员苦口婆心劝着王志。“小伙子，留得青山在不怕没柴烧。活着迟早有回报，死了你只有一面国旗和一具棺材。”
　　“谢谢大叔提醒，不过我觉得人生一直安于现状也不是好事。”王志用大拇指指了指自己：“你可别小瞧我，我在学校期间很厉害的。”
　　王志的行为让事务员哈哈大笑：“只要从学校毕业的，哪个不是很厉害？小子你还真是有信心。好吧，反正我已经尽到告知义务了，说不定你真能成功开拓领地呢。”他取出一张打印好的纸开始书写。
　　“对了小子，名字你想好了没有？”正在把王志选定地址的坐标写在合同上的事务员头也不抬突然问了一句。
　　“名字？那是什么？”
　　“就是你的新领地的名字，如果你是选B方案那等于从头开始，所以你可以享有该开拓区的命名权。当然了那些明显带歧视色彩或是犯罪倾向的名字会被否决。”事务员填好了合同抬头道：“你要是想不出我就写默认名字了。”
　　“默认名字是什么？”自觉不擅长起名的王志打算先问问。
　　“10592号拓荒区。”
　　开玩笑，这种听起来还不如111号避难所的名字自己怎么可能会用。不过要用什么名字比较好呢？王志脑中突然灵光一闪，在纸上写了六个字。“大叔这个名字可以用吗？”
　　“我查一下。。哦这个没有被注册过，可以倒是可以。你确定吗王先生？”见到王志点头，事务员就在拓荒区名字后面写上‘幻想乡镇守府’六个字。

第5章 折返
　　走出事务所的时候，王志看着手里的合同副本，感觉自己好像在做梦。
　　现在他已经是一名得到承认的代理人了。待到几天后小冉和山本丽子来星城与自己汇合，就可以搭乘客轮前往洪都了。即使盘踞在那里的深海靠自己搞不掂，只要回到幻想乡把声望和南里香带上，这个战力哪怕不算上北方都足以横扫那个中型深海巢穴了。
　　赶跑附近的深海后幻想乡镇守府就算正式建立了。当然初期日子肯定是过得很苦，毕竟深海可不会在人类的领地上大兴土木什么的，她们只喜欢窝在海底，要不怎么叫深海呢。
　　一个月之前自己最担心的还是如何从深海手中抢到一块根据地，没想到现在这一步倒成了最简单的步骤。反倒是之前感觉最有把握的资金上差点翻了船。
　　因为镇守府位置的手续办妥，王志的心情相当不错。但是当他回到旅馆推开房门的那一刹那他的好心情荡然无存。
　　天花板上的吊灯被拽到了地上摔得粉碎；房间里的沙发也被撕开，里面的棉絮和弹簧都被掏了出来；原本占据了小半个房间的单人床也不见了，地板上那堆碎木头和破破烂烂的纺织物应该是它曾经存在于世的证明；就连窗帘都被从栏杆上扯了下来。
　　而在这堆废墟的中间，是坐在地板上正拿着一个灯泡尝试塞进嘴里的北方。
　　“哎哟我的小祖宗诶，你快把东西放下！”王志一个箭步冲到北方身边紧握住她的手腕。
　　五分钟后。
　　“好啦，你现在能不能告诉我在我出去的时候是谁把房间弄成这样的？”王志和颜悦色看着坐在地上瑟瑟发抖的北方。
　　也许是从提督网络感知到王志此刻真实的情绪，亦或者是本能的觉得不妙，北方左顾右盼了一会头上那跟竖起的呆毛突然抖了抖，随后她一把把飘在自己身后的深海舰装拉到面前推给了王志。
　　就像舰娘有舰装一样深海也有舰装，但是两者的舰装有着显著的区别。舰娘的舰装更像是外骨骼装甲这类的强化模块，使用时依赖于舰娘体内的核心，一旦离开了舰娘它们等同于破铜烂铁。而深海的舰装光看外型更像是来自于恐怖小说里的怪物：全黑的造型，散发红光的双眼，以及庞然大口那总是闪着金属光泽的利齿。曾经有目击报告宣称在击沉深海后她的舰装仍旧战斗了数分钟直至被击毁，因为此类种种表现人类也把深海舰装称为栖装，把这些与深海共生的装备同舰娘舰装区分开。
　　北方背后这个头顶两门火炮背负飞行甲板的鲨鱼型栖装和平时处于休息状态的几个泡芙形深海作战型飞机共同组成了北方的作战力量，但王志却觉得它最主要的作用是给北方背黑锅。只要看看一脸委屈地注视着自己的栖装和家具残片上那小小的牙印，王志就知道凶手是谁了。
　　一把把企图逃跑的北方拽到怀里，王志用手掐住北方的脸蛋往两边拉：“说谎的孩子要接受惩罚哟。”
　　“唔。。。姆。”因为脸颊被拉长连声音都有些变形的北方上下舞动着双手想要挣脱王志的束缚，可惜她个子太过于娇小了，这个挣扎在王志眼里等同于挠痒痒。而真正有能力阻止王志的栖装已经闭上了眼睛跑到角落装睡去了，看来刚才的背锅行为让它也很不爽。
　　惩罚归惩罚，小小教训了一下北方后王志看着除了门以外无一幸免的房间一个头两个大：“这下真的麻烦了，解释什么的还好说。反正装傻我又不是第一次，问题是补偿款。早知道就不用山本商会的名义入住，现在跑路都没用了。。。。”
　　用拳头轻轻敲了敲正在舔棒棒糖的北方，王志哭笑不得道：“你就算肚子饿也不能这样好不好？我这还没替她赚到一分钱就先让她大出血的行为绝对会把她逼疯的。她是我的衣食父母，那也算是你的衣食父母，下次不要这样了记住没？”
　　把整根棒棒糖塞进嘴里的北方一脸的幸福，就连回应的‘噗咕’声都有些含糊。瞅了瞅一旁盯着北方吃棒棒糖满脸羡慕样的栖装王志叹了口气再掏出一根撕开包装纸塞进了栖装的嘴里。“再麻烦你到箱子里躲一会，我们要换个地方了。”
　　----------------------
　　“哈哈，还好我把你的联系方式记在便条簿上了。要不然我估计要在后台做卫生洗盘子来还债咯。”王志一边挠着后脑勺一边痛心疾首道：“我这老毛病也是烦，每次一发作连我自己都记不清发生了什么。”
　　“原来如此，其实王先生你也不必顾虑太多。我之前请示了大小姐，她特意嘱咐我在这几天里为你的所有行为买单，纯当是为她的疏忽做出的补偿。”之前有一面之缘的商会接待员点头哈腰地跟在王志身边解释道。
　　“嗯？丽子她已经知道了？那她。。。她说什么了吗？”听闻丽子已经知道自己闯下的祸，王志想要先打听下她的反应，这样可以预估一下自己到时要补偿她多少。
　　在听到王志的询问后接待员露出了一个微妙的表情。“大小姐说。。。”他犹豫了好一会才小声道：“她说下次别玩那么疯。”
　　王志愣在原地起码五秒钟才反应过来这句话是什么意思。“我不是。。。。。算了。”看着接待员戏谑的眼神他犹豫再三还是没有辩解。解释了又如何，先不说丽子远在千里之外，如果真要解释那也是和丽子解释；就算告诉面前这个办事员这是北方一人所为他会信吗，与其暴露北方的真实身份还不如由自己来背这个锅，想必丽子也是这么想才故意交代了这一句来打消部下的怀疑。
　　自己这次背锅可算背大了，只要瞧瞧办事员那‘我很理解你这个萝莉控’的眼神王志就恨不得马上离开此地前往洪都，他怕再呆几天自己会成为整个星城茶余饭后的笑料。
　　就在王志还在琢磨怎么抹除自己头上这个‘抖S萝莉控’污名的时候，他手臂上的定位仪发出了一声悦耳的电子音：“您有一则新的消息，请注意查收。”

第6章 为什么你们就成朋友了嘛
　　“非常感谢您的指点艾玛小姐，那我告辞了。”向艾玛小姐行了个礼后，声望转身踏上了回家的路。
　　从家政公司回到家的路上会经过商贸区，看着在路边散发着大减价宣传单的少女声望摸了摸口袋，她打算买点猪肉试试今天新学的红烧狮子头。
　　王志在离开的时候把黑卡交给声望保管，还表示说声望喜欢什么都可以买，不必请示他。可是声望并未因为王志的交待而大肆采购，她一般会选择在大减价的时段购买食材。
　　当主人不在家而管家一职空缺的时候，女仆就要肩负起家里的财务安排。过于吝啬固然不可，但奢侈浪费更加过分。毕竟家中唯一的收入仰赖于主人，身为女仆绝对不能辜负了这份信赖。
　　如果王志知道声望对自己转交黑卡的行为会考虑这么多绝对会很尴尬，他只是觉得留两个舰娘在幻想乡不给她们生活费太过分了。与其把卡给南里香让她买一堆的酒和垃圾食品还不如交给声望，起码她看起来靠谱些。
　　不论初衷是什么，声望现在名副其实是这个家里的财政总管了。她上任后的第一件事，就是削减了南里香的酒类购买量和香烟购买量。
　　当王志还没离开幻想乡的时候，三人第一次结伴上街购物曾经闹出过一个笑话：南里香在得到王志‘你想买什么都可以，我来付账’的承诺后一溜烟就跑得没了影子。十分钟后正当王志和声望在挑选供两位舰娘使用的洗漱用品时一个皮肤漆黑却留着一头金发的涉谷系少女拦住了王志，递给莫名其妙的两人一张清单。
　　那张清单上的酒类单价和最底下的总价声望直到今天还记得，所以她接过王志的黑卡后立即找南里香进行了一番‘亲切而友好’的讨论，最终南里香主动提出下个月开始烟酒开销减少八成。
　　回忆起南里香当时一脸肉痛的表情声望不由地轻笑出声。“算了，今晚买一小瓶清酒给她解解馋吧，毕竟以后是并肩战斗的姐妹，太过分也不好。”看到一旁墙上的‘全场六折’她自言自语道。
　　正当声望伸出手想从货柜上拿下一瓶酒时她如同提线木偶般停住了。因为她脑海中的一个温暖的光团亮了起来。
　　这意味着她的主人王志已经返回幻想乡了。
　　在王志离开的日子里，那个光团是黯淡的，声望的内心也是黯淡的。她每天都祈祷早上睁眼的时候能看到主人那略带傻气的笑容，可惜这愿望遥不可及，这也是她每天寄情于工作和学习的原因之一，她想用这种办法排解对主人的思念。
　　声望并未察觉到提督网络对自己的潜移默化，她只是懊悔当初自己没有不顾一切和他返回那个世界，对舰娘来说一点伤不算什么，和深海作战受伤是家常便饭。
　　迫不及待想和主人见面的声望随便抓了几样食材就开始往家里赶，她想做一顿丰盛的晚餐款待离家近一个月的主人。让主人对自己的表现满意是身为女仆最大的荣幸，也是身为舰娘最大的幸福。
　　近了，更近了。循着脑内那个闪亮的光团，声望最终赶到了家门口。就在她抑制不住内心的喜悦想要和站在门口的主人打招呼的时候，她才发现主人身边有个小女孩。
　　随着距离的缩短女孩的外貌也清晰起来：白皙到病态的肌肤，与皮肤同色的长发，四肢腕部佩戴的黑色扣环，以及背后那漂在半空中的漆黑色舰装。。。。等会，黑色？
　　也许是察觉到了声望的接近，原本背对着声望的一男一女回过头热情地打着招呼。“好久不见了声望，我回来咯。”“噗咕！”
　　----------------------------------
　　“G，这就是深海栖姬啊，我还是第一次见到呢。。。”南里香把北方抱在怀里揉捏着她略显肥嫩的脸蛋。“摸起来还蛮有感觉的。”
　　把自己整个身子埋进沙发，感受着那种包容的舒爽王志不由得呻吟了一声：“还是家好啊连沙发躺上去都这么棒。。。奇怪，怎么有股酒味？”
　　“那一定是指挥官你的错觉。”
　　“我怎么感觉你是在忽悠我？”王志一脸狐疑之色。
　　“我从来不忽悠人，指挥官你一定是回来前喝酒了，所以产生了这种错觉。”南里香一本正经地回答道。
　　“嗯。。也许吧，不过你弄错了一点。”不想和南里香计较的王志指了指她怀里的北方。“喝酒的是她，不是我。”
　　此刻的北方脸红得像只煮熟的大虾，正在南里香的怀里不断挣扎着，时不时还发出‘噗咕’的抗议声。
　　最终北方乘着南里香不注意成功逃出了她的魔爪，连滚带爬来到了王志的怀里缩了起来不肯挪窝了。
　　“主人你也太过分了，居然给孩子灌酒。瞧瞧她都醉成什么样了？”声望把一个陶瓷的茶杯放在了王志面前：“请慢用。”
　　“我先说清楚，是她自己非要吃酒心巧克力的，我可没有灌醉女性的恶劣嗜好……居然是绿茶，声望你还真是厉害。”先是品了口绿茶后夸奖了声望，王志好奇道：“你们看到她不怕吗？她可是深海G。”
　　“真要说的话……一开始我是很担心主人你的安危的。”声望用手指戳了戳北方的脸。“但是我内心有种奇怪的感觉，好像有人在告诉我她是盟友而非敌人。”
　　“我也一样。”南里香一边拿起声望递来的茶杯一边接过话：“我对她生不出敌意，当然这小家伙很可爱也是个原因。”
　　王志闻言松了口气，看来提督网络的链接不是一点用处都没有的，起码舰娘之间的关系不会敌对了。虽然北方算不算舰娘这点还有待商榷。
　　“你们能够和平共处再好不过了，话说我离开幻想乡多久了？”王志向声望确认道。
　　“一个月零一天。”声望不假思索给出了答案。
　　王志点点头，声望的答案证实了之前的猜测，幻想乡和外界的时间流逝速度是五比一。自己呆了六天多一点时间幻想乡里已经过去了一个月，难怪自己会收到那条讯息，看来她确实是等急了。

第7章 我感觉你很眼熟
　　王志做了一个噩梦。
　　在梦里，他感觉自己被无尽的黑暗所包围，它们从四面八方涌过来，不论王志往什么方向跑都无法甩掉它们。最终它们追上了王志，像狮子扑杀猎物那般把王志扑倒。王志只觉得自己的喉咙被那黑暗所缭绕，他的呼吸变得越来越困难，即使张大了嘴巴闻到的也只有巧克力的味道。。。。等会，巧克力？
　　睁开眼睛的瞬间王志还有些迷糊，但脖子上沉重的感觉很快让他弄清了那巧克力味的噩梦是怎么来的：北方的睡姿不是一般的差劲，刚上床的时候她还老老实实缩在王志的怀里，但现在她就像个树獭般挂在了王志身上。
　　如果只是挂着也就算了，问题是她的双手牢牢卡住了王志的脖子，王志之前梦中的窒息感就是缘于此。至于巧克力味。。。。。不用问都知道她肯定在刷牙后偷吃了。
　　把黏在身上的北方摘下来放在床上，王志左右晃动着脖子缓解着疲劳感：“差点被自己的舰娘掐死在床上，这死法传出去估计会被老大他们笑死。”
　　就在王志揉着脖颈的时候门外传来了声望轻柔的声音。“主人我是声望，请问我可以进去吗？”
　　“声望你起得还真是早，我不是说了不用特意早起叫我了吗？”直接打开门让声望进入房间，王志一边脱下睡衣一边说道。
　　“服侍主人是女仆的职责，在这一点上我是不会妥协的。”把运动服递给王志的声望显得有些顽固。“主人请问早餐你想吃什么呢？”
　　“随便，你做的都很好吃。”王志指了指四仰八叉睡得正香的北方。“给她准备些甜食就好，她是无可救药的糖分爱好者。”
　　“明白了主人。那请问今天有什么安排吗？”声望低头行了个礼。
　　“有，我今天约了个人。”把运动服套在身上的王志露出了一个尴尬的笑容。“她都给了我一个月的时间我要是爽约就太对不起她了。”
　　---------------------------------
　　“谢谢咯拉奥先生。”挥挥手告别了某个几乎要把驾驶室撑爆的巨汉，王志取出便条簿再次确认道：“时间还有十分钟，直接进去吧。”
　　定位式便携包的基本功能是空间定位，目的是让使用者能确立异世界的坐标并建立其与幻想乡的通道。除此之外还可以视使用者的要求附加诸多功能，而其中广受好评的一种功能是留言。
　　类似于手机之间的发短信，只要两个便携包进行了绑定，那么其中一个便携包的使用者就可以给另一个便携包发送留言，即使对方远在另一个世界也可以收到。
　　王志现在使用的还是琪亚娜那款‘银色涂装’版便携包。通讯录里倒是绑定了好几个人，可是看看那些名字：布洛妮娅，雷电芽衣，斯卡哈，艾尔。。。。这些名字王志倒是很熟悉，问题是他们未必熟悉王志。不好意思用打错电话这种老掉牙的方式去搭讪再加上没什么需要他们帮忙的地方，这个功能就这样被王志忘记了。
　　但是王志忘了不代表对方忘了，结果就是王志在去新旅馆的路上接到了一条讯息，收件人是他而非琪亚娜。
　　讯息只有一句话。“回幻想乡一趟，有事相商。”发信息者在通讯录里也有绑定，是风见幽香。
　　威名仅次于八云紫的大妖怪要见自己王志可不敢怠慢，反正该自己弄的手续也弄得差不多了。与其满大街闲逛指望能碰上个什么原型舰舰娘然后用王霸之气收服她，王志还不如回幻想乡采购些零食作为喂饱北方的储备物资来得实在。
　　至于北方，王志可不敢把她留在这个世界。这孩子自己只不过放在旅馆房间里一个小时就能造成这么大的破坏，万一自己回幻想乡把她放置play了，王志担心她会毁掉这个城市，那自己可就是彻头彻尾的人类叛徒了。
　　风见幽香的所在地很好找，随便拉住一个路过的警备队成员出示了自己的证件后王志就被告知风见幽香在楼顶的办公室。很快王志就来到了办公室门口，稍微整理一下衣着后他敲响了房门。
　　“请进。”门内传出了一个温和的女声，听起来说话者心情不错。“打扰了。”王志最后整了下衣领才推门而入。
　　房间比起山本丽子的办公室要来得大，也要来得空旷，这是王志对整个办公室的第一印象。丽子的房间里靠墙位置放着好几个柜子，里面堆满了各种纸质文件。相比较之下已经开始普及个人终端的幻想乡当然不用那么多空间来储存了。
　　因为房间空旷，站在窗户边正背对着王志给花朵浇水的女性才异常的显眼。身高与王志相若，白衬衣、红底黑条纹的马甲、与马甲同色的及膝长裙、黑丝袜、红色小皮鞋。没有错，这就是花之大妖--风见幽香。
　　王志记得幻想乡的记载里风见幽香是一个实力至上主义者，换句话说就是她瞧不起所有比自己弱的存在，哪怕是八云紫也不例外。而且她有一个很恶劣的嗜好，那就是把招惹她的人扔到她的太阳花田去当肥料。
　　所以王志进门给风见幽香敬了个军礼后就笔直地伫立在房间中，他可不希望因为礼节没做对被她扔进花田当肥料。就算自己会复活那感觉肯定也很糟。
　　想到自己可能的遭遇王志不由叹了口气，就在这时背对自己的丽人开口了：“为什么叹气呢？”
　　“呃。。。我是有点紧张，毕竟你是。。大妖怪嘛。”不敢说对方是喜怒无常的杀人狂，王志赶紧找了个说辞。
　　伴随着一个不置可否的轻哼声风见幽香回过了头。“你大可不必紧张，王志。”她脸庞上浮现出一个会心的微笑。
　　王志再一次感慨幻想乡果然是人杰地灵，风见幽香也是美艳不可方物之辈。比起八云紫的艳光四射魅力非凡到自己会不自觉竖旗，风见幽香少了一分魅惑却多了一丝柔和，如同拂面的春风般温暖舒适，看到她那灿烂的笑容王志不知不觉就放松了下来。
　　放松之余王志涌起了一个疑问：“请问，我们以前是否见过？我觉得你的相貌很熟悉。”
　　风见幽香带着一丝戏谑道：“也许你看过我的本子吧。”
　　王志：“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

第8章 开诚布公
　　王志认为看同人志这种事其实无伤大雅。
　　前世动漫作品可谓浩如烟海，许多佳作都是在爱好者们绘制的同人志推广下获得了更大的知名度和推广。就拿王志来说，因为飞行射击类游戏苦手，他原本对幻想乡一无所知，毕竟原作就是射击类游戏。但正因为那繁多的同人志他才记住了幻想乡各个千娇百媚的妹子们。
　　但是深更半夜躲在自家卧室看福利性质的同人志是一回事，当事人在你面前问她本子好看不好看就是另一回事了。
　　王志感觉自己额头上的冷汗一下就出来了，风见幽香这句话他感觉是个死亡flag：如果说看过，他十有八九会立即被拖去花田里活埋；要是说没看过，他要怎么解释他认出风见幽香这件事？最后一样要被活埋。
　　随着时间流逝想不出说辞的王志越来越绝望，就在他一咬牙打算承认自己年轻时犯下的错，风见幽香反倒给了一个台阶。“看过也无所谓，先坐吧。”
　　王志如获大赦地坐了下来擦了擦额头的汗，他感觉自己在鬼门关走了一遭，现在背上还是凉飕飕的。
　　“其实你大可不必那么紧张。”王志的忧虑太过明显风见幽香又怎么可能没察觉。“虽说被陌生人整天YY是有些不舒服，但这也是没办法的事。毕竟防民之口甚于防川，反正无法杀光所有画本子和看本子的人干脆眼不见心不烦。”
　　“啊这句话不是我说的，是一位姐妹说的。”也许是回忆起了一些往事，绿发的美女脸上露出了一丝怀念之色。“她可比我惨多了，连着几年都是本子王，这话是她用来安慰自己的。”
　　虽然在听到那个外号的时候王志心中对那位姐妹的身份就有了一个猜测，但直觉告诉他如果继续在这个话题上纠缠不清遭殃的肯定是自己。所有王志故作轻松道：“不知风见幽香大人找我有何贵干？”
　　“叫我风见幽香。”
　　“诶？”
　　“其实我更喜欢你叫我小香香，不过我猜你多半不敢这么叫。”
　　王志果断把脑袋摇得像拨浪鼓一样。开玩笑，这种几乎带调情性质的外号怎么能用在面前这个权倾幻想乡的大人物面前，除非自己脑子进水了。
　　不过枉顾对方的说法也不妥当，想了想王志取了个折中的称呼：“那风见幽香女士找我有何贵干呢？”
　　“听说你前一段回了自己的世界一趟，感觉如何？”风见幽香并未开门见山反倒问起了王志这段时间的经历。
　　因为不清楚对方的想法，王志的回答有些模棱两可：“感觉。。还好吧。”
　　听完王志的答复风见幽香并未再询问王志有关他世界的情况，而是伸出一只手轻轻地靠在王志的脸颊上。原本王志还以为自己说错了什么话要被对方一巴掌给扇飞，但是风见幽香的手仅仅是贴在他的脸颊上抚摸着。
　　“王志，你不必感到害怕，因为我绝对不会伤害你，我已经不是过去的我了。”风见幽香的话语中似乎蕴含着某种魔力，感受着温柔却异常坚定的台词王志不自觉地嘴角上扬。“风见幽香女士。谢谢你的仁慈。”他由衷地低头行了个礼。
　　“我回去之后发现情况和我离开前已经截然不同了，你可能不会相信。。。。。。”既然打消了疑虑对方那王志也不再隐瞒。“我打算等几天后再回去一趟，到时我就能在外海建立一个镇守府了。一个以幻想乡为名的镇守府！”王志对自己的行动充满信心，他甚至在考虑到时是否要邀请八云紫去那个镇守府坐一坐。
　　待看到面前一直保持着微笑倾听着自己的风见幽香时王志才醒悟过来自己不管不顾地说了半天，明明自己是来与她商议事件才对，这份理解让王志感动之余也十分羞愧。“不好意思，我失态了。”
　　“如果真要道歉也是我来道歉，恐怕你的返乡之旅要延期了。”风见幽香从桌旁的炉子上取下了水壶，当着王志的面开始泡茶。
　　虽然计划被否决了，但王志并没感到多沮丧。也许是因为风见幽香刚才的那番保证，更可能是因为风见幽香身上散发出的那种温和的气质，她就像一位体贴又贤惠的妻子，让你无法拒绝。
　　“能告诉我理由吗？”理解之余王志不免有些好奇，很明显风见幽香有别的任务要指派给自己，这估计和讯息里要商量的事有关联。虽然王志不清楚为什么不是八云紫来和自己谈，毕竟从初到幻想乡就是她负责交涉。
　　一个托盘被推到王志的面前，盘子里装满了造型别致的饼干。先是用眼神示意王志尽管享用，风见幽香边往王志的茶杯里倒茶一边道：“自从你答应成为守护者以后，如何提升你自身的实力就成了一个被摆上台面的话题。妹红倒是想亲自指点你，但是我认为妹红的悟性不够，她所谓的‘指点’成效太低。”
　　王志不禁哑然失笑，他记忆中的藤原妹红同样是一名蓬莱人。这位幻想乡为数不多穿裙裤装的少女居住在人间之里，拥有着强大的火焰之力，是个虽然性子急躁却本性善良的人。就是不知道在这个幻想乡她是否仍旧如此。
　　“因此我推荐了另一个人，她不论实力还是悟性都远超妹红，这点连妹红都得承认。”同样伸手从盘里取出一块烤饼干，风见幽香小口葑拧Ｋ吃饼干时专注的样子让王志想起了北方，也不知道自己不在家她会不会闹腾。
　　启动提督网络确认了一下北方的状况尚属正常后王志举起茶杯一饮而尽。“所以我要暂缓返乡，是因为我的老师已经确定，而我必须即刻开始学习是吗？”
　　风见幽香点了点头。
　　王志有些犹豫，一方面他已经答应了丽子要在星城等她。就算幻想乡时间流逝和外界不同，提升实力这种事需要的时间肯定也很长，一来一回必然要放她鸽子，这么做未免太不厚道。
　　另一方面，风见幽香的出发点也是为了自己。人家大度地给了自己一个假期回乡，还热心地替自己安排了一位帮助自己提升实力的老师，就这样拒绝王志也于心不忍。
　　最重要的，是那些穿越者们的威胁。之前紫藤浩一只不过是有了号令丧尸的能力就把自己追得满街跑，要不是声望作为奇兵进行了斩首战术自己说不定早就变成丧尸了。从这个角度来看，变强是很有必要的。

第9章 取得共识
　　“怎么，有什么难处吗？”风见幽香吃完饼干后看着王志左右为难的样子，体贴地把茶杯倒满。
　　“呃，有一点小麻烦。”王志现在苦恼的是如何向丽子解释爽约的事情，他已经决定拜师了。“是这样的，我有个。。算是青梅竹马吧，她现在也是我的老板。我的理想我刚才已经说了，为了帮助我实现它她也付出了很多东西，所以这次我当代理人的行动是势在必得的。可是一旦我留在幻想乡和老师学习，我担心我不能。。。。及时回去。”
　　吞吞吐吐把自己的顾虑说完后，王志抓起一块饼干丢进嘴里：“所以我希望……提前和她打个招呼，或者到时你可以给我两天假期让我回去一趟什么的。”
　　“就为了这个？”风见幽香的答复透着一股轻松。
　　“是的，只是为了这个。”王志点点头道：“唯有强大才能保护我在乎的人，这个道理我是懂的。只是我不想让她一个人在那胡思乱想，为我操心。”
　　“唉，要是当初你也能这么想该多好。。。。”因为低着头往茶杯里倒茶，所以王志看不清风见幽香此刻的表情。
　　抬起头的风见幽香看上去和刚才别无二致，见到王志一脸懵逼的样子她以手掩嘴轻笑道：“不好意思，年纪大了有时候会胡言乱语，别放在心上。”
　　前世王志好歹谈过朋友，知道在这个场合是绝对不能附和的。“怎么会，你看上去比我都要年轻，要是换了外人可能以为你是我妹妹呢。”
　　王志的客套话果然让风见幽香喜笑颜开。“其实这也是我极力主张你尽快开始的原因之一，因为只要你学习了技巧。你原本担忧的事就再也不会发生了。”
　　“眼见为实，我就让你亲身体会下好了。”说完这句话，风见幽香伸出晶莹的玉指轻轻点在王志的胸口位置。
　　当回过神来的时候，王志发现自己站在了门口，那熟悉的木门表示自己身处风见幽香的办公室外。
　　王志死死看着手中还散发着热气的茶杯，风见幽香触碰自己的瞬间他正准备拿起茶杯喝上一口。他有些弄不懂风见幽香这么做的动机，把他从座位上转移到房间外面对于亲自体会过异世界穿越的王志来说简直是小儿科，虽然他做不到但这已经不会让他大惊小怪了。
　　不知所以的推开房门，王志突然意识到了一丝不协调：绿发的花之大妖正背对着自己给窗边的那盆太阳花浇水，这姿势和自己刚才进入房间时的姿势一模一样。
　　金色的花瓣在阳光下绽放，残留在叶子上的水滴让一切宛若当初。要不是手上那杯热茶还提醒着自己，王志甚至以为刚才那数分钟的经历只是自己的幻觉。
　　“来了？先坐吧，我要和这孩子说几句话。”风见幽香似乎背后长了只眼睛，明明背对着自己在擦拭花瓣上的水珠却看到了自己一头雾水的表情。
　　拉开凳子，王志坐下前先用手背试了下，座位是冰冷的。
　　有个大侦探说过，当你排除所有不可能后，剩下的最后一个选项不论有多不可思议都一定是答案。结合风见幽香之前的话语，王志心中有了一个猜测。“时间回溯？”
　　“差不多。”把水壶放在窗台上，风见幽香也坐回了自己的椅子上。
　　把茶杯放在桌上王志闭上眼睛回忆着刚才的感觉道：“一眨眼就回到过去，这也太神奇了。”
　　“没你想得那么完美，因为你没有反抗我，而且你并未跳出因果，所以这点代价我还受得住。”王志这才意识到比起刚才风见幽香的脸白得像一张纸，看到她故作轻松的样子王志的内心不知怎么的有些心疼。
　　“回到正题上吧，你将要学的是如何去运用这股力量。”几次深呼吸后风见幽香的脸色恢复了红润，她重新把盛饼干的盘子推到了王志面前。
　　“掌控时间的力量？”王志也不客气，再抓起一片饼干塞进嘴里。
　　风见幽香摇了摇头又一次开始泡茶：“时间只是它的一种表现方式，详情你到时去问她吧。如果真要说起来她其实是很有天赋的。”
　　见到风见幽香那么推崇自己的这位师傅王志不由开了个玩笑：“她总不会比你还厉害吧。”
　　出乎王志的预料，风见幽香很坦然地点点头：“她是姐妹中最有天赋的一个，要不是她出身凡人她的成就甚至可以超过我。所以我才推荐她啊，不过她是一个行动派，你可能会吃些苦头。”
　　“吃苦我倒是无所谓，我又不是娇生惯养长大的。”王志又抓起一块饼干：“也就是说，在我学习了这股力量后我就可以回溯时间，这样我回到我原本的世界时就可以回溯到我离开的那一刻？”
　　“没错。”风见幽香言简意赅地答复道。
　　王志再一次认识到自己思维的局限性，他以前觉得回去开发镇守府和前往异世界是一个二选一的工作，所以只能尽量调整世界两不耽误，现在风见幽香直接告诉他‘使用时间魔法不就好了’。难怪她刚才听到王志的描述神态如此轻松，学会这种能力后确实可以同时兼顾二者了。
　　既然有两全其美的选项王志自然会选择它，可惜风见幽香却先给王志打了个预防针：“你最好和你那几位追随者告个别，你的老师可不在幻想乡。”
　　“哈？该不会在另一个世界吧？”这其实也并不意外，幻想乡既然和许多世界有所交集，那么风见幽香认识一个异世界的强者也很正常。
　　“她本来就是别的世界的人，只是来幻想乡住了一段时间后返回了自己的世界而已。”
　　“这下麻烦了，才刚回来又要再见。南里香也就算了声望她估计会闹情绪哟，还有北方也是个问题。”王志挠着头皮一脸纠结。“我能带她们一起去吗？”
　　“最多一个。”风见幽香竖起一根手指。
　　“一个也好，我会想办法。”王志舒了口气道：“也不知道这位老师是谁，但愿别太凶。”
　　“凶倒不会，你只要不触及她的几个逆鳞她是非常好说话的。”风见幽香的嘴角翘了起来：“比如，你绝对不能叫她本子娜，那是她最忌讳的。”

第1章 决定人选
　　“总之，事情就是这样。”地点来到了王志位于幻想乡家中的客厅，王志把早上拜访风见幽香得到的讯息转述给三女。“我这次要去另一个世界拜本。。。啊不，结城明日奈为师学习，最多可以带一个人一起去。你们有谁想去吗？”
　　“我不去了指挥官。”南里香缩在沙发上打着呵欠。“我感觉这里挺好的。。。”
　　“是啊，有人替你买单你确实蛮爽的。”王志冷眼看着她。“我丑话说在前头，等我学好后要返回我们的世界进行拓荒区的开发，到时你要跟我走一趟，这没得商量。”
　　“诶！不要啊我不想再打仗啦，我现在每天都要睡到中午才起床的，指挥官你还是另请高明吧。”南里香一个鲤鱼打挺从沙发上跳起来拉住王志的手开始撒娇。
　　原本坐在王志怀中和栖装你一口我一口分享着鱿鱼丝的北方被南里香的突袭吓了一跳，‘噗咕’一声四肢并用扒在了王志身上，犹如一只受到惊吓后挂在母猴身上的小猴。栖装则兴高采烈把剩下的鱿鱼丝一口全吞了下去，也不知道这个全身上下都是机械结构的玩意要怎么消化海产品。
　　“不可能，你这些天给我把生物钟改过来，要不你这辈子都别指望碰任何含酒精的东西，酒心巧克力都不行。”王志其实并不是太指望南里香的战力，如果真按风见幽香所说操纵时间都只是自己能力的一隅那等自己修行结束王志有信心凭自己一个人统一全球，有没舰娘都无所谓。但是看着昔日叱咤疆场的勇士在烟酒中蹉跎下去他实在是不甘心。
　　看着南里香的表情王志咬了咬牙，他原打算先不把这消息告诉南里香，但计划赶不上变化，为了给她点刺激看来有必要下狠药了。“我这次回去，拜托了我的朋友打听有关你的情报。”
　　听到王志的开场白南里香脸色一变。“好消息？”她的语气有些不确定，整个人像是在查询高考分数的考生。
　　“S6217，你的编号，没错吧。”看到南里香点头王志继续道。“根据现有的档案，S系列舰娘改造前均为樱之国国民。”
　　“坏消息是那份档案是依照改造者的原名来记录的，在你忘记原名的情况下一个名字一个名字找无异于大海捞针，毕竟改造后相貌变化的可能性极大，单纯本人改造前相片来比对是无效的。”王志一边说一边轻轻拍打着北方的背，像哄孩子一样让她平静下来。
　　“好啦，别一脸要死要活的表情。”待到北方松开了王志的衣服重新坐回他怀中后，王志一边再掏出包鱿鱼丝递给北方一边道。“好消息是听说樱之国的高层那里有一份更详实的档案，毕竟华夏只是接手了这支原属于樱之国的部队，资料不齐很正常。”
　　“太好了。”一旁的声望拍着手笑道：“我就说主人会带来好消息的嘛。”
　　“也不算好消息，只是说有个盼头吧。”身为当事人的南里香反倒比声望要冷静得多。“指挥官你没有第一时间告诉我这件事是担心我期望太大？”
　　不愧是人生阅历丰富的舰娘，一下就看穿了王志的想法。就算找到南里香本人的档案也只是知道了她的原名而已，她家人的状况如何完全是另一回事；何况横在档案前的还有另一个难题：樱之国。当年的‘大溃退’时期樱之国领导人携皇室与上层社会流亡立加共和。战前就关系不好的两国在战后更是态度恶劣，指望他们允许自己查档案还不如指望深海攻陷立加共和后自己溜进去把资料偷出来。
　　把自己的判断告诉了二女，王志坦白道：“所以我觉得与其给你个模棱两可的说辞不如等进一步结果出来后再告诉你，但是如果你继续这样颓废下去那我就告诉朋友让她停止调查。因为你看上去已经不在意家人的现状了。”
　　“我明白了。”南里香闻言面不改色，但王志却从提督网络中感觉到她下定了决心。“给我一个礼拜的时间我会恢复到最佳状态。”说完她就起身离开了。
　　“很好，搞定一个。”王志看向声望，她那独特的异色瞳正注视着自己。“你是和南里香一起留下还是和我走？”
　　声望用一句话表明了自己的态度：“跟随并侍奉主人是女仆的使命。”
　　声望的回答并未出乎王志的意料。从他回来的那一刻，因为跨越世界而暂时中断的提督网络就再次与声望链接。结果瞬间声望的思念和喜悦就像潮水般涌进了王志的大脑，讯息之多让王志想起当年谈朋友时因为手机没电结果半天不开机回家后边充电边开机时的那一幕。当时女友的二十几个短信看得他眼花缭乱，而现在声望的诸多思念也瞬间充斥了他的提督网络。
　　明明想去得要命，偏偏要做出一副‘这是我的职责所在，所以只好和你去’的表情。也不知道是声望自己性格如此还是不列颠的舰娘都这样心口不一。
　　用力咬住下嘴唇让自己不笑，同时在提督网络里尽可能保持精神上的稳定，王志用手挠着北方的下巴。“小家伙，你是留在这里还是跟我走呢？”
　　双手捏住鱿鱼丝小口小口咬着的北方抬起头，红色的双眼清澈如水。“噗咕？”她叫了声就低下头继续啃鱿鱼丝了。
　　“哎，也不知道这是深海的沟通方式还是她的说话能力被舰娘制造机夺走了。”把像个洋娃娃一样娇小的北方抱起放在沙发上，王志伸了个懒腰站起身。“那就这样决定了，声望你和我去那个世界。初步的计划是停留三个月，还有疑问吗？”
　　“没有，请问今天还有什么安排吗？”
　　“有，下午你陪我去一趟妖怪山的实验室。我专属的异世界便携式定位仪制作完成了，我还拜托他们为你赶制了一个没有附加功能的泛用型号。你测试下是否合适。”
　　“了解，那么我就开始准备午餐了。”看着转身离开的声望王志脑海中突然冒出个点子：“声望，有兴趣和我进行契约吗？”
　　王志话音未落，原本走得四平八稳的声望一个踉跄，差点就摔倒了。

第2章 第一次正式契约
　　提督和舰娘的契约好处是很多的。
　　不但可以用精神力进行对话，也可以彼此感知对方的详细位置，这一点让提督远距离指挥舰娘作战变成了可能，毕竟单靠通讯工具进行联络不但时效性要慢一拍，碰上通讯线路故障或是深海进行通讯干扰可就彻底抓瞎了。
　　而在契约后提督网络还解锁了一个功能，就是可以将自己的精神力通过网络直接灌入契约舰娘的核心中进行短时间的强化。这种行为在王志看来类似以前玩游戏的‘刷BUFF’，不同之处在于游戏里刷BUFF只要是队友就能奏效而现实里只能对契约舰娘生效。倘若对未契约舰娘强用只会让自己精神力枯竭。
　　考虑到提督网络里只有声望对自己的好感度满足条件，所以看到她忙前忙后的王志感动之余想给她一些补偿。当然自己内心很喜欢这个严肃中透着些羞涩的女仆舰娘也是事实。
　　“那个……主人我觉得这样太随意了。”被王志拉住手的声望满面通红，连话都说得有些结结巴巴。“我……我今早在整理庭院，现在…身上都是…汗味。”
　　看到平素一直表现得游刃有余的女仆现在这慌乱的样子王志的内心涌起一股别样的情愫。他手臂用力把声望拉到怀里，双手环绕着她的纤腰轻笑道：“既然每天都叫我主人，那就该听主人的话不是吗？”
　　“我，我没有不听话。我只是希望。。。希望那个。。”声望支支吾吾了几下都没能完整地把话说完，最后还是旁观者不耐烦地补充道：“她希望这个仪式可以进行得更正式一点，指挥官你就别开她玩笑了。”
　　“我才没开玩笑来着，我是很认真的。”王志满脸不爽看向一旁：“南里香你跑来凑什么热闹？”
　　紫发的御姐指了指放在地上的舰装。“我正在进行日常维护，是你们跑来干扰我好吧。”
　　看看南里香满脸憋笑的模样王志哪还猜不到她的心思，这女人纯粹是八卦心态跑来看热闹的。整理舰装何必跑室外，那又不是给花换盆。
　　看来‘让声望娇羞作战’只能中止了，还是做正事吧。叹了一口气，王志松开手退后两步，取出三角帽戴上。
　　“声望，集中你的精神。接下来我将直接对你进行直链，不用担心，这对你不会造成任何伤害。”一边把枪和刀佩好王志一边叮嘱道。
　　见到王志满面严肃声望也一本正经起来，先是提起裙摆行了个礼节，之后双手交叉置于身前像个真的女仆那样侍立于前。
　　尽量不再理会南里香的目光，王志把全部注意力集中在提督网络上。在他的意识中，平时呈现半透明状的提督网络因为刺激已经开始发出白色的光芒。而代表着声望的光团也愈加闪亮，与网络交相呼应着。
　　在心里给自己击了下掌，王志开始进行下一步。面对这个犹如鸡蛋壳一样的白色光团王志回忆着老师传授的技巧，试着把提督网络中的网状结构当成通路，用精神力缓缓包住光团。
　　“唔。。”一声喘息突兀响起，王志睁开双眼却见声望已经满头大汗，双手抱头蹲在了地上。
　　“我不要紧的主人，请继续。”感受到脑内的精神力有所减弱，知道王志受到自己表现所影响的声望银牙一咬重新站起：“我可是不列颠的骄傲，声望号。我绝不会在这点困难前倒下。”
　　声望说的并没有错，现在中止契约只会让双方的精神力都大大受损。与其左右为难不如一鼓作气，王志点点头闭上眼睛，直接以精神力为矛刺向那个光团！
　　光团炸裂或是长矛破碎的一幕并未出现，精神力本就不是有形之物。长矛成功融入了光团后整个网络瞬间黯淡了下来，而光团犹如小太阳一样在王志的意志中散发着耀眼的光芒。
　　光芒如流星只持续了短短几秒，随后就像退潮的大海那样消散。再次确认了那个光团散发的光芒后，王志睁开了眼。
　　声望还是那个声望，声望已经不是那个声望了。
　　说声望还是声望，是因为她还是那个身着女仆装的舰娘；说声望不是声望，是因为她身上爆发出了强大的气势。虽然和八云紫、风见幽香这类大妖怪仍旧是天差地别，但在舰娘中已经算是独一无二了，最起码在夕张和北卡罗来纳的身上王志从没感觉到如此强的力量，当然也可能她们选择了隐藏实力。
　　看到声望荣光焕发的那一刻王志脚一软就坐在了地上。一半是因为契约成功的喜悦；另一半是因为--累。
　　将合约升级成契约所需的精神力是惊人的，王志现在感觉脑子里就像是一台水泥搅拌机在全力开动，就连上次和丽子的契约化都没这么难受。不知道是因为那次契约不完全还是因为作为原型舰的声望需要的精神力更多。
　　“主人你怎么了，哪里受伤了吗？”声望满脸关切跑到王志身边扶起了他。‘噗咕’一声，不知何时跑到庭院的北方也溜到王志身旁拽着他的裤子。王志猜她是想帮忙，最起码提督网络里北方那个黑洞传出的是善意，不过因为她的身高这个动作看上去更像是在扒王志的裤子。
　　一只手揉着自己的太阳穴，另一只手手放到北方的腿弯处把她抱在怀里。王志一边感慨自己越来越像奶爸一边在脑海中说道：“没事，精神力透支罢了。话说你还真是优秀，南里香那个笨蛋达成直链后用了好长时间才学会这种对话方式。”
　　“嘿，指挥官你别以为这句话我听不到。”南里香的抱怨说来就来。“我们当年还是靠着对讲机和后方总部联系的，我等于要从头开始学习这种联络法。我悟性差怪我咯？”
　　“噗咕！”
　　“不怪你怪谁？你看连北方都会用了，虽然她这用了也没啥卵用啊。”看着在自己脑内‘噗咕’声不断的北方王志感觉头大，声望这一介入，不甘示弱的南里香和凑热闹的北方也不愿潜水了，三个女人在自己脑子里叽里呱啦的。那叫一个热闹。
　　“好啦好啦，都别嚷嚷了。该做什么做什么去，这是作战时交流用的不是平常拿来唠嗑的。”王志开始把三女往屋里推：“先吃午饭去，我快饿死了。”

第3章 热烈的欢迎
　　有些时候你以为自己命不好，其实只是你不知道规矩而已。
　　就拿穿越来说，第一次王志是出现在半空中，结果他的初次异世界行是以脸着地开始的。而穿越去自己此世生长的世界时是正常出现在一个巷子里。王志曾以为自己是被命运女神针对了。
　　但其实不是，因为穿越去异世界时定位便携包会默认选择一个没有人烟的位置，以免出现你穿越到某人体内的灵异事件。至于半空中。。。。。王志当时拿的是琪亚娜的便携包，在王志获得了自己专属便携包去归还琪亚娜的便携包时她不好意思地承认半空中是自己设置的，这样她可以做出从天而降的帅气姿势。
　　你们女武神这么会玩家里人知道吗？王志当时千言万语汇成了这一句腹诽。
　　所以获得了自己的便携包后王志设定穿越地点以安全和隐秘优先，刹那的眩晕后他发现自己是站在一座神社的入口附近。
　　正当王志用审视的目光打量周围时，有个人突兀地出现并一头撞在了自己的背后。反应不及的她一下坐倒在地。
　　王志立刻回头：“抱歉声望，没事吧。”“请不要担心我，主人。”金发的女仆用手捂着头想要自己站起来：“对于一名舰娘而言，这仅仅只是...”
　　眼瞅着对方又要坐倒在地上，王志连忙上前把对方从地上抱起来：“穿越到异世界会对小脑造成短时间的冲击，平衡力会受到影响，多几次就习惯了。你先不要动，话说我不是让你先在那待命一分钟再来吗？”“不管是以女仆的角度还是舰娘的角度，抛下主人你都是不可饶恕的。”声望的脸颊上浮现出了一丝红晕：“我已经恢复得差不多了，主人你还是把我放下来吧。”
　　因为是公主抱的姿势，所以王志搂住声望双腿的右手可以感觉到对方的双腿还在微微颤抖。所以他露出了一个坏笑：“其实我不建议多抱一会的。”看到声望的脸色后之后王志摇摇头：“好吧好吧，既然没事就放你下来咯。”在放下声望时王志先对着声望微微点头示意，随后他转身看着旁边的灌木丛：“我说那边的朋友，都看了那么久，是不是该出来介绍下自己？”
　　“立即现身。”声望双腿一着地就呼唤出了舰装装备上，举起了主炮对准了灌木丛道：“我的雷达早就锁定你了，立即表明身份，否则将予以攻击。”
　　“等等，先别开火。”王志把手放在声望的火炮前方。“对面的朋友，我们并没有敌意。我们携带有风见幽香女士的亲笔信，但如果你继续在那装聋作哑，那我只能将这种行为视为不友好的表态了。”
　　“看来我很幸运，碰上一位会讲道理的客人了。”灌木丛里站起了一个穿西装的英俊男子，他站在原地摊开双手：“初次见面，在下菊冈诚二郎，受人所托来此接待来自幻想乡的守护者大人。”
　　“我是王志，这位是我战友声望，大人就免了。”王志先看了看周围然后从口袋里掏出一包鱿鱼丝开始拆包装袋。“菊冈先生你说你是来接人的？我还是第一次见到接人要躲在灌木丛里接，这个世界的礼仪还真古怪。”
　　“没有办法啊。”风度翩翩的西装男伸手托了托镜框，满脸堆笑道：“因为之前我们没有收到任何有关二位容貌的讯息，所以没办法第一时间确认。偏偏前几天发生了一些不愉快的事，直到你们来的这一刻事情还没有处理干净。所以我们难免有些反应过度，还希望两位别放在心上。”
　　“但愿如此。”王志从袋子里取出一根鱿鱼丝慢慢咀嚼着，同时再一次启动了提督网络。“声望，可以确定吗？”
　　“很肯定，主人。”声望也启动了精神力对话：“除了这位身着西装的，旁边的灌木丛还有一个人潜伏在那里。显然对方没有诚意，我们要发动进攻吗？”
　　前面说过，契约后的舰娘可以藉由提督额外注入的精神力获得强化，声望的强化效果就是短距离雷达。这项机能可以让她感知一百米范围内所有生命的位置和状况，在声望第一次开启的时候她甚至感知到了土里的蚯蚓。
　　但是王志觉得这技能有些鸡肋，舰娘和深海的战斗就像传统的铁甲巨舰一样是远距离炮击和舰载机攻击为主，中距离鱼雷为辅。真等声望扫描到百米内的深海，她估计已经被深海火力覆盖了。
　　不过当时看声望高兴得像个拿到生日礼物的小女孩王志也不忍扫了她的兴，没想来到了刀剑神域的世界她的这个能力反倒第一时间扫描出了躲在灌木丛里的菊冈诚二郎和另一位尚未现身之人。看来她的能力也并不是一无是处，也许是自己考虑不周吧，王志在心中下了定论。
　　至于那个尚未现身之人王志心中已有判断，十有八九是护卫或者保镖这一类人。如果菊冈诚二郎遭遇攻击他会第一时间发动进攻或是回去报信，所以在真正确认自己一行人是目标前他不现身也正常。
　　所以稳住声望后王志直接亮出了臂上的纯黑色定位便携包，在操作面板上输入了自己预设的密码后开启了一个竖立的光幕，光幕中滚动播放着一串王志认不出的字符。
　　菊冈诚二郎见此也亮出了他手臂上的便携包，他一通操作后同样一个光幕出现在半空中。当两个光幕重叠以后，两个光幕上的字符才真正组成了一行字：为了幻想与现实的平衡。
　　当那行字显现的时候王志明显感觉到菊冈诚二郎的笑容真诚了许多：“非常感谢二位的配合，欢迎你们来到这个世界。大小姐因为公务繁忙无法亲自前来，不过她已经在总部等候诸位的大驾光临了，请随我来。”
　　王志指了指灌木丛：“那位朋友不一起来吗？你可别告诉我他要迎接下一批客人。”
　　菊冈诚二郎苦笑着摊开手：“刚才不确定身份所以没说清楚。前两天有一个穿越者小队躲过了结界溜了进来，她是埋伏在这里看看是否有别的穿越者的。”

第4章 这些年她到底做了什么
　　因为‘大溃退’，人类的经济和科技水平倒退了二十年。所以王志眼中他的故乡差不多也就是上个世纪末地球的发展水平。所以进入刀剑神域的他终于有了种‘从农村回到城市’的感觉。
　　“还真是繁华呢，话说菊冈先生你刚才说的穿越者是怎么回事？”王志好奇地打量着窗外驶过的车辆与闪过的建筑。
　　因为菊冈诚二郎正在驾驶轿车，所以坐在后座的王志只能透过车内后视镜看到他的眼睛，并不知晓他此刻的表情：“详细的情形还是让大小姐和两位解释吧，我只是一个负责跑腿的，对于具体情况所知不多。”
　　表面上点头理解实际上王志对此嗤之以鼻。跑腿的？虽然自己对剧情记不起多少，但这个戴着方框眼镜一副上班族打扮的男人还是有印象的，平常总是面带微笑自称打杂人员的他有着政府背景和军队服役记录，是个真真正正深藏不露的高手。
　　不过不是每个人都热衷于向别人诉说自己的往事，菊冈诚二郎既然不想说王志也不勉强他。
　　随着车辆的行驶窗外的景色愈加繁华起来，看样子王志和声望正在前往市中心地段。王志想了想还是没忍住好奇问道：“我们现在要去哪？”
　　“公司总部，大小姐白天走不开。只能让我接你们去。”菊冈诚二郎利用挂挡的机会瞄了眼腕表。“看来要开快点，马上到十点钟了。”
　　王志记忆里结城明日奈家境富裕，父亲是企业老总母亲是大学教师，一直被施以英才教育。这样的人有着相当强的时间观念，迟到确实是很失礼。不过他记得结城明日奈职业是学生，现在自己为什么要跑公司去。难道是她那位在当老板的父亲要见自己吗？
　　“请问菊冈诚二郎先生，我们不是要见你口中的那位大小姐吗？为什么不去她家中拜访而要去公司呢？”从网络里感受到王志疑惑的声望果断开口帮他问出了这个问题。
　　“这个啊，抱歉我没讲清楚。大小姐现在就是公司董事长，她今天白天都在公司总部处理一些突发事件。所以我们才要去RECT公司的。”菊冈诚二郎不开口则以一开口差点吓王志一跳。
　　“那个，她不是还在学校里念书吗？怎么就当老板了？”王志现在怀疑自己当初是不是少看了好几季动画，亦或许自己记忆中的所谓剧情是完全错误的。
　　“大小姐早就从哈佛商学院毕业了，王先生你说的都什么陈年旧事。。。”菊冈诚二郎忍俊不禁道：“大小姐当年凭借一己之力解决了SAO灾难，将公司从危局中拯救了出来；后来又揭露了须乡伸之的阴谋，成功对公司形象进行了危机公关。单单这两件事她的处置手段就足以在公司任职了。”
　　“更何况在结城彰三先生因授任无方而黯然离去后，是大小姐一个人撑起了公司。凭借她的手段这两年公司业绩已经大幅回升甚至超过了她父亲的成就，现在政商两界都用她昔日游戏中的绰号来称呼她，‘闪光’。”菊冈诚二郎眼中满是崇敬，看得出他也十分佩服结城明日奈的本事。“意思是一颗闪耀的新星。”
　　“主人，我觉得这位结城明日奈女士非常厉害。”声望在网络里对王志道。
　　王志点点头表示认同。虽然菊冈诚二郎说的这些他除了那个‘闪光’的绰号外一无所知，但这不妨碍他的感叹。
　　瞧瞧人家，举手投足间拯救了一个世界爆发的危机；轻而易举化解了家族企业可能的毁灭；谈笑风生中就已经被世人所铭记甚至崇拜，比起自己记忆中那个只会站在桐人身边刷存在卖福利的女朋友要给力不止一百倍，简直是龙傲天附体赵日天下凡。也不知道她是怎么做到这一步的。
　　与此同时，在‘RECT’商厦顶楼的会议室里，正在召开一场会议。
　　“初步估算，服务器有两组完全损毁，六组严重受损。幸运的是数据库里的资料已经提前进行了备份，但是我们最起码需要十个小时的时间进行数据转移。”身着白色衬衣与黑色西裤的年轻男子已经是满头大汗，但是看着房间里坐满会议桌的决策层，他甚至连擦汗的动作都不敢做：“更糟糕的是，我们的资料备份是在24点自动进行的。也就是说从24点到凌晨1点这段时间里的数据无法恢复。汇报完毕。”
　　把手里报告念完的年轻人看着那些西装革履的公司首脑们连大气都不敢出。公司策划了两年才推出的项目第二天就因火灾被迫停止，身为项目管理人的自己难辞其咎，也许这份自己为之奋斗了数年才争取到的职位只能拱手相让了。
　　“也就是说，游戏最快也要今天二十点才能重新开启，是吗？”坐在主席位的少女开口了。与房间里其他人比起来她的年纪异常的轻，但是这个房间里没有一个人敢于小看她，因为小看她的人都已经离开公司了。
　　“是，是的！最迟二十二点，服务器就能全部上线。”技术部的主管如同抓住救命稻草一样急切地点着头，就像一头在捕食的啄木鸟。“请在给我一次机会，我保证再也不会有这样的事故发生了。”
　　“那就回去吧，先让服务器上线再说。”在男子如释重负地离开后她回头看向旁边一位白发苍苍的西装男子：“公关那里有什么应对吗？”
　　“我们初步拟定了一个方案，请过目。”这位年事已高的老人把一份报告放在了少女面前。“媒体那里已经打过招呼了，如果您没意见我们立刻就召开记者招待会。”
　　“嘀嘀嘀......”少女还没拿起方案，突然她放在桌上的手机屏幕亮起并开始震动。少女拿起手机看了一眼后按掉，之后把报告放回老者的面前：“你做事我放心，就按这个方案执行吧。现在我有点事，先散会。”
　　三分钟后，少女回到了自己的办公室。她一进门就看到一位穿着和服的金发男子坐在会客沙发上吃水果。“哟明日奈，我回来了。”少女先回头看了看周围，之后直接关上了门。“成功了吗？”“一半。”听到男子的回答少女用手捂住了脸：“一半是什么意思？你知道不知道为了确保成功我被迫牺牲了整个数据库，现在玩家群情激愤。一个处理不好他们说不定会拆了这栋楼的！”
　　“好啦明日奈，如果他们真跑了我会心安理得坐在这里吃东西吗？我也没预料到他们中有一个居然是单独行动的。不过你放心，诗乃已经去了。她可是我最骄傲的徒弟，一定能干掉那个逃跑的穿越者。”
　　“最好如此，半个街区都被炸上了天，火烧到天亮才熄灭。如果这样轻易就让他们跑了太对不起那些死难的无辜者了。”明日奈走到落地窗前，透过窗户看着外面那繁荣的都市。“那个菜鸟我希望你可以传授他剑术，没问题吧？”
　　“我倒是无所谓。”男子三下五除二吃完了苹果。“累死了，整整打了一个下半夜才干掉。所以我才讨厌那些一直嗑药的穿越者，这种战斗真不公平。”

第5章 本子王别来无恙
　　当秘书推开门示意王志和声望进去时，王志突然产生了某种既视感。翻阅了脑内的记忆他才想起来，这个房间的布置和风见幽香在警备队顶楼的布置极为相似。
　　除了窗户边没有一盆太阳花之外。
　　“欢迎到我的世界来，守护者王志先生。”办公桌后的丽人站起身示意王志坐下。她的脸蛋和王志记忆中动画里那清秀的的面孔极为相似，但是比起动画里要来得更加成熟，多了一份成年人的优雅和自信。和动画里那个在现实生活中只穿休闲装和学生服的亚丝娜不同，面前的明日奈身着一套女式西装。纯黑色的服装不但不掩盖她的美丽还增添了几分英气，王志暗叹不愧是白富美。哪怕当了老板都给人一种理所当然的感觉。
　　“哈哈，哪里哪里，你太客气了。”王志刚打着哈哈想要拉开椅子突然感觉身体不能动了。
　　和风见幽香那次的感觉类似，但风见幽香触碰王志后瞬间他就跑到了一分钟前。而这一次当王志眨眼之后，他再一次听到了秘书关门的声音。
　　他被转移到了两秒钟以前。
　　“主人！刚才那个是。。”提督网络里传来了声望略带慌乱的疑问，看来时间回溯并不是只针对自己。
　　王志眯起了眼，他有些弄不懂面前的女人在想什么了。
　　恶作剧性质的玩笑？来者是否本人的试探？还是有什么更深的含义？
　　“冷静一点，女仆小姐。如果我有敌意可以做得更过分，我只是想让你们亲自体会一下罢了。”更出乎王志意料的情况发生了，他的提督网络居然出现了一个从来没有过的信号。而且信号的强度显示她对网络的把控力更强，换句话说学姐警告的强制链接果然不是玩笑。只不过链接网络的不是某个别有用心的提督而是之前被自己贴上了‘白富美’标签的结城明日奈。
　　“结城女士你这已经有些过分了啦，贸然侵入我的网络什么的。。。”王志一边安抚着慌乱的声望一边开口抱怨。已经被学姐强制介入一次的他还好，声望很明显已经手足无措了，毕竟在她的认知里提督网络是提督和舰娘的私有地，现在结城明日奈轻而易举就进来她肯定会失态。
　　“看样子你的追随者还没经历过这种情形，是我唐突了。”吐了下舌头的明日奈打了个响指，王志一下感觉自己恢复了对提督网络的控制权。
　　“我本想用这种方式提醒你必须时刻保持灵魂层面的警惕，毕竟很多穿越者喜欢用催眠和洗脑的手段。”张开玉指挥了两下，王志感到声望的光团突然稳定了下来。“我以为幽香姐姐已经把基本的操作和防范都教给你了，所以看到你一点防备意识都没有就这么大摇大摆走进来想给你一个教训。看来是我错了，请原谅。”
　　声望既然已经平静下来，王志也不想在这件事上纠缠不清。他伸手掏出了临走前从风见幽香手里接过的信：“这是我来之前风见幽香女士拜托我交给你的。”
　　取出桌上盒子里的眼镜，结城明日奈拆开信件细细阅读起来。王志无聊之余只得拿出自己的便携包开始在上面指指点点。
　　“你在做什么？”过了好一会才把信看完的明日奈取下眼镜好奇道。
　　“我的脑子貌似出了点毛病，前世的很多东西我都忘了。所以为了不把这一生的东西也忘光我养成了写便条的习惯，好记性不如烂笔头嘛。”王志头也不抬地回应道。
　　就在明日奈专注于阅读而王志集中在记录的时候恢复了冷静的声望已经从她舰装空间中取出了电磁炉开始泡茶，很快两杯热气腾腾的绿茶就被摆在了二人面前。看到泡完茶侍立于一旁的声望明日奈叹了口气：“你的女仆还真完美，她这能力已经快比得上D夜了。”
　　王志吹了个口哨，他没想到结城明日奈居然会给声望这么高的评价。十六夜D夜是谁，那可是传说中的女仆长。上得了战场下得了厨房，长得漂亮忠诚又高，整个幻想乡光光论起家政能力即使是人妻度超高的东风谷早苗和堪称全能的八云蓝都比不上。
　　王志的惊叹维持了不到一分钟就被打破了。“你肯定是没见过她本人才会有这么美好的幻想。”结城明日奈露出了一个复杂的表情。“如果她没有小范围暂停时间的能力她什么都不是，洗个盘子都要花十分钟怎么叫完美。当初她和我比赛做家务的时候还企图耍赖暂停时间，要不是幽香姐姐看出端倪她说不定还真能成功。”
　　你有必要这样毁掉我心中的女神形象吗？看着开始抱怨的明日奈王志感觉自己的节操碎了一地。想不到那么完美的女仆长居然也有着比赛作弊的黑历史，幸好自己还没去过红魔馆，不然形象崩坏得更严重。
　　“听结城女士这么说。。。你以前见过十六夜D夜？”一边在网络里和声望解释十六夜D夜是谁王志一边随口说了一句，却听到了一个让他大跌眼镜的答案。“是啊，我在幻想乡住了很久。”明日奈一边把眼镜放回镜盒一边抬起头：“她们没告诉过你吗？”
　　王志这才记起来风见幽香曾经轻描淡写说了句‘她在幻想乡呆了段时间后返回了自己的世界’。看样子长生种的‘呆了段时间’和自己脑中的‘呆了段时间’所指代的概念差距颇大，他当时还以为明日奈像自己第一次降临幻想乡那样住了几天就走了。
　　“她没说清楚，我只知道要来这拜你为师。剩下的啥都不知道。”思来想去王志还是把问题淡化直奔主题。“学习是从什么时候开始啊？”
　　“明天，今天你要做的是休息。”明日奈递过一样东西，王志接过一看是张银行卡。“这个世界的大多数人类还不知道异世界的存在，所以你的开销和住宿我这里来负责。记得别在大庭广众下亮出一些和这个世界有着明显区别的东西。”
　　王志翻来覆去看着银行卡：“真想不到居然能白吃白住，这守护者福利也太好了吧。”
　　“这不是福利，是一项约定俗成的规矩罢了。”明日奈无奈道：“以后别的守护者去幻想乡你也要负责招待他的，幽香姐姐怎么连这点都忘了和你说。”

第6章 有钱人的世界
　　“晚宴前四十分钟我会来接你，先告辞了。”郑重地鞠了一躬，菊冈诚二郎关上房门离开了。
　　“哇，这床我喜欢！”王志在铺着雪白床单的双人床上打着滚。
　　幻想乡的那栋屋子有个美中不足的地方，它是和式的。这也就意味着晚上王志要打地铺睡。
　　这对于睡了十几年木板床的王志来说颇为不习惯，在他眼中铺在榻榻米上的床不算是床。但是为此大费周章买张床他又嫌麻烦，结果这件事就搁置了。所以看到明日奈为自己安排的屋子是木板床他在上面翻来覆去好几分钟才下来。
　　有话则长无话则短，很快就到了晚餐的时候。
　　“主人不要动，领子还没扣好呢。”声望一边给王志的领口扣纽扣一边拿起了手臂上的领带：“这可是正式聚餐，你可不能失礼。”
　　“我觉得准时去就不算失礼了。”王志正在努力和衬衣的袖口战斗着：“话说你哪里买的这件衣服，居然还挺合身的。”
　　“一位优秀的女仆必须时刻做好任何准备，这是古蕾菲亚小姐告诉我的。”不知什么原因，在提起这个名字的时候声望的脸瞬间变红了，不过正忙着扣袖口的王志没注意到这一点。
　　“主人你穿这套服装很英俊的，干脆平时也这样穿吧。”把王志推到穿衣镜前，声望一脸的自豪。她利用王志不在幻想乡的这段时间在服装店订做了这套西装，虽说那套什么作战服也不难看，可声望总觉得那适合上战场不适合出席宴会。出席宴会就要穿正装，这样才能彰显主人的身份。
　　而且，声望偷偷看了还在调节领带位置的王志一眼，脸上浮现出一丝红云：主人打扮一下其实还蛮帅的，他平时也太随意了。。。
　　“我会考虑。”其实王志上辈子就不太喜欢西装，这东西冬天漏风夏天不透气，没冷暖空调穿着它那感受真的是‘谁用谁知道’。不过声望也是一番好意，他不想在这些小事上斤斤计较。
　　最重要的，是声望说得有道理。结城明日奈已经不是动画里那个只会玩玩游戏的大小姐而是一个优秀的商界精英了，如果还想像动画中的桐人那样靠着玩游戏和耍帅估计连她身边都接近不了就会被扔出去。这点从她的安保措施就能看出来。
　　为了锻炼自己的提督网络，王志现在闲着没事就强化一次声望。声望对此倒是抗议了好几次，但王志以‘现在多锻炼，等到了战场上我才不会强化你一次就累倒。刚契约时的丑事我可不想重复’为由说服了声望。
　　所以在秘书开门之前，强化效果即将消失的声望探知到房内其实有两个人。
　　王志没瞎，声望也不会骗他。那唯一的可能，就是那个人用了某种方法躲了起来，就是不知道是光学迷彩还是隐形魔法。
　　虽然明日奈比起动画里的青涩少女更加漂亮，不过看样子她可是带刺的玫瑰，王志觉得自己还是收起那些小心思规规矩矩当个学生好了。
　　再次确认了时间，转过身的王志好奇道：“声望你为什么还站在这？我以为女孩子化妆要花很多时间的。”
　　“G？”这回换声望一头雾水了。“可是结城女士不是只邀请主人你一个人吗？”
　　“我管那么多！”王志一脸理直气壮。“她要和我谈的事我又用不着瞒你，凭什么我去参加晚宴你要窝在家里一个人煮饭？打扮得漂亮点我们一起去吃大餐咯。”
　　“既然是主人的要求那我自当服从。”声望的声音依旧平淡，但她脸上的红晕却表明她内心的喜悦。“请稍等，我去打扮下。”
　　________
　　“那个……”看着毫不犹豫转身欲走的菊冈诚二郎王志不由开口道：“菊冈先生你不进去吗？”
　　“大小姐邀请的人是你，王志先生，她可没邀请我。”虽然说出的话有些伤心但菊冈诚二郎依旧是那副笑眯眯的模样，不知是他涵养好还是真不在乎一顿饭。
　　“主人，我…我还是等在门外吧。”也许是有些怯场，换上了新女仆装的声望开始打退堂鼓了。
　　“都到门口了有什么好怕的！”王志这话与其说是在鼓励声望不如说是在鼓励自己，他上辈子只参加过别人的婚礼和公司的年会。这种正式晚宴他还是第一次出席。
　　因为之前是菊冈诚二郎开车把自己两人送到了这间看外表就很奢华的酒店，现在面前这个紧闭的木门又很宽敞，所以王志以为明日奈是为自己召开了一场盛大的欢迎晚会。
　　西装革履的男性和千娇百媚的女性举着酒杯或是交换着各类信息或是制定着某些决策，自己会遭遇包括且不限于诸如‘狗眼看人低的服务员’；‘想要借着贬低自己以便得到明日奈青睐的二世祖’；‘想在宴会上钓凯子的交际花’；‘看似高傲实则寂寞的大小姐’等常见套路和桥段。
　　结果什么都没有。
　　推开门，门后是一个占地面积超过一百平米的大厅，厅内摆放着无数张圆桌和靠背椅，厅外则是一整圈的落地玻璃，透过玻璃可以看到外面灯火通明的都市。可以想象就餐高峰期时整个大厅热闹的一幕。
　　但是现在，大厅里空空荡荡，只有靠着玻璃的一张桌子上坐着那位茶色头发的美丽女人。
　　空旷的大厅里独坐一位美女等着自己，这氛围王志总觉得有些不对劲。他看了看左右，确认除了站在调酒台自顾自地擦拭酒杯的服务员以外别无他人后整了整衣领，招呼声望跟上后就走进了大厅。
　　“不好意思，让你久等了。”王志以一句标准的客套话开场，得到的却不是标准的‘没事我也才刚到’。结城明日奈撸起袖子看了看，王志注意到她的便携包是纯白色的。“你三十秒前就该进来了，路上耽搁了？”
　　“啊。。我进门前有些紧张，所以整了下仪容，花了点时间。”看到声望还扭扭捏捏不愿意坐，王志按住她肩膀强制让她坐下，随后笑道：“虽说是你请客，但是这里也太冷清了吧，是不是没客人光顾？”
　　“不，这里的菜式很美味，价格也不贵。每天都要预定位置的。”明日奈冲着吧台打了个响指示意服务员过来。“不过我很讨厌在外面吃个饭都有人指指点点或者自顾自拿着手机对着你猛拍，劝不听更打不得，所以我干脆包下这个餐厅，这样你也不用那么拘束。”
　　王志脑中突然浮现起一句话：有钱人的世界我不懂。

第7章 守护者的本质
　　“噗哈哈哈。。。你以为我叫你来做什么？让你加入社交圈不成？”明日奈笑得梨花带雨，连握叉子的手都在抖。“你未免有些太小瞧自己了吧”
　　“嘿嘿。”王志只能傻笑着附和对方，他哪知道明日奈请自己来单纯的就是吃一顿饭而不是让她接触那些和她往来的商界政界精英，这下闹出的笑话只能算自己的错。“结城女士你之前语焉不详我还以为你要把我介绍给他们呢。”
　　“介绍了又有什么用？你难道还想在这个世界定居不成？”明日奈以眼神示意一旁的声望。“你有你的追随者，想必你肯定也有自己在乎的人和事不是吗？”
　　看到因为明日奈的话而抬头的声望王志无言以对。是啊，他抛不下江城的嬷嬷，在路上的丽子，以及那个抚养了自己近二十年的国家。而滞留在幻想乡的北方和南里香同样和自己拥有了羁绊，也不是说丢就能丢的。更重要的，是这个已经和自己在灵魂上相链接之人--声望。
　　其实仔细一想，自己接受了风见幽香的建议是来这个世界学习的，又不是来这里建功立业的。如果是王志成长的世界那么对于即将建立幻想乡镇守府的自己来说结识一些军政和商界大佬还是有裨益的，但这是刀剑神域的世界，就算和这个世界的天皇称兄道弟又能怎样，他总不能跑自己的世界劝华夏共和的主席大人给自己一些资金上的支持吧。
　　想通了这些王志也放下了包袱开始享用晚餐，不得不说明日奈选择的这家饭店确实有独到之处。明明是一些看似普通的牛排沙拉玉米浓汤却能做出别样的口感，要不是顾虑到在场的两位美女王志绝对会舔盘子。
　　席间明日奈也好奇地问起王志故乡的情况，而从诞生后就尚未回去过的声望对于那个世界同样有许多想知道的，所以王志就大致向她们解释了深海和人类之间的恩怨以及当今各国的情势，当然仅仅只是王志知道的部分。
　　“哦，原来你是舰娘啊。”明日奈用手轻抚着声望召唤出的舰装。“独立储物空间，灵魂熔铸装备，还可以通过机器制造。还真是神奇的存在呢。”
　　“那个，结城女士。。。。”声望有些不好意思道。“因为舰装是与我心灵相通的，所以。。它相当于我身体的一部分，你现在。。”
　　虽然声望话没说完但明日奈亦非迟钝之人，一下醒悟过来自己这等于在她身上摸来摸去。“抱歉，我很久没有看到这么完美的机械生命了。”
　　“听结城女士的口气，以前你见过类似声望的舰娘？”王志不免好奇道，南里香的例子证明了舰娘是有可能流落到别的世界的，难道以前幻想乡也有流浪舰娘旅居于此？
　　比起王志只是好奇，声望则显得激动许多。她到目前只见过南里香一个舰娘（北方在她眼里算是被主人招安的深海），在她心中和姐妹团聚是仅次于侍奉主人以及和深海战斗之后的心愿，现在可能得知一位姐妹的下落难免心潮澎湃。
　　“不，不是舰娘，她们自称女武神。但本质上她们同样是机械生命。”可惜命运女神这次没有眷顾王志，明日奈的答案让声望颇为失望。
　　王志一下想起某个银发双马尾叉着腰站在门口给自己送别时那副别扭的样子。“看在你没有糟蹋本小姐私有物的情况下我就把联系方式留给你了，要记得感谢我哟！”
　　“别难过了，等镇守府建起来我保证你会是第一个入住的舰娘。我已经拜托事务所那里帮我打听你妹妹的下落了。”轻轻摸着声望的背安慰着她，王志随后回头道：“话说回来，结城女士你居然知道琪亚娜她们我还是有些惊讶的。我以为你不认识她们来着。”
　　“看样子幽香姐姐很多事情都没告诉你。”明日奈露出了一个稍显寂寞的笑容，用汤匙在咖啡杯里搅拌着。“我是救世军的第一任总司令，她们几个加入救世军的申请书还是我批准的。我甚至还记得她们几个的加入理由是希望救回一个叫德丽莎・阿波卡利斯的姐妹，她据说还被困在她们的世界中，也不知道这位姐妹现在被救出来了没。”
　　比起无意中得知女武神们的理想，王志更吃惊于对方的身份：“你是司令？我是副司令诶，虽然我自己都不知道副司令是干什么的。”
　　“阿拉，没想到在这里居然能碰上战友。命运还真是奇妙呢。”明日奈用双手托起下巴上下打量着王志。“如果是第一副司令那就是实权人物，如果是第二副司令那就是花瓶。不过我猜你是第二，因为斯卡哈做事稳妥得很，没必要换。”
　　“如果你说的斯卡哈和我脑海中那个斯卡哈是同一位，那么她来当领导我没意见，毕竟影之国的女王管理经验肯定比我丰富。”王志倒是不介意当花瓶，他现在已经觉得有做不完的事情了，再让他统领一支军队他怕是一分钟掰成两半用都不够。
　　“你倒是看得开，我还以为像你这样刚当上守护者的凡人肯定会目中无人一段时间。我哪怕说你穿得有点土气你都会跳起来要和我决斗。”
　　“为什么当守护者就一定要飞扬跋扈啊，搞得我像是当了半辈子潘恳灰钩晌高富帅的玻璃心似得。”王志吐槽道。
　　“因为守护者其实是世界意志的代言人啊。”明日奈用汤匙指了指自己。“在这个世界，除了世界意志就属我最大。这种权力对于那些凡人而言不亚于封神，他们能不跋扈吗？”
　　这句话对王志来说犹如晴天霹雳，守护者居然是世界的代言人？守护者居然等同于神？这是何等的辉煌与强大，这年头赚个几百万都要回老家大摆宴席向乡亲们炫耀，也难怪明日奈口中的那些初当上守护者的家伙要那么骄傲，要不是王志早就被八云紫和风见幽香这样看似温和实则强大的存在给震慑住他都指不定会鼻孔朝天出门去装逼。

第8章 幻想乡之殇
　　王志现在的感觉就是走在路上被个蓬头垢面的大叔拦住，然后塞给自己一本写着《屠龙纲要》四个字的小册子。用订书机装订的小册子又脏又破，看上去快要散架。而大叔微微一笑露出满口黄牙：“少年我看好你，去拯救世界吧。”
　　好不容易把已经快飘到大气圈外的思绪拽回来，王志尽量平复着自己的呼吸：“守护者，是神？”
　　“如果你口中的神指的是超越凡人者，那么守护者确实可以算是神。”明日奈的反应有些微妙，似乎‘神’这个字勾起了她某些不好的回忆。“当然超越凡人者很多的，特别是某些强者扎堆的世界。”
　　王志这才意识到自己之前判断有误。守护者是强者，可反过来说强者一定是守护者就不成立。“好吧我撤回前言。”他扭过头对声望说：“捏下我，我想知道自己是不是在做梦。”
　　“主人请自重，不要开这种玩笑。”声望果断吐槽道。
　　“好吧好吧，说正经的。”为了平复心情王志拿起桌上的咖啡杯一饮而尽。“也就是说我来到这个世界的目的，就是和结城女士你学习如何做一名合格的守护者对吧。”
　　“直接叫我明日奈吧，我也直接叫你王志好了。”明日奈也拿起自己面前的咖啡萘艘恍】诘溃骸昂细癫⒚挥幸桓霰曜迹我也只能把我掌握的一些有关力量的作用技巧传授给你。所以明天起除了我这里你还要在另外一个男人门下学习剑道。”
　　王志直接吹了个口哨，他要是有使用冷兵器天赋也用不着在床主市全程用微冲。不过幻想的世界一切都有可能，指不定这师傅双目精光爆射瞬间点化自己也说不定。
　　对于接下来的行程有了大致了解的王志看到明日奈闭口不言而桌上的饭菜也基本吃光，原以为晚餐到此为止。就在他打算招呼声望感谢主人招待时明日奈突然问道：“幽香姐姐近况如何？”
　　不是很懂明日奈的目的，王志只好据实以答：“风见幽香女士看上去面色有些苍白，不过还蛮精神的，所以我觉得她应该还好。”
　　明日奈幽幽一叹道：“还好是吗？那就行。”紧接着她话锋一转。“我猜她没告诉你有关救世军和守护者之间的联系吧，所以你才一头雾水的样子。”
　　王者讪笑着，明日奈已经为他解惑了守护者，但是他确实对救世军一无所知。除了两位女武神他连一位救世军正式成员都没见过。现在他的那份任命书还放在幻想乡的书房里，声望说是在他返回故乡期间由邮差送上门的，同时送到的还有声望和南里香的身份证明。
　　“如果明日奈你愿意告诉我那就太好了，毕竟不论是风见幽香女士还是八云紫女。。”王志口中的士字刚到喉咙突然打了一个寒颤，周围的空气瞬间冰冷了下来。
　　不，那不是冷风，那是杀气。王志曾经在八云紫身上见过一次，当时八云紫释放的杀气并非自己所以感觉尚不强烈，可现在这股杀气是直接朝向王志而来。王志只觉得自己的牙齿都在不自觉的打架，面前这位几秒钟前还在和自己谈笑风生的美人现在已经化身为一只择人欲噬的凶兽盯着自己。
　　旁边的声望同样受到了影响，在王志伸手入怀握住手枪的同时她直接把尚未收起的舰装对准了明日奈。就在王志想询问对方意图的同时，他感觉空气一下又恢复了温暖。
　　“抱歉，幽香姐姐不喜欢谈论姐妹们的是非，所以她肯定没告诉你我和她的关系很糟。在听到她名字的时候我冲动了点。”擦了擦额头渗出的冷汗示意声望解除武装，王志现在才意识到自己和明日奈在力量上的差距有多大。
　　-----------------------------
　　最早，诸界没有守护者。世界诞生后形成的世界意志们各自为政，谁都管不了谁。
　　这种局面持续了相当长一段时间，直到某个强大存在的出现才被打破。
　　没人知道他的来历，只知道他游历诸界寻找着伙伴。。。。
　　“打断一下。”王志开口道。“请问这个伙伴是专指异性吗？”
　　明日奈摇摇头：“我知道你问这个问题是什么意思，我也不能否认他身边有漂亮的女孩子。但他寻找伙伴的本意确实只是为了让幻想乡更热闹，我可以继续了吗？”
　　王志托了托手示意着，于是明日奈继续讲述这个过去的故事。
　　当这个存在频繁降临自己的世界后，世界意志们纷纷选出了自己的代言人，他们就是第一批守护者。那时他们的工作，不过是接待这位存在的侍从罢了。
　　“后来他希望每个世界不要固步自封，大家要相互保持联系才热闹。于是他建立了守护者同盟。总部就在幻想乡。”明日奈舒了一口气看着窗外灯火通明的都市。“当时的幻想乡就像外面那样繁华，来自于不同世界的人在此交汇，无数世界的商品在此流通，我在的时候灵梦每天最高兴的就是坐在传送门门口收税，她甚至因为荒废了神社的业务而导致当时信仰全被守矢神社夺走了。”
　　王志也露出了一个会心的微笑，明日奈口中的灵梦和他记忆中一样都是那个为钱所困的贫穷巫女，对她而言赚到大钱过上舒适的生活远比传播神社的信仰要来得重要。不过王志随即也有了一个疑问：他在幻想乡的日子里同样可以感觉到幻想乡里来自五湖四海的奇人异事，但远没有明日奈描述的那么热闹和繁华，难道发生了什么重大的事件吗？
　　明日奈并没有吊王志的胃口，很快给出了答案。“人类，准确地说是那些来自源世界的人类。”见到王志还是一脸‘有听没有懂’的样子她补充道。“他们自称来自现实世界。”
　　王志吹了个口哨，这个说法他就理解了。
　　“当初挑选进入幻想乡的源世界人类，为了让他们更好融入，选的很多是对我们熟悉之人，也就是所谓的‘动漫宅’。”明日奈也许是考虑到声望，还稍微解释了下宅的含义。“但我们忘记考虑一点，那就是我们对他们的吸引力。”
　　“来自于诸界的人汇集于幻想乡的后果就是满大街的帅哥美女英雄豪杰，而那些源世界的人觉得他们是被选中的命运之子，是该独占一切的霸王。在某些别有用心者的撺掇下，这些渴望掠夺并占有一切的人类逐渐聚集了起来，并且自称‘穿越者’。”
　　“幻想乡和平得太久了，久到我们甚至忘了去堤防黑暗中谋划的阴谋，最终一场大叛乱在幻想乡爆发了。”收拾好餐桌的服务员早就离开，整个大厅里只有王志三人。所以明日奈的说话声分外清晰。“那场战斗造成的伤亡之惨烈你无法想象，甚至连幽香姐姐那么坚强的人都不愿去回忆，我想这才是她没告诉你的原因。幸存者们把它称为‘幻想乡之殇’，用以纪念那些在战斗中消散的生命。”

第9章 救世军之责
　　可能是不想让别人知晓，明日奈提前支开了服务员。王志只好拜托声望去吧台拿点饮料，他觉得听这个故事必须要喝点什么来舒缓下情绪。
　　向声望点头致谢后王志接过了她手中的鲜榨橙汁，取了三个干净的玻璃杯，不顾声望反对自顾自放在三人面前并逐一加满。“那场战斗胜了吗？”
　　“胜利了，但是这个胜利已经没有意义了。”明日奈虽然把头扭向了窗外，但透过玻璃王志还是能看到她瞳孔中的晶莹，看来对她来说这同样是一段令人不快的回忆。“很多人死了，就连那位存在也陨落了。而罪魁祸首却逃跑了。”
　　王志点点头表示理解，当至亲至爱都已逝去后，打败敌人的喜悦是很难填补悲伤与悔恨的。他亲眼见过这一幕。
　　因为嬷嬷心地善良，即使孤儿院日子紧巴巴她也会定期带孩子们去医院当义工。王志曾经照顾过一名参战的老兵，这位在深海战争中失去了全家人的中年男子最常说的一句话就是‘胜利又不能让我家人复活’。想必明日奈也有类似的想法。
　　都说女人的眼泪是最容易征服男人的武器。虽然对方高不可攀手上也戴着戒指，但是看到她侧过脸流泪的一幕王志还是没来由的感到心痛。他想了想还是站起身走到明日奈身边，从口袋里掏出一块手帕。
　　视线在声望和明日奈之间摆动了几次，王志咬咬牙：“算了，挨揍就挨揍吧。”他一手握住手帕另一手直接捏住了明日奈的下巴把她的脸半强迫地转过来，然后在她惊讶的目光中用手帕轻轻擦掉对方眼角的泪花。
　　做这种登徒子的行为时王志已经做好了会被一拳揍在腹部或者一脚踹在膝盖上的觉悟，但出乎他意料的是不管是面前的明日奈还是背后的声望都有些反常，原本经常把‘主人请自重’挂在嘴边的声望现在却像个哑巴一样沉默着，要不是提督网络里那个光团还在散发着平和的光王志还以为她已经离开了；至于明日奈就更不对劲了，她既不斥责王志的唐突也不抗拒王志的行为而是那样坐在座位上任王志动作，只是脸上浮现出的一丝红晕证明她的内心并不平静。
　　直到王志擦拭完眼泪坐回座位明日奈都一动不动，被她看得心里有些发毛的王志只好没话找话道：“那守护者联盟呢？解散了？”
　　其实这个问题的答案早就呼之欲出，那些穿越者既然敢在幻想乡掀起叛乱，所图必然不只是几个幻想乡美女那么简单。有心算无心下幻想乡伤亡惨重必然会对其他世界影响力下降，那么原本以明日奈口中那位存在为核心的联盟在他陨落后必然名存实亡。
　　“解散倒不至于，毕竟穿越者军团的攻势相当猛烈，唇亡齿寒下合作还是有必要的，只是原先那种团结一致的情况已经没了。”意识到了自己的失态，明日奈平复了下情绪后才回答了王志的问题。
　　“可是结城女士，如果真按您所说当年有如此惨烈的战斗，为何那些名为穿越者的敌人直到今日仍未发动攻势呢？”一直旁听的声望忍不住开口了。“请恕我直言，在战斗中对于负伤的敌人穷追猛打确保歼灭是种相当合理的行为。”
　　“声望！”王志刚开口欲阻止声望这个无礼的发问明日奈就给出了答案。“非不为也，实不能也。”
　　“你还记得我一开始问你的问题吗？”面对明日奈的提问王志点点头：“你问我是否知道守护者和救世军之间的联系。”
　　“幻想乡之殇后，畏惧于穿越者军团以及他们主子的世界意志们有的选择封闭了自己的世界；有的选择了屈服于他们；但也有相当部分选择了反抗。”竖起一根白皙的手指指着王志，明日奈骄傲道：“既然要反抗，守护者那样松散的组织必然是不行的，于是救世军就应运而生。救世的含义正是‘拯救诸多世界’。这是一支为了对抗穿越者而成立的军队。”
　　“这个解释还算合理。”王志舔了舔嘴唇。“可救世军的建立应当不是对方知难而退的理由吧。”
　　“肯定不是，对方要是那么容易放弃就好了。”明日奈看上去也是很苦恼的样子。“战斗进行了很多年，不论是救世军还是穿越者都伤亡惨重。但是穿越者们比起救世军有一个优势，那就是他们可以从源世界大量征召人力进行补充，甚至有段时期他们还发明了一种新战术，那就是‘炮灰’战。”
　　“听名字我就感到了深深的恶意。”王志冷哼了一声：“他们该不会扔他上百个平民来消耗救世军的战力吧。”
　　“你太小瞧他们了。”明日奈顿了顿。“只要许诺说‘攻占这个世界，那些二次元的美少女们随便你们上’。他们就可以轻易从源世界征召数百乃至上千的男性平民扔进战场，就算他们大多数连枪都不会握，哪怕只能消耗我们的子弹都是有用的。”
　　“毕竟，我们的美貌是有目共睹的。”她总结道。
　　王志哑口无言。一方面明日奈的话并没有错，所谓的二次元美少女确实是千娇百媚让人难忘，以这个为借口大批招募宅男去消耗救世军的人力物力是可行的；另一方面这种连自己人都当炮灰来用的战术太过残忍。不，换个角度考虑，也许在他们眼里那些根本不是自己人，只是会抢走二次元美少女的竞争者也说不准。
　　“那后来呢？是他们招不到人了还是你们发明了新战术来应付？”王志自己带入角色思考了下发现除了施行斩首战术或是想办法切断兵源外根本无解，但这两种办法成功率都低得发指。
　　“二者兼有吧。一方面我们构建了一个庞大的结界把他们封印了起来，这让他们无法像以前那样肆意投放部队而只能让小股的穿越者试图溜过结界。不过这道结界是在我离任后才设置的，详细的原理我也不清楚。”
　　明日奈顿了顿，继续道：“另一方面，穿越者们的小动作似乎被源世界的世界意志察觉到了，它主动封印了源世界前往其他世界的通路，这让穿越者们的‘炮灰’来源断了。”

第10章 桐人君跑哪去了
　　看着身旁的服务生关上了门，王志才算是松了一口气：“我感觉今晚获得的信息量比我这一个月收获的所有信息加起来都多。”
　　“是啊，今晚还获得了一个绝世美女的青睐呢。”身边传来一个略带冰冷的声音。
　　王志露出了一个苦笑。声望当时的沉默被他解读成了惊讶，看来她太小瞧女人的耐心了。声望只是不想在人前做出‘有失女仆身份的举止’，并不意味着她会原谅今晚的冒失。
　　毕竟，那块手帕是声望交给自己的。
　　现在饭也吃完了，该谈的话题也谈的差不多了，独处时间一到声望就原形毕露了。
　　“主人是个笨蛋。”声望的嘴已经撅得快能挂瓶子了。
　　“那你叫我怎么办？没心没肺地看着一位美丽的女士哭泣？这样貌似更不好吧。”因为以前看动画的时候就喜欢上这位外柔内刚的美女，所以王志无法否认自己的行为有那么点揩油的目的。但他行动的初衷只是不想看到对方流泪，就这么简单。
　　“我不是说主人不该拿出手帕，帮助一位淑女确实是一位合格的绅士应该做的。但是主人不该那么鲁莽地直接擦拭对方的脸颊，这种行为是非常亲昵的，甚至可以被解读成求爱。”声望越说话音越低：“明明是我送给主人的手帕。。”
　　最后一句话估计才是她不高兴的真实原因：声望是吃醋了。如果不平复这个醋坛子估计今晚要被念叨好一阵，王志灵机一动：“这也是没有办法的事啊，我毕竟是在孤儿院长大。一位真正的绅士该在这个场合下做什么我都不懂。”
　　“嗯。。。有点道理，主人毕竟不是出身于贵族家庭。”声望果然被王志转移了注意力。“出身我们不能选择，但是命运我们是可以选择的。这样吧主人，从今天开始就由我来训练你如何成为一位优雅的绅士！”
　　声望以手握拳充满了干劲，如果主人不如自己心中的完美，那把他变得完美不就好了？就像古蕾菲亚小姐说的，这是一个养成游戏。只不过游戏的角色是自己的主人罢了。
　　王志看到声望双眼中的精光打了个寒颤，早知道就直接认错然后虚心接受她的批评好了。现在只能祈祷声望的礼仪课会比南里香的日语教学靠谱，南里香教的日语之烂甚至让王志怀疑她是印度人。
　　不过话说回来，明日奈好歹是个守护者，在这个世界不论表世界还是里世界都是响当当的人物了，为什么佩戴的戒指还那么的朴素，甚至可以说是。。寒碜。难道她丈夫没钱？
　　按照以前动画里明日奈和桐人那甜到几乎是全程发狗粮的恋爱，能给她无名指佩戴戒指的除了桐谷和人别无他想。可王志却注意到一个细节：办公室里只有一张明日奈和众人的合影，照片正中的是明日奈，周围的一圈人里有的王志还依稀有印象，比如光头艾基尔和粉毛铁匠莉兹贝特；也有人王志已经忘了是谁。但是照片里，没有桐谷和人。那个黑色短发的英俊少年不在照片里。
　　再加上今天的两次会面里明日奈一次都没有提及桐谷和人的名字，还有那时的黯然泪下，王志心里有了一个不好的预感：该不会那位二刀流的剑士已经不在了吧。
　　-----------------------------
　　当明日奈到家的时候，已经是深夜了。
　　推开房门走进客厅，看着紧闭的门缝隙中透出的一丝亮光，明日奈叹了一口气伸手敲了敲挂着‘闲人免进’牌子的房门。
　　寂静的夜里敲门声分外的清晰，可是明日奈足足等了十多秒，房门依然紧闭。
　　再次退后一小步确认了缝隙中的光亮，明日奈一手摊开直接摁在门上，掌心里一阵白光闪过后房门悄无声息打开了。
　　不足二十平米的房间里除了一个书柜一张桌一张床之外，就只有一台足以让一个成年人躺入的机器安置于角落。
　　信步来到桌前，看着那个直愣愣盯着半空中连自己进屋都毫无察觉的长发少女，明日奈化掌为刀一个手刀劈在对方的头盔上。
　　“呜哇！”一声尖叫中，黑发的少女仓惶地回过头来：“母亲大人你做什么？你不知道我正在招募下副本的队友吗？”
　　“晚饭吃了没？”明日奈也不嗦，抬起了另一只手向对方示意。“我带了份外卖回来。”
　　“啊，还是母亲大人你疼我。”穿着便服的美少女坐在饭桌上大口吃着炒饭。她有着一张丝毫不逊色于明日奈的美丽容颜，却又有一分洋溢的青春和活力。
　　“明明那么早回来为什么不自己煮饭？我记得告诉过你今晚不回来吃饭了啊。”虽然语气是责备，但明日奈眼中是满满的宠溺，她用手轻轻捋着黑发少女那亮丽的长发：“饿肚子对健康不好。”
　　“没办法啊，haseo君说昨天晚上发生了回档事故，所以今天要重新练级了。诶对了母亲大人，昨晚到底发生啥了？你可别拿服务器故障这样的说辞来骗我。”
　　“所以你一放学就跑去玩游戏连饭都顾不上吃？”明日奈一把捏住了少女的耳朵。“我不反对你玩游戏，但你好歹也照顾一下自己的身体行不行。你又不是辉夜那样的蓬莱人，可以不吃不睡通宵玩。”
　　“啊我错了母亲大人，别拽我耳朵。再拽我就真变成精灵族了。”黑发少女一脸痛苦地扭动着。
　　“早知道就带你一起赴宴了，反正他也不介意用餐的人多一个。”明日奈掏出了随身手机翻找着通讯录。
　　“他？男的？”原本揉着耳朵的少女一下来劲了。“母亲大人你有新的男人了？哎哟。”
　　明日奈收回了手刀继续翻着通讯录：“在你眼中我是那种水性杨花的人吗？别把我和八云紫那种狐狸精看作一类人。”
　　“嘿嘿嘿我也就随口一说嘛。”少女露出了一个戏谑的笑容。“我是看到母亲大人你那么高兴还以为你忘记父亲大人了。既然没忘那我就放心了。”
　　“高兴？”明日奈放下手机。“我很高兴吗？”
　　“是啊。”黑发少女点头如捣蒜。“母亲大人你的嘴角根本合不拢，我已经好多年没看到你这种表情了。难道你真的焕发第二春了？”
　　回答她的是一个劈在脑门上的手刀。

第1章 声望和王志不在的日子
　　南里香的一天，是从早上七点三十分开始的。
　　换了半个月前，她还保持着早晨十点前不睁眼、午饭和早饭并作一顿饭来吃的生活习惯。现在的她还无法做到像声望那样天不亮就睁眼，但起码比起过去的自己已经要好得太多了。
　　幻想乡的清晨是温暖的，清风送来了阵阵花香，那是声望在花店采购后种植在前院的花朵。历经月余的成长它们已经开始适应新的环境并迅速绽放出了漂亮的花朵，南里香不会园艺更不懂植物学，可这并不妨碍她大清早躺在温暖的被褥里嗅着花香赖上一会床。
　　可惜今天的南里香注定无法与回笼觉结缘。伴随着吧哒吧哒的脚步声，客房的门被打开了。伴随着‘噗咕’的声音，一样‘东西’像炮弹一样砸在了南里香的身上。
　　南里香皱着眉头睁开眼睛，果不其然是只穿着白色连衣裙的北方在自己的怀里拱来拱去。深呼吸了几下，南里香举起了拳头，下一刻咚地一声巨响混合着‘噗咕’的叫声回荡在了这间房子内。
　　时钟走到了七点五十分，南里香正在厨房中忙碌着。
　　说忙碌其实有些夸张，毕竟泡麦片热牛奶和把面包放进烤面包机都是傻瓜式操作，只要不是机械白痴都能搞定。真正需要花点功夫的只有煎鸡蛋和煎培根。
　　把金黄色的鸡蛋和油光发亮的培根盛进盘子里端到了餐桌上，南里香把一碗麦片放在了自己面前，而把牛奶推到了北方身前：“我可警告你，下次再一大早扑到我身上叫我起床我可是会用力揍你的。”
　　“噗咕！”只要看看双手举起一脸兴奋盯着早餐的北方南里香就知道自己的警告又被无视了。自从指挥官和声望离开后，照顾这个小家伙的责任就落在了自己的头上。
　　每天餐桌上这个笨手笨脚挥了半天刀叉都奈何不了烤面包片加煎鸡蛋的北方都给南里香一种不真实的感觉。按照指挥官所言如果北方是那个什么所谓的栖姬，那她的地位就等同于是战区司令。
　　战区司令是什么，是一纸命令就能决定成千上万名士兵生死的大人物。南里香以前见过的最高长官也只是一个军长，就连这也只是在阅兵式上和姐妹们一起接受检阅的时候远远瞄过一眼的。
　　结果北方彻底毁掉了南里香心中‘大人物都很沉稳’以及“原型舰娘都很明事理”两个认知。
　　当初王志留在幻想乡的时候南里香还经常笑话缩在他怀里的北方简直像是他的女儿，特别是他牵着北方在院子里玩的一幕说成是‘爸爸和女儿在花园玩游戏’都毫无违和感。
　　如果现在王志回来和北方手牵手南里香发誓绝对不会再笑他了，因为有王志在和没有王志在简直是两个概念。
　　声望曾在闲聊时告诉过自己有关提督网络会培养双方彼此好感的消息，对此南里香不置可否。舰娘怎么可能会因为什么灵魂链接就喜欢上提督呢，像自己就只是因为提督帮过自己而对他心生感激罢了。怎么能因为链接了几次就喜欢他呢？
　　南里香忘了一点，她是从人类转化而成的量产型舰娘，在性格上其实比原型舰舰娘来得更加独立。而且她又孤独一人在学园默示录的世界生存了很长时间，习惯了孤独的她对于指挥官的依赖性要低得多。
　　而北方不一样。当王志和声望准备就绪要离开的时候，北方就像一只小袋鼠那样抱住他的腿不放开，她甚至让栖装从背后顶住王志的腰往屋里推。
　　当时不管是声望还是南里香都奈何不了她，不管是零食还是恐吓，甚至骗她说王志只是出门买吃的都不能让北方从王志身上下来，她似乎下定决心当王志身上的挂坠了。
　　南里香不知道指挥官在提督网络里和北方说了什么，只知道他取下了脖子上的十字架给北方挂上，并且伸出小指和她拉了个勾，北方这才不甘愿地从他腿上爬了下来向二人挥手告别。
　　有些人的重要性只有他不在的时候才会体现出来。声望如此，王志亦如此。
　　声望在的时候南里香从来不做家务，所以她现在要从煮麦片和煎鸡蛋开始学；王志在的时候北方大多数时间只要有零食都能老老实实不要南里香操心，所以她现在要学着怎么去哄一个孩子不让她调皮捣蛋。
　　前者让南里香身体疲惫，后者让南里香精神疲惫。
　　每天要洗碗筷、擦桌椅；每天要扫院子、拖地板；每天要晒衣服、给花浇水。还要时不时的去市场购买食材，偏偏酒类销售柜台还被设置在入口区域，对于刚开始戒酒的南里香来说简直就是折磨。
　　北方很容易饿，她总是在家里拱来拱去找吃的；北方的智商只有小孩的程度，她找到什么都往嘴里塞，在刚来幻想乡的第一天她就差点把院子里声望种下的花给吃下去，结果被声望拎着舰装追得到处跑，‘噗咕’之声不绝于耳。
　　现在声望不在，北方就彻底是山大王了。南里香也不是不想揍她，问题是自己用尽全力都只能让她不痛不痒地‘噗咕’两声。
　　南里香很庆幸在走之前王志叮嘱过北方，最起码这几天她没有把手边的任何东西都往嘴里塞了。可是王志不在以后她就赖上了自己，每天像个小尾巴一样跟在自己的屁股后面转。
　　“哎。。。我以前一直很后悔没有陪伴我的孩子长大，不过现在说实话我反倒有点庆幸我不用经历那么累的过程了。”收拾好餐桌的南里香坐在院子里维护着自己的舰装，北方则坐在地上饶有兴趣地看着她。
　　南里香的舰装已经十多年没有保养了，虽然看上去还可以使用但南里香知道它内部早就破损不堪。要是战斗强度激烈一点它当场解体都不是不可能，所以她早就向王志提出了修复舰装的请求，王志也大方地给了她足足一百个单位的特种钢当资材。
　　一边取出一块特种钢用舰娘的特制手法将其融入自己的舰装，南里香一边瞅着北方身后那个正在大口撕扯咸鱼的栖装：“话说你平常是怎么维护它的？”
　　“噗咕？”
　　“算了算了，你还是别开口了。反正我不是指挥官听不懂你说什么，你老老实实坐那就好。”
　　“噗咕！”
　　南里香用手撑着额头晃着脑袋：“这才过去五天呢。指挥官你快点回来啊。”

第2章 这下马威有点过
　　“哇，好冷好冷。”从被窝里爬出来的王志打了个哆嗦。“这里明明是十月份怎么会这么冷的，幻想乡哪怕半夜都没这么冷来着。”
　　“那。。要不主人今天的晨练就先取消吧。”声望为难地看着衣橱。“结城女士没准备服装，这一点我居然没考虑到，这真是女仆的耻辱。”
　　“别在那胡思乱想，我们不过是吃了没有穿越经验的亏罢了，谁知道这个世界天气这么冷？”王志接过声望手中的运动服套在身上。“反正我跑两圈身子就暖了，你要真觉得过意不去就帮我泡点茶等我回来喝。能在流汗后喝到你泡的茶绝对是一种享受。”
　　“明白了主人，交给我吧。”
　　在锻炼结束享用了声望制作的早餐后，王志选择与声望分头行动。声望去购买一些明日奈没有准备的生活用品，王志则杀向了他的目的地--剑道道场。
　　感谢幻想乡科技，就算王志这样天赋不佳的人也能熟练操作便携包里附加的基本文字识别模块来辨认路牌。在询问了几个路人后，几经辗转的王志站在了一间古朴的道场门前。
　　“怎么感觉这造型像是梁山泊，如果真如此那我岂不是兼一？”自言自语两句后王志一边敲门一边喊道：“有人吗？我是来拜访的！”
　　喀拉声中，木门被打开了。一位留着褐色刘海的水手服少女站在门后和王志面面相觑。
　　看到少女那略显中性化的面孔和鼻梁上的眼镜，王志在记忆深处找到了一个名字。“朝田诗乃？”他试探地问道。
　　朝田诗乃也是刀剑神域世界里一位让人印象深刻的少女，她小时候亲手击毙了歹徒却因此患上了枪械恐惧症，甚至因此遭遇了周围人的排挤和欺凌。后来她想要通过玩枪械类游戏的方式医治童年阴影却无意结识了桐谷和人，最后经历了一系列事件她成功战胜了心魔并成为了桐谷和人的女友之一。
　　不过她此刻出现在道场意味着王志以前通过动画获得的讯息很可能出现了偏差。毕竟朝田诗乃只喜欢远程武器，要她学剑那是天方夜谭，而且她貌似也没认识几个朋友怎么可能。。。。等等！
　　王志突然记起来桐谷家是有剑道传承的，桐谷和人在游戏里剑术出众正是源于这一点，而他妹妹桐谷直叶同样是名专精剑道的美少女。这么说自己拜访的是桐谷家的道场？
　　本想后退一步看看之前一直没注意的匾额，可惜面前的朝田诗乃不给王志机会，用一句‘跟我来’就结束了和他的沟通。犹豫片刻后王志还是选择跟上，反正进去自然会知晓答案。
　　穿过一片布置得精美的庭院，王志在朝田诗乃带领下来到了一间宽敞的房间里。榻榻米铺就的地板上一位身着和服的金发男子盘腿坐在了地上，他背后的墙上挂着一块牌匾。王志定睛一看，上书‘注意安全’四个字。
　　“我又不是瓦拉几亚国王，注意什么安全。”低声嘟噜了一句，王志随朝田诗乃走到了男子的面前。“他来了。”还是那样言简意赅，仿佛多说一个字都是忌讳。
　　听到朝田诗乃的话，金发男子睁开眼上下打量了一下王志后点点头，从身边的盘子里拿起了一个苹果。“你准备好了吗？”
　　王志被这句没头没脑的话给弄懵了，准备什么。他挠着后脑勺问道：“我不知道你说的是啥啦，我只是受到结城唔。。。。”
　　一个深深轰进王志腹部的拳头把他的后半句话砸回了喉咙里，瞬间的窒息感扑面而来。随之而来的疼痛让王志弯下了腰，只见朝田诗乃那看起来软弱无力的拳头正从自己的腹部抽离，耳边是金发男子的怒吼：“穿越者可不会让你准备万全！”
　　下一刻，朝田诗乃的拳头再次出现在王志的视线中，正中他的下巴。强大的冲力甚至让王志整个身体离开了地面。
　　“穿越者更不可能和你公平一战！”
　　眼前的景象从天花板变成了地面，王志意识到自己在空中翻了一圈，现在正在朝地面坠落。
　　“瞬间的犹豫将导致你终身的后悔！”
　　王志只来得及把头侧过来，就感觉一阵冲力从胸部传遍全身。他面朝下砸在了地上。即使地上铺着一层榻榻米他仍感觉头晕脑胀，估计是打中下巴的拳击让他出现了脑震荡。
　　“如果你指望穿越者们的怜悯，你最后收获的必将是死亡。”
　　腹部再次受到了冲击，从触感来判断应该是脚面进行的踢击。王志感觉自己就像个陀螺一样在地上滚了好几圈。
　　“因为弱者只能死，这就是穿越者们的生存法则。”
　　耳边传来一股劲风，这次的踢击是冲着自己的额头来的，如果踢实估计王志又会滚上好几圈。王志用力咬住舌头，凭借钻心的疼痛恢复清醒，接着右手握拳猛地砸向了额头前方。
　　咔吧一声，踢向额头的脚被王志一拳给轰中。左右摆动了两下脑袋恢复平衡，睁开眼睛的王志眼见朝田诗乃单脚小跳着后退了两步，看样子自己那一击打断了她的骨头。
　　一边注视着朝田诗乃谨防她再次攻击王志一边以手撑地站了起来。“我不喜欢打女人的。”他用手背擦拭了下嘴角留下的鲜血。“但是如果她先动手那就别怪我心狠手辣了。”
　　“退下吧诗乃，你的小腿骨断了。”金发男子把手中的苹果放回盘子里站起身道。
　　“我没事。”朝田诗乃虽然脸上难掩痛苦之色却依旧双拳紧握摆出进攻姿势。
　　“你当然没事，我那一拳如果用全力你现在就只剩一条腿了。”王志吐出一口血。“你们的欢迎仪式还真是粗鲁，要不是我学过一点搏击技巧说不定要被她打死。”
　　“不粗鲁不行，因为穿越者基本上都不是谦谦君子。和他们打久了变野蛮也在所难免。”对于王志的嘲讽金发男子很坦率地承认了。“我再问一遍，你准备好了吗？”
　　用拳敲了两下胸口，王志深呼吸了几下后双拳紧握抬起到胸口的位置摆好：“王志，幻想乡守护者。”
　　金发男子点点头，抽出了腰间的木刀：“阿拉德守护者，巴恩。”

第3章 说好的授课呢
　　“奇怪，主人怎么还没回来？”声望拿着汤勺在锅内搅动着，时不时看向客厅挂着的时钟。
　　说曹操曹操到，声望话音未落‘叮咚’的门铃声就响起了。“啊！是主人！”用精神感知了一下确认了提督网络，喜出望外的声望一路小跑打开了门。
　　“欢迎回。。。啊！”声望用手捂住了嘴，连手里的汤勺都掉在了地上。
　　才几个小时不见，王志已经变得鼻青脸肿了。走之前整理得笔挺的西装已经变得皱皱巴巴，甚至有些地方都开裂了。他就像一只鼻涕虫一样靠在墙上喘着气，听到开门声后若无其事抬起手笑道：“我回来啦。帮个忙扶我进去。我腿有点软。”
　　“主人，你到底怎么了？要不要我叫医生？”见到王志嘴角的血渍声望一下慌乱了起来，手忙脚乱搀扶着王志来到客厅。
　　“没事，就是来了场真人PK。你还别说，自从上了提督学院后我好久都没有这么痛快地打一场了。”王志一屁股坐在了沙发上。“真刺激，那家伙被我一拳打断鼻梁时都差点哭出来了，哈哈哈。。哎哟。”
　　“主人你伤得很重就不要那么激烈地笑，会扯到伤口的。”声望抱着医疗箱坐在了王志身边。“主人你不是说今天去拜师吗，怎么弄成这样？”
　　“没辙，这位老师是个实用主义者。他跳过那些繁文缛节直接从实战开始教我了，就是可惜了这件西装。”王志一边让声望用纱布把头部裹起来一边注视着身上的破洞装。“这可是你送我的。。。。”
　　“主人你这么在乎我送的衣服我很感激，但我觉得当务之急是先治疗主人你的伤口。”声望不由分说解开衬衣的扣子：“天哪，都青了。”
　　“别紧张别紧张，我现在身体恢复力好得多，你让我躺上一会就好。”王子笑了笑把头放在声望的膝盖上。“我闻到了肉香味，你煮什么好吃的了？”
　　“牛肉，我打算煮牛肉面的。”声望的声音开始带上了一些慌乱：“主人，能麻烦你换个地方吗？你的姿势有点。。不自重。”
　　“不要，我现在有点累，让我躺躺你不会少块肉的。”难得有个机会既享受声望的膝枕又明目张胆看她的俏脸，王志可不想浪费。足足躺了一分钟，看到声望的脸已经比西红柿都要红了王志才恋恋不舍地起身，调戏妹子要有度，这是王志从丽子身上得到的教训。
　　虽然看上去凄惨得好像马上要死，但王志的伤其实不重。这一方面得益于他蓬莱人体质的恢复能力，另一方面要感谢巴恩的手下留情。这位看上去像个混混的金毛是一名使用短剑的高手，曾与西岚、布万加和阿甘左共同拯救了他的世界，获得了‘四剑圣’的美名，其战力可想而知。
　　当时王志是打出了真火，甚至连插眼踢裆锁喉这样严禁在切磋里使用的军队格斗术都用上了。待打完回来的路上，反思战斗过程的他才发现巴恩好几次可以对自己造成致命伤却停手了。
　　算了，技不如人只能拼一枪，这是伟大的守护者孙一峰的教诲。既然巴恩那么喜欢实战想必他也做好了挨打的准备，坐上餐桌的王志搓了搓手把今早的不快抛到脑后开始享用声望烹制的美食。
　　________
　　“王志先生你可算回来了，你要是再没消息我只能去媒体上发布寻人公告啦。”看到拎着大包小包和声望走来的王志，菊冈诚二郎微笑着迎了上来。
　　“我只是和声望上街采购而已，菊冈先生你犯不着这样监视我吧。”因为买到了合身的运动服，王志心情不错下开了个玩笑。
　　“王先生你就别开玩笑了，像我这样的小人物哪敢监视来自幻想乡的守护者哪。”菊冈诚二郎笑得像只狐狸。“我是来转交两样东西的。”
　　接过这个眯眯眼的眼镜男递过来的袋子，王志好奇地打开，两个不到巴掌大的电子元件静静地躺在袋子底部，如果光看外形很像是与智能手机配套的微型耳机。
　　翻转了纸袋后两个耳机掉到了王志的手上，举起手掌向菊冈诚二郎示意：“这是什么？”
　　“Augma-X，最新世代的潜行装备。”菊冈诚二郎看王志还是一头雾水的模样补充道：“你听说过SAO吧，就是茅场晶彦先生做的那款游戏。”
　　王志点点头，他记得2022年天才科学家茅场晶彦开发出了一套完全原创的潜行装备NERvGear，并以此为媒介制作了一款名为SAO的游戏。游玩者需要将潜行装备佩戴后进入休眠状态，大脑则藉由脑波收发装备给予的讯息来进行游戏。
　　这种游戏方式是前所未见更是效果惊人的。在茅场晶彦的努力下VR（虚拟现实）再也不是带个眼镜体会3D效果那么简单的东西，而是一个真实到让你难辨真假的世界。
　　虽然茅场晶彦闹了出‘选一万人玩游戏不玩就死’的危机事件，可是SAO本身的游戏性被世人广泛认可，最起码王志认为如果现实中真有这么拟真的游戏在确认足够安全后他绝对会玩。
　　“这是茅场晶彦先生的新世代产品。据说是进行了什么革新性的设计，反正我不玩游戏我也不知道。你自己慢慢琢磨吧。”菊冈诚二郎托了托镜框摆了POSE。“既然东西已经送到我也该离开了，我现在肚子饿得半死。”
　　“等会，结城女士就叫你把这玩意给我？”王志把Augma-X握在手里朝对方晃着：“她难道就没有托你带个话？”
　　“她让你八点半上线，然后她会找你的。”菊冈诚二郎头也不回地丢了这么一句就走了。
　　“主人，这个什么潜行装备是什么东西？”声望好奇地看着王志手中的两个Augma-X。“它可以隐身吗？”
　　这边王志还在翻来覆去想找说明书一类的玩意，毕竟他从来没玩过VR类的产品。听到声望的问题他忍俊不禁道：“声望你说的潜行和刚才菊冈先生讲的潜行不是一个概念。他讲的潜行严格来说应该是意识深入，就类似于。。。”他正在苦恼怎么解释的时候突然灵光一现。“类似于你被接入了一个超大范围的提督网络，可以和好多好多一起被接入的人在一起玩。”
　　“总之你试试就知道了，明日奈既然拿了两个设备肯定是允许你和我一起的。”王志一边掏房卡开门一边对声望道。

第4章 LINK START
　　“把Augma-X挂在耳朵上，然后启动？”王志看着电脑屏幕自己都有些怀疑：“就这么简单？”
　　作为一款跨世代的虚拟游戏登录器，王志原以为它应该有着庞大的体型和厚厚的说明书，还要附带一个高昂到需要卖两个肾才能买一款的价格。结果上网一搜却让他大跌眼镜。
　　这是RECT与京都工业大学合作研制的第三世代潜行专用装备。不但在体积上大幅缩小，而且在操作上也大幅简化，甚至在价格上也十分亲民。最起码王志逛了几个论坛都没看到那种‘哇我买不到游戏机都是无良产商饥饿营销的锅’之类的帖子。
　　最重要的是，这种新世代装置已经不需要在睡眠状态下进行潜入了。
　　原本的NERvGear以及后继的第二世代采取的都是沉睡状态下的完全潜行，这虽然能给使用者带来一个完全拟真的世界，但也导致了一个副作用，就是使用者自身安全的极不稳定性。
　　当年茅场晶彦玩的那出‘大家玩游戏不玩或者死亡就GG’的灾难就是利用了这个副作用搞出来的：游戏里死，那么现实中的你也会死。而因为完全潜行下脑波受到机器控制，在茅场晶彦的小动作下使用者甚至无法退出这个死亡游戏。
　　所以Augma-X抛弃了完全潜行的做法，改而对AR（增强现实）功能进行了大幅强化，可以让使用者在完全清醒的状态下进行游戏，再也不用担心自己的身体或是大脑被绑架了。
　　这些技术层面的分析贴王志只是草草瞄了几下，反正他无志于做一个研究虚拟现实的科学家。他只需要知道这玩意用的时候不用睡着就好。
　　比起技术贴，一些玩家的抱怨贴反倒吸引了王志的注意力。就像NERvGear专门搭载了SAO这款多人在线网络游戏来进行推广一样，Augma-X同样发售了一款重磅级的游戏：序列之争。
　　原本这款号称‘全面超越SAO’的游戏在前天就正式运营了，但是在广大热情的玩家涌入并摩拳擦掌打算开始自己的冒险时，昨天凌晨一点游戏却毫无征兆的紧急关停了。
　　而在昨天晚上游戏重新开放后，登录的玩家却发现服务器回档了。他们前天的努力全部化为了乌有。
　　论坛上的置顶帖就是官方的公告，王志看了下官方的补偿：双倍经验持续五天，所有怪物掉率加倍，所有任务奖励金钱翻倍，所有已经氪金的玩家双倍返还。。。。。这比起三个圣晶石或者一瓶深渊掉率双倍药剂什么的已经良心多了。
　　翻了几页要么是骂运营，要么是赞美运营，要么是两边互掐的。王志看了会就无聊的关了电脑。“该找的消息没找到。”他躺在床上喃喃自语。“产品的开发者网上一点消息都没有，菊冈诚二郎说这是茅场晶彦的作品，可我怎么记得他在SAO事件里就已经死了啊。”
　　考虑了好一会王志突然反应过来，茅场晶彦是死是活和他一点关系都没有。就像明日奈说的，这里是她的世界。茅场晶彦真敢闹什么蛾子也是这位白富美去摆平，自己没资格更没实力去操这个心。
　　想通了个中关节的王志轻松地来到了客厅，正好碰上声望在那摆弄着Augma-X。“如何，可以使用吗？”这种潜行装备明显是针对人类开发的，对于舰娘这样的生物是否有效王志也没有谱。
　　王志的打算是自己先进游戏与明日奈汇合，作为一位守护者前辈她肯定比自己更了解舰娘这样的机械生命。待得到她肯定的答复后再让声望进入游戏。
　　计划被声望全盘否定，她以‘女仆必须随侍主人’为由拒绝王志单独行动，甚至主动提出明日起王志的剑道训练她也要在场。看到她的态度那么坚决王志也只好由得她去了。
　　“可以用是可以用，只是感觉怪怪的。”声望摘下潜行装备晃动脑袋，金色的短发左右摇曳着。“当我戴上这个装置时，感觉主人你和我的联系增强了。”
　　“诶，VR游戏还有这种功能？”王志好奇之下也佩上了装备，可是试了几次却发现提督网络该怎样还是怎样，最后他只好把这归类于是声望的舰娘体质所导致的特殊效果。
　　“那个，声望你以前玩过游戏吗？”王志正在对仪器进行最终的确认，突然想起声望所处的那个年代连电子计算机都没诞生，她要是压根不会玩电子游戏岂不是要从头学起？好在声望告诉他，当她诞生时舰娘制造机已经把一些现代社会的基本常识灌输给她了。
　　想想一些古代英雄在英灵化后知道使用现代电器王志也释然了，于是他回到了自己的房间启动了挂在耳朵上的Augma-X。
　　颈后一麻，王志打了个哆嗦后抬起头，房间还是那个房间，视野内的景象却变了。
　　宛如玩泰坦2登上机甲后的操作界面出现在视野的边缘位置，王志试着转动脑袋界面也随之转动。看样子这个界面是直接投射进自己的瞳孔中甚至可能直接把这个画面信息化后传递到了大脑中。
　　“呜哇！”声望的惊呼从客厅响起，王志赶紧停下了手头的尝试开始在提督网络里询问道：“声望，没事吧？”
　　“不要紧主人，我只是被这个什么操作界面吓到了。”短暂的惊讶后声望的精神恢复了平和。王志不由得开了个玩笑：“就算你以前没玩过3D游戏也别这么大惊小怪啊，这不是有失女仆的身份吗？”
　　“主人提醒的是，这是我身为女仆的耻辱。”听到声望的回应王志以手捂脸，声望这凡事都太较真的性格让他感觉有些棘手。明明只是想开个玩笑和她拉近关系的，却被她误会成了对她能力的指责。
　　不想让声望留下坏印象的王志只得赶紧握住她的手，表示了亲切的慰问同时暗示自己只是口无遮拦开个玩笑罢了。不过因为忙于解释所以王志并未发现低着头的声望嘴角露出的一丝微笑。
　　安慰好了声望王志也坐在沙发上按下了视野中的启动键。“就让我看看这个世界的虚拟技术到底有多厉害吧。”

第5章 首杀献给史莱姆
　　经历了一阵犹如《星球大战》里的空间跳跃后，王志眼前的世界发生了变化。
　　原本只有声望和自己的客厅里多了一位访客，一个栗子造型的粉红色球状物正在自己脚边一跳一跳地，看着它那圆圆的大眼睛和光滑的皮肤王志脑海里浮现出一个词：史莱姆，那是一种奇幻世界里经常出现的粘液型怪物。
　　“耶？这是什么？”声望满脸好奇打量着这个粉色史莱姆。“主人，这也是你刚刚捡到的吗？”
　　“那个‘也’字是什么意思？”王志翻了个白眼：“别把我说的跟捡破烂似得。”
　　“既然如此，那主人你可以解释一下那个赖在家里‘噗咕’的小玩意不？”声望抬起头，脸上是‘灿烂的’笑容。
　　“好吧好吧我认错，你别再提那件事了。”王志摆动着双手一脸苦笑地陪着罪。
　　声望和北方的关系一开始是和睦的。声望虽然被舰娘制造机灌输了要和深海战斗的思想，但她尚未和深海亲身交战过，所以对于这个可爱的幼女她开始是当成一位长相特殊的姐妹来对待。
　　可惜北方做了个大死---她把声望呵护的花园给毁了。整个花园就像是被一只哈士奇当成了藏宝库似得挖得遍地是坑，声望从花店买来好不容易种活的花全被从地上拔了起来。
　　王志是第一次看到平素要么微笑要么严肃的声望露出那种表情，也是第一次亲自体会到‘老实人生气最可怕’这句话的真实性。那一天发生的事已经成了声望的黑历史，谁提她和谁急，即使是王志也不例外。
　　现在这个黏在王志脚边一跳一跳的史莱姆估计是让声望想起那个‘噗咕’了，只是王志这次真的是躺着也中枪，他在启动潜行前压根不知道这头史莱姆的存在。
　　转了几圈发现史莱姆只是停留在原地注视着自己后，王志试着蹲下身用手戳了戳，在触碰到史莱姆身体的瞬间一种戳进果冻的手感透过手指反馈到了大脑，而史莱姆也像个水球样凹进去一块。
　　“这手感好真实。。。。。”王志扭头看向一边还在生闷气的声望笑道：“声望你也来戳戳看，这东西很有趣的。”
　　虽然经常把‘主人你要自重’以及‘这是女仆的职责’挂在嘴边，但声望毕竟是个涉世不深的女性。看到王志把史莱姆像卡比一样戳来戳去她也好奇地溜了过来伸出手指，结果---她的手指直接把史莱姆捅出了一个洞。
　　就在王志和声望眼皮底下，这个史莱姆噗叽一下化作了许多发光的数字，随即消失了。“我，我不是故意的。我不知道。。”王志挥手阻止了声望的解释，他突然想到了一种可能：“声望你获得经验值了吗？”
　　“诶？我瞧瞧。。。获得了一点经验。”声望似乎也想到了这一点。“主人你觉得这只怪物是被我击杀的？”
　　王志点点头，史莱姆在很多游戏里都是初级怪物，尤其是刚才出现的这只在外形上像极了勇者斗恶龙系列里的史莱姆。只是这只一直没有表现出攻击性所以自己忘记了这一点，也许声望的力气比较大被系统判定为是攻击了吧。
　　“不过说真的，这游戏真的蛮有意思，现实世界即是游戏世界。能想出这创意的绝对是天才。”王志看了看系统自带的时间：“这时间已经过了八点半，明日奈到底什么情况？”
　　无聊地在操作界面里慢慢查看说明的王志突然发现有一封邮件自己尚未查看。“这是。。。哦，亚丝娜的来信。”看到发现者名字的那一刻他选择了阅读。
　　信并不长，大致意思是明日奈今天要代表董事会与一名叫重村的教授会谈，所以来不了了。
　　“好吧，看样子我们被放鸽子了，声望。”王志收回了目光扭过头。“所以今晚我们。。噗你在做什么？”
　　“报告主人，我只是在履行女仆的职责。”声望若无其事地把身子立起来拍着手。“我似乎在地上发现了一些没打扫干净的脏东西，正在清理中。请不要介意。”
　　王志的脸颊有些僵硬，他正努力克制自己不要笑出来。声望那动作怎么看都像是在找东西，结合地上尚未完全消散的数据碎片来看，她明显是沉迷于戳史莱姆不可自拔。真想不到一个战列巡洋舰舰娘居然有这种嗜好。
　　在幻想乡的日子不是王志忙就是声望忙，契约后都没怎么陪她。虽说和妹子一起玩游戏有些煞风景，不过声望既然乐在其中那也不坏。思及此处王志开口道：“声望，一起去练级如何？”
　　-----------------------------------
　　“简直是群魔乱舞啊。”站在街头的王志看着人潮中各种格格不入的东西感慨道。
　　地上跳着的是史莱姆，天空飞翔而过的是足有一辆大巴大小的巨龙。身着亮银色全身铠的骑士骑在披覆着同色铠甲的战马上屹立在商店门口，一群衣衫褴褛的流浪汉。。。呃不对，这个是现实世界的。
　　王志感觉自己的眼睛都有些不够用，他仿佛回到了人间之里--那个即使是现在也依然不时给自己惊喜的神奇之地。
　　“主人，我感觉除了人类的数量更多外这里和幻想乡很相似了。”声望看来也和王志有着相同的想法：“我们接下来该怎么做？继续戳史莱姆吗？”
　　王志差点一口水喷出来，声望你到底有多纠结史莱姆，你就不怕前世贴吧里那些每天喊‘女仆长我老婆’的提督玩家们被你现在这样给吓死？
　　“总之先找个没什么人的地方练级吧。”看了看街上很多正在和那些怪物交战的玩家，王志打算选个偏僻的地方练级。抢怪什么的既容易结仇还没效率。
　　反正不冲服务器第一名，王志干脆和声望边戳史莱姆边逛街，就这么不知不觉走到了附近的一个公园。也许游戏运营方也考虑到玩家不能堂而皇之站在路中间做出一种‘劈空气’的动作，干脆把怪物的刷新点设置在了人流量很少的区域。这样既满足玩家‘在现实中冒险’的想法又不用担心玩家被当成是精神病或是扰乱社会秩序者。
　　看到夜下的公园里那密密麻麻的黑影王志吹了个口哨，看来今晚不用担心无聊了。

第6章 今晚就没顺心事
　　“声望，有一只狼向你的四点钟方向去了。”王志挥动着手中的单手剑一个横扫，劈中了一只跳向自己的狼型怪物的同时在网络中向声望发出了提醒。
　　“收到，交给我吧主人。”虽然无法回头，但王志从网络中收获的回应冷静而坚定，正如声望大多数时候给他的印象那样。
　　用力把剑往下一压，王志把那只怪物整个砸在了地上。在看到怪物开始逸散成数据碎片时他回过头，声望的脚边躺着的另一只怪物也开始消散了。
　　“咻，真厉害。”王志吹了个口哨道：“我还有些担心绕过我的这一只会伤害到你的，看来是我杞人忧天。”
　　“能得到你的关心是我的荣幸，但请不要把我看成弱不经风的女子。”声望微笑着取出一只箭搭在弓弦上。“我好歹也是舰娘嘛。”
　　声望的自信并非盲目。在肃清公园区域的过程中她的表现近乎完美，从远距离的狙击到中距离的压制再到近距离的掩护，甚至还有余力把突破王志的怪物点杀，这份几乎出神入化的射击技巧让王志好是羡慕。
　　“托你的福，现在外围的怪物基本清剿完毕了。”王志点开了系统自带的地图查看着。“按照上面的说明，这里被归类于‘副本区域’。只要能成功消灭区域的首领，那么系统就会判定我们通过此副本。”
　　“首领的实力呢？有足够的情报吗？”
　　“只有一个骷髅头，旁边标注了危险的字样。”王志用手在虚空中点击着。“我现在正在登录游戏论坛查攻略，稍等。”
　　“哟西，找到了。”打了个响指王志开始复述看到的内容。“首领是一只黑色的巨狼，速度和攻击力都与外围这些狼相当，但是生命值极高。而且在生命值降低到约一半的时候会狂暴，攻击力显著提升。建议集火或是采取风筝战术处理。。。看样子难度不高。”
　　“主人请自重，身为提督对敌人不能有丝毫的松懈。”
　　“没事没事，就算我翻船了不还有你嘛。”王志摆着手。“下面的回帖都说这首领简单的要死，总不会那么多人约好了来骗我们的。”
　　“话说回来，你这上手速度一点都不像是第一次玩游戏的新人呢。”瞧着声望轻描淡写抬起手，又是一只扑向二人的怪物悲鸣着倒在地上化作白光，王志感慨道。
　　本来王志这话也就随口一说，但声望却认真答复了他。“主人你还没有使用共享视觉对吧。”
　　共享视觉同样是提督与舰娘打到契约阶段开放的能力。提督在得到舰娘许可后可以短暂获得舰娘的视野，这招的初衷是让战力较低的提督即便身处后方也能亲眼观察到前线局势。
　　可到了实际操作层面上这招却一无是处，共享视觉能观察到的仅仅是舰娘视野内的景象，如果深海的部队动向舰娘本身没看到那共享的提督一样不会看到；而且它所消耗的精神力远大于提督网络沟通，舰娘大可以亲自观察后通过网络汇报，同样的效果消耗却小得多。
　　最致命的一点，是这招的限制距离太短。要想共享视觉双方的距离必须小于一公里，当战争后期深海开始有计划地向战场纵深区域投放猎杀者对提督进行斩首作战后，这招基本就被废弃了。所以王志不知道声望此时提起这个意义何在。
　　“如果主人你以前使用过共享视觉就会明白，这个游戏的所谓操作界面和我装备舰装后的操作界面几乎是一样的。”声望开门见山道。“所以我上手很快，毕竟在幻想乡的日子里我无聊的时候都在熟悉舰装的操作。”
　　原本走在前面负责开路的王志停下了。“一样？”他重复着声望刚才说的两个字。
　　声望点了点头：“相似度超过九成，除了没有那个什么邮箱。”
　　这个线索是王志从未预料到的。明日奈从未见过舰娘，那她公司制造的产品为什么和舰装的操作界面雷同度如此之高呢？
　　就在王志考虑是否要就此事询问明日奈的时候他的手被声望拉住了，看着声望对着前方努了努嘴他才反应过来自己不知不觉走到目的地了。
　　公园的广场中央有个喷水池，现在喷水池边上正卧着一只两人高的黑色巨狼。看它耷拉的耳朵和紧闭的双眼就知道它还未发现靠近的两人。
　　握紧了系统送的单手剑，王志对着声望点点头示意自己准备好了。随后他吐出一口气，向着巨狼迈出脚步小跑起来。
　　按照之前的计划，这次作战由王志发起。当他开始与巨狼缠斗的时候声望负责远程支援，之后当首领血量降到一半以下的时候由王志负责‘遛狗’，声望则在安全的前提下击杀目标完成此次副本。
　　计划开始是很顺利的，虽然王志和声望使用的都是系统赠与的武器装备，但是巨狼除了体型真的是一无是处。王志甚至觉得如果这家伙真出现在现实世界也就体型能吓人，起码比起那些靠冲锋就能顶翻装甲车的特型丧尸要弱多了。
　　在进入游戏时系统附送的武器只有单手剑弓箭和法杖，且三个只能选一个用。考虑到自己智商不足以做法爷声望又只擅于远程射击，王志只好拿起了单手剑老老实实当个没盾牌的防战。
　　和巨狼的你来我往中王志也被它的巨牙和利爪击中了几次，但大多数时候巨狼的攻击他都能挡下来。随着声望的弹无虚发，战斗很快来到了二阶段。
　　巨狼的黑色毛发瞬间染红，体型更是撑大了一倍有余。不顾声望和王志持续的攻击，它抬起头嗷呜地嚎叫起来，叫声甚至产生了一股气浪把王志推开了半米。
　　“只要你不是哈士奇狼人，叫得再凶都不可怕。”王志笑了起来，看来今晚起码有一件事还是在自己预料之中的。“声望，火力全开，揍趴它我们去吃宵夜。”
　　“很抱歉主人，情况。。。好像有变化，你的两点钟方向有人在接近。”因为距离较远且需要观察是否有小怪被卷入战斗，所以声望反倒比王志先发现了意外。

第7章 天上掉下个老婆
　　俗话说，有人的地方就有江湖。现实如此，游戏更是如此。
　　这个公园并未禁止别人进入，所以王志早就做好了有其他人或是玩家乱入的可能性。按照事先他与声望的约定，如果声望说的是‘有平民介入’那就代表是普通人即将进入战斗范围。虽然他们不会被战斗所波及（毕竟怪物只是数据层面上存在的），但王志还是打算转移战场，毕竟在普通人面前表演砍空气的自己看上去肯定很傻。
　　如果说的是‘未知身份者闯入’那就代表来的是玩家。毕竟玩家往往身着奇装异服相当好认。根据前世玩游戏的经验王志把玩家分三类，第一类王志叫他们骑士，就是那种‘路见不平一声吼’的。如果真碰上骑士王志不介意和他交个朋友甚至分享战利品，毕竟这种人往往有一份热心肠，对他人抱持着善意；第二类王志把他们叫做路人，就是把‘你做你的活，我忙我的事’当成准则的玩家，这种酱油角色当做没看到就可以了，反正自己也不喜欢惹事；最麻烦的是第三种，王志觉得他们是无法者。总喜欢把弱肉强食当成格言，轻则抢怪重则PK，最需要警惕的也是他们。
　　之前战斗持续的时间不短一个原因是王志在拿这个BOSS练手，但主要原因是声望要监控战场而未尽全力，这样哪怕有个无法者跳出来想PK声望也有余力反击。不过声望为什么无法确定情况呢？
　　在看到来者的那一刻王志就知道声望之前为何回答的那么迟疑了。
　　跑来的是一位有着娃娃脸的美少女，她身穿一件粉红色连衣裙，手持一根末端有白色翅膀的魔法棒。黑色的披肩长发上对称佩戴着粉红色蝴蝶结挂饰，堪堪遮住大腿的短裙下是一双穿着白色吊带袜的修长美腿。
　　但是比起她那套充满童话风格的魔法少女装，更吸引王志眼球的是她胸前的那对大白兔。在跑动中上下抖动的，是生命的源泉，是心灵的寄托，是值得赌上荣誉去守护的东西，是一旦拥有就可以吹嘘一辈子的资本，是。。。。。。
　　“主人小心！”
　　声望的大喝把王志唤回了现实，当他发现巨狼的爪子距离自己不过半个身位时，已经闪避不及的王志只好硬吃了一击。血量啪唧一下掉了近半。
　　王志惊出了一身冷汗，巨狼毕竟是BOSS，狂暴后造成的伤害还是很可观的。原以为这场首领战轻而易举，没想到被个乱入的玩家干扰了下自己差点就挂了。看来自己的心性还是欠缺沉稳。
　　“声望，还有没有其他玩家？”收敛心神王志侧过身子与发动了扑击的巨狼擦肩而过，同时在提督网络里询问着。
　　“暂未发现其他目标，不过来者身后有东西。”声望顿了顿道。“是另一只巨狼。”
　　“哈？”王志刚利用巨狼扑击的时机在它身上砍了一剑，闻言一下不淡定了。“另一只？”
　　与此同时‘嗷呜’的嚎叫声再次响起，一只体型与第一只巨狼相比略小一圈的银色巨狼出现在了王志视野中。它追逐着一路小跑的魔法少女，二者的距离不断逼近。而它的移动方向----赫然是声望所处的位置。
　　“见鬼！”王志知道对方的目的了，她想要ADD。
　　在很多游戏里，怪物都有仇恨值这个设定。一旦某只会主动攻击的怪物在索敌范围内发现玩家或是遭遇玩家攻击，那么它就会主动攻击该玩家，而如果有其他玩家介入也会获得连带仇恨值。
　　利用这个游戏机制就诞生了一种比较令人不齿的手段：先获得一只怪物的仇恨，之后跑到别的玩家身边让他获取连带仇恨。只要自己利用技能或是道具等办法降低自身仇恨，那么怪物就会转而攻击那名玩家。最后那个被殃及的玩家只有两个下场，或是成功击杀怪物，那自己只需要迈迈腿就能收获怪物的经验和掉落岂不美哉；或是被怪物杀死，那自己就能心安理得获得他掉落的物品或是金钱了。
　　身为战列巡洋舰舰娘声望的舰装体型较大，所以为了提高射击精度她有个习惯---攻击的时候不移动。现在游戏里这个习惯保留了下来，但此刻它却成了弱点。
　　看着直愣愣冲向声望的少女和后面紧追不舍的巨狼王志心中暗暗骂了一句，看样子今天自己的一血是要献给这头畜生了。“声望！集中火力秒了这只黑的，银色的我来。”在提督网络里下达命令后王志也不理会声望的抗议直接拎起剑迎向了少女。
　　看到王志少女慌乱的脸上浮现出一丝喜悦，她转而奔向王志，同时口中喊道：“救救我！”
　　“救你妹，不想死就让开。”王志也不理她，直接把剑尖对准了巨狼的眼睛。“尝尝我的咸鱼突刺，你这头畜生！”
　　--------------------------------------
　　当银色巨狼倒地的那一刻，王志一屁股坐在了地上。“总算是死了，这家伙真难缠。”他从道具栏里取出一瓶治疗药水选择了使用，看着缓缓上升的生命值舒了一口气。
　　比起那只黑色的傻大个，这只银色的不但攻击力更高，而且智商要高得多。黑狼翻来覆去就是张口前咬挥爪横扫和身体冲撞三式，而这只不仅多了尾巴拍击，甚至可以在冲撞到一半时即停向侧方撕咬。
　　这招让王志措不及防。第一次闪避时他想像对付黑狼那样侧闪开后补刀，结果差点被秒杀。要不是声望两次精准射击命中了巨狼的眼镜估计王志的角色现在已经死了。
　　“战场清理完毕，幸不辱命。”拾取了两只巨狼的掉落物后声望走到王志身边鞠了一躬道。
　　王志拍了拍身边的地板：“辛苦了，坐吗？”看到声望摇摇头他自嘲地笑了笑后站起身走到那个魔法少女身边开启了聊天频道：“我说，现在怪物都死了你是不是该给我一个解释？”
　　自从王志吼了一嗓子后就蹲在原地捂着脑袋的少女抬起头，眼角残留的泪花晶莹剔透：“诶？它们死了吗？太好了，你就是我的救命恩人啊！”
　　“为了感谢你的救命之恩，我决定了。从今天起你就是我老公！”少女双手叉腰大声做出了宣言。声望面色冰冷地上前一步微微挡住王志。“女士，婚姻之事不能如此随意。如果你和我的主人素不相识请不要骚扰他。”
　　“让开，声望。”在少女站起来后就默不作声的王志突然开口了。
　　“主人你需要自重！”声望的语气带上了一丝焦虑，他可不想自己的提督被个看起来十多岁的孩子给抢走。“她还只是个孩子。”
　　“不，你误会了声望。”扭过头，声望看到的是笑得很灿烂的王志。“我终于找到PK模式的按键了，让开，我要杀了她。”
　　“主人你需要冷静！”
　　（既然书上架了，就搞了个书友群611830967。）

第8章 姑且先从朋友做起
　　当年SAO事件里，茅场晶彦为了获得最棒的游戏体验（也或许是这个疯子已经不把人当人看），把一万名玩家被困于游戏之中。而一旦他们在游戏中死去，现实中的他们同样会脑死亡。
　　虽然和王志记忆中的不同，拯救大家的不是双刀客桐谷和人而是细剑达人亚丝娜，可是微笑棺木的事件并未发生变化。这个原剧情里由PK爱好者们组建的公会主张弱肉强食，以杀戮为乐。
　　在一个‘生命只有一次’的游戏里这么玩结果可想而知，大量玩家被杀导致了现实与游戏世界的双重恐慌。最后是忍无可忍的玩家们集体对微笑棺木公会展开了报复，公会大部分成员被捕并在游戏结束后以杀人罪受到了审判。
　　为了避免此类事故的重演，序列之争里设置了PK模式。普通玩家游戏时启用的是和平模式，只有开启了PK模式的玩家之间方能进行战斗。
　　为何王志对这个规定如此了解呢，因为他刚才是真的想要杀掉这个角色名叫亚子的女人的。
　　亚子那魔法少女风格的服饰王志挺喜欢的，她那娃娃脸以及成熟到几乎不是女孩而是女人的身材形成了强烈的对比，王志必须承认这很有吸引力。
　　但是一码事归一码事，她再漂亮再可爱她也是差点造成王志和声望副本失败的元凶。因为对方漂亮所以犯任何错都原谅她这不是王志的风格。
　　好在亚子获救后第一时间向两人道了歉，尤其是差点被银色巨狼给咬成两截的王志。见她态度诚恳声望也转而为她求情，王志可以不理会这个初次见面的亚子却不能不考虑声望的感受，于是他考虑再三选择了原谅她。
　　至于来的理由亚子倒没有撒谎。搜索论坛后王志才明白作为初始三武器中攻击力最高的法杖有着最严格的使用条件，其中一条就是使用任何法术都要消耗法力值，而法力值只能通过下线累积时间恢复。
　　在把亚子组进队伍后看着她那空空的法力条王志无话可说。虽然把怪引到别人面前说起来不厚道，但是你也不能指望一个看上去才十四五岁的少女能像一个老兵一样沉着冷静地面对各种危险状况。
　　鉴于亚子已经耗光了法力而且声望用完了箭矢，所以王志宣布今天的活动到此为止。不过有一个麻烦却并未随着活动的结束而消散，反倒愈演愈烈。
　　“亲爱的，走慢点啊。”相比起蓬莱人体质的王志和舰娘体质的声望，看上去只是个普通女孩的亚子体能差得多，才走出公园她就开始叫苦了。
　　“亚子小姐我希望你明白，亲爱的这个词可不能用在第一次见面的男人身上。”王志无奈地回头看着这个拖油瓶，他有点弄不懂现在的年轻人到底脑子里在想什么，亲爱的这个词不是只能用在至亲和挚爱身上的吗？
　　“主人你会不会以前见过她？或者做过一些让她很感激你，甚至到了以身相许程度的事？”声望看上去也不理解这位少女的思维回路。
　　“我来到这个世界后唯一和你分开的时间段就是今天早上，你都没见过她我怎么可能见过？”王志对声望的猜测嗤之以鼻。自己来到这个世界后亲眼所见的女人只有结城明日奈和朝田诗乃两位，这个什么亚子自己一点印象都没有。
　　可惜亚子不这么想。“诶，可是亲爱的就是亲爱的啊？”她眨巴着眼好奇道：“你是我的丈夫我叫你亲爱的不是很正常吗？”
　　“主人，我觉得你需要。。”“给我打住，真要自重也是这个蠢女人不是我。”声望刚刚开口王志就猜到她想说什么，但这锅真不该自己来背。
　　“我说亚子小姐，你真的理解丈夫这个词的具体含义吗？”看着一脸单纯样的亚子王志把内心的那一丝顾虑压了下去，也许她只是一个长在温室中不喑世事的大小姐而不是故意接近自己的人吧。
　　“当然，丈夫就是骑着白马来接我的王子。我要成为他的新娘替他生好多好多孩子。”亚子双手交缠，已然陷入了某种幻想之中。
　　王志深深吸了一口气然后在提督网络里说道：“声望，我们偷溜吧。”
　　“哎哎，等等我啊亲爱的。”女人的直觉果然很敏锐，王志刚想开溜就被逮住了。
　　最后看着一脸不到黄河心不死的亚子王志放弃了，他觉得继续耗下去亚子有可能会跑自己家过夜，这女人的没常识简直比鞠川静香还要夸张。同样是被自己从危机中救了出来，鞠川老师就没有这么要死要活的想当自己妻子。。。
　　想到鞠川静香，王志的脑海中突然浮现起一位拿着木刀的少女：“亚子是吗？名字和她类似呢，也不知道她现在过得好不好？”
　　“主人我觉得你干脆给她个联系方式好了，反正游戏里加个好友，这只是正常的社交礼仪。”声望见王志低头不语以为他还在犹豫。“亚子小姐既然都道歉了那就算了吧，一直纠结于仇恨不是一位绅士该具备的品质。”
　　回过神的王志点了点头道：“我没在纠结那个，不过既然你都不介意那就这样。”他点开了通讯录发送给了亚子一张名片。
　　“呜嘻嘻，这就是亲爱的赠予我的礼物啊。。。”看着面若桃花陷入奇怪幻想的少女王志叹了口气道：“下线吧声望，我实在受不了天然呆。”
　　当两道白光闪过后，现场只剩下还拿着名片喜不自禁的亚子。
　　“行了，他们已经登出游戏，不用再伪装了。”亚子身边突然响起了一个声音。
　　对于这仿佛是闹鬼的一幕亚子倒显得十分冷静，他扭过头对着空无一人的身边道：“他就是母亲大人昨天晚上约会的对象？”
　　“在我回答你的问题前，我觉得我有必要提醒你。”声音答非所问道。“你现在的行为涉及欺诈和诬陷，鉴于你的身份我觉得你立刻向他坦白比较好，否则亚丝娜大人会很为难。”
　　“可是我真的很想知道那个男人是谁啊？”亚子摊开双手好奇道。“你跟随母亲大人的时间还短，你不知道我昨晚看到她笑了。”
　　“母亲大人已经好多年没有笑得那么甜蜜了，我当然想知道能让她发自内心喜悦的男人是什么样嘛，告诉我吧爱丽丝，我知道你是最棒的。”

第9章 男人的交流从战斗开始
　　“哈哈哈哈！”王志捂着肚子在榻榻米上滚来滚去。“哎哟笑死我了，巴恩你这造型是想笑死我不成？”
　　时间是第二天上午，地点是桐谷家的剑道场。
　　因为声望的坚持，所以王志只好带上了她。当叩响木门的时候王志还在冥思苦想该怎么说，直接道歉似乎显得太没面子，但要大摇大摆装作什么都没发生好像又太过分，毕竟巴恩同样是一个世界的守护者。
　　‘喀拉’的开门声再次想起，看着那熟悉的水手服少女王志嘴角抽了一下：“你今天不用上课？”
　　“毕业了。”还是言简意赅的三个字，少女歪过脑袋看了看声望道：“她是谁？”
　　“你好，初次见面，我是主人的女仆声望。”声望提起裙摆行了个礼。“昨天主人拜访后身体不佳，为防再次出现此类事件我希望得以随行。”
　　朝田诗乃看向王志的眼神一下充满了优越感：“真软弱。”
　　“嘿，你那是什么意思？”王志提起手里的袋子示意着。“我今天是来学习的不是来和你吵架的，你没看我带了水果吗？前头带路吧。”
　　朝田诗乃点点头：“跟紧我。”
　　又来到了那个熟悉的道场，巴恩也依旧坐在那块写着‘注意安全’的匾额下吃苹果。但是和昨天不同他的鼻子里塞着一个软木塞一样的东西，那个软木塞把他的鼻子撑的高高的，看着滑稽得要命。这才出现了王志在地上滚来滚去的一幕。
　　“好了，笑够了就从地上起来吧。”巴恩看上去并未因王志的无礼而生气，依旧心平气和啃着苹果。“一个大男人在地上像个熊猫似得也不知道谁更滑稽。”
　　“哈，反正我又不像你是个玉树临风的帅哥。我自然不担心破相。”爬起来整了整衣领，王志把袋子递过去：“接着，算是昨天的赔礼。话说你的身体恢复力有点低啊。”
　　“废话，我是剑圣又不是狼人，受了伤当然只能慢慢恢复。”巴恩嗤笑了一声：“为什么不站得近一点，你担心我偷袭你？”
　　王志扫过去一个‘你懂得’的眼神，昨天这个金毛被自己一拳砸在鼻子上后躺在地上一动不动的。当时自己还以为下手太重了想过去扶他起来，至于结果？看看王志现在递水果都和巴恩保持一臂的距离就知道了。
　　“话说回来，我到现在都搞不懂为什么明日奈要我来找你。你是一名剑圣，而我的剑术是什么样我还是有自知之明的。”看了看把苹果从袋里取出放在盘子上的巴恩王志也盘腿坐下道。“难道要我学习如何挨打吗？”
　　“接住了。”王志看向说话的朝田诗乃，她从旁边的架子上拿下一把木刀投了过来。
　　伸出手抓住了飞来的木刀，王志看向了巴恩：“还打？你的伤不是没好吗？”
　　把苹果核往盘子里一丢，巴恩拍打着双手站了起来。“王先生你已经是守护者了，那么就要有守护者的自觉。”他吸了吸鼻子，脸上闪过一丝痛苦，看来伤势比王志想象得要严重。“守护者的主要战斗对象就是穿越者，就像我说的那样，你不能奢望他们会和你公平对决。”
　　“为了守护，必须战斗。这无关荣耀亦无关利益，只为了活下去，就这么简单。”巴恩再一次取出了木刀，此时的他一脸严肃，甚至散发着一种让人敬畏的气势。“我并不是一个能言善辩之人，我只是一名剑士。就让我用剑士的方式教教你吧。”
　　王志咧开嘴笑了：“说实话这种方式我其实很喜欢的。”他把手里的木刀扔在了地上：“既然你用你擅长的方式，那我也用我擅长的拳头和你对话吧。”
　　--------------------------------------
　　“主人，张开嘴巴。”声望用汤匙舀了一勺米饭递到王志的嘴边。“炒饭要趁热吃才香。”
　　“这不是热不热的问题……算了。”王志挣扎了一会还是老老实实张嘴把饭吃进嘴里，现在的他双手根本使不上劲。与其在那纠结男人的尊严还不如先填饱肚子，再说能和自己的女仆玩玩喂食play也是蛮新鲜的。
　　“啊，这就是青春啊。”身边传来了一个略显轻浮的声音，王志没好气地回头道：“你羡慕你也去找个愿意给你喂饭的女人啊，怼在这你是想蹭饭？”
　　“那倒不是，诗乃管得很严的。”巴恩摇了摇头。“要是我真让你的女仆给我喂饭她会活剥了我的皮。”
　　“等一下，我好像听到了什么奇怪的东西？”王志惊讶地看着巴恩，连声望递到嘴边的饭都忘了吃。“为什么是朝田诗乃管你啊，她不是我的师姐吗？”
　　巴恩露出了一个满足的笑容：“如果你真的拜我为师你该叫她师母。”
　　王志愣住了，声望也愣住了。足足过了十秒钟王志才回过神来，他咽了口口水道：“我记得对未成年女性出手，不管她愿不愿意你都要坐牢的。。。。”
　　“放心吧！”巴恩竖起大拇指：“只要别让人知道就好。”
　　声望把汤匙放回了饭盒里一脸严肃道：“主人你千万别学这个人渣。”
　　“嘿小子，让你家女仆放尊重点。我好歹也是个守护者。”巴恩抬了抬下巴向声望示意着。
　　“她未成年。”
　　“诗乃说她喜欢我，我也喜欢她。”
　　“她未成年。”
　　“当时艾米莉刚刚病逝，而诗乃也经历了情感上的挫折，于是我们就这样在一起了。”
　　“她未成年。”
　　“混小子你能换个话题不？”
　　“你喜欢搓衣板？”
　　“这你就不知道了，从搓衣板开始培养。直到最后你。。。。”巴恩话刚说了一半一个苹果就命中了他的眼眶，一声惨叫后他倒在地上呻吟着：“哎哟，诗乃你别打那啊。王志刚刚才打过的，痛死我了。”
　　三步并作两步来到王志身边，朝田诗乃从口袋里掏出一个纸袋递给了声望。“止痛药，吃下去。”之后她就走到了墙边把被苹果击倒的巴恩扶起，让他靠在墙壁上坐下后打开了手里的饭盒。
　　“对了，‘守护者’巴恩先生。”王志故意把守护者三个字念得很重。“下午我们还继续吗？”
　　“当然。”一边享受着诗乃的喂饭巴恩一边摇着头，“不过我可没你那么变态的恢复能力，话说你下次下手能轻点吗？”
　　“你刚才打我的时候为什么不轻点？”王志笑着反讽道。

第10章 北方的新朋友
　　“啊！我受不了啦！”南里香抓狂地揪着自己的秀发。“我不想做家务啦，我不要当大和抚子啦。指挥官你快回来啊我不想当保姆啦！”
　　回过头看了看在原地跳脚的南里香，北方扭过头继续看着客厅里的电视节目。
　　“一年一度的歌姬大战将再一次开启！”电视里的节目主持人正站在一个广场上，周围是许多绑着头巾的人，现场还竖立着横幅与标语。
　　“可以看得出今年的气氛依然十分热烈，各位歌姬们的粉丝也早早开始了对自己偶像的声援与支持。就让我们亲自用双眼感受这一幕吧。”主持伸手示意了下，镜头就转向了人群。
　　“我告诉你，初音大小姐今年肯定还会蝉联，她的实力是不容置疑的。”
　　“得了吧，一个只会甩葱的老女人有什么好。今年冠军肯定是雪莉露・诺姆，她可是货真价实的妖精啊。”
　　“切，一个在舞台上挥皮鞭的女王算什么歌姬？今年新定居的洛天依女神才是当之无愧的，你只要听过她的歌声，你的灵魂都会颤抖。”
　　“颤抖个毛，一个在唱歌的时候还要使用精神同调的小丫头而已，先回去练个几年再说。”
　　“那也好过那个甩葱的！”
　　“你居然敢污蔑她，去死！”
　　“哦？说不过想打人？告诉你，我的大刀可不是吃素的！”
　　看着电视屏幕上瞬间‘热闹’起来的现场，北方高兴地挥动着双手发出‘噗咕’的叫声。
　　“又在叫什么啊小祖宗？”不知什么时候南里香已经走到了沙发后面，她眯起眼看了看屏幕下方的标题。“歌姬比赛？那不就是歌唱比赛嘛，有必要闹成这样？啧啧，连魔法和枪都用上了，不愧是幻想世界。”
　　不再理会已经鸡飞狗跳的现场，伸了个懒腰，南里香锤着自己的肩膀：“我真是越来越佩服声望了，每天做那么多家务还能早起。偏偏实力又比我高，难怪有句话叫没有对比就没有伤害。”
　　“走咯小祖宗，我们去吃大餐！”听到南里香的话北方双手握拳高举过头‘噗咕’回了一声。
　　在忍耐了快半个月后，快要被培根煎蛋三明治搞出厌食症的南里香选择了妥协----上街吃饭。
　　因为同时有来自各个世界的人在此共存，所以这里的美食也是千姿百态花样百出。要不是考虑到幻想乡夜猫子多清晨开业的餐馆极少南里香甚至想三餐都在街上解决，毕竟王志那张额度极高的黑卡现在就在她身上。
　　本着有权不用过期作废的心思南里香这半个月带领着北方穿行于人间之里的大街小巷，从家庭餐馆到豪华酒家她都试了试。最后得出的结论是---只要是甜的东西北方就喜欢。
　　所以南里香最后选择了离家不是很远的瓦古娜利亚家庭餐厅。一方面是因为指挥官有那里的VIP卡，每次只要出示卡片就能免费获赠店内特制的冰激凌一份，那是北方的最爱；另一方面是因为那里的餐点都是大份的，很合自己以及北方的胃口。
　　幻想乡美食多，幻想乡美酒更多，但这都不是免费的。反正南里香在跑了次人才市场看了看用人单位的薪酬标准后表示，让指挥官养着自己也挺好。
　　“哟，种岛小姐。我们又来了。”对着站在入口处负责迎宾的少女挥了挥手，南里香笑道：“老规矩。”
　　“你好啊南里香小姐，北方小姐。”算上头上的马尾辫也比北方高不了多少的少女满面笑容地鞠躬道：“请这边走。”
　　“实在是抱歉，因为今天是每月一次的大优惠日，所以店内的客人很多，您平常坐的那个靠窗的位置已经被先来的客人使用了。”种岛白杨边走边向二女解释着。“作为补偿本店今天会额外赠送两位一份加大的冰激凌。”
　　南里香不置可否，上过战场的她对于坐在什么地方吃饭一点都不讲究。但是身边这个脾气大还无法沟通的小祖宗就难说了。。。。
　　刚想到这，她突然感觉手上一轻，原本乖乖牵着自己手的北方把手抽走了。南里香转头一看，却见北方一路小跑到了平常两人吃饭的座位。上下挥舞着双手对着坐在那的一位绿发女子发出‘噗咕’的叫声。
　　在看到那个女人的一瞬间南里香心里‘咯噔’一下，她知道坏事了。那个女人身上散发着一股气势，这气势南里香曾经在八云紫身上感受过。
　　那是非人者的气息。
　　顾不上和种岛白杨解释，南里香直接窜过去一把抱住了北方。“非常不好意思大人，她年纪还小不懂事请不要见怪。我这就带她走。”
　　“噗咕！！”也许是好奇为什么平常吃饭的位置被个不认识的大姐姐占据了，北方鼓起腮帮子挥舞着拳头，南里香居然拖不动她。
　　看着北方杵在原地而南里香用力想把她拽走，绿发女子嫣然一笑道：“这孩子真有趣。”她放下手里的杯子向北方伸出手。“过来。”
　　简单的词汇似乎蕴含着魔力，北方停止了枭兽振翅一样的动作。她挣脱了南里香走到身穿马甲的女人面前，伸出那肉乎乎的小手：“噗咕。”
　　似乎是在两手相握的刹那达成了共识，北方抓住了女人的裙子手脚并用爬到了她的膝盖上背对着她乖乖坐好。
　　看着老老实实坐在那吃着绿发女人递来的面包，南里香的眼珠子都快瞪出来了。北方自从养成了三餐按时吃饭而不是整天在屋子里找食物的习惯后，能让她安静用餐的就只有王志，哪怕是声望的舰炮都无法让她安静下来。
　　王志不在的时候北方吃饭简直是史诗难度的任务，南里香每天都祈祷这熊孩子别兴高采烈地拿着餐盘跑到卧室或是客厅用餐。不讲规矩还是其次，这栖姬吃饭时就是个漏勺，每天自己要浪费大把的时间清理地板都拜她所赐。
　　可是现在南里香面对一个两难的选择：如果转身离开那她就辜负了指挥官‘照顾好北方’的嘱托。别看南里香整天大大咧咧没心没肺，但她很重视承诺；可要是留下那就是打扰了对方用餐，对于这种不知深浅的存在南里香觉得还是能避多远避多远，万一不小心惹怒了她自己铁定会死无全尸。
　　“不用那么拘束，既然来到这那就都是用餐的客人，坐吧。”一边低下头给北方舀了一勺玉米浓汤，留着一头及腰长发的女人一边指了指自己对面的座位。“你看上去有些饿，不试试这家店的咖喱饭吗？”
　　看到眯着眼像只猫咪一样任由她摆布的北方南里香叹了口气只好乖乖坐下，大不了等下搬出指挥官的名头希望她能高抬贵手吧，她在心中安慰着自己。

第1章 认知自我
　　王志呈‘大’字型躺在榻榻米上，眼前是再普通不过的天花板。感受着肌肉传来的酸痛感，他深深地吐出一口气道：“老头，还活着吗？”
　　因为是精疲力尽倒在地上的，所以王志没有扭头去看巴恩的表情，不过体力耗尽并不意味着他听不到声音了。“我觉得你要是继续这样打下去，我最多只能活十天。”
　　“你要是能下手轻点我也不会这样对你，我的原则是以眼还眼以牙还牙，以德报怨不是我的风格。”王志试着弯曲了下手指，发现未能如愿后放弃了。“该死，我的手腕好像废了。”
　　“放心好了，我下手有分寸。你现在四肢关节无法活动是因为我在攻击时把剑气注入了你的体内，它们阻滞了你的神经传导。这只是暂时的，等几分钟就行。”巴恩边说边咳嗽着。“倒是你，刚才那下冲撞我现在胸口都隐隐作痛。就算是实战演练，小子你下手也太狠了点，还在记恨我刚才的嘲笑？”
　　“那倒没有，开玩笑和恶意的污蔑我还是能分清的。不过我的战斗技巧一半源于小时候的街头混战，另一半来源于军校的格斗教官。你不能指望以杀人为目的的军队格杀术有多手下留情，更不能指望那些喜欢在怀里揣刀子的混混有多少江湖规矩。”王志坦率承认了自己的不足。“我这个一动起手来就没轻没重的坏毛病已经好些年了。所以我猜这是明日奈让我来找你的原因，学习如何优雅地战斗，别像个野蛮人似得。”
　　“这倒是你误会她了，其实我的风格一点都不优雅。”巴恩对此倒是有着截然不同的看法。“你听说过我以前的事迹吗？”
　　先是点点头，然后反应过来自己躺在地上对方看不到。王志开口道：“你是四剑圣之一，使用短剑的达人，拯救世界的英雄，帝国的贵族。”有关巴恩可能引起了大转移或者他可能是阿拉德许多灾难的幕后黑手或是帮凶这件事他想了想还是没说。
　　“你说的没有错，但在这些之外你还有一个身份没讲。”
　　“阿拉德世界的守护者？”
　　“那是后来的事了。在这以前我还有一个身份，军人。”咳嗽了几声后巴恩开门见山道：“比起陛下那挥舞光剑犹如舞蹈般优美的身姿，我的剑术简直像是个绑着手脚跳舞的傻瓜。”
　　“所以当年我授勋成为贵族很多人反对，他们说像我这样的人能为帝国效力就是荣耀了，怎么能封我为贵族呢？”巴恩说到这里冷哼了一声。“一堆见不得别人比自己强的酒囊饭袋，要不是陛下力排众议我估计一辈子都只是帝国前线的一名小卒而不是帝国的剑士总教官。”
　　感觉到手指重新回到控制之下，王志一个鲤鱼打挺站了起来。他一边活动着关节一边道：“我并没有质疑你的剑术，可我真没学剑的天分，这不是我谦虚。你知道我当年的搏击课教官是怎么评价我的吗？”
　　顿了顿王志自嘲地说道：“教官的评价是：除了枪最好给他一把锤子，因为在他手中所有近战武器都只能当锤子使。”
　　另一边，巴恩也用手按着胸口爬了起来。他一步一顿回到了自己之前的位置盘腿坐下。“本来我们就没奢望你学成什么高深的剑技，只要你熟练运用源力就够了。”
　　正在转动脖子的王志一下被这句话引起了兴趣。“源力？不是剑气吗？”
　　“剑气只不过是一种运用的技巧，你有了力量甚至可以附着在拳头上战斗，就像虚祖的那些拳斗士那样。”
　　王志脑海里突然浮现出一句话：要是念气能附加在子弹上，那该多好啊。
　　“OK，总之我要怎么掌握源力？双腿蹬地竖起食指高喊着‘赐予我力量吧’？”王志开玩笑地说道。
　　巴恩耸了耸肩：“不知道。这取决于你自己。”
　　随后巴恩解释了一番王志才恍然大悟，穿越者的力量分为两个层面，外层的技巧和素质源自自身的心得以及锻炼的成果；内层的源力运用则依靠对本源的领悟和感知。
　　就拿巴恩举例，他的本源是剑之心。所以日复一日对它的解读和运用让他的源力不断成长，最后终于成为了守护者。
　　“在四剑圣里，论天赋异禀我不如布万加，论勤学苦练我不如阿甘左，论悟性我更是被西岚甩下一条街。要不是我后来感受到了我的剑之心，我也许会为了变强而不择手段的。”巴恩自嘲道。“往事不堪回首啊，早知道现在会这样当初就该好好和他们相处的。”
　　“哪怕年少轻狂做错了事道歉不就行了吗？”王志不太理解对方的表现。“难道他们不愿意原谅你？”
　　巴恩咽下了口中的苹果：“如果他们还活着我会道歉，不过他们已经死了。”
　　“对不起，我不该问的。”
　　“无知者无罪，再说我也早就过了多愁善感的年纪了。”取出怀里的药吃下，巴恩舒服地出了一口气。
　　王志挠着头发坐到巴恩面前：“那我要怎么掌握源力？每天挥剑一万次之类的？”
　　“我倒是不反对你这么做。”巴恩不怀好意地笑道：“也许你能悟出点什么呢。”
　　“把我刚才的伤感还给我，你个老不正经的。”王志挥了挥拳头。“信不信我这次用全力轰在你太阳穴位置让你脑震荡？”
　　“现在的年轻人真是的，这么急躁做什么。要好好享受生活啊。”看到王志咧开嘴开始摩拳擦掌巴恩果断进入正题：“行，说正经的。有关源力领悟这块你要去找大小姐，她比我更擅长。”
　　王志思索了一会开口：“我可不可以这样理解，你就是我的体能教练，负责锤炼我的身体素质。而明日奈相当于我的心理教练，教我怎么保持心性。”
　　“差不多。”巴恩眨眨眼道：“大小姐那块不太准确，反正你到时就知道了。”
　　“抱歉打扰二位，晚饭已经烹饪完毕了。”声望的提醒打断了二人的闲聊，王志摸了摸肚子站起身。“不说就算了，今晚我自己问他。”看着还捂着胸口的巴恩他补充道：“要不要我扶你？”
　　:,,gegegengxin!!

第2章 夜会
　　回到家中，屁股还没坐热沙发王志就接到了一个电话。“现在上线吧，我等你。”说完这句话明日奈就把电话挂了，连给王志提问的时间都没有。
　　“啧，有什么话非要在游戏里说嘛？难道还以为我电话被窃听了不成？”放下听筒王志不免有些埋怨，身体现在还隐隐作痛。他原打算洗个澡去睡觉的，看样子只好上线了。
　　声望拒绝上线是王志意料之中的事，他自己本来都没有上线的**。序列之争看上去给玩家截然不同的体验和感知，但是说穿了也就和当年那些标榜着‘次世代画面’的游戏一样，过于在乎玩家的体感而忽略了游戏性。
　　虽然只玩了几个小时，但这种从头到尾都是在刷怪的游戏王志已经开始感觉无聊了。前世的泡菜网游自己玩得已经很多了，再来一个砍砍砍的游戏他实在是没太大乐趣。
　　不过对方是这个世界的守护者也是风见幽香给自己选的老师，王志就算不情愿也只好登录了游戏。
　　刚刚解除眩晕感一个组队申请就突兀地出现在王志的视线中央，原以为邀请者是明日奈的王志定睛一看后，二话不说点了拒绝键。
　　下一刻同样的申请又一次出现了，看来邀请者对于和王志组队一事异常的执着。看了看申请上写的‘玩家亚子邀请你与她组成队伍，是否允许’那一行字，王志吹了个口哨后再次点下了拒绝。
　　然后他就被密语骚扰了近一分钟。
　　被某人翻来覆去的‘亲爱的你为什么不组我？’搞得不胜其烦的王志直接发了一句‘今晚我有事别来烦我’后拉黑了她。“这女人到底有多闲啊，这么迟了还在玩游戏。”一边埋汰着自己这位网游里的妻子王志一边点开商店打算选把新武器，毕竟昨晚的两个首领贡献了不少的金币。
　　刚刚看到一把漂亮的单手长剑，又是一个组队申请。王志看都不看点了拒绝，之后他才反应过来这次的申请者不是亚子而是亚丝娜。
　　“不好意思，刚刚被个女疯子骚扰，我以为你是她呢。”跑到楼顶的王志先是解释了一下自己刚才行为的原因，然后好奇地看着明日奈的背后：“那个是。。。翅膀？”
　　原本王志还打算问明日奈为什么会约在自己居住的楼顶见面，晚上的天台又冷又黑，自己又不是演卧底警察跑这做什么。但是看到明日奈背后那在黑夜中都闪闪发光足有半人宽的半透明翅膀后他千言万语汇成两个字：卧槽。
　　“游戏里造型可以自由订制的，只是要花费现实货币。”明日奈转过了身，她身后的翅膀在风中轻轻摇摆着。“妖精之翼我很喜欢，它让我想起了以前玩ALO的时光。”
　　也对，菊冈诚二郎说过明日奈曾经靠一己之力排除了须乡伸之的野心，不过原本剧情里不是明日奈意识被须乡伸之绑架，最后是桐人君把她救出来的吗？怎么到了这里会变成明日奈单打独斗了，桐人君该不会真的死了吧。
　　“说实话真的蛮漂亮的，和你很配。”想了想王志决定还是不碰这个地雷，“你今天找我是要教我那个什么源力吧。”
　　明日奈用手挥动了一下秀发，和现实里不同游戏中的她长发及腰而且是金色的。搭配上背后的翅膀确实很像一个妖精。“看样子巴恩已经把情况告诉你了，不过他说的不对。”
　　“准确点说，巴恩对于源力的认知有局限。”看到王志的表情明日奈微笑道：“别紧张，他并没骗你。只是他成为守护者时日尚短，有些东西没有自身的体会。”
　　王志拍着胸口松了一口气：“你刚才真的吓到我了，我还以为你下一句话是‘其实要变强只要充值就好’呢。”
　　“其实花钱确实可以变强的。”明日奈并未把王志的玩笑当作戏言，而是认真解释着：“有付出有收获，很公平的。”
　　“怎么，为什么一副见鬼的表情？比刚才还夸张呢。”
　　“不，怎么说呢。”王志花了些时间平复了下情绪继续道：“我以为你会视金钱如粪土来着，毕竟我印象中你一直是那个不喑世事的大小姐。现在听到这么现实的观点感觉有些刷新三观。”
　　“视金钱如粪土这句话的原意仅仅是说不要沦为物质**的奴隶，要懂得克制内心的贪婪。世人往往把这句话误解为唾弃金钱，这其实是错的。”伸出食指左右摆动着，明日奈反问道：“你在幻想乡的时候没去找圣白莲听讲吗？我记得她每周都有一次公开讲解的。”
　　王志一下无言以对，自己一个住在幻想乡的人居然还不如一个已经离开幻想乡多年的人要了解幻想乡，这脸可算丢大了。“不好意思，我记得我和声望上街买东西的时候看到有人发她讲经的宣传单，因为我不信佛教所以就没去。”
　　“有空可以去听听，她讲的大多数都是一些人生的哲理或者她自身的感悟，真正涉及佛教经文的部分不多。以前我在幻想乡的时候每周都去听的。”明日奈话锋一转道：“金钱的话题到此为止，我们还是回到正题上吧。我要传授你的力量，我称之为世界之力。”
　　“这听着感觉比源力还要高大上来着。话说这种力量是我可以掌握的吗？”王志左右打量了下走到天台边缘的台阶处坐下来，半信半疑地看向明日奈。
　　“既然你对此表示怀疑，那我就让你亲自体会一下吧。”说完这句话，王志面前的妖精女王伸出食指点在了王志的胸口上。
　　话说你这招是和风见幽香学的吗，从姿势到神态简直是如出一辙啊。王志这句话还没说，一阵天旋地转后他所处的位置就改变了。
　　不过这次他可不是被送到了房间门口，而是一个未知之地。
　　身边是广袤无垠的黑暗，点缀其间的是点点的星光。面前的明日奈把食指缓缓缩回，看着脚下轻道：“很美丽，不是吗？”
　　王志低头看了看，脚下是一个又大又圆的蓝白色巨型星球。
　　“是很美，我还是第一次不是通过电视屏幕来看地球的。”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第3章 我都不知道我会这么厉害
　　王志曾经以为最大的装逼也不过是在吃饭的时候故意把手机放在桌面上，然后装作不经意间让对方看到自己的锁屏画面是合总统的合影。然后在她问起的时候一脸无奈地说一句‘我也不想的，但他非要和我合影我也没办法’，最后看着她羡慕的表情暗爽罢了。
　　现在他很有一种跪倒在明日奈面前拜她为师的冲动，不是因为她实力高强，而是因为这种低调不奢华的装逼方式。包下一个楼层后只有一句‘我不喜欢被打扰’的解释；把自己眨眼间送到了宇宙之中后也没有吹嘘自己的实力多强，只是在那感慨地球的美。这种装逼方式可比那种去饭店吃个饭故意穿得破破烂烂然后拿出一大把钞票砸门卫脸上吼着‘老子不缺钱你再吵老子杀你全家’的打脸方式高不知道哪里去了。
　　不过比起学装逼，王志现在更在乎一件事。“那个，我是第一次经历这种事。所以如果我问了蠢问题你别笑我。”王志伸手在双足站立的位置摸了摸。“我会不会掉下去，然后坠入大气层什么的。”
　　“如果我真的笑那也不是笑话你的失态，而是在笑昔日我的年幼无知。”明日奈打了个响指，身边的翅膀开始发光。四散的光芒在扩散到近两米远的距离后被阻隔，王志这才发现他和明日奈居然身处一个完全透明的球形罩子里，看来就是它保证了自己可以生存在宇宙空间中。
　　“你知道我第一次被他带到宇宙空间是什么反应吗？”看到明日奈脸上的戏谑王志想了想道：“你尖叫了？”
　　明日奈耸耸肩摊开了双手：“我当时直接跳到他怀里抱住他不敢动。”
　　这个答案有些出乎王志的预料，因为从这两天的相处中看明日奈几乎不会为外界因素而吃惊，不过想到她在成为守护者前也只是一位游戏玩得好的大小姐，有这个反应也正常，就是可惜自己看不到她惊惶的那一面，想必会很有趣。
　　“我可警告你，以后别学他这么做。”看着王志在那摩挲着下巴明日奈突然没头没脑来了这么一句。
　　王志被这句话弄糊涂了：“学什么？”
　　明日奈伸手指了指罩子：“他当年有个坏习惯，喜欢带着漂亮的女孩子来到外层空间，然后女孩子就会惊惶失措扑到他身上，他可以藉此机会名正言顺揩油。后来是幽香姐姐狠狠揍了他一顿他才收敛的。”
　　王志不由得竖起大拇指：“会玩，是在下输了。”看着就这么高大上的能力被拿来泡妞确实是让人大跌眼镜，不过。。。意外地带感啊。等到自己也能这么做了要不要和声望试试？上次自己半强迫她膝枕的时候那娇羞的表情真的蛮可爱的。
　　不知道王志现在内心在打什么主意的明日奈伸出一只手摊开，掌心向上。“到底有着多少世界存在，没人能够知晓。但已经确立的一点是，所有已知的世界，都有着世界意志。哪怕是源世界那样科技至上幻想只能存在于小说和动漫游戏里的世界也不例外。”
　　抬起另一只手摆了摆，圆球型的罩子从静止开始了移动。宇宙中的漫天繁星仿佛被拉长成了流星，短短一霎四周已经截然不同了。
　　“只要拥有了世界意志，世界就诞生了生命。生命就具备了使用力量的资质。”明日奈用刚才摆动的手指了指下面。王志低头一看，脚下并非那个蓝白相见的地球了，而是一个红褐色的星球。
　　“如果你去问路飞，他会告诉你力量就是肉。只要吃饱了肉就有力量；如果你去问鸣人，他会告诉你力量即是查克拉，只要查克拉未耗尽他就不会败；如果你去问麻仓叶，他会告诉你力量即是灵魂，只要他与他的契约灵联系未断他就还有一战之力。顺带一提，麻仓叶和你的战斗方式很像，都是召唤追随者与之并肩战斗的。”
　　就在解说的过程中，明日奈摊开的掌心上开始焕发出点点白光，光点如水滴般汇聚于掌心中央形成光团，配合着明日奈那妖精女王的造型愈发地带有神圣感。
　　“在不同的世界，因为认知和感悟的不同它有着各式各样的叫法。有人称它精神力，有人叫它魔力，有人说它是血脉之力，还有灵力体力念力等等的说法，不过力量终究是力量。”
　　随着明日奈再次挥动手臂，光罩带着两人直接降落在这个红色星球的表面。明日奈把掌心翻过来，王志看着那个光团缓缓飘落，渗入了干枯到开裂的大地上。
　　“这就是世界的力量，这就是世界意志赋予它选民的力量，这就是--你的力量。”以肉眼可见的速度，一颗小小的幼苗从干涸的大地缝隙中钻了出来。它就像童话里杰克豌豆那样越长越高，越长越粗，光秃秃的枝干上迅速冒出了绿色的叶子。不到一分钟，这片荒芜的红色土地上就诞生了一颗足有二十米高的参天大树。
　　王志的嘴巴变成了O型，他直愣愣地抬头看着眼前的大树。“你用力量可以创造一棵树？创造生命不是神的领域吗？”
　　明日奈上前把手按在了树干上，闭上眼似乎在感应着什么。片刻之后她转身道：“从无到有创造生命我确实是做不到，我不像幽香姐姐那么厉害。不过用力量复苏大地里休眠的种子，这还是没问题的。”
　　因为光罩内的空气有些稀薄，所以王志的呼吸异常沉重：“这些，就是你想让我看的，名为世界之力的力量吗？将要属于我的力量？”
　　明日奈向王志伸出一只手，掌心上再次浮现起了白色的光点。“不是将要，在你被接纳为守护者的那一刻，力量就已经在你体内扎根了。你所需要做的，就是唤醒并运用它。”
　　王志突然想起了那一天，八云紫坐在隙间上笑得像一只狐狸：“人家已经支付过福利了哟。”
　　看来她支付的福利远远不止一张高额度信用卡和一具强化过的身体那么简单，该说果然是算无遗漏的妖怪贤者吗？
　　:,,!!

第4章 缘来如此
　　“很感谢你的指点结城女士，我对于之前的一些疑惑被解开了。”王志整了整衣服正式向明日奈鞠了一躬：“我得承认你关于力量本质的总结有些。。。独到之处，我可能需要一点时间来消化。”
　　“不用那么拘束，我和幻想乡也算是有渊源之人，你把这当成幻想乡就好。”明日奈的表情看上去很轻松：“何况这也不是我总结的，我只是把美琴妹妹的话复述一遍给你听罢了。”
　　王志想了会才记起这个名字：“是御坂美琴？那个穿安全裤的电磁炮？”
　　“你说的都是过时的消息了。她早就不穿安全裤了，而且从很早以前她就不再使用电磁炮的方式攻击，消耗太大还没效率。”明日奈似乎不觉得王志对御坂美琴的描述是调侃。“自从她提出世界之力这个概念后她是第一个掌握了世界之力的人，在十翼里面她的智商相当高的。”
　　十翼，又是一个没听过的词。估计是她们这些身为美少女的守护者们自己组建的闺蜜小组织吧，王志按捺下心中的疑虑直奔主题：“那御坂美琴有说怎么激活这种力量吗？”
　　明日奈伸出食指画了个圈，就见到那棵树被突兀出现的白光所笼罩，待白光消散之后地上只留下了一个大坑，那棵大树以及树根位置的泥土都不见了。
　　“我记得你说过，你的世界受到了深海的威胁，而那些同样来自海洋名为舰娘的机械生命在帮助人类对吧。”拍了拍手似乎是在为自己刚才的行为庆祝，明日奈转头看向王志道。
　　王志下意识舔了下嘴唇：“没错，深海占据海洋，人类控制陆地。”
　　“所以你就立志做一名提督？就是与舰娘缔结契约后坐镇后方进行指挥的职业？”明日奈鼓起了腮帮子，王志莫名想起了还在幻想乡当留守儿童的北方栖姬，也不知道南里香能否照顾好她。
　　“虽然和我的实际情况有些出入但大致是对的，不过现在不管是代理人还是提督大多数也要上前线。一方面指挥方便另一方面也可以避免深海派出的猎杀者。”王志草草解释了下。“不过我在自己世界的职业和世界之力有联系吗？”
　　“美琴妹妹是一名超能力者，她的能力是电。”明日奈用炮姐为例向王志解释着。“在提出了世界之力这个概念后，她提出了一个假设。那就是守护者可以运用自己生长的世界所接受到的常识来唤醒自己的世界之力。像她就是不断进行超能力的领悟和解析，当量变抵达质变之后，她就可以像操作电磁力那样操作世界之力了。”
　　王志默不作声听完了明日奈的话后沉默了许久，然后打了个响指：“所以我需要的就是。。继续用精神力强化我的提督网络？”
　　“正解。”明日奈同样打了个响指。“如果情况许可你最好拜访一下世界意志，亲自聆听它的声音和教诲会让人受益良多。放心，这个世界的世界意志我来帮你安排。等过几天他把手头的活忙完他就有空了。”
　　世界意志不是应该悠闲地坐在神殿中接受膜拜和供奉吗，怎么听明日奈说得像个打工上班族一样苦逼啊。王志强忍着吐槽的**点点头：“那就拜托你了。话说既然这个理念是御坂美琴提出的，为什么风见幽香不拜托我找她学呢？”
　　今晚一直知无不言言无不尽的明日奈表情有些微妙，她迟疑了片刻道：“她不会见你的。”
　　“因为我太粗鲁？”
　　“她其实是个很随和的人，只要不是满嘴脏话的男权主义者我觉得她都能交流。”
　　“那是因为。。。我很丑？”
　　“你以为我们十翼是只看脸的女人吗？”明日奈嗤笑道。
　　王志挤眉弄眼做了个‘别介意’的表情。不是因为相貌也不是因为举止，出身平民的御坂美琴在王志记忆里是一个喜欢猫咪的阳光少女，她多半也不会歧视自己的孤儿出身，那么排除其他选项后只剩一种可能了。“她。。。和幻想乡的关系不太好对吗？”
　　这一次明日奈没有否认：“准确地说，她和前任的幻想乡守护者之间发生了一些事。。。。最后她是被驱逐出幻想乡的。而且她还被刻下了一个诅咒，终其一生无法返回幻想乡，而她十翼的位置也被食蜂操祈取代了。”
　　王志吹了个口哨，虽然不知道她和自己的前任有什么恩怨，不过这处罚结果是真的很重。她连带着讨厌上自己也是理所当然的了：“我记忆中的炮姐可是一个心地善良之人啊，虽然她脾气糟糕但应该不至于犯下大错的，为什么给她这么重的惩罚呢？”
　　因为两人是边走边聊的，所以落后半个身位的王志看不到侧前方的明日奈的表情，不过光听声音就知道她的立场。“我也认为她不会做那种蠢事，但事实真相早就不重要了，毕竟她已经被放逐了。”
　　王志呼出一口气，看着白色的气体逸散在罩子中道：“那我就每天不停地提升我的提督网络就好了？巴恩那里的实战锻炼还要去吗？”
　　“你手里的枪性能再高，你没有力气举枪瞄准一样是废铁。”明日奈转身示意王志走到自己身边。“巴恩虽然对世界之力的认知不完整，但论起勤奋和对剑道的追求他在这个世界是无人能及的，更何况他在救世军服役了很久，有丰富的战斗经验，这些学了没坏处。”
　　说话过程中光罩再次变成了半透明，随着明日奈背后翅膀的摆动，两人再次回到了天台之上。脚下的街道依旧灯火通明，仿佛他们从未离开。可看到视线角落的时间王志知道他们已经离开了五分钟。
　　等等！系统时间？王志突然反应过来明日奈刚才一直是保持着这个妖精女王的造型的。那也就意味着。。。。
　　“你可以在游戏里使用世界之力？”因为惊讶王志甚至有些语无伦次。“还是说你可以在现实中使用游戏里的技能？”
　　明日奈以手捂嘴轻笑道：“世界之力的使用是可以跨越世界的，这才是我佩服美琴妹妹的地方。她解决了守护者在别的世界战斗时无法发挥全力的困境，要不然你以为我为什么要在游戏里和你会面。向你炫耀我的游戏造型？”
　　抱歉，之前的我真的是这么认为的。看着金发飘飘翅膀抖动的明日奈王志差点就把这句话说出口了。
　　逗比了，在看圈子里评论的时候手指点快，然后自己给自己评了个一星……想死
　　:,,!!

第5章 预兆
　　看到好友栏里名为亚丝娜的头像黯淡下去，甚至赶不及坐电梯的王志直接顺着楼梯冲回了家中。
　　“声望，我有一个好消息！”非常迫切想要和自己舰娘分享喜悦的王志连门都不敲直接打开了门。“今晚……卧槽。”
　　房间里有一位女性，这很正常，这是声望的卧室。她正在换衣服，这也很合理，毕竟声望不可能二十四小时都穿着女仆装。事实上声望那件小熊图案的睡衣还是在幻想乡的时候王志为她选的。
　　可是现在女仆装放在旁边的椅子上而睡衣在声望的手中，这就麻烦了。因为声望现在除了内衣裤外什么都没有穿。
　　看到回过头的女仆那异色瞳中的慌乱与羞怯，王志想了想竖起了大拇指：“洒家这辈子值了。”
　　然后他就被一个枕头砸在了脸上。
　　“主人你急需自重！”重新换回了女仆装的声望一脸羞愤，用看着不成器孩子的目光看着王志念叨着。“真正的绅士不会随意闯入淑女的房间，哪怕那是他的女仆也一样……”
　　王志坐在沙发上挺直了腰抬起了头两眼目不斜视，这是好几次惹怒丽子后他摸索出来的‘虚心接受’姿势，只要摆出这个姿势丽子往往说上几句就不了了之。
　　王志也知道这锅真得自己背，他平常每次进声望的房间都有敲门，同时还会在提督网络里提个醒。结果今天从明日奈这里收获了好消息，急于和声望分享喜悦的他选择了直接开门，然后就撞上了妹子换衣服的桥段。
　　知道自己说什么都没用的王志干脆自暴自弃在声望扔枕头前多看了几眼她那前凸后翘的身体。话说声望平时一直穿黑白配色的朴**仆装，外面又套着大大的工作围裙，居然一直都没发现她身材那么好……
　　“主人，你是不是在想什么失礼的事情啊？”坏了，刚才浮想联翩的时候不小心放开了心防，一些思绪似乎被声望察觉到了。王志赶紧开口道：“我只是在想要怎么补偿你，毕竟我还不知道你喜欢什么，万一送了个你讨厌的东西就麻烦了。”
　　“我喜欢听话的宠物，比如唯命是从的主人之类的。”声望露出了一个皮笑肉不笑的表情，用阴森森的语气说道。
　　“这个请恕我拒绝！”王志义正辞严道。就算服软自己也是有底限的，也不知道声望这是本性流露还是在幻想乡住了一段被带坏了。
　　也许是之前的道歉姿势起了效果，亦或者声望的气已经消了，她并没有继续深究这个话题。“好吧主人，你刚才说的好消息是什么？”
　　提起这个王志就难掩激动之情：“声望，反正现在时间还早我们上线玩游戏吧。”
　　“主人你是不是吃了什么不干净的东西，要我去拿点肠胃药吗？”声望一脸的狐疑之色，还探出手背碰了碰王志的额头。
　　“嘿，我可没病、没傻、更没疯，我很清醒的。”即使不用镜子王志都知道自己这幅打鸡血的模样有些失态，但想要变强的他已经顾不上了：“我知道怎么变强了，不过我需要你的配合，要一起来吗？”
　　就在王志试图唤起声望的游戏兴趣时，明日奈在自己的卧室里摘下了游戏头盔。
　　她托菊冈诚二郎转交给王志的是新版的Augma-X，可以在完全清醒的状态下进行游戏。这也是这款潜入设备的卖点之一。
　　但是兴高采烈购买Augma-X的玩家们并不知道，其实序列之争这款最新的多人在线游戏，是可以使用初代NERvGear进行游戏的。
　　因为SAO事件NERvGear声名狼藉，加上后续机型的推出与投放市场，这款潜入设备的寿命也走到了尽头，消失在了市面上。
　　但是明日奈舍不得手上这款全黑色的NERvGear，她甚至秘密要求某人在游戏中植入了专供NERvGear使用的接口。这件事就连负责游戏设计的开发部以及负责服务器管理的技术部都不知道。
　　明日奈也知道自己的要求是无理取闹，就像要求育碧专门发售一款可以在FC红白机上运行的刺客信条一样。但她就是忘不掉当初在SAO世界里冒险的点点滴滴，就像她这些年但凡玩游戏都要给自己的角色取名为亚丝娜一样。
　　幸运的是那个某人对此表示了理解，而他那天才般的能力也让‘红白机版刺客信条’这一想法得以实现，明日奈可以使用老款的潜行设备玩最新的游戏了。
　　唯一的缺点是初代的NERvGear为了最大限度增幅脑电波进行游戏牺牲了舒适性，导致长时间使用后必然满头大汗，连带着头盔内也满是汗水，需要花力气去清洁，否则头盔很快就会发臭。
　　取过桌上的湿纸巾仔细擦拭着头盔内的每个地方，明日奈回忆起见面过程中的点点滴滴不由笑出了声。王志那傻乎乎的表情和直愣愣的性格让她想起了昔日的时光，那时幻想乡充斥着欢声笑语，每一天都过得幸福美满，除了某个喜欢偷窥的金发老太婆之外......
　　就在明日奈因为八云紫乱入了自己的回忆而暗自不爽的时候，房间里响起了一阵铃声。放下拿着纸巾的手，明日奈拿起了桌上的手机，在看到来电的那一刻她皱起了眉头。
　　想了想她还是按下了通话键并把手机放到了耳边。“哟赫，大小姐晚上好啊。”巴恩那略带轻浮的声音透过耳机传了过来。
　　明日奈沉默片刻后开口道：“我会告诉朝田诗乃你向我**这件事的。”
　　“哎呀别，大小姐我错了，你千万别和诗乃讲。”巴恩一下慌了：“我今天被那混小子打的伤才刚好，要是你告诉诗乃我真的要卧床休息了。”
　　听到巴恩在电话里的诉苦，想到王志用拳头和巴恩贴身肉搏的一幕明日奈不由地轻笑起来。虽说是受到了客人身份的约束而不能下重手，但能把巴恩这个眼高于顶的家伙打到叫苦，看来王志并不像自己想的那样毫无可取之处。
　　“好啦，培养新守护者本来就不是轻松活。你也不想想当初我培训你的时候你三天两头来骚扰我，想约我吃饭甚至跑去调戏我女儿的事？”明日奈讥讽道。“怎么训练他是你的事，别来哭了。这么晚打电话到底有什么事？”
　　“诗乃找到那个穿越者了。”见明日奈挑明了巴恩也不嗦直接讲道：“那个穿越者和一个男人接触了，诗乃打探了下发现这男人被周围的人叫做重村教授，她问你接下来有什么指示？”
　　:,,!!

第6章 暗流涌动
　　时间回到王志来到刀剑神域世界的一天前。
　　夕阳下的城市，街道上挤满了人。下班的上班族；放学的学生；买菜归来的主妇。每个人都行色匆匆不愿停留，生怕浪费一丁点的时间。
　　在繁华的城市中，唯有神社还保持着寂静。因为地处城市郊区的偏远地带，所以这间神社已经处于半荒废状态，平时几乎无人问津。
　　但这份寂静在此刻被打破了。
　　在一阵炫目的白光过后，四名衣着打扮颇有特色的男人出现在了神社前的石板地面上。
　　其中一名穿着长袍佩戴着高高的尖顶帽，就像是奇幻小说里的法师那样拿着一根看不出质地的一人高法杖的男子在白光消失那一瞬就跪倒在地‘呃’地一声呕吐不止。
　　其他的三人似乎对这一幕习以为常亦或是漠不关心，纷纷散开来搜索着周围。而穿着魔法袍的男子吐完也自顾自从怀里取出一个玻璃瓶，拧开瓶盖把里面的液体一口灌下。接着他盘腿坐在地上闭上了双眼。
　　过了几分钟，剩余的三人回到了广场。“这里看建筑主体结构有些像一间神社，不过屋内有着一层灰尘，看样子已经有段时间没人住了。”开口的人年逾三十，身穿一套迷彩服，贲张的肌肉把衣服撑的紧绷绷的。
　　“那里有一段下去的台阶，站在台阶口可以看到城市。这里估计是市郊地区。”说话的人身穿一件颇有东方古风的服饰，配合他腰上的一把佩剑就像仙侠小说里的剑仙般飘逸，但他脸上的一丝阴霾却把服装带来的超凡脱俗感毁了个殆尽。
　　“大气中的魔力很稀薄，这个世界应该不是魔法文明。”坐在地上的法师张开了眼睛开口道。“顺带一提，我在附近没有发现剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物。”
　　迷彩服男子取出一支雪茄叼在嘴上不屑道：“废话，这又不是精准定位的穿越，能落地就撞上剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物。”
　　“够了，现在连这个世界是什么都还没判断出来，179号你说话就不能留点口德吗？”自从降临后就一直站在那里沉默不语的第四人开口了。
　　“不留情又如何？你想打一场吗？这次我是受到‘拳圣’大人的指派跟着你们行动的，你要是想像使唤你那几只走狗一样使唤我，我不建议在找到剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物前先除掉一个无能者。”打了一个响指点着了嘴上的雪茄，179号扭动着脖子。“你们大可以一起上，我无所谓。”
　　“哟赫，现在的年轻人难道都没有家教吗？还是你是个杂种没人教你怎么说话？”仙侠风的男子第一个反讽道。“别张口闭口把‘拳圣’的名头挂在嘴边，狐假虎威也要有个限度。”
　　“嘴炮谁都会打，有种你就来，我不会躲也不会藏。”179号结束了热身从虚空中抽出了一把巨大的近未来风格枪械道：“老子可不会和你这种废物一起行动，我可没有保护弱者的义务。”
　　“既然179号你有自己的任务，而且你也有独自返回的手段，那就让我们各奔东西好了。”刚才劝架的第四人再一次开口道：“如果你执意要打，虽然我的排名只是216号，但我有信心让你受伤的。”
　　说到这里他咧开嘴做出了一个不怀好意的笑容：“我想179号你既然这么尊重‘拳圣’，你肯定很清楚那位大人对待失败者会怎么做。如果你有信心在受伤后也能完美完成任务那就动手吧。”
　　216号话音未落，剑侠风的男子已经拔出了腰上的长剑，剑尖对准了179号；而一直坐在地上的魔法师也站起了身，法杖的杖头同样对准了179号。
　　看着面前的三人179号唾了一口，他何尝不知道失败者的下场。那位大人可谓是双重人格的典范，平时的时候他和蔼可亲甚至会讲黄段子，可一旦你任务失败，他就会翻脸不认人。
　　拳圣大人处置失败者的手段在四天王中是最残酷的，亲眼目睹过几次行刑的179号比起面前以216号为首的三人更明白这一点。“哼，姑且放你们一马。反正传送的报酬我已经支付过，现在大家两不相欠了。”
　　看着转身离开的179号魔法师用法杖顶了顶头上的帽子：“队长，我们要不要。。。”“不行274号。”216号直接打断了他：“任务优先，为了一个二愣子浪费时间和精力不合算。”
　　看着余怒未消的两人，216号想了想阴笑道：“其实你换个角度想，他之前要和我们一起行动肯定是因为他没有独自穿越屏障的能力。”
　　274号也反应过来了：“所以他就算独自行动，最后也肯定要借助我设立的通道回去？很好，我现在设个陷阱，到时让他死无全尸。”
　　就在274号跑回四人抵达地点开始念念有词绘制着什么的时候，那个仙侠风的男子踱到216号身边：“会不会败露？我听说至尊们都不允许被冒犯的？”
　　“他是拳圣的心腹又如何，我们好歹也是魔皇的直属部下。”216号一脸不耐烦道：“你呀，就是因为老是这样畏首畏尾的，这次晋升才只得了个302号的排位。没看入队时间比你晚的他都排到你前头了？”
　　“队长，搞定了。”274号兴高采烈跑了回来。“我在传送通道上弄了个小小的启动法阵，一旦那个白痴独自启动传送就会激活。然后他就会发现自己身处太阳之中了。”
　　“好，那我们出发吧。先要确定这是什么世界，如果是那种低武力和能级的世界我们就直接动手。”216号大手一挥示意另外两人跟上。
　　“对了，274你肯定附近没人吗？我有一种不好的感觉，仿佛有什么人正在监视我们。”边取出一件披风披在身上遮掩自己那套如同贵族般奢华的礼服216号一边确认道。
　　“放心吧队长，我办事哪次出过纰漏？山上总共就一两只飞鸟而已，没有别的生命迹象了，我可是用侦测生命扫描了两遍的。”
　　“山上只有一两件陈旧的家具，没有监视器和监听器，也没有防卫机器人。”302号掏出怀里的一个怀表状机器再次确认了一下：“不过山下有些金属反应，可能是附近居民家里的电器吧。”
　　216号笑道：“可能是我神经过敏了，那我们先进城，看看能否找到剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物。”
　　因为急着完成任务，所以三人匆匆下山了。他们并不知道，就在神社的上空，在大气圈外有一颗同步卫星。卫星上的摄像头正对着神社.......
　　:,,!!

第7章 痛并快乐着
　　“事情大致就是这样。”花了些时间向声望解释了自己的能力以及增强的办法后王志搓着手：“明日奈说我们需要用深度潜入的方式游戏，这样才可以最大限度锻炼我的精神力。”
　　不出所料，声望对于王志的提议表现出了较大的兴趣。其实在王志看来舰娘都比较单纯，哪怕是南里香那种带点小心思的量产型本性也不复杂，只是更加现实罢了。对于以战斗为本职的舰娘而言变强是一个难以抵御的诱惑。
　　好说歹说让声望消了气，溜回自己房间的王志佩上了潜入装备，只是这一次他在登录方式上选择了非默认的‘深度潜入’。
　　深度潜入是指玩家陷入沉睡状态，通过机器将脑内意识与游戏服务器直链进行游戏。因为茅场晶彦当年绑架了玩家们的意识强制游戏，这种潜入方式受到了来自于多方面的质疑，所以序列之争里这种潜入方式只有手动设置才可使用。
　　不同于清醒时的链接，深度潜入模式一开启，王志就感觉眼前一黑。他仿佛失去了对自己身体的控制，感到自己的灵魂就这样飘荡在冰冷漆黑的空间之中。
　　“难怪深度潜入不被喜欢，这种砧板上的肉随别人料理的感觉真的不舒服。”王志想吐槽才发现自己连说话都做不到，也不清楚现在的他是不是还保留着人形。
　　因为四周一片漆黑，王志甚至不知道过去了多久。就在他无聊到考虑是否要唱首歌来打发时间的时候光亮降临了这个空间，光芒迅速充斥了自己的视线。
　　光芒出现得快消逝得也快，王志的视野恢复正常的时候，那熟悉的游戏界面又回来了。
　　刚登录游戏王志就接到了声望的组队申请，他刚点下同意就发现队伍里已经有位捷足先登之人了。至于是谁......
　　“亲爱的，为什么你要抛弃我？”面前的少女一边抹着眼泪一边控诉着自己对她的冷遇，真是听者伤心闻者落泪。要是她不借机把手在王志的衣服下摆上擦拭就更好了。
　　王志一脸无语的看着声望：“你为什么把这个麻烦组进队伍里了？”
　　“她刚才说如果主人你不能给她一个满意的解释，她就直播自杀。而且要告诉所有观看者是你逼迫她这么做的。”声望揉着自己的太阳穴，显然她也很头痛。“我担心她真的这么做，只好把她组进来了。”
　　见过玩游戏很较真的，但这么疯狂的王志还是第一次见。直播自杀？亏她想得出来。
　　“我才不是麻烦呢，我可是很厉害的。”亚子装备上了那支魔杖挥舞着：“我的等级已经比亲爱的要高了，现在再碰上狼什么的就轮到我来保护亲爱的了。”
　　小队成员状态栏里亚子头像旁的数字是10，而自己和声望只是6，证明她所言不虚。王志记得昨晚她被巨狼追得满地跑的时候明明只是4的。这才一天过去就升了6级，她该不会一整天都在练级吧。
　　想到对方这么做的出发点是因为昨晚自己一句随口的敷衍‘你太弱了’，王志就感觉压力很大。他不知道亚子居然这么在乎自己的感受，话说回来这位少女到底内心是怎么解读游戏内的玩家关系啊？
　　甩开脑中的胡思乱想，王志打算把少女忽悠下线，毕竟今天的主要目的是确认提督网络的提升亦可以在游戏中进行。“那个，亚子啊。”
　　“叫我亲爱的亚子。”亚子似乎对亲爱的三个字极其的执着。
　　“行，行，亲爱的亚子。你看今天时间也不早了，你早点下线吧。”反正嘴上服软又不是没做过，王志从善如流立即换了称呼。
　　“诶？可是我们才刚见面啊，这命运的相会难道不该持续到永远的吗？”亚子一脸震惊。
　　你为什么要一脸震惊啊，难道你以为网游里的朋友在现实中是真正的夫妻吗？王志看着面前的网瘾少女一个头两个大，对于这种固执己见的天然呆他不知道该不该吐槽，万一她把自己调侃的话当真了怎么办？到时她真直播自杀自己可就是罪人了。
　　“呃......是这样的亚子。我其实是在关心你的。”王志灵机一动想到了一个借口。“据说太迟睡眠会让肌肤不再光泽，我可不希望我的妻子年纪轻轻就成为一个满面皱纹的丑八怪，所以你先下线睡觉吧。我保证明天会上线陪你玩，好不好？”
　　“嗯......”亚子低头沉吟了一阵。“那你先解除我的黑名单再说。”
　　王志二话不说在通讯录上把亚子从黑名单移除了，现在当务之急是把她哄走，自己测试精神力的事越少人知道越安全。
　　“那......亲爱的你确定不会去找别的女人对吗？”亚子看王志的目光犹如看丈夫出差的妻子那样恋恋不舍，王志差点都忍不住答应她了。“说好了啊，明天晚上一起玩。”
　　当系统提示玩家亚子已下线后，王志长舒了一口气，这麻烦总算暂时解决了。
　　回头看向沉默不语的声望，王志不由抱怨道：“你也帮帮忙嘛，我不擅长应付这种类型的。”
　　“可是我也不擅长应付她啊，她总是让我想起胡德姐姐，自顾自的说话自顾自的行动。”声望表示自己也无能为力。“主人，现在她已经下线了，我们可以开始了吗？”
　　点点头，王志第一次在游戏里完全激活了自己的提督网络。不出所料，网络的回应变得十分迟缓，就像是山区里的手机信号一样。代表声望的光团依旧闪亮，但是个头却变小了许多，看来她也受到了部分影响。
　　看着另外两个明显缩小了一大圈的黑洞王志暗自点了点头。如果明日奈说的没错，跨世界后北方和南里香无法联络的状况就说得通了，是因为这个世界对提督网络这种来自自己世界的能力的排斥。
　　“声望，接下来我们一边杀怪，我一边会把精神力注入你的灵魂中。试着在游戏里对你进行强化，有疑问吗？”取出新买的盾牌装备上，王志回头向声望确认道。
　　“没有。”声望已经装备上了短弓，正在半空中虚点着，王志猜她是在购买箭矢。
　　想起明日奈的嘱托王志提醒道：“声望，你也可以试试在游戏里具现你的舰装。”
　　“诶，这可以吗？”声望愣住了。
　　“理论上，你作为和我签订契约的存在，是可以做到的。”王志笑着拍了拍声望的肩膀：“一起加油吧。”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第8章 我有不好的预感
　　“我现在有些相信你学校里教官的话了，你挥剑确实像挥锤子。”巴恩看着一下又一下挥动着木刀的王志许久，迸出了一句话。
　　“如果你觉得说这句话可以激怒我好让你有机可乘，那我只想对你竖中指。”把木刀高举过头再次做出一个纵劈，王志头也不回答道。“但如果你是在暗示想要教我剑术，那我不介意的。”
　　“哈哈，看来和大小姐的一番谈话确实让你受益匪浅，你已经不再像我们第一次见面那么拘束了。”巴恩双手叉腰大笑了两声话锋一转。“把手举过头顶再下劈，别夸你两句就开始偷懒。”
　　意识到自己动作变形的王志赶紧改正，当他再一次举起木刀时还是按捺不住问道：“听说老头你是阿拉德世界的守护者？”
　　“劈的时候保持速度，不要像挥锄头一样让你的武器控制你。要像控制自己的四肢一样控制你的武器！”巴恩先是再次指出了王志动作的缺点，然后才回答道：“我确实是守护者，虽然我没怎么尽到我的职责就是了，你想问什么？”
　　“我是想问下该怎么和世界意志相处。”王志吐出一口气再次把木刀高举过头顶。“明日奈说要安排我和这个世界的世界意志会面，我想知道这种会面有什么讲究。万一我无意中做了什么冒犯之举那不是辜负了她一片好心嘛。”
　　“这个问题恐怕我无法给你准确的答复。”看到王志的表情巴恩马上补充了一句：“我不是在卖关子，我只见过两位世界意志，所以我没法告诉你和每一位世界意志相处时的禁忌。”
　　像巴恩之前说的那样放空内心，王志再次把木刀重重劈下：“那好歹告诉我这个世界的世界意志是个什么性格吧，我可不想在见面时候闹笑话。”
　　“首先，你要记住最重要的一点。”走到王志身边示意他停下，巴恩拿过了王志手中的木刀。“守护者是世界意志选出的代言人，他在某种程度上就代表着世界意志。而世界意志之间也许有力量的差距，但并没有地位的差距。”
　　王志用手背抹去额头上的汗水，琢磨着这句话的含义。“也就是说，我不用妄自菲薄？”
　　“正确。没有世界意志和守护者会小瞧你，因为幻想乡曾经是诸界的中转点，那时几乎所有的世界意志都和幻想乡的守护者称兄道弟。你就算刚上任那也是幻想乡的守护者，别把自己不当回事。”巴恩举起了木刀。“看好了。”
　　当木刀高举过头顶的时候，巴恩身上的气质变了。
　　根据明日奈的说法，世界之力是一种共通的力量。所以为了更快提升实力，王志在不昏迷的前提下开始全程开启着提督网络。而当巴恩举刀那刻，原本平静的网络里突然冒出了一个光团，光芒直接盖住了代表声望的光团。
　　就在王志惊讶提督网络居然还能这么用时，巴恩高举的双手迅速挥下。手中的木刀带着雷霆万钧的气势劈向了正前方，王志甚至看到木刀刀刃的部分发出了微弱的白光。
　　由静转动，疾如风雷。而由动转静，收放自如。看着稳稳停住的木刀上那逐渐散去的白光，王志咽了口口水：“这就是世界之力附加之后的效果吗？真强啊。”
　　“不，我的刀挥动的时候刀刃附加的白色光芒你看到了吧，这才是源力。至于挥刀的气势那只是我日复一日练习的结果。”把木刀横过来递给王志示意他继续，巴恩解释道：“一个小的使用技巧，在攻击的时候如果在武器中注入源力，那么抓好时机甚至可以突破穿越者们的护盾对他们造成伤害。”
　　“原来如此，谢谢指点。”王志再次摆出了马步的姿势把木刀高举过头：“把精神力注入武器是吧，我试试。”
　　“唔......”王志把茶杯举到嘴边一饮而尽。“谢谢你的茶声望，我现在好多了。”
　　“主人你下次不能这样了，一名真正的绅士是不会莽撞行事的。”声望帮王志把茶杯续满，欲言又止了好几次还是劝诫道：“要不我上线和亚子小姐说明一下，主人你今晚就好好休息吧。”
　　王志摇了摇头：“我可不是那么脆弱的男人。放心，只不过是头痛罢了。我躺个十几分钟就好了。”
　　这一点王志倒是没有逞强。比起当初床主市自己误打误撞把精神力注入武器一发入魂那只变异丧尸时的昏迷不醒，今天在巴恩示范下尝试着将精神力附加在武器上带来的副作用只是头痛已经要好多了。看来这些日子频繁进行精神力拓展还是有成效的。
　　喝完茶小憩了片刻，看到时间差不多王志就返回房间登录了游戏。
　　刚刚上线，王志看着出现在视野里的组队申请摇着头：“这女人今天没去上课吗？这就已经15级了。”
　　“亲爱的！”伴随着那句肉麻到几乎让人起鸡皮疙瘩的话，打扮得和魔法少女别无二致的亚子跑到了王志面前。看着她眼中闪烁的星星王志好奇地问道：“你等了很久吗？”
　　亚子露出了一个灿烂的笑容：“不会啊，今天我一整天都在线呢。”
　　王志以手抚额说不出话。这家伙不仅是个天然呆，还是个重度网瘾者。话说她看起来也就十六七岁的模样，她家人就不管管她吗？
　　算了，家家有本难念的经，也许她也是个有故事的人。给亚子的行为找了个理由，王志清了清喉咙道：“亚子啊，等会声望上线后我们就一起练级吧，话说你穿成这样是因为你选择了法师职业吗？”
　　亚子挥舞着魔法棒做出一个转圈的动作。“不对啦，我是一名牧师。我可是要尽全力保护亲爱的哟。”
　　治疗职业是吗，倒也不坏。王志在心中为亚子的选择点了个赞。玩游戏的时候大多数人都喜欢输出职业，毕竟简单粗暴。而操作复杂爽快感不足的抗怪职业和治疗职业往往无人问津，亚子愿意为了自己做出牺牲王志还是有些感动的。
　　等会，记得选择职业可是在游戏开始阶段，那时亚子根本没碰上自己，她为什么选牧师玩？难道她已经和别的玩家约好了吗？
　　面对王志的疑问，亚子用魔法棒指着自己的连衣短裙：“因为这套服装很漂亮啊，我可是花了好大一笔钱才集齐它的。”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第9章 你这个坑货
　　前世王志曾经玩过一款网游，有一段时间恰好赶上玩牧师的妹子考研上不了线。于是为了不耽误公会的开荒进度以便应对下一个版本新开放的团队本，团长找来了一个新的牧师替换了她。
　　这个新来的牧师自称是浸染游戏多年的老玩家，刚入会的时候就有着一身强力装备。平时在公会频道里张口‘我告诉你们每多百分一急速收益多少’之类的数据分析；闭口‘这个BOSS重点在于坦克的分担与站位’之类的副本经验，看上去就是个厉害得不得了的高端玩家。在他的鼓励下公会的大家对于打通副本的热情空前高涨。
　　那段时间王志因为临近毕业只得放弃参与工会活动，待到两个月后把租房和工作都基本搞定后，打算重新征战游戏的王志却惊讶的发现公会副本进度不但没能推进，就连那位高端牧师也已经退出公会了。
　　因为不知道这两个月发生了什么王志只好去问会长，和王志略有私交的公会会长当时只是意味深长说了一句‘装等高不等于智商高，理论好不等于实践好’。
　　现在，王志终于体会到会长这句话的意思了。只是代价有点高，他付出了自己的生命。
　　“啊，我的眼前一片黑暗......”王志在心理默默数着数：“八，九，十。”
　　在数到十的时候一道光芒打破了黑暗的环境，感受着光芒的温暖王志在闭上眼睛的时候产生了一个疑问：为什么复活要特意弄得像是从黑暗中苏醒那样，难道有什么含义吗？
　　睁开双眼时看到哭泣的亚子让王志暂时把这个问题抛到脑后，当前有个更重要的问题亟待解决。“你告诉我，你是不是故意的？”
　　亚子的等级是王志的两倍，照理说这样的等级下只要她不犯错王志应该是非常安全的，可惜现实没有理想那么完美。
　　王志觉得亚子的天然呆程度远超过鞠川静香，后者起码没有做出抛下队友到处乱跑以及兴高采烈冲上前去给丧尸治疗这种举动。
　　在把迟一步上线的声望组进队伍里开始练级后，面对第一只怪物的时候王志发现不论自己如何攻击，那只野猪的生命值都没有下降。王志一开始还以为出了什么BUG，经过声望的提醒王志才察觉到他和怪物的脚下有一个法阵。站在法阵里的王志和怪物的生命值都在以极快的速度恢复着。
　　好在这只野猪外型的怪智力颇低，王志跑出法阵后它毫不犹豫追出了法阵，随后就被声望和王志合力击杀了。而亚子这时满心欢喜跑上来炫耀道：“亲爱的，这是我最新学到的技能，厉害吧。你的生命值刷刷地涨上来了呢。”
　　正在奇怪这野猪怎么都杀不死的王志听到这句话，直接一个爆栗砸在亚子的脑门上。
　　要是换了王志的世界，这种行为妥妥的是资敌，是要上军事法庭的。虽然这是游戏不是现实，但是亚子你这玩得未免也太随性了吧。
　　再三叮嘱亚子下次不要往敌人身上放恢复法术后，王志再一次举起了盾牌冲着远处的野猪吼了句：“孽畜，过来！”
　　战斗在持续进行着，王志也利用练级的时间尽量全程开启提督网络去拓展精神力。可是才刚消灭了几只野猪，附近的树干后突然跳出了两只半人大的黄蜂，绕过了王志分别向着亚子和声望发动了偷袭。
　　被舰娘制造机灌输了基本作战技巧的声望一边迅速拉弓射击阻滞着敌人接近一边向着王志靠拢寻求帮助，可亚子的表现再次让人大跌眼镜，她哀号一声居然转头就跑了......
　　等到王志和声望解决掉那只黄蜂并找到躲在草丛里瑟瑟发抖的亚子时，王志已经说不出话了。亚子这一路上的表现简直是比新手还要新手，话说她这样啥都不会是怎么把等级冲到那么高还顺便弄了身看上去就异常华丽的装备的？是她请了代练还是她运气爆棚一路都得到了热心肠玩家的帮助？
　　在这之后，三人还经历了包括但不仅限于亚子踩到陷阱、亚子引到怪物、亚子慌乱中疯狂治疗声望等奇葩现象。托她的福拎着盾牌在前线抗怪的王志一次又一次体会到了死亡的痛苦。
　　负责提督网络教学的教官曾经说过强烈的情感是促成提督网络成长的一个因素。抱着‘既然死亡命中注定那不如让自己的死更有价值些’想法的王志干脆做大死在死亡之前把提督网络的增幅开启到了极限，这样可以利用游戏内的死亡刺激自己。
　　尝试了几次以后，王志发现精神力有了些微的增长，倒是另一样他没预料到的东西成长得很快---对痛苦的忍耐程度。
　　“我怎么感觉我会在被虐狂的道路上越走越远了啊？”一边用双拳钻着亚子的脑袋惩罚她王志一边嘀咕着。
　　虽然亚子今晚的表现让王志总有一种开启PVP模式的冲动，可排除她的逗逼今晚王志其实收获颇大。他发现这个游戏果然和普通的游戏不一般，自己的提督网络居然可以在游戏中开启了。虽然现在网络里只有自己和声望，但王志有信心通过精神力的凝练和拓展早日做到大范围的延展，到时自己就可以像舰娘世界那样在游戏里开启网络当提督了。
　　如果王志只是小有所成，那声望就是突飞猛进了。她不但在射击精度上大幅度提升，就连射击速度也进度明显。按照声望自己的解释，她已经可以在游戏中具现火控瞄准器与弹药装填器了。在这两样射击辅助模块的帮助下声望甚至可以做到越级杀怪，要知道这个游戏里王志单挑一只同级怪都需要你来我往的打上好一会。
　　当声望在提督网络里告诉王志这个消息时，他情不自禁地吹了个口哨。声望的成功证明了自己的推测，和他签约的舰娘也可以在某种程度上驾驭世界之力。
　　“亲爱的，我的法力值快要耗尽了。”亚子在小队通话频道里道。
　　“放心，那就是最后一只了。只要消灭它这个副本就结束了。”王志一边检查着武器装备一边叮嘱道：“你可别再犯二了，这可是BOSS，弄不好我们会团灭的。”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第10章 渊源
　　“小家伙，你喜欢这个吗？”绿色长发的少女舀起一勺子冰激凌，递到北方的嘴边。
　　北方一边发出噗咕声一边身子前倾，张开嘴巴啊呜一下把整个勺子含进口中。然后鼓起腮帮子眯起了双眼，就像一只吃到玉米粒的仓鼠一样。
　　“你也喜欢对吧，我来这里这么多年了，最喜欢的就是这家店的冰激凌。偏偏他们的主营是家庭餐馆，那个看上去就没有干劲的老板不愿意扩大规模也不愿意出售秘方，真是遗憾。”把勺子从北方的嘴中抽出，再次舀了一勺子冰激凌放进口中，少女也眯起了眼睛笑道：“艾斯德斯总是不愿意承认自己做的不如这里卖的好吃，她呀......就是死鸭子嘴硬。”
　　因为是坐在少女的膝盖上，所以北方仰起头直视着少女那金色的双瞳：“噗咕？”
　　“你问她？一个执着的笨蛋罢了。”少女用手轻轻抚摸着北方那银白色的长发，露出了怀念的神色：“其实我们都是笨蛋，我们都是......”
　　“噗咕。”
　　“啊啦，你是在担心我吗？”看着伸出小手把玩着自己的披肩发，少女微笑道：“我可没有那么脆弱呢，我活了这么多年别的本事没有，承受力还是足够的。”
　　“那....那个，大人。”南里香在对面如坐针毡，她现在满脑子只想把食物塞进肚子里然后溜之大吉。“非常感谢您慷慨地邀请，只是我们仅仅是两个无足轻重的小人物......”
　　“噗咕！”似乎是不高兴南里香把自己叫成小人物，北方举起了自己的粉拳抗议着。
　　要不是看到北方坐在对面这位存在的腿上，南里香早就跑过去给北方一个爆栗了。耍性子也要看是对谁，碰上南里香这样实力不足的或者是指挥官那样愿意宠着她的，北方闹情绪耍小聪明是没问题；可面前这位笑起来很美的女人就不是她可以胡闹的对象了。
　　南里香一向很相信自己的直觉，她的直觉过去曾数次帮助自己化险为夷。而现在，她的直觉就像一个闹钟般在她脑内拼命响着，提醒她赶快离开这个女人，越远越好。
　　“是吗？可是她似乎不这么觉得呢。”从桌子上拿起一块披萨，少女边用优雅的姿态进食边用手示意着北方。“你是有什么事情急着要离开吗？”
　　“嗯....对，吃完饭我还要带着这个孩子去训练场。毕竟不能荒废了自己。”南里香果断把计划告诉了面前的少女，只要能找借口离开就行。
　　其实南里香确实是要去训练场，不过不是午饭后，而是晚上。
　　别看王志在幻想乡的家很僻静，但那是托了山顶的博丽神社的威名才有这样的福利。之前声望和南里香驻留在幻想乡时闲不住的声望就想跑山里去练习射击，却被一位穿着红白色巫女服的小女孩告知附近的山脉都是私有地，没有得到巫女大人的许可她不能进行实弹训练。
　　最后还是声望拜托了家政公司认识的前辈才找到了一家对外人开放的训练场，只要缴纳场地使用费就能尽情在内训练，如果愿意额外支付金钱甚至训练场还有陪练。
　　南里香最近也开始光顾这里，毕竟答应了指挥官要回去和深海战斗，重拾昔日的战斗技巧还是很有必要的。至于晚上去的原因......晚上吃完饭北方很喜欢窝在客厅看电视，那是她一天中难得的安静时光，即使南里香跑去训练几个小时她也不会大哭大闹。
　　对面的少女似乎并不意外南里香的回答：“训练是嘛......那也没办法了。”她把手中的披萨掰下一块递给了好奇地盯着自己的北方，剩余的则放进嘴里咀嚼着。
　　把口中的披萨咽下去后，少女那金色的双眸注视着早就把咖喱饭吃完的南里香：“既然你们要离开，那能满足我一个小小的好奇心吗？”
　　用餐巾纸擦掉手上的油腻，少女那白皙的手指从北方的脖颈往下滑动，直到触碰到一样东西：“能告诉我，这东西你们是从哪里得到的呢？”
　　南里香松了口气，她还以为对方想要留下北方玩个几天什么的。“这个？这是指挥官的私人物品。他在离开幻想乡之前把这个东西寄在北方这里保管。”
　　似乎是感觉到了这位大姐姐对佩戴在胸前的十字架的好奇，正在啃披萨的北方歪着头想了想，把十字架举起来递到了绿发少女的面前。
　　“这样啊......我还想问这么漂亮的东西要去哪里买呢，既然它的主人不在那就算了。”绿发少女眯起双眼笑道。
　　虽然得到了答案的少女慷慨地表示自己请客，但南里香可不敢把这句话当真，她结清了帐后把北方像个玩具熊那样抱在怀里头也不回地离开了。
　　开玩笑，和一只披着人皮的怪物坐一起吃饭还能欢声笑语这种事也只有北方这种没心没肺的才做得出，像南里香这样的普通人还是免了。
　　透过窗玻璃看到南里香那几乎是仓惶的背影，少女莞尔一笑举起了杯子：“真是的，我又不会吃了她。为什么这么紧张呢？”
　　把杯中的红茶一饮而尽，少女起身来到了收银台。身着制服的小鸟游看到来者鞠了一躬微笑道：“伊丽莎白小姐您好，请问餐点您还满意吗？”
　　“还行吧，起码冰激凌的口味我很喜欢。”少女从口袋里取出了一张漆黑的卡片。“多少钱？”
　　“一共是二十一圆，不过您的帐已经结清了。”小鸟游看了看电子屏幕：“是南里香小姐，就是刚才与您同桌的那位。您认识她吗？”
　　“她叫南里香？”绿发少女沉吟了一会点头道：“我之前不认识，不过现在认识了。”
　　小鸟游抬了抬眼镜。“我明白了，是刚结识的吧。话说伊丽莎白小姐您还真是受欢迎，我记得您上次来本店用餐也有位客人抢着帮你买单呢。”他低下头自言自语道：“我记得他好像叫...叫。”
　　“叫坂田银时，是个银发天然卷。”伊丽莎白没好气道：“那次和今天不一样，他当时请客是希望能和我约会。我好歹被叫做不老不死的魔女，这种男人我见多了。”
　　接过小鸟游双手奉还的卡片，伊丽莎白离开了家庭餐厅。站在店门口看着南里香和北方离开的方向她喃喃自语着：“为什么那个笨蛋的东西会在一个从未见过的小家伙身上出现？”
　　:,,gegegengxin!!

第1章 没有困难就制造困难
　　“听好了，这个BOSS本体看上去并不强大。”王志指着远处那个近乎三米高的狗头人道。“但这其实是一个陷阱，如果我们单纯把它当成一个普通的首领那样发动攻击我们肯定会失败。”
　　其实一些细节王志之前已经在网络里和声望私下沟通过了，现在在小队频道里再讲一次纯粹是为了亚子。毕竟亚子不是舰娘，王志无法把她纳入自己的提督网络。即使能纳入王志也不想用这么惊世骇俗的方法来对话，在和自己相处的时间里亚子表现得就像一个普通的网瘾少女。既然是平民那就别把她卷进守护者和世界意志的圈子里好了。
　　一边在心中感慨这个小队里属性和等级最好的牧师是队里战力最低的累赘，王志一边指向了那只二人高狗头人脖子上挂着的一个号角。“根据热心玩家们撰写的攻略，这只狗头人队长会在战斗中吹响号角。之后就会有小只的狗头人进入战场支援这个队长。”
　　用手划了个圈向二女大致示意了一下战场的范围，王志继续道：“一开始只有拿木棍的杂兵，但是随着队长的血量降低，加入战斗的狗头人会越来越多越来越强。”
　　“总结下来，最有效的战术，莫过于在前期和中期保留实力缓慢攻击狗头人队长，同时优先击杀被它召唤出的士兵。”王志用手指着那个还在四处巡逻的狗头人队长道：“而当它的生命值降低到约三分之一左右，就无视士兵集中攻击队长。只要它一死那些士兵自然会吓跑，这次的副本活动也就圆满完成了。”
　　“哇！亲爱的你好厉害！”亚子拍着双手满脸的骄傲：“我真的没有看错你。”
　　“别得意了，这场战斗你的作用至关重要好不好！”虽然美女的称赞让人心情愉悦，但要这美女是个没常识的那这称赞就一点成就感都没有了。
　　“你可记好了，这场战斗你的任务只有一个，就是保护我和声望活下来。”两手猛地扒住亚子的肩膀，王志把她拉到身边直视着她的双眼：“千万别再犯错了，明白不？”
　　王志没有告诉声望和亚子的是，这个狗头人队长的战斗是有时限的。如果花了太多时间去清理杂兵而未能击杀队长，它会陷入狂暴状态。狂暴状态下的怪物有多可怕只要想想那只黑色巨狼就明白了。
　　所以在攻略区里这只狗头人的推荐打法就是尽快将其本体消灭。只是考虑到队伍里只有声望一个攻击手，王志因为必须吸引怪物的注意力，所以升级时选择的分支选项全选的防御；至于亚子......你懂得。
　　这个狗头人队长的战斗因为对挑战者小队的整体实力以及成员配合有着较高的要求而广为人知，甚至被某些好事者冠上了‘新人杀手’的头衔，照理来说按照王志和声望的等级挑战它十分不明智。
　　而王志坚持攻略这个副本的理由除了对声望和自己的自信外，是因为有个玩家发帖说他在打败这个狗头人队长后获得了一根法杖。
　　该玩家在帖子里宣称这把法杖属性极为优秀，是前期难得一见的神器。考虑到声望可以在游戏里具现舰装来作弊，自己可以在游戏里把精神力附加在武器上战斗来开挂，只能依靠武器本身属性来战斗的亚子反倒迫切需要一把强力的武器。
　　顺带一提，亚子现在用的那个造型精美的短杖是她在商城花现实货币购买的，本身没有任何属性，单纯只是好看罢了。她那身魔法少女服装也一样。所以别看她全身上下金光闪闪，其实就是个花架子。
　　“记住了没有？保证我的生命值处在一个安全的范畴里，同时也要看好声望，她是我们小队唯一的攻击手，她要是挂了我们铁定玩完。”
　　“知道啦亲爱的，你已经说两遍了啦。别像个老婆婆那样，亚子没有问题的。”亚子拍着胸口，看上去比王志还要有信心，也许这就是人们说的‘无知者无畏’吧。
　　另外一边，声望的表现也有些夸张。她一脸坚毅道：“主人请放心，哪怕牺牲性命我也一定会完成任务，这就是我诞生的使命！”
　　王志揉着自己的太阳穴，他现在感觉有些头疼。该点醒的人醒不过来，不该被点醒的人反倒是反应过度了。
　　算了，大不了团灭。就当是为小队磨合付出的代价罢了。
　　王志把脑中的千头万绪抛开，拎着长剑和盾牌走上前。对着狗头人喊道：“嘿杂碎，我叫你一声你敢答应我不？”
　　回答王志的，是一根横扫过来的木棒。紧急伏下身子，王志顺势一个翻滚来到了狗头人的脚边一个横斩。“你不讲规矩那我也不讲规矩了，声望！”
　　“我有点怀疑如果这怪物和你对话了你会不会告诉我你要和它公平一战？”伴随着命中狗头人头部弓矢的，是声望的质疑。
　　“为什么不呢？”一边举起盾牌挡住木棒的纵砸，王志一边在提督网络里回应着。“大不了死了明天再来，我们玩游戏是为了变强又不是为了拿服务器第一名。”
　　“亲爱的，小心！”亚子的呼唤打断了王志的精神力通讯。王志还没反应过来，突然就感觉一股巨力从侧面击中了自己，整个人居然飞了起来。
　　哐当一声王志连人带武器盾牌摔在了地上。顾不上检查自己的伤势他晃了晃脑袋直接爬了起来：“该死，是什么东西打中我了？”
　　“是那只首领。刚才它突然抽出一只手从侧面击中了你，主人。”站在后方总览战局的声望第一时间给出了答案。“它追过来了，请务必小心它的拳头。”
　　“有意思，居然会使用诈术。难怪叫新人杀手。”这只狗头人队长拎着一根粗大的木棍，而它前几次攻击全是挥舞木棍，所以王志理所当然地只提防它的木棍。没想到这家伙居然还挺有智力，它的拳头伤害同样不可小觑。
　　就在王志举起了盾牌打算开始第二回合的时候，刚刚往王志身上丢了个治疗法术的亚子突然在小队频道里说道：“对不起啊亲爱的，我的法力值好像快空了......”
　　就在那一刻，王志想起了被天然呆戏弄的恐惧。
　　:,,gegegengxin!!

第2章 美救英雄
　　王志心中的不详预感应验了，亚子早不犯错晚不犯错，偏偏在战斗中间掉链子了。
　　教训什么的大可以等战斗结束后去总结，当务之急是先打倒这只狗头人队长。既然亚子法力快要见底，那也就意味着王志将在没有治疗玩家辅助的情况下独自面对眼前的狗头人队长和即将出现的大批狗头人杂鱼了。
　　“主人，请不用担心亚子小姐。我会尽力保护她的安危，你就专注于首领吧。”该说不愧是心意相通吗，声望立刻明白了王志的担忧，果断肩负起了保护亚子的责任。
　　因为要正面抵御狗头人队长王志无法回头，只好在网络里对着声望说了句谢谢。随后再次侧身躲过了木棒的下砸，举起盾牌吼了句：“你的速度和巴恩比起来就像是乌龟！你吃过饭了吗畜生？”
　　说句闲话，这个游戏和王志上辈子玩的许多网游都不一样，玩家使用的技能是自己琢磨出来的。在选定了武器后系统会赠送一个技能，此后所有的技能都要靠玩家自己去发掘，而不是等级到了自然获得或是直接找训练师花钱学习。
　　这个设定摆脱了固定的技能套路，颇有些自创剑招闯荡江湖的意思。而按照论坛上玩家们的讨论和官方的公告，这种原创出的技能甚至可以由现实中的招数派生而来，换句话说，现实能使出的招数游戏里都可以用出来。
　　也许那些现实中的剑道大人或是弓术天才什么的对此会欣喜若狂，但对于枪械射击优秀近身搏击优秀而冷兵器战斗只是及格的王志来说就是一个鸡肋。为了平衡玩家彼此的实力游戏里没有枪械的设定，王志也不可能扔掉武器去和怪物肉搏。他唯二的技能除了初始获得的横斩外，就是无意中得到的嘲讽。
　　这还得感谢亚子，那天晚上对上她引来的那只白狼时王志气急败坏说了个以F字母开头的英文单词，然后系统就提示他获得了嘲讽技能。要不是声望觉得这个词太过不自重王志指不定玩个网游还要满口Fxxx。
　　话分两头。用嘲讽吸引住狗头人队长，王志又开始了和它你来我往的缠斗。很多招数其实真正有威胁的是第一次，当王志开始留意狗头人队长那没握木棒的另一只手后，他再也没有出现像开始那样被击飞的一幕了。
　　就在王志再一次利用对方砸木棍的机会靠近它一个横斩砍在对方的脚踝时，狗头人队长却没有像往常那样木棍横扫逼退王志，而是把握拳的手伸向了脖子上的号角。
　　‘呜----’沉闷的号角声中，几只和眼前的狗头人队长同样拿着木棍但体型却只有半人高的狗头人刷地一下出现在了王志身边。
　　“嘿，以多欺少的渣渣们，我唾弃你们！”冲着那些小个子狗头人吼了一嗓子，王志立马用盾牌护住了胸口。显然，第一波杂兵开始加入战斗了。
　　虽然只有几只，但它们的攻击却默契十足，封锁住了王志的闪避方向，配合着狗头人队长势大力沉的木棒狠砸，王志的血量瞬间就进入了一个危险区域。
　　看看队伍状态里亚子的角色头像下空空如也的能量条，王志就知道现在无法指望她的治疗了。怎么办？要撤退吗？可是辛苦了一晚上一无所获总有些不甘心啊。
　　看着已经快要降到零的生命值，王志咬咬牙打算放弃。就在他打开队伍频道准备宣布撤退时突然弹出了一个提示：玩家‘打铁爱好者’申请加入队伍，是否同意？
　　就在王志回忆自己是否认识这个名字的时候他收到了一条私人通讯：加我入队，我帮你搞定它。
　　反正现在也要灭团了，自暴自弃的王志干脆点下了确认键。就在他举起盾牌准备尽量为声望多争取些时间的时候，突然小队通讯频道里响起一声怒吼：“闪开！！”
　　话音未落，一个比起王志要矮了一头的玩家如同神兵天将一样砸进了战场---他是真的砸进来的，这个穿着全身铠把自己包得像个铁罐头一样的玩家直接落在了一个小狗头人的头上，就这样把它砸进了地里。
　　“不要分心！”见到王志张大了嘴直愣愣看着自己‘打铁爱好者’又在小队通讯频道里说道：“你保护好自己，我来对付这个大个子。”
　　‘打铁爱好者’没去理会王志声望以及亚子的回答，举起手中的长剑一个横扫！
　　同样的横斩技能，王志使出来只能勉强让一只狗头人杂兵损失约三成的血量，因为他今天刚在巴恩的点醒下开始学着把精神力附加在武器上，所以还没办法在游戏中运用这一招。但就是这简单的横斩，直接把两只冲上来的狗头人杂兵切成了两半。
　　“卧槽！”被解了围的王志这才有功夫观察这位中途加入的‘打铁爱好者’。她身着全覆式的铠甲，整体呈亮银色。铠甲的胸口位置绘制着精美的花纹。手持一把双手长剑，正挥舞着它大杀四方，剑过之处居然没有敌人得以幸存。虽然狗头人队长挥舞着木棍几次砸在了他的身上，却根本无法阻止他的攻击。
　　王志再打开队伍状态栏，‘打铁爱好者’的头像上有个醒目的数字二十。王志不由得吹了个口哨：“居然比丽子等级都高，真可怕。”
　　眼看着狗头人队长在这位玩家的攻击下又被削减了一大截生命值，不甘失败的它再次把手伸向了脖子上的号角。
　　‘打铁爱好者’见状冷笑一声：“别做梦了怪物。”接着他把长剑平举于胸前，双手反握住剑柄，金属靴一蹬地面，居然就这样旋转了起来。
　　“啧啧啧......”已经完全帮不上忙的王志退会了声望和亚子旁边，看到这一招感慨万千：“居然能再一次目睹电风扇的威力，今晚真是赚大了。”
　　一边张弓搭箭攻击着狗头人队长，声望一边在提督网络里好奇道：“电风扇是什么意思，主人？”
　　“就是旋风斩啦，你没看他转起来的时候像是电风扇的扇叶吗？难怪他只要求我保护好自己，看这样子他单挑这只狗头人队长都没有问题。”
　　:,,gegegengxin!!

第3章 我就是咸鱼
　　旋风斩是武器战的招牌技能，虽然它被调侃成‘cD一分半，转完就完蛋’，可这丝毫无损它在诸多战士心中的地位。使用者犹如陀螺般旋转的姿态看似滑稽却充满杀机，任何被蹭到的东西都会被这个移动龙卷风扯入其间，然后被武器给撕成碎片。
　　现在这一幕活生生呈现在了王志眼前。
　　在号角声中刷新的几只狗头人还没来得及摆个姿势证明下自己的存在感，就被移动的钢铁龙卷给波及。卷入、搅碎、死去，一气呵成。要不是看地上还没完全消散的数据碎片王志甚至以为这批杂兵根本就没出现。
　　王志在看到狗头人队长去拿号角的时候打算上前帮忙，结果他刚把长剑拔出来就发现没自己什么事了。于是他只好又坐回亚子身边：“话说亚子，你的法力消耗怎么那么快啊？我战斗前看你的法力值不是还有一大半吗？”
　　“嘿嘿嘿。”亚子不好意思的摸着自己的头。“亲爱的对不起啊，我刚才看你生命值降得很快……哎呀！”
　　王志以手抚面，亚子在游戏上的表现让他无法直视。当他被击飞时只注意到自己的生命值被迅速恢复，却没想到这是以亚子烧干法力为代价的。
　　看来自己还是有些骄傲了，下次必须更加谨慎地制定战术。尤其是要考虑到某个不靠谱的牧师少女，瞄了眼身边笑得有些无忧无虑的亚子王志下定了决心。
　　很明显‘打铁爱好者’的实力远超这个副本的要求。王志三人之前近两分钟的火力全开只损耗掉狗头人队长五分之一的生命值，而‘打铁爱好者’加入战斗不到一分钟狗头人队长就只剩下不到五分一的生命值了。
　　当钢铁的旋风再次起舞时，狗头人队长发出了一声悲鸣，倒在了地上。
　　“我们…赢了？”声望放下弓箭，有些不可思议。
　　别说声望不可思议，连王志都觉得自己好像在做梦。他都做好全军覆没的觉悟了，突然上天降下了一个强力党拯救了自己一行人。
　　“你就是队长吧？”看着‘打铁爱好者’走到自己面前王志如梦方醒地伸出手：“你好，我是欧洲提督。”
　　“你的角色名怪怪的。”面前的人和王志握了下手：“打铁爱好者。”
　　哪里哪里，你的名字也好不到哪去。心中腹诽着，王志脸上保持着礼节性的笑容和对方握着手：“感谢你的帮助。”
　　“不客气，举手之劳。”左右环顾了一下，面前的人似乎是在确认安全。随后他取下了头盔左右摆动着脑袋：“热死了，这设计真不合理。”
　　王志嘴角抽了抽：“你是女的？”
　　面前的粉毛少女一下不高兴了：“怎么，你瞧不起女人？”
　　“啊不，没有的事。我是看到你的战斗方式想当然了，我没有瞧不起你的想法。”其实王志原本想说要不是看你的脸光凭游戏名和体型鬼才知道你是女人，但这话肯定不能当着她的面讲，只好随便说了个借口。
　　“切，凭什么亚丝娜抡着武器战斗就被说是巾帼不让须眉，我就被人笑话是个野猴子嘛。”原本王志只是随口说说，没想少女一下泄了气，就这样蹲在地上画着圈圈。“我明明也是青春靓丽的美少女啊，我也想被人称赞……”
　　嘿少女，你这形象反差也太大了吧。王志看着已经完全一副受委屈的小媳妇模样的少女摇了摇头，还是先晾着她吧，等一会她估计就冷静了。
　　比起安慰这个来历不明的少女，有件事更加重要。看向怪物死后留在原地的那个红色的大箱子王志搓着手：“摸尸体咯…”
　　在很多游戏里，从杀死的怪物身上获取装备或是道具的行为被叫做‘摸尸体’。因为获得什么完全是随机的，所以这极其考验玩家的运气。倘若运气好，也许一夜暴富或者一瞬间实力上天都有可能；但要是运气差，那么自身实力提升有限甚至一无所获也是常有的事。
　　至于王志的运气......只要看看他的角色名‘欧洲提督’就知道了。当初刚进入游戏的时候声望还因为这个角色名怀疑王志有欧洲血统，王志对此的解释是：和大人说过，你想什么说明你没有什么。
　　小怪的掉落反正都是金币也就算了；巨狼那次王志是身心俱疲所以让声望代劳。但这次首领战大半时间只是窝在后面喊六六六的王志可是精力充沛，当然不想摸尸体这种抽奖方式花落他家。
　　双手合十王志念念有词着：“上帝啊，佛祖啊，谁都好啊，保佑我出个法杖吧，实在没有......来个好点的盾牌也行啊。千万别给我垃圾玩意。”
　　说完了连自己都感觉没有可信度的祈祷后，王志把手放在了箱子上。然后深吸一口气直接推开了它。
　　箱盖开启的那一刻，金色的光芒充斥了王志的视野。几秒钟后金光散去，一个金色的球体静静地卧在箱底，旁边是一堆金币。
　　王志感觉自己快要窒息了，虽然没出亚子的法杖也没出自己的盾牌。但这金色的球体一看就不是凡物：你看那不规则的表面，你看那晶莹剔透的材质，你看那内部散发着金光的核心。这怎么看都像是神器的化身，拿去滴个血认个主什么的怕不是斩妖除魔不在话下。
　　意淫了一下自己未来的道路，王志一边在心中感谢着不知道是哪的神仙一边兴高采烈地伸出手。但就在他的手触碰到金色球体的时候视窗中却跳出了一个提示：你无法获取该物品。
　　“诶？”王志不信邪地一把抓住了金球，可不论他如何用力都无法把它从箱底拿出来，甚至他把两只手都用上了金球还是纹丝不动。
　　就在王志挠着头琢磨着要不要把整个箱子搬走的时候一只戴着铁手套的手伸进了箱子，就这样握住了金球提了起来。
　　在王志惊愕的目光中粉毛少女把金球放进了自己的道具栏，也许是注意到王志的目光她好奇道：“这东西是任务道具啊，你以为这是啥？”
　　王志的视线在少女和箱子里来回了几次，终于认清了一个现实：“那就是说，今晚的这场首领战，我的收获也就是这堆金币？”
　　‘打铁爱好者’低头看了看箱子：“如果你刚才没有私藏装备的话，那收获确实只有这些。”
　　!!:!!

第4章 谣言起
　　“主人，请振作一点。”声望摇晃着王志的肩膀。“这不过是一次小挫折罢了，身为一名绅士不能就这样放弃！”
　　“我没有放弃，我只是想冷静一下。”王志整个人呈‘大’字型躺在地上，两眼呆滞地看着天空：“星星真美。”
　　“主人你别这样啊！”声望慌了，自从与王志相遇以来她还是第一次看到王志这么颓废。在她看来只不过是打败首领后没掉落装备而已，主人为什么这么在乎呢？
　　“哈哈，叫你笑话我男人婆，这就是报应...”笑了两下‘打铁爱好者’见王志还是躺着不动弹，于是也一屁股坐在了地上，用力拍着王志的肩膀：“这家伙本身就没有什么好的掉落，你有必要这样纠结吗？”
　　“可是有人说从这家伙身上获得了一把法杖啊，我想要那个....”王志的回答很是无精打采。
　　粉毛少女歪着头沉吟道：“可是我记得这个副本是不会有法杖掉落的啊？”
　　王志一下坐了起来：“你说没掉落？”
　　“是啊，那天晚上回档后，这个副本就做了修改。准确点讲倒不是不会掉落装备，只是装备的掉落降到了一个极低的概率，你要是真能从它身上摸出装备真该去买张彩票。”
　　“我日！那个家伙居然敢骗人…”王志一下反应过来了，那家伙不是来发攻略贴的，是来晒收获的。
　　万恶的欧洲人。王志在心中诅咒着那个发帖者。
　　“那你呢？妹子你也是为了装备来的吗？”既然是低概率抽奖，那不中也没什么大不了的。王志一下就不那么沮丧了。
　　少女从道具栏里取出那个让王志印象深刻的金球上下抛动着：“我是为了这个，这里的掉落对我已经没有吸引力了。”
　　也对，等级足有二十的玩家按常理来分析确实会瞧不上才十级的副本掉落。“你这什么任务道具啊？这么闪亮我还以为是什么神装呢？”
　　少女嗤笑着：“你想太多了。这游戏鼓励的是让玩家发掘技术来攻略，又不是刷神兵利器。有了这玩意我才能得到NPC认可学习锻造专业。”她顿了顿。“毕竟当初认识大家就是因为我是锻造师嘛。”
　　王志点着头的同时突然醒悟过来：锻造专业，大开大合的攻击方式，认识亚丝娜，还有那粉色的短发......把这些因素结合起来的人他记忆里恰好有一个。“你是莉兹贝特？”
　　莉兹贝特是当年SAO事件里的一名参与者，这位本名筱崎里香的少女在游戏中是一名使用大锤作战的前卫，同时亦是一位优秀的锻造师。甚至在游戏里开设了店铺，当别的玩家还在为了生计而和野外的怪物打生打死时她已经靠锻造维护装备过起了小康的生活。
　　也因为这个身份，她结实了来店里维护装备的明日奈。并通过她认识了桐谷和人，在机缘巧合下爱上了他，随后......当起了桐人后宫团里的一员。
　　这个原本世界线里就没有太多表现余地的元气少女王志印象不深，再加上她那与其说可爱不如说男孩子气的外貌及说话风格，所以王志之前根本没把面前的人和莉兹贝特联系起来。
　　“诶？你怎么知道我以前的游戏名？”莉兹贝特皱起了眉头：“你也是SAO玩家？”
　　王志摇了摇头，他不确定莉兹贝特是否知道守护者的事情，所以自己来自别的世界听过她故事的说法不能用。不过眼前恰好有个合适的借口。“我前几天刚拜访了结城明日奈女士，是她推荐我玩这款游戏的。”
　　为了证明自己所言非虚，王志还当着莉兹贝特的面打开了自己的社交窗口。“你瞧，我还加了亚丝娜的好友来着。”这款游戏里加好友需要得到对方认可，王志想用这个让莉兹贝特打消疑虑，别把自己当成满口谎言的骗子。
　　不过显然王志有些杞人忧天了。“哈哈，没想到在这里也能碰上朋友，还真是运气好呢。”莉兹贝特边笑边拍着王志的肩膀。“你是亚丝娜的朋友那也就是我的朋友了。加个好友吧，以后有什么需要我帮忙的就告诉我。”
　　听到莉兹贝特这句话王志突然有种既视感，仿佛某个绿皮小矮子也说过这句话。但愿面前这位不是奸商吧......
　　疑虑归疑虑，王志还是选择和莉兹贝特成为了好友。毕竟原本动画里这少女虽然腹黑了点但本质上是个善良之人，何况她还救了自己一命，仅因为一些猜测就拒之门外也太儿戏了。
　　既然已经是同伴那王志自然要向对方介绍一下自己的战友。“这位是声望，她是一个很棒的弓手。为人冷静做事严谨。”他先是指着向二人鞠躬行礼的声望对莉兹贝特说道。然后他把手指移向了声望旁边。“这位是......亚子你别躲在声望背后好不好？这样做很失礼的！”
　　此时的亚子就像是母鸡怀里的小鸡一样缩在声望的背后，既不露面也不吭声。难怪之前王志和莉兹贝特对话的时候聒噪的亚子都不说话，原来她是躲起来了。
　　王志看着亚子这幅模样有些无语。少女你知道小队状态栏里可以看见角色名和属性吗？就算你挖个坑把自己埋起来莉兹贝特也可以通过小队状态看到你的名字和头像，你这种躲避简直是自欺欺人。
　　“对不起啊亲爱的，但是她好可怕，我不想看到她......”亚子的话里都能感到她的恐惧，她甚至不敢在小队频道里发言而是选择了私密王志。
　　王志还能怎么办？作为队长他只好来背锅了。“对不起啊，这孩子有些怕生。她不是故意的，我事后会和她解释的。总之......”
　　“没关系，我理解。”莉兹贝特并未表现得很愤怒或是好奇，仿佛对此理所当然。
　　只要看过她那犹如狂战士般的战斗姿态，想必都会被她所震慑。也许以前她也因此而别被的玩家所拒绝。想到这里王志伸手拍了拍莉兹贝特的肩膀安慰道：“你刚才那个旋风斩超帅的，有空可以教教我吗？”
　　“今天不行，改天吧。”莉兹贝特似乎兴趣不高。“现在时间不早了，我还有点事。你们也早点休息吧。”
　　“请问，打铁爱好者小姐，为什么我们必须尽早下线呢？”声望好奇道。
　　“我从可靠渠道获得了消息。最近游戏里有个家伙在恶意PK.。”莉兹贝特的脸上笼罩了一层阴霾。“被他PK的玩家会丧失记忆。这个情况亚丝娜正在组织人手调查，所以在搞清缘由前你们最好别玩得太迟以免遇上他。”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第5章 战无休
　　江户樱花酒店座落于东京的的交通枢纽下町，却难得的营造出了恬静的生活氛围。匠心独具的设计让酒店呈现出了难得的日式风情，配合舒适的温泉与周到的服务，让它成为了旅游手册上的重点推荐。
　　当然，本着一分钱一分货的原则，它的价格也很容易让人望而却步。但是对于现在的274号来说，钱已经不是问题了。
　　274号浸泡在酒店后院的人造温泉池里，舒服地呻吟着。但是他的大脑却根本没有休息，而是在回顾着216号刚才的话。“从看到的报纸新闻上可以得出结论，我们这次来到的是的世界。这也符合了出发之前的预料，这个世界里超自然的力量很薄弱，我们的力量受到了相当程度上的压制。”作者推荐：一术镇天
　　他取过旁边的盘子，拿起盘子里的瓷瓶，倒了一小杯清酒，轻轻萘艘豢冢骸凹热皇澜缫丫确认，那么只要设置坐标就算任务完成了。不过难得至尊们打穿了结界，如果我们只是这样就灰溜溜地回去未免太不核算了，毕竟这个世界有那么多漂亮女人”
　　清酒入口带来的清凉，酒精释放带来的炙热，与温泉浸泡下身体的舒爽共同作用，很快让他气血上涌：“算了，撑死胆大的饿死胆小的。赌一把吧，只要成功下次说不定我就能晋升到200以内了。”
　　对任何时候都在与死神跳舞的穿越者来说，抓紧每分每秒尽情享受已经是他们的习惯了。在与前台联系后对方很快送来了一位‘按摩师’。已经开始产生生理反应的274号不再忍耐，直接把她推倒在床上，三下五除二就脱光了自己的衣服。
　　就在274号压在对方身上那一刻，他突然意识到对方留着一头亚麻色的及腰长发。尽管这长发一看就是经过染色而非天生具备的，但是他仍然想起了在上个世界与自己战斗的人。
　　那个留着亚麻色长发的少女。
　　那个死在自己手里的少女。
　　那个死不瞑目的少女。
　　那个修女服的少女。
　　“啊！！！！！！”274号猛地发出了一声怒吼，庞大的魔力在他手中汇聚，并迅速形成一个彩虹色的魔力球。他毫不犹豫地把魔力球按在了还一脸茫然女人的脸上，此时的274号那英俊到让男人妒忌的脸上满是狰狞。他大吼着把魔力球硬挤进对方体内，在下一瞬间，魔力球直接爆炸了。
　　在魔力爆发的余波尚未褪去的时候，房门被敲响了。“是我，开门。”熟悉的嗓音让274号收回了刚开始凝聚的第二个魔力球，他花了几秒钟让呼吸平缓，接着下床开门。
　　才刚解下门扣302号就直接拉开门闪了进来，他扫视了一眼立即把门关上。然后上下打量着274号：“我原以为像你这样的小白脸喜欢玩纯爱的套路，想不到你居然好这口”
　　“你大半夜从自己房间跑到我这只是为了对我的爱好说三道四吗？”274号一边把自己的魔法师装备给穿上一边用魔力清除着身上的血迹：“如果没事就离开吧。”
　　“我是察觉到某人使用了魔力炸弹，这才过来看看的，不过看样子已经结束了。”302号从自己的物品栏里取出一个玻璃瓶打开，把瓶内的液体倒在了地上。很快房间里就充满了某种刺鼻的挥发性气体。“队长说了，马上转移。”
　　“不用你说我也知道。我们现在是黑户，如果被警方找上门就没功夫去完成任务了。”274号闭上了双眼，他的魔法袍开始无风自动：“我要设置一个延时爆炸法阵，稍等。”
　　五分钟后，看着一辆辆与自己交错而过的警车以及紧随其后的救火车，274号庆幸地擦了擦额头的汗：“警方反应还真快。”
　　“274你下次也注意点。我不是不让你玩，但你要是每次都玩得这么声势浩大很容易出事的。这里毕竟还不是我们控制下的世界。”216号用手揉着274号的头发：“话说刚才到底出什么事了，302是说你把女人玩死了？”
　　“没什么大不了的，只是突然控制不住力量罢了。”274号扭过头：“我们接下来该如何行动？”
　　“首先，要休息。”216号竖起食指指着天空。“现在是半夜，我们做什么都不太方便。再加上刚刚你惹的事我估计警方会对附近区域展开大规模的调查，真要把那些只有轻型武器的警察都杀光也不是不可以。但这次任务为重，如果让单独行动的179号拔得头筹，魔皇大人脸上无光我们肯定没好果子吃。”
　　“队长，说起179号，我怀疑他单独行动是因为他在穿越前就知道目的地了。他也许有什么任务要瞒着我们执行。”302号一边翻阅着刚才在酒店里顺道的旅游地图一边道。“啊，前面拐角有个家庭旅馆。”
　　“行，就那了。”216号拍板决定。“等明天一早，你们两就直奔桐谷家的道场。首要目标是桐谷直叶，尽量获取她的信任，目的是套出亚丝娜的位置。当然其他女性npc的讯息也不要放过，既然是捕获那自然是多多益善。”
　　“那队长你呢？”302号把视线从地图上移开：“你不一起吗？”
　　“我要想办法确认茅场晶彦或者须乡伸之两人的情况，毕竟他们掌握的是这个世界顶尖的虚拟现实技术。”216号边走边从兜里取出一支雪茄点上。“分头行动能确保利益最大化。只不过是对付一个剑道少女你们两不至于搞不掂吧。”
　　“放心吧，我带着药呢。如果她不愿意和我做朋友我不介意给她来上一点，到时可就由不得她了。”274号邪魅一笑道。
　　“随便你，反正配角不值多少生存点。你只要不耽误正事想怎么玩我不管。”216号刚抽了两口雪茄突然脸色一变：“小心！！”
　　心字刚刚出口，走在最前面的274号周围突然出现了一个半透明的光罩。光罩出现的刹那就发出了乒地一声，然后像被石头砸中的玻璃那样碎裂开来。
　　“狙击手！”274号伸出手念念有词的时候302号也反应过来了：“我们中埋伏了！”
　　阅读本书最新章节，请百、度、搜\索、永\生\小\f\W
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第6章 猜疑
　　“我这两天有点忙，所以教你旋风斩的事可能要缓缓。不过我可以大致告诉你要点。”因为亚子显得十分的拘谨，所以‘打铁爱好者’把王志拉到了一旁：“这个旋风斩是我在玩sao时候悟出来的招数，我想你也知道我当时是用锤子的吧。这种大范围的攻击最适合攻速慢可攻击高的锤子了。所以......”
　　王志眼珠转了转，有了一个大胆的猜测：“所以你当年sao自创的招数可以在这个游戏里重新被用出来？”
　　“哈，你可比艾基尔那个榆木脑袋开窍得多。他开服那天晚上死活不相信这一点，结果像个伐木工一样老老实实地砍怪。”少女用手指卷起一撮自己粉色的头发搅动着，不知道是不是在为某个不在场的人惋惜。“既然你是亚丝娜的朋友，那改天我把你介绍给大家认识下吧。”
　　“今天不行吗？”王志对于这些明日奈的战友也有些好奇，不知道现在的世界线里到底有多少人在这个团体中。
　　“起码这两天不行，那个该死的恶意PK者造成的恶劣影响快要压不住了。”莉兹贝特看上去十分烦恼的样子。“等逮住了那家伙一定要好好修理他一番，居然害我没办法练级......”
　　王志有些哭笑不得，好不容易遇到一个战力靠谱性格也不奇葩的，没想到还是一个重度游戏爱好者。难不成自己有什么吸引网瘾少女的体质不成？
　　不过既然要见明日奈昔日的战友，王志就有一个问题亟待解决：是称呼面前之人现在的游戏名‘打铁爱好者’；还是叫她sao时期的游戏名莉兹贝特；亦或是叫她的真名筱崎里香？
　　“有外人在的时候你叫我天才锻造师，如果都是自己人--比如现在这个场合你可以叫我莉兹。”这句话是发送在小队频道里的，显然也是说给声望和亚子听的。
　　“明白了莉兹小姐。”声望用手在空中点了几下，王志猜她是在和莉兹贝特互加好友。“以后还请多多指教。”
　　“请多多指教。”缩在声望背后的亚子同样说了这句话，但是她那犹如雏鸟的动作总让王志觉得欠缺诚意，也不知道她为什么就这么害怕莉兹贝特。
　　“好啦，闲聊就到此为止。告辞了各位。”就在粉毛少女转身那一刻，王志收获了一条系统提示：玩家‘打铁爱好者’已经退出了队伍，和系统提示同时收到的，还有一句密语。
　　“看样子最近游戏里确实有些不太平，我们到最近的安全点下线吧。”向离开的莉兹挥了挥手，王志开始招呼亚子和声望。“对了，打败首领收获的金币忘记分她一份......改天给她好了。”
　　---------------------------------------
　　当取下潜入设备的王志走进客厅想要喝水的时候，声望从自己的卧室也走了出来。
　　“主人，你是不是在担心什么？”看到王志坐在沙发上揉着太阳穴，声望开门见山道。
　　王志既不肯定也不否定，只是举起了茶几上的杯子：“为什么你会这么问？”
　　“很抱歉主人，我要先为我所做的事向你道歉。”声望同样答非所问，只是弯腰行了个礼。
　　王志疑惑地看着声望，几秒钟后他恍然大悟：“你的精神力已经成长到可以感知我的情绪了？”
　　听到王志的话声望把头俯得更低：“我知道身为女仆......”
　　“这和女仆一点关系都没有，这是好事啊。”王志放下杯子一把拉住声望的手：“你真厉害！我听教官说普通的舰娘需要近半年的时间才能够和自己的提督心意相通，没想到你这么快就做到了。这才过去了......两个月吧。”
　　“我...我只是想更多的了解主人，毕竟在幻想乡也无事可做。”似乎有些惊讶王志居然会二话不说拉自己的手，声望的脸上浮现出一丝红晕。“主人你需要自重。”
　　王志这才反应过来自己有些唐突，不好意思地抽回手。“我没有因为你可以感知我情绪就责怪你的意思，起码今天我不是因为你不高兴，你今天的表现很完美。”
　　声望这时也反应过来了：“是因为亚子小姐吗？确实她今晚犯的错误有点大呢。”
　　“比起她今晚的战术错误，我有一个更大的问题需要解决。”王志背靠沙发头望着天花板道：“声望，麻烦帮我泡点茶，我要查些东西。”
　　“要我帮忙查吗？”声望撕开包装袋开始往茶壶里倒茶叶。
　　“不用，只是一点猜测，我自己来就好。”王志揉着太阳穴自言自语：“就不能干脆点告诉我吗？这样说一半留一半你还不如不说呢，莉兹......”
　　把泡好茶的声望哄去睡觉，王志活动了下因为躺着玩游戏而有些僵硬的脖子后，打开了电脑。
　　点击进入一个自己已经去了好几次的游戏论坛，王志直接在灌水闲聊区开始了寻找。“申请交友....炫耀出神装....询问攻略.....交流技能....都没有吗？”一边摇着头王志一边用鼠标重复着点开帖子关上帖子的过程。
　　突然，一个帖子进入了王志的视线。点开这个‘骗子？’的帖子，王志仔细看了一遍。发帖者自称昨晚在和怪物战斗的时候结识了一位玩家，两人聊了一阵感觉投缘就加了好友，因为他今天早上还要上早班只得早早下线了。但是当他今晚上线兴高采烈邀请那个新朋友一起冒险的时候却得到了对方一句‘不好意思，请问你是哪位’。感觉遭遇了情感欺诈的他气不过跑到论坛发贴问大家该不该删除这个好友。
　　不去理会下面一群看热闹不嫌事大的吃瓜群众，王志先瞅了瞅发帖时间，是今天晚上。那也就意味着如果发帖人所言不虚，应该是昨天晚上那个夺取记忆的恶意PK者有所行动，这也许可以一定程度上证明莉兹贝特的话。
　　王志查证此事并不是正义感爆棚想帮忙揪出这个恶意PK玩家。这里是明日奈她们的世界，她们更熟悉这里，人脉也比自己要广，如果自己搀和进去她们肯定要分出人手和自己一起行动，起的作用远小于她们配合行动。况且莉兹贝特话里话外没有什么寻求帮助的意思，自己万一做成了有抢功劳的嫌疑，做不成有拖后腿的锅，还是算了。
　　“既然这件事她说实话，那她那句密语估计也是实话了。”王志关掉那个骗子的帖子，继续在茫茫多的水贴中翻阅着：“你说她没有恶意，我觉得这句话本身就是最大的恶意好不好......”
　　----------------------------------
　　说点题外话，今天看到评论区多了好几条批评，有一些难过。毕竟挨批没人会高兴，不过你们说的有道理，第0章的写法我也已经不再采用了，以后我会在正文里逐渐把第0章系列补完。我写得不好欢迎指正，只要别骂人就行，谢谢。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第7章 命运的必然与命运的偶然
　　“我现在总算体会到为什么电视剧里那些有钱人一定要给自己配个女仆了。”看着在厨房忙碌的声望的背影王志感慨道。
　　“主人你是不是又想到什么糟糕的东西了？”声望翻动着菜铲保证锅里的青菜能受热均匀：“我感觉主人你内心的**有些强烈。”
　　“不不不，我保证刚才我说那句话的时候我的内心绝对没有邪恶的想法，不信你可以解读我的情绪…”
　　自从声望可以通过提督网络反向感知王志的思维波动后，她就乐此不疲地开始玩‘猜猜提督在想啥’这个小游戏。措不及防下王志中招了好几次，结果撒谎被识破的他遭遇了数次声望的说教。
　　其实王志可以通过屏蔽声望的精神力来切断声望对自己的感知，这也是提督管控舰娘情绪的一种办法。但一方面王志觉得事无不可对人言，自己最多只是看看漂亮女孩子YY一下，这点小毛病犯不着对声望遮遮掩掩；另一方面她在自己不在的场合下依然默默努力才有了这般成就，王志不想打击她的积极性。
　　也许是从提督网络中察觉到王志刚才的话只是在敬佩自己的家政能力而没有别的意思，声望也不在这个话题上纠缠了。“主人啊，昨天晚上的事情调查得如何了呢？”
　　一边把青菜装盘，声望一边在网络中和王志沟通着：“难道亚子小姐有什么不对吗？”
　　王志迫不及待拿起筷子夹起一片菜叶塞进嘴里：“哇，好烫！”取过桌上的玻璃杯把里面的凉水一饮而尽后他擦着嘴道：“调查进展不顺利啊，都是一些间接的证据。如果光凭这些东西就判断她有恶意，那我和那些诬陷夕张老师的家伙不就是一丘之貉了吗？”
　　“总之呢，虽然我们不想害人，但是防备的心思也不能没有，今天晚上......”客厅里的电话铃声打断了王志的话，而在拿起话筒听到那个熟悉的声音后，王志就知道今晚的计划又要修改了。
　　------------------------------------
　　还是那个熟悉的时间，还是那个熟悉的天台，还是那个独一无二的妖精女王。
　　“哟。”王志和明日奈打了个招呼后走到天台边看向下方的街道：“我想知道你为什么每次都选在这里，这儿又冷又黑不适合见面吧。”
　　明日奈也走到天台边俯瞰着下方车水马龙的街道。“你当守护者的时间越长，你就越感到和他们格格不入。”伸出白皙的手指指向下方，明日奈的声音听起来有些超凡脱俗的意味。
　　“结城女士，我觉得现在你的造型配合这番话让你像个神棍。”王志在一旁想了好一会才记起来这是很多影视剧里的招牌姿势，配上恢宏的背景音乐和底下的字幕‘这就是朕的江山’就更有既视感了。
　　明日奈轻笑道：“你这人真是不正经。其实有些守护者就是神棍，或者应该反过来说，因为他是神棍才会被选做守护者的。”
　　“还真有啊？”王志挠了挠头。“那今天的目的呢？教我怎么当个合格的教皇去传播世界意志的荣光吗？”
　　“这你最好去找个专业的教皇，我今天是来通知你一件事的。”收起了脸上的笑容，明日奈正色道：“最近在游戏里保持警惕，如果发现不对劲立刻联系我。我会给你一个私人号码，如果我不在线你就打那个电话。”
　　王志一下想起了那个‘记忆夺取者’。“你是担心有人恶意PK我？”
　　眼前的金发妖精皱起柳眉：“谁告诉你的？”
　　“莉兹。昨晚游戏里偶遇了她，她把最近在调查那个什么恶意PK抢夺记忆者的事和我说了。”王志老实回答道。
　　“那个大嘴巴！都说了不要到处传，她怎么就是管不住自己的嘴…”明日奈碎碎念了几句回过头：“这件事如果公开影响很严重，你不要到处说。”
　　王志用手指比了个oK的手势：“要我帮忙吗？”
　　明日奈摇了摇头：“你是客人，哪有让客人动手而主人闲着的道理？放心吧，那个穿越者的下落已经确认了。只要他再现身我有把握让他彻底湮灭。”
　　王志脑海中浮现起菊冈诚二郎那句‘前两天有队穿越者溜了进来’，看来这个什么‘记忆抢夺者’和穿越者有着很深的联系。想来当时的所谓无异常只是托辞，亦或者连菊冈都不知道情况会恶化成这样。
　　不过……说到穿越者王志印象最深的反倒是那个看上去像是毒瘾发作的紫藤浩一，也不知道他现在是还躲在某个角落舔舐伤口还是又统帅着丧尸大军和小室孝他们一行人战个痛。
　　“想什么呢？”回过神来，眼前的妖精女王用手在自己的眼前晃动着：“叫你都不回应。”
　　“不好意思，刚才想到一个穿越者了。”王志打了个哈哈：“现在想想当初真是险，要不是他托大跑到我面前被声望一炮炸上天，我估计现在我都不能活着在这里和你闲聊。”
　　“永远不要小瞧他们，他们拥有一项我们所没有的优势--情报。”明日奈随手一挥，半空中凭空浮现出一只不到王志食指大小的光斑，当它靠近时王志才发现这居然是一只发光的小妖精。
　　试着摊开手掌，感受着小妖精站在掌心时的那股温暖，王志回答道：“你说的就是所谓的‘剧情’吧，那些穿越者们就是因为知道剧情所以能抢在我们前面进行布局。”
　　明日奈晃动着翅膀，就这样脚不沾地地飘了过来。“其实所谓剧情也就是命运，或者说是命运的一种可能。”她边伸出手指轻轻逗弄着停在王志掌心的小妖精边淡然道。
　　王志眨了眨眼：“对不起，我这人不是很擅长深思熟虑，所以拜托你说得通俗点好吗？”
　　“那我换个说法吧。”明日奈另一只手在空中划了个圈，又是一只发光的小妖精凭空诞生了。“穿越者们觊觎这个世界，他们迟早会来。这是一个必然；所以针对这一点我做了些准备，他们在进入世界的时候就被发现了。”
　　用画圈的手朝着王志的掌心一指，新诞生的小妖精也落在了王志的掌心上，两个小妖精就这么手牵着手以王志的掌心为舞台翩翩起舞着。“但是他们居然分散行动了，结果朝田诗乃和巴恩以及其他守护者们设下的陷阱只消灭了其中的三个人，而漏掉了单独行动的那一个人，这就是一个偶然。”
　　用画圈的手打了个响指，两个小妖精立刻分开了手，然后向着王志低头鞠了一躬。随后就这样凭空消失了。“如果放任不管，这个偶然因子很可能影响到这个世界既定的命运，那他就在实际上改变了必然。”明日奈那闪亮的眼睛直视着王志：“这就是他们所谓的‘改变剧情’，也就是把命运扭转成他们想要的轨迹。我这样说你懂了吗？”
　　王志点点头：“懂了，阻止他们改变剧情就是我们守护者的职责。”
　　“你错了，根本没有所谓剧情，你只要保证命运轨迹的延续即可。”明日奈停止扇动翅膀，落在了地上。“对多数世界意志来说，除了轨迹，其他都可以变更。”
　　“那假如我泡走了莉兹贝特算是改变剧情吗？”王志笑着说。
　　明日奈点点头：“你要是喜欢那个大嘴巴尽管下手，反正命运的轨迹我会把控的。”
　　王志：“算了我只是随口说说而已......”
　　!!:!!

第8章 求证
　　王志之前最担心的，莫过于惹怒世界意志。按照明日奈的说法，世界意志在这个世界里可谓至高无上的存在。如果自己不小心做了什么改变剧情的事，比如抢了主角的戏份或者女人之类的事导致剧情变动甚至崩坏，那被一个世界意志讨厌甚至记恨可是个大麻烦。
　　现在看来世界意志比自己想得要宽容得多，它在乎的只是世界的存亡与命运的延续。换句话说只要命运还在控制范围之内自己就算无意中把主角给弄死也无所谓......应该无所谓吧。
　　算了，反正我不是那种嗜女如命的人，有舰娘已经挺好了。王志如此安慰着自己。
　　“话说你这个召唤小妖精的招数好漂亮，是你的种族技能吗？”感受着手心残留的余温，王志感慨道。
　　明日奈笑而不语，只是摇了摇头。
　　“不是，那该不是女性玩家....等等，那是世界之力弄出来的？”王志突然想到一种可能。“可是你不是说你无法创造生命吗？”
　　打了一个响指，用两根手指夹住新出现的小妖精放在了王志的掌心上，明日奈示意王志自己看。
　　见到对方在打哑谜，王志只好把手掌抬到与眼平视的角度。视线中一个小妖精正保持着跪坐的姿势乖乖呆在手掌中。金色的长发，尖细的耳朵，背后一对半透明的蝴蝶型翅膀，还有一副清秀的脸庞。
　　再三确认了小妖精的脸，王志把视线移回明日奈脸上：“她是你的分身？”
　　这一次明日奈总算不卖关子了。“化身，把自己的一部分灵魂与世界之力融合，创造出来的造物。这并非我最擅长的领域，所以她们能做的事非常有限。”
　　“换句话说，我也可以做到这一步咯？”王志再次注视着掌心里的小号明日奈：“请多多指教，明日奈二号。”
　　“那个，如果你可以不那么直愣愣看着她我会很高兴...”掌上的小号明日奈没有开口，反倒是大号的那只羞红了脸。王志这才意识到为了看清这个小妖精，他把手掌托到了脸前，现在他和小号明日奈的距离不到二十厘米。从对方的角度看，估计王志那张脸看着就像是要亲上去似得。
　　尴尬地笑了下，王志把手掌拿开好奇道：“那我学了这招也可以召唤一个我的化身飞来飞去？这可以用来攻击敌人吗？”
　　明日奈伸手拍了两下脸蛋让自己的神色恢复正常，随后她一边从王志掌心唤回那个小妖精一边道：“这个用法最早是麻仓叶提出来的，他很擅长与自己的召唤灵并肩战斗，甚至可以做到合二为一。”
　　王志张大了嘴，居然可以和自己的召唤物合体？这个叫麻仓叶的想必也是个想法天马行空之人。反正自己是想不到这样。不过如果合体......
　　思及此处王志抬头，得到了明日奈一个鼓励的眼神：“没错，你和你的追随者现阶段的战斗方式在我看来比较...原始。其实在我看来你可以有着更进一步的发展空间，有空多和你的追随者配合下吧。”
　　“谢谢，我会考虑的。”王志点点头感谢对方的指点。
　　“说到指点，我今天帮你问过世界意志了。他说今晚事情就能忙完，他明晚上没加班，到时你也是这个时间上线，会有人来带你去见他。”明日奈拍拍手吸引了王志的注意力。“多多尝试，世界之力的运用是没有极限的。会束缚你的，唯有你的躯体以及你的定势思维。”
　　“比起定势思维，我对于明天就会见面的这个还要加班的苦逼世界意志更感兴趣。”自言自语的王志突然想起了什么，拦住了转身欲离开的明日奈：“打扰一下，你能帮我在游戏里查一下某个玩家的真实数据吗？”
　　“小事一桩，不过我需要一个理由。”明日奈一只手托着下巴做出思索的样子。“我总不能因为一些莫名其妙的事就替你去翻玩家的底，毕竟**权还是要考虑的。”
　　“瞧你说得，我像是那种以权谋私的人吗？”王志苦笑道：“我是得到了一个忠告，但是我缺乏一些决定性的证据。所以我想与其和对方慢慢试探来找她的蛛丝马迹还不如直接找专家。”
　　“嗯嗯嗯......”明日奈考虑了一会点点头道。“有道理，爱丽丝，在吗？”
　　就在王志还好奇明日奈在对谁说话的时候原本只有他和明日奈的天台响起了第三个声音：“是您在叫我吗亚丝娜大人？”
　　王志双眼圆睁看着明日奈身边突兀出现的一个金色长发的美少女。“这也是你的化身？”
　　“请允许我自我介绍一下。我是爱丽丝，这个世界第一位真正实现了具备独立人格与思维模式，同时可以在现实世界存在的人工智能。”面前的少女彬彬有礼地介绍着自己。
　　单看她的相貌和体态王志一点都不会把她和人工智能联系起来，原因无它，面前的少女太像一个人类了，甚至比身着舰装的声望看上去都像是人类。
　　“爱丽丝负责监控着整个游戏，有关玩家数据调用的事你问她就好。晚安。”明日奈打了个呵欠就下线了。只留下王志和爱丽丝二人杵在天台上。
　　想了想王志还是先伸出手：“初次见面，我是王志。来自幻想乡的守护者。”
　　“爱丽丝，亚丝娜大人的助手。不过我们并非初次见面了，幻想乡的守护者大人。”爱丽丝眯起眼睛和王志握了握手：“我还以为当时在亚丝娜大人的办公室您的追随者已经发现我的存在了。要不您为何会用精神力和她沟通呢？”
　　“沟通只是一种习惯罢了，声望的能力确实发现了你，但她可没厉害到察觉你是个ai。”王志收回了手。“总之我希望你帮我查一个玩家，因为我知道游戏中是扫描游戏者脸部做实时读取的，所以我希望知道她游戏内的那张脸是否就是她现实中的那张脸。”
　　“可是王志大人，游戏商城内有贩卖易容面具的。”爱丽丝友善地提醒道。
　　王志咂了咂嘴：“可是我问她的时候她说这就是她真实的容貌。若她真有什么苦衷要隐藏面目直说也无所谓，特意撒谎就不对劲了。”
　　“我明白了。”爱丽丝颔首道：“请告诉我这位玩家的信息，越详细越好。”
　　“亚子，她的角色名叫亚子。”王志用手指轻点着太阳穴回忆着。“她好像说她的真名叫玉置亚子。麻烦帮我查下是否真有这个人。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　!!:!!

第9章 摊牌
　　“我说小子。”巴恩盘腿坐在地上看着狼吞虎咽的王志一脸无语。“你吃饭这架势未免太狂野了吧。”
　　“能填饱肚子才是王道，我把你当自己人才会在你面前随意的。”咽下了口中的饭菜王志抬起头：“声望前几天教我的那些餐桌礼仪已经让我够头大了，我不想现在还被你说教。”
　　“我不是说教，我只是想起了当年在救世军的日子。当时我战友里也有个吃饭和你一样狂野的家伙，我只是想起他罢了。”
　　王志夹起一块红烧肉塞进口里，同时含糊不清道：“他是谁啊？”
　　“格拉古尔，一个狮子外型的兽人，是个整天嚷嚷着什么‘等我赚够了钱就回去把她们三姐妹一起娶了’的笨蛋。可惜啊，他的梦想注定无法实现了。”巴恩放下了手中的苹果叹了口气：“他已经死了。”
　　王志把脸从饭盒中抬起，咽下口中的食物他擦了擦嘴道：“对不起，我不该问的。”
　　“真要说对不起的是那些动手杀害他的穿越者。你犯不着道歉，反正都过去十几年了。”巴恩重新拿起了苹果咬了一口：“就是可惜了大小姐和大统领两位，现在想来他们当时完全不用那么做。”
　　王志夹向青菜的筷子停住了：“他们当时怎么了？能告诉我吗？”
　　“她没告诉你吗？哦，可能是她心有不甘吧。”巴恩自顾自做出了回答，点点头继续道：“救世军早期的时候门槛很低，只要是愿意向穿越者们复仇，哪怕是普通人都能加入。而利用他们的麻痹大意刚开始的几次行动也都取得了成功。”
　　“可惜穿越者军团很快做出了应对，他们设下了一个陷阱。利用大规模投放的新人穿越者吸引了我们的注意力，然后待我们的主力进入这些世界后他们全军出击偷袭了我们。”
　　“当时军团的四天王出动了三个，创立不久的救世军遭遇了重创，差点就全军覆没了。”巴恩的语气听起来很是沉重。“我也知道这该怪那些穿越者们，可是很多死难者们的亲属不这么想，他们把这归咎于救世军统领们的无能和愚蠢。”
　　“最后时任司令的大统领和时任副司令的大小姐只好引咎辞职，起码大小姐是引咎辞职的。我听说大统领的导师以及学生都在那次行动中阵亡了，他到有可能是因为内心的伤痛而离开的。”
　　虽然未亲身参与，但王志可以想象当时明日奈承载的压力之大，她当初一定很不容易。“那后来呢？她回到这个世界蛰伏，而你也退出救世军？”
　　巴恩嗤笑了一声道：“那次战斗的幸存者们基本都退出了，有的人---比如我是受了重伤必须退役，但也有很大部分是因为心灵上的伤痕只能离开。你现在去幻想乡的街头转转，那些看上去就像是有故事的人十有**就是那次战后的幸存者。”
　　“你受了伤？”王志放下饭盒站起身走到巴恩面前打量着他：“可是我看你精力充沛四肢健全，不像是受伤的样子啊。”
　　巴恩瞪了王志一眼：“怎么，要不要我把衣服脱了让你看看我身上的疤痕？”
　　王志讪笑了下：“不用不用，我只是好奇他们怎么伤到你的，你好歹是个剑圣啊。”
　　巴恩用力咬了一口苹果，也不擦去嘴角的苹果汁：“对上他们你可不要放松，除了情报优势外他们还有一项致命的玩意，叫做什么‘幻想破坏’。亦或者是叫‘幻想灭杀’？总之差不多就是这类啦。”
　　“那是我们第一次遭遇这种能力，它可以在一个特定区域内完全削弱幻想的力量。”巴恩的嗓音中似乎带上了一丝悔恨：“我的实力被削弱了大半。要不是阿甘左燃烧了自己的灵魂和那个穿越者同归于尽我估计早就死了。”
　　王志朝对方竖了个大拇指：“能从战场上回来就好。放心，你的教训我会吸取的。”
　　“用不着你来安慰，既然你吃饱了那就开始吧。”巴恩三口两口把苹果啃完直接拿起了旁边的木刀。“下午再来两百次的精神力附加，这次可别晕过去了。”
　　“你大爷，连个午睡的时间都不给我......”王志见状也几口扒完了盒中的饭菜，一把拽住了身旁的木刀：“老头，今天我如果能在日落前完成两百次精神附着武器，你可得教我几个剑招。现在玩游戏什么招数都不会也太憋屈了。”
　　直到晚餐结束，王志都没有等到明日奈的消息。
　　眼瞅着时间已经过了约定的二十时，无事可做的王志干脆登录了游戏打算练一会级。
　　刚刚载入完成，系统突然给了王志一个提示：玩家‘声望’已经上线。
　　“怎么了声望？这么快就搞定啦？”因为今天晚上吃得是火锅，所以声望负责清洗厨具，王志原本以为她还要几分钟才会来。“主人，刚才结城小姐来了个电话。只是我叫不醒你，只得用这种方式来通知了。”声望摇摇头解释着。“她的原话是：那家伙现身了，今晚计划取消，顺延到明晚。”
　　既然穿越者现身了，那比起让王志和世界意志见一面，确实是抓捕流窜的穿越者更重要。起码王志没有扰乱这个世界的意思。
　　转述完明日奈的话声望就下线了。王志看了看一片灰色的通讯栏，耸耸肩点开了商店页面打算给自己选购一把高级的武器。
　　“亲爱的，我来啦！”就在系统提示有好友上线时，伴随着组队申请的，是那再熟悉不过的语调。
　　苦笑了一下，王志对刚上线的声望密语了几句，加入了亚子的队伍。
　　“咦，声望姐姐怎么不加入呢？我明明邀请了她啊？”当王志来到集合点时，亚子正在通讯栏里操作着。
　　“她今晚不会进组的，因为我有一些事想和你单独谈一谈。”王志清了清嗓子一脸严肃道。
　　“啊...亲爱的你打算向我求婚吗？我还没有心理准备呢。”亚子双手托腮羞红了脸，看上去和一个陷入爱情的普通少女毫无区别。
　　换了之前的王志，他也许会愤怒地赏对方一个爆栗，也可能会耐心解释自己的意图，更大几率他会无视这个少女的天然呆。但是今天，王志只是静静地看着亚子的动作，犹如看一个舞台上的演员在表演一样。
　　其实第0章讲述的是很久以前的故事，那算是一个前传。至于陈昊。。。有读者说是双主角，那你为什么不进一步，假设陈昊其实就是王志呢？
　　!!:!!

第10章 我不是你继父
　　亚子也察觉到不对劲了，她怯生生地问道：“亲爱的，你这是怎么了？”
　　“好玩吗？”王志盘腿做在地上，用一只手托住下巴看着亚子道。
　　“我不明白你……”
　　王志打断了亚子的辩解：“从我们初遇起，你的等级和装备就一直让我很不解。”
　　“那是因为有好心人带我升级......”亚子的声音越说越小声。
　　“我不是太相信天上掉馅饼这个说法，我更相信互惠互利。”王志环顾了下周围，拍了拍身边的草地：“过来坐下。”
　　看到亚子小心翼翼坐在身边王志舒了口气，她愿意坐下代表事情还没到最糟糕的地步。至于事情最后如何收场就要看她的态度了。
　　收回心思，王志继续道：“从逻辑上讲，如果真有人愿意带你升级，你应该跟他关系更好才对。毕竟我只是救了你一次，退一步讲这个游戏没有死亡惩罚，死了也没什么可惜的。”
　　“除去你这难以自圆其说的相遇，我们组队的过程你的表现一样很反常。”王志用手指揉着自己的太阳穴道：“练级和副本过程中你的表现有些不对劲。”
　　“可是我只是第一次玩这类VR游戏，有些不习惯罢了。”亚子挥着粉拳抗议道：“我玩游戏很厉害的。”
　　“你自己可能没有意识到，不过声望那天下线后的一句话提醒了我。”王志耸耸肩：“她的原话是：明明亚子小姐可以把我的生命值控制得好好的，想不通为什么主人老是死。”
　　如果说王志之前对亚子的表现还可以一笑置之，那么那天声望随口的这句话可就让王志笑不出来了。亚子若真是游戏新手，那么为何声望的生命值她能控制得好好的，而王志就要一路扑街。
　　看着脸色一阵红一阵白的亚子王志抛出了最后一张牌：“那天你躲在声望背后不是因为你怕生，而是因为...你害怕莉兹贝特点出你真实的身份对吧。”
　　“莉兹可能是考虑到了这一点才没有当面戳穿你，我不知道是她顾虑你的身份还是觉得你只是在恶作剧所以没和你较真。”王志用手指点在亚子那微翘的鼻子上：“和丽子相处的那些年我学会了一点，那就是女孩有些秘密你不该去探究。不过那有一个前提，那就是不把外人扯进来。”
　　“我也不想把声望小姐卷入其中，不过她和你的关系太密切了，我甚至找不到你单独行动的时间。”亚子突然冷静了下来，仿佛刚才的焦躁和不安都是装出来的那样。
　　“总算不装天然呆了？”王志用眼神上下打量着亚子：“有什么理由让你哪怕伪装自己也要接近我呢？你该不会其实是个丑女孩吧？”
　　“你才丑八怪呢，笨蛋。”亚子挺起胸脯骄傲道：“虽然我借的是亚子姐姐的帐号，但是我不论是脸蛋还是身材都是一流的。你肯定会和学校那些傻男人一样跪倒在我脚下的。”
　　“嘿，我们无怨无仇的你开口就说我笨蛋过分了。”王志直接伸出另一只手，两手用力把亚子的脸蛋往两边扯：“区区一个乳臭未干的丫头居然也玩这种风尘女子的钓凯子方法还有理咯？”
　　“呜...别扯啦，好痛。”亚子伸出手把王志的手拉开。“要不是爱丽丝告诉了你我的真实身份你肯定还被蒙在鼓里，这不算笨蛋算什么？”
　　王志露出一个苦笑：“这你就搞错了，爱丽丝其实没告诉我你是谁。”
　　“什么？”
　　“昨天晚上我拜托她查你的资料，得到的答复是你用的是VIP专属帐号，除此之外她什么都没说。”王志伸出手指指着天上：“她甚至做出一副任杀任剐的姿态，只是一个劲的道歉。看来她也很宠你呢。”
　　“是嘛，看来要对她道个歉来着......”亚子说到一半发现肩膀上搭着一只手，回过头是王志‘和蔼’的笑容：“我呢？”
　　“所以，亚子小姐道歉了？”声望以手抚额道：“主人你没做什么不自重的事吧？”
　　“瞧你说的，我一直很自重好吧。”王志爽朗地笑着。
　　声望眯起双眼不说话，用手指了指坐在地上哭哭啼啼的亚子。
　　“哦，那可能是我刚才把她的脸扯得太用力了。”王志摊开双手。“我没打她屁股已经很自重了，真的。”
　　“什么！你居然敢打我屁股！”亚子一蹦三尺高：“连父亲大人在世的时候都没打过我屁股！”
　　“狐狸尾巴露出来了吧，现在还在装哭。”王志无奈道：“我真的怀疑你会不会吸取教训，你这样玩迟早要出事的。”
　　亚子吐了吐舌头讪笑着：“没事，平常在学校我一直都是乖乖女来着。”
　　也不知道这个看起来可爱得像天使的女孩子怎么会有一个小恶魔一般的性格。感慨自己遇人不淑后王志问道：“现在给声望道个歉，然后说出你接近我们的理由。否则我可真会打你屁股的。”
　　看到王志举起手掌向自己示意，亚子打了个哆嗦。她连忙跑到声望身边：“声望姐姐，你可一定要替我做主啊，这个坏男人想要......”
　　声望伸出食指点在了亚子的嘴唇上：“没事，如果你觉得被主人打屁股不好意思我可以代劳。都是女性就没问题了对吧。”
　　王志捧腹大笑：“哈哈，你以为声望没脾气？我可告诉你，她平常嘴上总是在批评我，但是在这种原则问题上她是无条件支持我的，更别说我是要你为隐瞒身份一事向她道歉。”
　　声望一下羞红了脸。“主人你别在外人面前说这些啊。”王志的提督网络里一下充斥着她的埋怨。
　　这边王志尽力安抚着害羞的声望，那边意识到已经无法靠眼泪和卖萌逃避的亚子也向着声望低头道歉：“对不起声望姐姐，我不该瞒着你们加入队伍。更不应该故意让你们陷入险境的，请原谅我吧。”
　　在声望点头原谅亚子后王志拍了拍手吸引了二女的注意：“行了，现在为了诚意，告诉我们你这么做的目的吧。”
　　“还不是因为母亲大人这些天笑逐颜开，所以我想看看到底是什么样的男人能入她的法眼。也顺便替她把把关，别让她被不三不四的男人给骗走了。”亚子扭捏了半天才给出了答案。
　　“噗！”声望一下没忍住笑出了声：“不三不四的男人...哈哈，主人你居然被人这样评价了呢，笑死我了。”
　　王志现在有些哭笑不得，这都什么乱七八糟的。自己什么时候成为了眼前少女的预备继父了，连自己都不知道。
　　“哼，还想装蒜？”亚子冷哼道：“那天母亲大人谈起你可是眉飞色舞，后来她好几次跑游戏里和你幽会，你以为我不知道吗？”
　　王志琢磨了好一会才反应过来：“你是......结城明日奈的女儿？”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第1章 王志缺席的会议
　　在幻想乡距离王志居所并不太遥远的地方，有一栋造型独特的洋房。说它独特是因为整栋房屋外围爬满了藤蔓，点缀其间的花朵让这栋洋房四季飘荡着花香。这栋美丽的洋房有一个相匹配的名字：梦幻馆。
　　梦幻馆虽美，欣赏之人却极少。一方面是因为这里是风见幽香的居所，她早已习惯了安宁的日子；另一方面是因为这里是评议会选定的会议场所，为了确保安全风见幽香种下了一些花朵，这些会攻击无关者的花朵吓跑了许多误入者，久而久之这里就无人问津了。
　　今天是月初，当太阳升起的时候，房外的太阳花一起绽开了花瓣朝向了太阳，如同渴求光明的信徒终于盼到了降临的天使一般。
　　一位身着露腋红白巫女服的少女来到了洋房外围，伸出手掌轻抚着一株太阳花。于是太阳花往两侧倒伏，让出了一条道路。少女信步走到洋房前，熟门熟路推门走上了二楼：“对不起，我迟到了。”
　　“嗝。没关系，反正八云紫还没到。”另一位头生双角的矮个子少女一边往嘴里倒酒一边挥着手冲她打招呼。“萃香你就少喝点吧，今天大家聚在一起可是要谈正事的。”端着红茶上楼的风见幽香先是对红白巫女点头示意，这才略带不满的看着伊吹萃香：“这屋里有几位也是不喝酒的，看在我的份上克制点如何？就今天一天。”
　　在风见幽香劝说伊吹萃香的时候巫女扫了一眼现场：“妖怪贤者还没到？”“人家已经到了哟！只是这场聚会人家是发起者，怎么能那么早就出场呢？”半空中出现了两端绑着蝴蝶结的隙间，八云紫持着纸扇跨出隙间：“感谢各位能响应人家的召唤，人家好高兴啊！”
　　“那个，神奈子大人让我早点回去。所以，我们现在可以开始了吗？”虽然八云紫的话语十分热情，但在座诸位显然都不是省油的灯。伸手接过风见幽香递来的红茶，身着蓝裙白衣的东风谷早苗第一个开口了。“是啊，早点结束，嗝，我就能出去喝了，嗝。”伊吹萃香满嘴酒气地接着说道。
　　“行行行，既然诸位已经迫不及待那就开始吧。”不愧是大妖怪，八云紫轻描淡写就进入了正题：“不过人家想先确认下。”她看向房间里一直没开口的另外两人：“你们可以代表她们吗？”
　　“我的意思就是大小姐的意思。”其中一位一直呆在房间阴影中的人发话了。而另外一位则是在放下了红茶后摊开双手，一脸无所谓地看向八云紫：“司令的脾气贤者大人你又不是不知道。与其让她来最后闹到不欢而散还不如让我来，反正我这个副司令上不了前线，闲着也是闲着。”
　　八云紫点点头：“虽说她们俩不是第一次这样了，但是人家也必须确认一下，这是当初的决定嘛。”她收起了脸上的笑容：“那么诸位，麻烦交流下近期的情况吧。”
　　“……大致情况就是这样，现在那个什么联合政府希望我们开放边境口岸以允许更多人员出入。同时他们希望我们更多的出口和反重力相关技术的产品，我在和他们外长交流的时候对方还暗示他们拥有着强大的军事实力，希望可以拥有更大的话语权。”东风谷早苗合上了自己带的小型终端。
　　“哈哈哈。军事实力？他们能有啥？一个连大气圈都无法突破的凡人政权居然敢和我们炫耀他们的强大武力？他们真以为幻想乡现在已经是软柿子了？”伊吹萃香挥舞着酒葫芦狂笑着。
　　“拒绝掉。如果对方有什么想法，就适当使用武力。幻想乡需要的是平等的贸易伙伴以及同一阵线的战友，而不是一些颐指气使的主人。”风见幽香不理会伊吹萃香的大笑，放下茶杯对着东风谷早苗露出了一个残忍的笑容。
　　“行，不过下次我希望能有几个护卫。我的力量在那个科技至上的世界被限制的太严重了。”早苗点点头，转而看着沉默的紫发少女。“下次出发前说一声，我派两个小队随你去。”身着紧身衣的紫发女性说完拿起桌上的烤饼塞进嘴里：“很美味。”
　　“能合你的口味就好。”风见幽香微笑着向她点点头，然后她转头看向八云紫：“照理来说对方的态度转变不该这么突然，会不会那个世界的意志已经投靠对面了？”她取出自己的微型终端看了看：“上次警备队和那个世界的防御组织的联络已经过去半年了，情况可能发生变化了。”
　　“没办法啊，战争僵持直到今日都看不到胜利的曙光，那些世界选择了放弃也是没办法的事。”八云紫皱起眉毛思索着。
　　“对了，说到这个。前一段有个新的世界意志联络我们了。”正在翻看臂上终端的东风谷早苗突然抬起头：“她说她是什么世界的世界意志，打算和我们建立盟约。”
　　“这个世界好像听过……”红白巫女还在思索的时候紫色长发的女性打了个响指：“上次有个人好像莫名其妙跑那个世界呆了几天……”
　　她那红色的双瞳注视着八云紫：“托他的莽撞，事后救世军花了好些天来修补结界。拜托贤者大人下次做这类事件前好歹告诉我们一声，我好提前安排人去给他善后。”
　　八云紫打开折扇遮住了嘴角道：“他执意去救自己在乎的女孩子人家也不好意思劝阻啦，毕竟男人嘛…总是有些坚持的东西。你们懂得。”
　　“现在首要问题是确认这两个世界的态度，尤其是已经和我们结盟的那个。”东风谷早苗萘艘豢诤觳璧馈
　　八云紫点点头看着早苗：“辛苦你再跑一趟了，世界意志那里人家去沟通，凡人政权你全权负责。”早苗点点头：“好。”
　　金发的大妖怪转过头，充满杀气地对阴影中的少女说道：“十六夜，告诉蕾米，派出影子进入那个什么的世界，人家需要可靠的情报。”“大小姐绝不会让您失望，大人。”银发的女仆走出了阴影向着八云紫鞠躬示意。
　　“行，那这件事先这样吧。”收起折扇，八云紫嫣然一笑：“现在咱们讨论下一个事项，有关人家提议的新任幻想乡守护者的事。”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第2章 你的马仔真有个性
　　“继父啊，你和母亲大人是怎么认识的啊？”身着粉色魔法少女服饰的少女一脸八卦表情跟在王志后面，轻描淡写地挥动着魔法棒把王志的生命值稳稳控制在了安全区域中。
　　“都说了我不是继父！”先是回头反驳了一句，王志看着视窗里的生命值叹了口气：“明明可以当一个优秀的治疗偏偏要去当演员，现在的小女孩真是让人看不懂。”
　　“我才不小呢，如果算上幻想乡呆的日子我早就成年了！”亚子挥舞着魔法棒再次把一个治疗法术释放在王志身上。“别回头继父，那怪物又来了。”
　　在亚子的提醒声中，王志一个侧身再次闪过了迎面扑来的大野猪。同时利用错身而过的机会把自己的剑横着摆放于身侧，在大野猪身上划出了一条长长的口子。
　　就在大野猪妄图急刹车时一支箭矢插进了它的前腿，速度过快加上腿部受创，大野猪哀号一声就这样翻倒在地滚了好几圈。
　　看着暴露出来的那光滑的肚皮王志收起盾牌双手持剑：“孽畜，看你再横冲直撞试试？”
　　两分钟后，王志站在一个金色的宝箱旁边浑身颤抖着：“命运女神哪，求求你给我一件好装备吧。我愿意尊奉你为主人的。”
　　“声望姐姐啊，继父对自己的运气没有信心吗？”亚子把声望拉到一边咬着耳朵。“我不知道，之前他一直表现得很随性的，我也不知道他为什么这么执着于这些游戏里获取的东西。”
　　亚子倒是一脸的理所当然。“我倒是见过一个也对掉落异常执着偏偏运气爆烂的家伙。可惜他最近被母亲大人叫去帮忙了，等过几天看看能否约他出来吃个饭。说不定他和继父大人能合得来。”
　　“我宁可你叫我游戏名，或者叫我真名，反正你肯定从明日奈那里得到了我的真名不是吗。你再叫继父我真的要打你屁股了。”王志已经合上了箱子，轻松地走了回来。
　　看到王志神态轻松声望松了一口气，主人没有像那天一样失魂落魄就好。至于打败这个大野猪掉落了什么她真不在乎。比起还时不时把这当游戏来对待的王志，声望从始至终一直都以变强为己任。王志也曾调侃说这么严肃认真的性格让声望更像是德意志舰娘而不是不列颠舰娘，理所当然得到了声望一个白眼。
　　“咿！！”亚子一下缩回了声望背后，只露出半个脑袋：“那我还是叫你王志吧，欧洲提督这名字太难听了。”
　　“才不是难听，这是幸运的名字好不好！”屈起手指弹了下亚子的额头，王志从道具栏掏出一样东西交易给声望：“拿去，这是今晚的收获。”
　　看着欣然收下一把造型精美的长弓的声望，王志想了想还是取出一把金币交易给了亚子：“出一份力拿一份收获，虽然你骗我让我有点不爽，但是该给的东西还是要给。”
　　“谢谢，你真是个好人。”亚子坦然收钱的同时还不忘顺手送王志张好人卡。“你和母亲大人真没发生什么吗？”
　　“你都说我是笨蛋了，你觉得笨蛋做了什么事瞒得住你？”王志斜眼看着亚子道：“现在活动结束了，还不赶紧回家去？”
　　亚子摇了摇头：“既然确认了你对母亲大人没有非分之想，那我也该表达下诚意，让你见见我的部下们了。”
　　“哎！这里这里！”当三人来到副本门口的时候，亚子对着黑暗挥了挥手，很快一个身着黑色全身铠的白发少年出现在了三人面前。
　　“大小姐，今天活动结束得蛮快地......”少年先是和亚子打了个招呼，接着看向王志和声望恍然大悟道：“原来如此，暴露了是吧。”
　　“诶？真的假的？”少年身后响起了一个质疑，王志才发现还有一个肌肤黝黑背负双手大剑的少女站在后面：“大小姐的演技在公会里可是首屈一指的，没想到这次居然会失败呢。”
　　“黑玫瑰！”亚子一下红了脸：“你不说话没人当你是哑巴！”
　　“你好啊欧洲提督先生，大小姐一定给你添了不小的麻烦吧。”一个穿着干练的橙色皮装的少年走上前和王志握了握手：“她就是喜欢胡闹，你可别放在心上。顺带一提，我是凯特。”
　　“你要是真咽不下这口气大可以揍她一顿，反正亚丝娜大人对此没有任何意见。起码当年我揍她的时候亚丝娜大人什么都没说。”白发少年双手环抱胸前摆了个炫酷的造型：“haseo，我的名字。”
　　“你们没事真是太好了，我之前就不赞同大小姐做这种鲁莽之事，只是她一直信心满满我们也只好由得她了，毕竟这里是她母亲的世界，作为客卿的我们寄人篱下也不好明确反对。”一位身着灰色法袍脸上涂着油彩的少年也出现在三人面前，先是举起法杖给王志和声望释放了一个治疗法术，接着低头致歉。“我叫司，还请多多指教。”
　　瞅着视窗里一下弹出的四个申请好友窗口，王志手忙脚乱了好一阵。待到他把好友申请全都同意之后，亚子提出意见，既然已经加好友了，以后一起冒险。
　　“我估计母亲大人会邀请你加入她的公会，不过她平常事物多，现在游戏已经很少玩了。”亚子把走路时垂到胸前的头发捋到身后。“所以你就在她的公会挂个名，到时和我们一起练级就好。”
　　“练级什么的以后再讲，大小姐你先借我点钱。”凯特搓着手一脸不好意思的模样。“顺便也借我点，最近手头有点紧。”哈赛欧也一脸坦然地开口。
　　“为什么？”亚子一边在空中操作着一边问。
　　“因为刚才我们无聊，所以打了个赌。”司腼腆地笑着：“我赌大小姐你很快就会被提督先生识破伪装，他们三个不信，所以....嘿嘿。”
　　王志呆滞地看着向亚子借钱的两个人。小弟公然拿老大来下注，输了叫老大帮忙还赌债，王志都不知道该说什么了。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第3章 围杀
　　当王志还在和亚子的那些公会好友们互相寒暄的时候，京都工业大学内正爆发着一场激烈的战斗。
　　举起手中的狙击步枪，感受着枪身带来的凉意，朝田诗乃轻轻吐出一口气。闭上一只眼睛，屏住呼吸用另一只眼睛对上了瞄准镜。
　　因为目标移动极其迅速，诗乃花了近十秒钟才锁定了他。当那个男人出现在准心中时，诗乃毫不犹豫扣动了扳机。
　　连细长的消音管都难以抹除的枪身响彻静寂的夜晚，诗乃没有确认目标是否中弹，而是直接从匍匐姿势站了起来，拎起了狙击枪转身就跑。
　　就在诗乃离开不到五秒钟，一束白色的光芒降临了诗乃刚刚卧倒的位置。
　　震天动地的爆炸中，诗乃被产生的冲击**出了数米。晃了晃头把四散的水泥碎屑抖掉，诗乃爬起身奔向了下一个预定的狙击地点。
　　校内的广场此时早已满是弹坑和龟裂，在犹如战场的广场上巴恩正挥舞着一把短剑和一个身着迷彩服的男子战斗着。男子迷彩服外的肌肤泛着银色的金属光泽，每当巴恩的短剑砍中男子就迸发出犹如切割金属般的火花。
　　男子并不仅仅是被动的防守，他还时不时向巴恩挥动拳头，每当这时拳头就会泛出白色的光芒，紧接着一道白光透体而出笔直射向前方。
　　白光所过之处，教学楼被轰出一个大洞，操场被炸得犹如进行过地毯式轰炸一样。就连远处的水池都被白光直接吞噬了大半。加上男子那坚不可摧的外表，巴恩居然奈何不了他。
　　但是巴恩并非孤军奋战，除了在远处进行射击支援的诗乃外，场上还有一个人，一个超过两米的巨汉。
　　巨汉的左手整个被束缚在一个圆柱形的缚具中，另一只手手持一把尖锐的长枪。虽然体型庞大，但他的动作十分灵活，长枪在他的手中虎虎生风。每每迷彩服男子想要轰出泛光的拳头攻击巴恩或是诗乃时他的枪尖总可以提前一步对其进行阻滞。
　　四人的战斗似乎陷入了焦灼，不论是诗乃的狙击还是巴恩的斩击亦或是巨汉的刺击都无法突破迷彩服男子那金属色的皮肤，而迷彩服男子的拳光直来直去又难以命中移动灵活的三人。看样子一时半会难以分出胜负。
　　百米开外的屋顶，明日奈换上了一套白衣红裙的骑士制服，正用双手在虚空中操作着。如果王志在场，肯定会认出这就是明日奈在SAO事件里那套招牌的血盟骑士团团服。
　　“亚丝娜大人我回来了。”爱丽丝话音未落就出现在明日奈背后。
　　明日奈并未回头，只是继续手指在空中虚点。“重村情况如何？”
　　“正在抢救，整个东京最好的心外科医生负责主刀。”爱丽丝顿了顿道：“根据初步诊断，重村教授心脏的创伤不是很致命，估计他在最后一刻闪开了。”
　　“没死就好，他毕竟是潜入装备的研究者，我们不能失去他。”
　　爱丽丝注视着明日奈的背影欲言又止，好一会她才踌躇着开口道：“菊冈诚二郎刚才发来了消息......”
　　明日奈还是没有回头：“他又怎么了？”
　　“不是他，是自卫队。他们请求出动。”
　　“一帮子认不清现实的蠢货。”明日奈冷哼一声停下了手上的操作，回过头对爱丽丝道：“告诉菊冈诚二郎，这不是军队能解决的，上次围剿那三个找他帮忙是因为他们实力不济。这次的连巴恩欧梵诗乃三人联手都没办法，他们来纯粹是送死。”
　　爱丽丝的表情也很纠结，想必明日奈的回答早在她的预料中：“菊冈诚二郎先生还说，要想自卫队不来也行，最好能尽快解决。首相府那里平均两分钟一个电话，他压不了太久。”
　　明日奈嗤笑着：“还不是CIA那帮人，上次捕获的穿越者就不该把遗物给他们，现在尝到甜头了居然敢伸手。凡人就是凡人，连自己要面对什么都不清楚也敢乱来。”
　　爱丽丝走到了明日奈身边看向那烟雾弥漫的战场：“不管他们想什么，当务之急是必须解决掉他。如果再被他溜掉，到时他往人潮里一躲，这么大一个城市我们可找不到他。”
　　明日奈甩了下头发继续伸出十指在空中点着：“我也知道，偏偏他的防御高得吓人。诗乃已经换了三型破魔弹还是无法穿透他，这见鬼的材质......”
　　就在明日奈抱怨的时候，她的手指停住了。眯着眼睛看着视窗中的讯息后她叹了口气接通了小队通讯频道：“坏消息，这家伙是记忆金属人。恐怕他已经进行了全身改造。”
　　“看都看得出来！”巴恩依旧是那样中气十足。
　　“更糟的是，构成他身体的材质，是秘银。”明日奈苦笑道：“还要往下听吗？”
　　“说吧，反正债多了不愁。”不同于那庞大的外型，欧梵的声音很温和。
　　“他的体内，有大量的无法测定物质。换句话说，他体内拥有大量的‘幻想杀手’。”明日奈用手指在空中点了几下：“集中在躯干和头脑部位。”
　　“好消息是幻想杀手是不可恢复资源，按照目前的消耗速度只要再十分钟他就只是一个秘银金属人随便你们捏。”明日奈看着检查结果计算着：“我的结界还能撑半个小时，你们保留余力，我总......”
　　熟悉的铃声突然响了起来，柳眉一皱，明日奈掏出怀里的手机打开道：“我现在很忙......”
　　“我知道你很忙，我只是想提醒你。”电话另一端的声音慢条斯理，就像是在背诵课文一般。“我这里检测到了一个发送往世界外的传输信号，我可以短时间屏蔽它，但持续不了太久。不管你在干什么，马上阻止那个穿越者。尽快！”
　　“这怎么可能，我们明明已经......”明日奈的眼睛突然瞪圆了：“该死，是金属！”
　　她立刻打开了小队通讯频道：“这个穿越者是死士，他的金属身体就是信号源，他正在往外界发送这个世界的坐标！”
　　深呼吸一口气明日奈开始指挥：“欧梵，解除封印；巴恩，拿出你最强的招数切开这个铁疙瘩；诗乃掩护她们。”她回过头：“爱丽丝，你也下去掩护他们俩。我会维持住结界，你们尽管动手吧！”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第4章 怎么会是你
　　“哟吼，老头你......怎么了？”原本还在好奇怎么来开门的是巴恩，王志说到一半停了下来嗅了嗅：“你流血了？”
　　手上打着石膏被纱布缠绕得严严实实的巴恩咂了下嘴：“鼻子倒挺厉害的，进来。”
　　带着王志又一次来到了那个挂着‘注意安全’牌匾的训练场，巴恩盘腿坐在了老位置，示意王志自己去拿武器：“今天我身体不适，对练和剑招传授的环节取消，你自己练习武器附着吧。”
　　看了看合服胸口位置那微微透着红色的绷带，王志想了想从臂上的便携包里取出一个玻璃瓶：“我大部分东西都放在作战服的个人空间里了，这里存货不多，拿去吧。”
　　平时一直表现得来者不拒的巴恩今天一反常态地拒绝了。“这东西对我没用，你还是留着自己用吧。”
　　王志疑惑地把玻璃瓶翻来覆去地看着，虽然同样是玻璃容器和鲜红色液体，但这已经和黑索店里那些吹上天的治疗药水截然不同了。这是来自于洛丹伦皇家炼金师协会的正宗制品，质量绝对有保证。至于价格......王志只能感慨幸亏警备队尽忠职守，否则按黑索店里那价格他迟早会被醒悟过来的客人打死。
　　“别看了，这药水没有问题。有问题的是我的伤。”巴恩用手捂住嘴咳了几声。“那个穿越者全身都是‘幻想杀手’，他造成的伤用幻想世界的手段是极难治愈的。除非你可以用那个什么......”
　　王志似有所悟：“世界之力？”
　　巴恩点点头：“对，就是那个。用它可以驱散幻想杀手造成的影响。”
　　在听到穿越者的这个能力时，王志的第一反应不是这项能力有多难缠，也不是今后自己要面对的敌人有多麻烦，而是突然想起了一个人：一个穿着学生服留着刺猬头，总是在抱怨‘不幸啊’的少年。因为他也有类似的能力。
　　但愿只是自己的杞人忧天吧，按下心头的烦躁思绪，王志收起了治疗药水。“那你只能靠自己的身体慢慢治愈？”
　　“是啊。”从旁边拽过一个靠枕，巴恩把身子斜靠在上面舒服地吐了口气：“连大小姐都没有办法，我记得只有幻想乡的八意永琳大人会运用这个什么世界之力治疗，不过她是不会为我这么做的。”
　　王志走到架子旁取下了一把木刀，一边试着手感一边调侃道：“你该不会骂了她吧。”
　　“这你就别管了，开始训练吧。”巴恩颔首道：“顺便说下，下午你自己锻炼。诗乃还在住院，我下午要去陪她。”
　　当王志戴上设备登录游戏的时候，他其实对于今晚的会面不抱很大期望。
　　诗乃和巴恩重伤，据说另外一位帮忙的守护者也深受重伤，即便是明日奈好像都有轻伤。这场围剿一个穿越者的战斗几乎算是惨胜，他们这时候估计都在忙着疗伤，没空搭理自己。
　　不过王志显然低估了明日奈的行动力，刚进入游戏，他就收到了一条组队申请。
　　“巴恩不是说你受伤了吗？为什么会面不延期？反正我都等一晚了不介意多等一晚。”王志一路小跑来到了汇合地点，看着妖精女王造型的明日奈好奇道。
　　“那个爱嚼舌头的....这点伤不碍事。来吧，他在等你。”明日奈也不嗦，直接拉起了王志的手开始移动。
　　比起第一次的头晕目眩，现在的王志对于这种空间跳跃的感觉已经是见怪不怪了。就算站在这栋足有五层楼高的城堡面前他也只是吹了个口哨：“这是你的公会？”
　　“大家的公会。”明日奈纠正了王志的语病：“跟我来。”
　　像是刘姥姥进大观园那样王志好奇地打量着城堡内那与恢宏外表相匹配的内部装潢：红色的地毯；走廊上摆放的纯白雕像；头顶那晶莹的吊灯……
　　虽然是晚上，但是建筑里并不冷清。王志不时看到身着白底红条纹骑士服的玩家经过。他们有男有女，武器也不尽相同。
　　虽然他们看王志的眼神有好奇有八卦有不满，但每个王志碰到的玩家都没有对他跟随明日奈一事表示质疑。
　　“看样子你御下颇严呢，他们都不敢当面问我这个外人为什么会跟随你。”看着又一个年轻男子向明日奈弯腰致意后好奇地打量了自己一眼就离开的背影，王志敬佩道。
　　“以前游戏里的血盟骑士团什么人都要，结果组织过于臃肿不说还有人借着骑士团的名义做坏事。”明日奈看起来有些痛心疾首。“所以这次我们宁缺毋滥，他们玩游戏是可以领工资的，但是必须遵守规定。”
　　就在对话中两人来到了走廊尽头紧闭的大门前，明日奈伸手在门上轻扣了三下。
　　“请进。”门内很快传出了一个低沉的男声。
　　回头向王志示意跟上后，明日奈推开了门。
　　目测近六十平米的房间里除了桌子和凳子外没有任何家具，一个同样身着血盟骑士团制服的男人正伏案看着什么。
　　当王志随手把门关上的时候男人抬起了头：“初次见面，来自幻想乡的守护者。”
　　眼前的男子有着朝九晚五的苦逼上班族标准表情，长得也一副大众脸，唯有那银色的干练短发显得精神矍铄。
　　王志先是再三确认了面前之人的游戏名：希兹克利夫。接着他用力揉了揉双眼再看了一次，还是这个名字。
　　用略显僵硬的动作把头扭向侧面，王志伸手指着希兹克利夫，得到的是明日奈肯定的眼神。
　　“别愣在那了，坐。”伸出手向王志示意着，希兹克利夫仿佛没有看到王志的迟疑那样自顾自抱怨着：“服务器这几天一直处在超负荷的状态，我没有一天睡眠时间超过四个小时的，累死了。”
　　见到明日奈已经拉开一张椅子坐下，王志也依样学样坐在了椅子上。屁股还没坐稳他就开口了：“你是茅场晶彦？本人还是替身？”
　　面前那中年人一直紧绷的表情消失了，他微笑道：“一直以来都只有一个茅场晶彦，那就是我。”
　　:,,!!

第5章 人作死就会死
　　在王志看来，世界意志应该像一个温和的母亲一样包容着世间的万物。她会容忍人类的错误，会满心欢喜见证着他们的成长，甚至可能在暗地里给他们一些他们自己都无法察觉的帮助。
　　所以在听菊冈诚二郎说新型潜入设备是茅场晶彦开发的时候王志并没把这个消息放在心上，他认为明日奈也许是看在对方那天才般的头脑份上才饶了他一命的，毕竟按她的说法只要命运轨迹没有变动世界意志都能接受。茅场晶彦的作用只是为了让vr技术迈出革命性的一步，至于他的死活并不重要。
　　可是现在他的三观被粉碎了。
　　茅场晶彦大摇大摆坐在这个公会面积最大的房间里，而明日奈信誓旦旦这就是世界意志。确认了这一消息的王志有些想骂人，说好的温和母亲呢，这个疯子科学家是怎么当上世界意志的？
　　“我想你可能有所误会，来自幻想乡的守护者。”希兹克利夫，也就是茅场晶彦把桌上的东西推开，双手托住下巴做了个沉思的姿势：“我是世界的意志，不是人类的意志，更不是某个国家或者某个民族的守护神。所以比起在人间播撒爱与正义我更关心整个世界的存续。”
　　“按照目前人类的科技发展方式，他们很可能在找到新的乐土或是生存方式前把这个星球毁掉。所以我采取了略为激进的方式，希望告诉人类一种新的可能。”茅场晶彦侃侃而谈，就像一个满腹经纶的大学教授。“你瞧，起码我成功了。现在的人类已经开始探索新的世界了。”
　　该说不愧是世界意志吗？一万人的生死在它眼中就是‘略为激进’的手段，那要是它当时激进点怕不是要来个‘百万人死亡游戏’，也许王牌特工里那位致力于消灭大多数人类以保护地球的黑人富豪就是他的榜样。在心里腹诽了一句王志摇着头：“我不是很理解玩个游戏和探索新世界有什么联系。”
　　茅场晶彦竖起食指左右摇晃着：“年轻的守护者，要有耐心，耐心是一种…啊！”
　　明日奈收回了拳头若无其事道：“抱歉，他平常找不到人聊天，所以有点碎嘴。”
　　王志几乎不相信自己的眼睛了：一个世界意志，一个可以在整个世界里横着走的存在，居然被它所选择的守护者揍了。
　　而且看明日奈那驾轻就熟的动作和茅场晶彦敢怒不敢言的样子，她肯定不是第一次这样干了……
　　“看什么？你以为我成为商界精英靠的是温柔吗？”明日奈白了王志一眼道：“你的眼光其实应该放长远一点，试着回忆一下我当初说的那些话。”
　　当初那些话？明日奈的几次会面主要是在讲述世界之力的概念，除此之外啥都没有了。王志突然想起明日奈说过‘世界之力是可以跨世界使用的，这解决了守护者在异世界实力受限的问题’。当时的王志仅仅把这当成了学习世界之力的理由，但如果......
　　王志抬起头看着明日奈和茅场晶彦：“那不单纯是一个游戏对吗？”
　　茅场晶彦欣慰地笑了：“世人都以为我是一个疯子，仅仅为了测试新的vr技术就把一万人困在游戏里任由他们自生自灭。但他们不知道这一万人其实是我特意挑选的，当人类真正领悟到这个所谓的‘游戏’其实是一个处在不同层面的真实世界时，当初的一万人就将成为人类开拓这个世界的先锋和中坚，他们将成为这个世界新时代的建设者！”
　　明日奈在一旁补充道：“虽然他的计划被当时还不知情的我给阻止，但是这个世界的某些聪明人已经意识到了这一点，所以这些年各个凡人国家都在明里暗里地支持我们的计划推广。”
　　“比如菊冈诚二郎先生？”
　　明日奈点点头：“现在你明白我为何让你在游戏里多多练习了吧。其实你在游戏中的锻炼就是在磨练你的世界之力，只是游戏系统将其数据化了而已。”
　　“瞧，我就说了这个新的守护者一定能理解我的宏大设计，你偏偏......哎把手放下，我闭嘴，我闭嘴还不行吗？”茅场晶彦在明日奈再次举起的粉拳前伸手求饶：“我这几天一直在修补穿越者们偷渡时造成的那个裂缝，没有功劳也有苦劳，你就别当着他的面揍我好吧。”
　　“你们关系还真好。”王志想了半天说了句不痛不痒的话，随后他伸出手五指张开：“那如果我把精神力当作能源以我当前位置为坐标是不是就可以......”
　　“等等，快停下！”原本还在和茅场晶彦沟通的明日奈突然回过头满脸焦急地想要阻止王志。
　　就在王志还奇怪明日奈为什么神色大变时，他的视野突然碎裂了。
　　眼前的一切犹如一块被石头砸中的镜子四分五裂开来，痛苦如钱塘江的大潮般汹涌而至淹没了王志。就像游戏里死亡时那样放眼四周全是黑暗，四肢的触感完全消失，连抬手和转头的动作都无法做出。
　　和游戏里等待复活不一样的不仅是那深入灵魂的剧烈疼痛，还有眼前那许许多多漂浮在黑暗虚空中的碎片。为了把注意力从痛苦上转移开也为了找出解决当前困境的方法，王志试着去观察那些碎片。
　　碎片仿佛感应到了王志的想法，主动飘了过来。他努力把视线集中在了其中一块上，把意志浸入其中。
　　一阵犹如传送的眩晕过后，王志发现自己重新拥有了躯体。说重新拥有不够准确，他现在的情况犹如一个看3d电影的观众，眼前的画面再真实他也无法参与其中。
　　就在王志感慨自己的冒险没一次成功时这具躯体动起来了，随着头部的摆动王志发现自己现在身处一个异常昏暗的环境之下，透过洒进的微光可以看到周围的水泥板和钢筋。这些建筑材料构成了一个狭小的三角结构正好让自己安然无恙。但周围堆得严严实实的钢筋水泥块预示着这儿随时可能发生塌方。
　　似乎这具身体也发现此地绝非休憩的好地方，于是张开大嘴嚎啕大哭四肢乱蹬。随着那在眼前晃过的幼小的拳头和脚掌，王志终于确认了一点。
　　他的灵魂或者是意识依附在了一个婴儿的身上，而这个婴儿此刻全身只有一块裹布被压在了建筑废墟里。
　　:,,!!

第6章 这本书差点就这样结束
　　要不是这个婴儿的身体王志控制不了，他现在肯定是满头大汗。因为他第一时间想到了一种可能性：自己这是死后再一次转世了。
　　想想这些年的努力，最近的一段段奇遇，一次次成长全都化为乌有。自己要从一个婴儿从头开始，王志就恨不得给自己一个耳光，早知精神力强制转换会有这么严重的后果他应该更加谨慎点的。
　　就在王志黯然伤神时他眼前一亮，随着头顶的水泥板被挪开，阳光重新布满了这个狭小的空间。
　　婴儿见状放声大哭，但他的哭泣很快就中止了。因为一双手把他从废墟中抱了起来。
　　当看到那张满是尘土与汗水的面孔时，王志内心的烦躁、悔恨全都消失了，因为他认出了抱起自己的是谁。
　　那是嬷嬷，把自己养大的女人。自己的养母。
　　王志记忆里的嬷嬷每天都皱着眉头为了孤儿院的生计而奔波，长年的辛劳让她背也弯了头发也白了，甚至腿脚都不灵便了。要知道嬷嬷还不到四十岁，前世很多五六十岁的大妈还一头黑发跳着广场舞呢。
　　不过眼前的嬷嬷看起来十分青春，甚至有些....漂亮。
　　“难怪她说年轻时候好多人喜欢她，按她现在这颜值被人暗恋太正常了。”王志长舒了一口气，他这下反应过来了。自己现在经历的，是自己那早已被埋没的记忆。
　　嬷嬷闲暇时曾和王志提过，当时深海的炮击摧毁了医院，作为志愿者参与救援的她从废墟里把王志刨了出来。因为等了很久都没有人来认领，于是嬷嬷办理了过户手续，把王志以孤儿院儿童的身份养大，就像孤儿院的其他孩子那样。
　　因为被救的时候还小，所以王志对当时的细节早忘个精光了。没想到现在误打误撞下居然身临其境重温了这段记忆。
　　嬷嬷也不嫌弃王志身外那块脏兮兮的裹布就这样把他抱在怀里。“感谢主，感谢您指引我救下了这个生命。”她先是在胸口画了个十字然后低头吻了下王志：“别哭了孩子，你不会有事的，我这就带你去医疗站。”
　　就在还是婴儿的王志咯咯笑着挥舞双手的时候，一样东西因为他的动作而出裹布里丢了出来，被眼疾手快的嬷嬷一把接住。
　　“咦，这是什么？”在嬷嬷把手掌摊开时王志也借助还是婴儿时的自己看到了之前被塞在裹布中的物件：一个闪亮的十字架。
　　“啊！赞美主，这难道是您的启示吗？”嬷嬷又开始念念有词地在胸口画十字。王志对此有些无语，他觉得真要谢也是谢嬷嬷，起码是她亲手救了自己的。
　　“王志！王志！你听得到吗？”就在王志还在感叹嬷嬷做什么都要扯到主的名头时，他的耳边突然响起了一个声音。从开始的微不可闻逐渐变大。
　　“快醒醒！”随着一股力量的涌入，眼前的一切瞬间化作了泡影。再次眨眼时，王志已然回到了血盟骑士团的那个大房间。
　　晃了晃脑袋让自己回过神，王志看向一脸担忧之色的明日奈：“我刚才是不是昏过去了？”
　　“你知道不知道你刚才这样做有多危险！”明日奈用一只手在空中连续操作着，另一只手掌一下又一下拍着王志的脑袋：“你居然在不熟悉世界之力的情况下强行转换空间，你就不怕被抛进虚空然后找不到回来的路吗？”
　　“别那么紧张啦亚丝娜，其实换个角度来说这位年轻......好我不说了。”茅场晶彦在明日奈那刀子般的眼神中败下阵来，向王志做了个‘爱莫能助’的动作。
　　明日奈没去理会茅场晶彦，她用手操作了一阵后直愣愣地看着自己面前。随后她回过头问道：“说实话，你刚才想要干什么？”
　　看到明日奈的表情，知道自己闯祸的王志只好坦白交代。其实他是之前听到茅场晶彦说游戏其实是另外一个世界的时候产生了一个想法，就是试着在游戏里用精神力直接联系自己那还躺在床上的身体看看能否做到远程操纵，就像提线木偶那样。
　　“这样做不妥吗？”王志话刚说完就被明日奈一阵批：“妥？这妥妥的是在找死！现在两个世界的融合尚不完全，借助潜入装备我们勉强做到让凡人灵魂离体探索世界。作为守护者的你灵魂和他们的强度是截然不同的，你刚才实质上是在用世界之力进行空间跳跃。”
　　“世界之力可以被转化成多种运用方式，但是王先生你切记。”茅场晶彦竖起四根手指。“有几项运用方式是消耗最大也最难掌控的。”
　　不待王志猜测他就给出了答案：“空间、时间、生命，还有因果。”
　　王志想想也有些后怕。按照明日奈的推断，他当时误打误撞用出了空间跳跃，但因为能力不熟练他的跳跃失败了。
　　“不过很奇怪啊......”明日奈看着自己的视窗单手托着下巴：“从数据上看刚才产生的乱流足以把你抛进虚空，而你又没有系统学习空间定位，你是怎么回来的？”
　　王志回味着刚才嬷嬷把自己抱在怀里的那份触感，答非所问道：“我听说人死之前会看到自己一生的经历，这个说法是真的吗？”
　　“对于部分主修精神力的人来说，这种说法是真的。”虽然有些不懂王志为什么问这个，但明日奈还是给出了答案：“以前食蜂操祈有一次被活活电成了焦炭，抢救了两天才捡回了一条命。她事后谈起这事有讲到当时她眼前闪过了很多片段，都是自己曾经经历过的。甚至她还不懂事的时候看到的片段都重现了。”
　　王志砸吧了两下嘴，尴尬地向明日奈和茅场晶彦笑道：“我想我知道我是怎么回来的了。”
　　在幻想乡的时候作为担任守护者的福利，王志被注射了弱化版的蓬莱药。在王志记忆中，蓬莱药作为一种长生不死药，其效果可以让使用者在遭受足以死亡的效果后复原到之前的状态。
　　举个例子，倘若现在有一个炸弹把王志炸成了渣渣。那么下一秒钟白光一闪，一个爆炸发生前的王志就会出现在原地，而地上的那些渣渣依旧存在。这也是为什么以前的幻想乡里同为蓬莱人的蓬莱山辉夜和藤原妹红打完架会若无其事把自己的尸体拿来煮着吃的缘故，在她们看来那只是肉罢了。
　　虽然王志注射的是弱化版，但看来这个功能得到了保留。所以他并没学会空间传送，他只是作死成功，死了以后复活在了作死前的位置罢了。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第7章 靠谱的总算上线了
　　“就算你有蓬莱人的复活能力，这也不是你肆意妄为挑战空间能力的借口！”明日奈看起来余怒未消。“总之以后没有我的允许你绝对不能使用这种能力，明白了吗？”
　　“可是瞬间移动真的很酷诶。”看到明日奈背后浮现的那些黑色的气体王志马上改口：“我知道守护者不能以酷来衡量，安全和实用才是最重要的。以后你说什么我做什么结城老师。”
　　“亚丝娜，你看王志先生也意识到错误了你就原谅他吧。毕竟他还是个新人尚未意识到这么做的危险性，每个守护者刚开始不是都会犯错嘛。”茅场晶彦也开始打圆场。“今晚你不是还约了公会的几个战友要介绍给他认识吗？别让他们等太久了。”
　　也许是王志的‘道歉专用姿势’再次奏效了，明日奈白了他一眼开始操作着自己的通讯录。
　　“不过话说回来，王先生你以后最好不要轻易尝试这几个领域。”茅场晶彦语重心长道：“如果没有彻底解析自己的力量就贸然尝试空间是很危险的。这一次是你运气好，明日奈曾经跟着一个非常专精于空间领域的存在学习了相当一段时间，所以她可以第一时间找到并唤醒你。否则你可能会在虚空里飘上个数百年甚至更久。”
　　一边点着头王志一边感慨幸亏有蓬莱人体质，否则自己的故事就会以‘主角成长途中因训练事故而死亡’结束了。不过专精于空间的存在？该不会是八云紫吧，她的隙间能力可以让她神出鬼没的......
　　“行了，他们已经到了。今晚先到这吧，你把东西给他我们就过去。”把手垂到身侧，明日奈开口阻止了茅场晶彦的长篇大论。
　　苦笑了一下，茅场晶彦摊开手掌，上面出现了一个微小的光团，一如那天晚上明日奈用以唤醒植物种子的光团：“拿去吧王先生。”
　　左右观察了一圈发现没有异样，王志试探地用手指抓起光团。和他预料中那中坚硬如灯泡炙热如火焰的感觉完全不同，入手处的光团冷冰冰的，同时软趴趴的，与其说是光团不如说更像一个----水球？
　　五指并拢把这光团托在掌心，看着它就这样在手心里滚来滚去。王志抬起头注视着茅场晶彦：“然后呢？”
　　茅场晶彦笑着耸耸肩：“没了。”
　　就在王志开始考虑是否要把光团当成棒球扔在茅场晶彦那笑嘻嘻的脸上时明日奈已经先一步动手了。“哎呀，别打了。我不过是想锤炼一下他的耐心。。。好痛！”
　　一分钟后。
　　“这其实是世界本源，也就是我力量的一部分。你可以用你的力量尝试去融合它，这有助于你更快理解并运用属于你自己的力量，毕竟直接读取现有的力量总比从无到有去感悟要来得有效率。”茅场晶彦坐在座位上心平气和解释着，仿佛刚才被明日奈打得满头包的不是自己一样。
　　“别听他说得那么高大上，其实就是他力量的一小部分罢了。走吧！”王志只来得及和茅场晶彦招了招手就被明日奈连拖带拽弄出了房间。
　　“人家好歹是个世界意志，这样对他不好吧。万一他给你穿小鞋怎么办？”走出房间，王志不无担心地看着紧闭的大门。
　　“大多数世界意志都没你想象的那么睚眦必报，相反它们中奇葩很多的，你以后就习惯了。”明日奈看上去但是很无所谓：“反倒是下面经常有人拿着鸡毛当令箭，以为自己是天选之人就乱来。对那种小人直接揍就是了。”
　　就在两人边走边聊时，明日奈停下了脚步：“到了，进去吧。”
　　看了看眼前紧闭的木门王志不疑有他把手放在了门把上。
　　‘啪啪’几声，王志看着身上沾满的颜料和系统提示的那句‘你身上满是节庆的气息’有些哭笑不得：“这算什么意思？”
　　“哈哈哈，有趣吧。”举着一根彩棍的莉兹还是那套铁罐头造型，笑得五官都快变形了：“这可是商城专售的‘整蛊礼炮’，你身上的颜料可是会持续整整十分钟的。”
　　“先说好，这主意是莉兹一个人想出来的，我可没有参与。”一个身高超过两米的巨汉摆着双手澄清着：“我当初就说买点食物饮料什么的就好，等周末大家都有空了就在我店里聚一下。我让我妻子做几道菜款待王先生。”
　　先是看着被明日奈一个爆栗打得抱头蹲下的莉兹贝特露出了一个会心的微笑，王志向刚才开口的巨汉伸出手：“艾基尔先生？闻名不如见面啊。”
　　“哦？艾基尔那么有名吗？快说说他在别的世界都有着什么样的传说？是不是身高两米体重一吨，拿着一把双刃战斧把巨龙一斧子劈死那种？”一位身着奇特战服的紫发少女凑过来好奇地八卦着。
　　不去理会满脸黑线的艾基尔，王志捧腹大笑道：“你说的那是什么生物？半兽人之神吗？我听到的传言说艾基尔先生现实里是开酒馆的，当初在sao游戏里他是个商人。外冷内热的性格让他收获了很多朋友，仅此而已。”
　　艾基尔的脸一下子由阴转晴，他豪爽地拍着王志的肩膀：“有纪你瞧，我做的那些好事都传到异世界了剑∪媚阏天笑话我做无用功。”
　　“艾基尔你也真是，有纪只是调侃一下罢了，别那么较真。”原本靠在墙边的一位银发长马尾黑衣女性也过来和王志打了个招呼：“初次见面，来自异世界的客人。我叫由莉耶尔。”
　　王志刚施施然和她握了握手旁边那个紫发少女就迫不及待挤了进来：“我是有纪，我是公会最强的剑士！王先生你听过我的传说吗？”
　　这时王志也反应过来了，这个房间中的工会成员估计都是以前明日奈玩sao和aLo时期认识的朋友。不过自己当初只看了第一季，加上这该死的记忆现在早把除了亚丝娜桐人两位的配角们忘了个七七八八。艾基尔还是因为那古铜色的肌肤和大光头才被自己记住的，面前这位少女自己可真是没印象。
　　看着少女那翘起的呆毛王志想了想还是实话实说：“抱歉，你是哪位？”
　　结果下一秒，紫发少女就一脚踢在王志的膝盖上。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第8章 这火箭般的速度
　　因为今晚王志受邀前往明日奈的工会，所以他放了声望的假，让她自由活动。
　　在和亚子以及她的伙伴们合作攻略了一个副本后，看到系统栏里提示的‘玩家王志已经下线’的声望也选择了下线。王志喜欢在结束游戏后喝上一杯茶，这有助他保持清醒把今天一天发生的事情记录下来，所以身为女仆的声望这些天已经习惯和他同时下线为他泡茶了。
　　取下佩戴的潜入装备，声望稍微整理了一下散乱的头发走进了客厅。果不其然王志正坐在沙发上操作着便携包，想起当初王志带自己去找那位阿笠博士时，王志用手拽着那位满头白发的老人吼着‘除了记事簿和翻译软件什么功能都别装，我想荒野求生会自己准备帐篷，你要敢把什么稀奇古怪的东西往里塞我就把你是备胎的事告诉整个人间之里所有的媒体！’的那一幕声望就忍俊不禁。
　　听到笑声王志回过了头。“诶？你也下线了？我还以为你会再玩半个小时左右。”他看了看客厅的挂钟。“毕竟时间还早。”
　　“主人你今天需要绿茶还是咖啡？”声望一边挽起袖子一边走进厨房开始烧热水。
　　“绿茶，麻烦你了。”王志低下头继续在便携包上写起来。
　　手脚麻利的声望迅速泡好了一壶茶端到已经放下便携包的王志面前：“主人请慢用。”
　　“谢谢。”王志接过绿茶萘艘豢诟锌道：“比起我们初遇时你的泡茶技术简直是突飞猛进啊。”
　　使用精神力偷偷感知了一下提督网络，发现王志的感慨是真心实意后声望得意地笑了笑，随后好奇道：“主人啊，今晚结城女士的公会之行收获如何？”
　　想起有纪和艾基尔的斗嘴王志不自觉就笑了：“收获比较大，不过最重要的是认识了明日奈的朋友们，改天的线下聚会我会带你一起去的。”
　　不过说到收获，声望的话倒是让王志想起了一样东西.......他伸手从怀里取出一个东西捧在手心里向声望示意着：“把它拿在手里，试试用精神力去感知它。”
　　声望伸手接过放在掌心闭上了眼，过了片刻她睁眼道：“摸起来很冰冷，但是用心去感知却很温暖，而且......似乎有着很强大的力量，更具体的我就不知道了。非常抱歉主人。”
　　王志不置可否，他原本就对声望的尝试不抱很大的希望。能够感知世界本源固然好，但要是一无所获也没关系，大不了慢慢来。反正茅场晶彦没说什么时候把这玩意还给他......
　　话说力量可以还吗？以前看动画主角都是在喊‘朋友们，把你们的力量借给我吧！’，好像从没听过‘朋友们，现在我把力量还给你们了！’。
　　“对不起啊主人，我让你失望了。”听到声望的道歉王志才反应过来自己的表情让她误会了。“没有的事！”他赶紧解释道：“这东西我也弄不明白，你不懂没什么好羞耻的。”
　　在听过王志的介绍后，声望用手指轻轻戳着光团道：“这就是世界本源？我还以为应该是。。。”她犹豫了片刻。“应该是更加不凡的东西来着。”
　　“在见到茅场晶彦本人之前，我以为明日奈会带我去一个金碧辉煌的宫殿。在两旁数都数不完的卫兵簇拥下世界意志穿金戴银出现在我面前，张口就是凡人闭口就是下等生物什么的。”王志把茶杯举到嘴边轻轻吹了口气再萘艘豢冢骸八知道他居然开场就和我抱怨最近加班太多睡不够，这种世界意志给的东西会不凡我第一个不信。”
　　“算了，不提他了。下次聚会他如果来就介绍给你认识下。”放下茶杯王志从声望手中取回光团放进怀里：“你今晚是和亚子他们一起活动对吧，她那些朋友厉害吗？”
　　声望微笑道：“明天晚上你就知道了，主人。”
　　身上闪过一阵金黄色的光芒，看着系统提示‘玩家王志已经提升至等级二十’，王志吹了个口哨：“太厉害了。”
　　厉害指的不是自己，而是亚子的这帮小伙伴。
　　和拎着盾牌持着单手剑稳打稳扎的王志不同，凯特是秉持着‘只要跑得比对方快就不会被打中’的机动作战爱好者。王志每每看到他持着短剑从一只又一只怪物中跑过，那些怒吼的怪物却无法跟上他的脚步。
　　瞅着凯特像放风筝一样带着一大群‘热情洋溢的粉丝’跑了过来，王志深深吸了一口气举起盾牌开始把精神力覆盖在了全身。
　　当凯特和自己擦身而过时，王志按照预先商量好的吼了一嗓子：“嘿，杂碎们，敢不敢和我正面战斗啊？”
　　王志话刚喊完他的盾牌就发出了铛铛的格挡声，因为怪物数量众多，就算王志举着盾牌也在一刹那就损失了大半的生命值。
　　说时迟那时快，就在王志的生命消耗过半时一道金光笼罩了他，下一刻王志又恢复到了巅峰状态。
　　“仇恨稳定了，动手吧。”虽然在治疗法术的作用下王志并未死去，不过看着代表生命的血条就这样上上下下坐过山车还是很惊悚的，所以再又一次释放嘲讽，确认怪物已经不会去攻击其他人后王志开口寻求支援。
　　当声望射出的箭矢命中一只正在撕咬王志盾牌的狮子模样怪物时，黑玫瑰和哈赛欧也加入了战斗。
　　黑玫瑰除了护心镜和战裙坚甲外没有任何抵挡伤害的装备，牺牲防御换来的是极高的攻击力。同样是剑士最基础的技能横扫，由她使来就带着一股所向披靡的气势，围攻王志的几只怪物连悲鸣都没发出就化为了数据碎片。
　　至于哈赛欧，他给王志的第一印象是个狂战士或者黑骑士：银白短发，黑色全身甲，双手环抱散发着生人勿近的气息。结果他的战斗风格一出王志差点喷了。
　　他是一名双枪使，而且这枪还不是长枪，是手枪。手枪前端还装置了一个小型刀刃。
　　这个闷骚男居然使用的是枪斗术，看着在怪物群中跳到半空一个三百六十度连射的哈赛欧王志再次确认了内心的判断：这帮马仔虽然很奇葩，但是很强。难怪亚子和自己相遇的时候等级足足是自己的两倍，有这几个陪练等级不高才反常。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第9章 直叶你怎么了直叶
　　伸出手在木门上敲了敲，足足等了一分钟都没有回应。王志疑惑地取出便携包打开记事簿，然后拍了下自己的脑袋：“我这该死的记性！”
　　在记事簿里赫然写着：巴恩先生今天去医院做例行检查，上午自行训练。
　　收起便携包王志看着眼前的门开始犯愁。巴恩说了让自己自由训练，但是自己来到这个世界的日子里基本上是道场--家中两点一线渡过的，真要他找个宽敞且不会被围观的地方训练他一时半会也找不到。至于家中......声望今天在家里试着去感知那个什么本源，不好意思去打扰她，再说家里那面积也不适合练习。
　　可要是进道场练，巴恩去医院，诗乃貌似还没出院，谁来开门？
　　“早知道就跟他要把钥匙了。”王志左右看了看，貌似这墙不高，而且墙上既没铁丝网也没玻璃渣。他突然产生了一个大胆的想法：翻墙进去。
　　绕着屋子走了一圈，王志选中了屋后的一条小巷。这里比较僻静方便行动，正门那里毕竟临街，万一被人当小偷报警就搞笑了。
　　确认了一下附近没人，王志搓了搓手掌心退到小巷的另一边。接着一个加速起跳！
　　凭着蓬莱人体质王志直接用手扒住了矮墙顶端，接着他抬脚抠住墙壁将自己整个拉上了墙顶。
　　“呼…”王志拍着身上的尘土打量着四周：“这里好像是后院啊。”
　　自从来到道场训练后，除了第二天声望同行那次在餐厅吃了次便饭王志就没有踏足过后院。没想今日误打误撞居然来了一趟。
　　就在王志还在确认方位时他身后传来了一个声音：“什么人？”
　　一边奇怪屋里明明有人为什么不去开门王志一边回过了头，一位闪着明亮眼睛的少女正一脸警惕地看着自己。
　　微翘的鼻子、红润的脸蛋、洁白的牙齿、嘴角的酒窝…少女长得比较漂亮，可王志总觉得自己似乎在哪见过她。
　　“我？我是王志，今天是来道场训练的。”一边在记忆中检索着，王志一边回答了少女的提问。
　　“骗子！”少女咬牙切齿道：“你肯定是来杀兄长大人的，对吧！”
　　这都什么跟什么。如果少女说自己是擅闯民宅王志无话可说，可说自己是来杀人的那可就是血口喷人了。再说自己连她兄长是谁都不知道。。
　　王志思及此处突然想起来这里并不是巴恩的家，这里是桐谷道场。那么结合兄长这个称谓，眼前少女的名字也就呼之欲出了。
　　“你是桐谷直叶对吧，桐谷和人的妹妹。”打了个响指王志笑道：“你肯定是误会了，我这几天每天都在道场和巴恩先生练习，我和你兄长......卧槽你干什么！”
　　少女当着王志的面抽出了一把木刀就这样毫无征兆地砍了过来，见到王志轻松闪开她一边举起木刀进行追击一边哭诉道：“都是你们！你们这些妄图杀害兄长的刽子手！我要守护兄长大人！”
　　桐谷直叶是桐谷和人的表妹，她的身份简单概括起来就两个词：天才剑道少女，兄控。
　　原本的SAO事件持续了整整两年，这两年里全靠直叶的呵护桐谷和人才能毫无后顾之忧地去泡妹子救世界。而当桐谷和人后来在一系列事件中选择挺身而出时直叶又每一次都默默在身后支持着他，哪怕这么做会给自己带来伤害也无怨无悔。
　　当年看动画时这个外冷内热的坚强妹子王志也是颇有好感的，只因这个世界里桐谷和人已经去世了所以他也没去关注桐谷直叶的近况，没想到在这种情况下遭遇了当事人，还稀里糊涂就被当作杀人犯了。
　　平心而论，真论起剑术桐谷直叶的木刀技巧和巴恩想比差得不是一星半点。巴恩那可是战场上悟出来的杀人技巧，通过不断训练现在的王志已经可以在巴恩不使用剑招的前提下和他有来有回打上几个回合，要揍翻现在的桐谷直叶并不困难。
　　不过王志不想这么做。诗乃那次虽然也是对方先动的手，但当时王志是一味挨打恶向胆边生才反击的。而现在直叶虽然喊得声嘶力竭看上去很可怕，但她的木刀挥舞得不但缓慢还很无力，王志估摸着只要护住要害自己让她打到累都无所谓。他现在的闪避只是条件反射，毕竟被巴恩的木刀敲太多次了。
　　一边左躲右闪王志一边尝试和桐谷直叶沟通着：“桐谷小姐，麻烦你先冷静点好不？”“我承认不走正门选择爬墙的手段是错的，但我也是事出有因，你能给我点时间让我解释不？”“我真不是杀人凶手，我是结城明日奈的朋友来着。”
　　最后一句话似乎起到了作用，桐谷直叶的攻击停下了：“亚丝娜？”她复述着明日奈的游戏名。
　　“对对，就是她。你还记得吧，就是玩游戏很厉害的那位大小姐，绰号‘闪光’的那位。”因为这个世界的历史和自己所知的偏差极大，所以王志也不确定当年SAO事件里桐谷和人发生了什么，不过他现在也就抱着试一试的心态，只要能让面前的少女冷静下来就好。
　　“亚丝娜，我记得她。”桐谷直叶喃喃自语道：“她很美丽，她很强大。兄长大人一直都看着她，兄长大人一直都喜欢着她。她是那么的遥不可及，我一直想要超越她的......”
　　你超不超越和我没关系，我只希望你把刀放下。见到沟通初见成效王志松了一口气：“所以我刚才就说了，我是亚丝娜的朋友。我真的没有恶意的，你先把木刀放下来吧。”
　　就在王志以为今天的遭遇只是有惊无险时情况又发生了变化。桐谷直叶的自言自语声越来越低，最后就那么站在原地低头不动了。当王志以为她这是放弃追杀自己而靠近时桐谷直叶突然双手持刀就是一个斜向的上挑斩：“不对！亚丝娜是叛徒！她想要杀死兄长！”
　　饶是王志反应迅速一个急退，木刀的刀尖依旧蹭到了他的下巴。相比起木刀刮过皮肤的刺痛，王志内心的震撼更为严重。他不明白直叶这是胡言乱语，还是确有其事。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第10章 这锅我不背谢谢
　　对于打女人一事王志其实并不抵触。如果说遇事不顺就拿女人孩子出气，那确实是渣男行径不可取；如果真是自己女人孩子，那她们偶尔打闹两下那叫撒娇，身为男人承担这些是理所当然；但要是个陌生女人不分青红皂白就打人，我不反击难道要忍气吞声？那只有抖m才做得出来。
　　所以桐谷直叶那下上挑攻击命中王志下巴后他也开始不爽了。我和你前世无冤今世无仇，看在你可爱和坚强的份上让你两下，你倒来劲了？更可恶的是居然偷袭？
　　一击不中，桐谷直叶立刻双手后缩打算重组攻势。但王志怎么可能让她如愿，右手前探一把拽住了直叶握剑的左手腕。
　　在和巴恩的对练中王志学到的最深刻一点，就是不要盯着武器的攻击部位，因为一名真正的剑士往往出手极快，除非动态实力超群否则盯着刀尖最大可能是眼前一花就中招。
　　相比之下腕部的动作就简单多了，毕竟直叶还是人类，她的手腕不可能做出反转一圈这样的反人类动作。只要将攻击动作扼杀在起步阶段对付她就简单多了。
　　之前的几次试探王志已经大致掌握了桐谷直叶力量的极限，所以他以一个不会伤到对方的力度猛烈回拉，被大力拖拽的直叶就这样前扑进了王志的怀中。
　　顾不上怜香惜玉王志的左手并作手刀直接一刀横劈在了直叶的脖颈处，颈部动脉瞬间受击让直叶不自觉地呻吟一声后松开了握刀的双手。
　　看也不看直接把木刀朝后一扔，王志左手化刀为掌把直叶推倒在地上。“桐谷直叶！我对你兄长的认识仅仅停留在桐谷和人这个名字上，我发誓我之前从未亲眼见过他，更没有想杀他的心思！不要在那里胡思乱想，清醒一点吧！”
　　王志把直叶推开倒不是公报私仇，他纯粹是担心直叶反应过来不用剑道的规矩和自己战斗，比如抬腿对准王志的两腿之间来一下狠踹什么的。就算蓬莱人可以复活，但蓬莱人一样会受伤，一样会痛的。
　　幸好桐谷直叶似乎被王志这一嗓子给吼闷了，就这样坐在地上和王志大眼瞪小眼对视中，最后还是王志先败下阵来。“你到底想怎么样？”他伸手指着桐谷直叶的鼻子：“你要是认定了我是企图谋害你兄长的凶手那我也没什么好解释的了，我们继续打。你是用木刀还是手指甲甚至牙齿都随你，反正你打不过我。”
　　想了想这么说好像太狠毒了点，王志马上改口：“但如果你冷静下来愿意听我解释我不介意把前因后果讲清楚，反正我身正不怕影子斜，我就只是来练习的。”
　　在王志的预料中，桐谷直叶或是嬉皮笑脸站起来拍拍身上的灰尘，以一句‘我早就认出你了只是想试试你的身手’为藉口为刚才的行为做解释；亦或是双目赤红一副不死不休的模样跳起来开始第二回合。但桐谷直叶采取了第三种做法：她的眼眶一下湿润起来，接着大滴大滴的泪珠顺着眼角滑落下来，在还有些红润的脸蛋上留下了两道泪痕。
　　“诶？这又是什么情况？”这种打不过就哭的桥段王志小时候和别人打架倒是经常见，毕竟孩子挨揍很容易哭。可桐谷直叶这哭是想怎么着，苦肉计？玻璃心？还是内有隐情？
　　因为注意力集中在跪坐于地面的桐谷直叶，所以当肩膀被人拍到的时候王志吓了一跳，定睛一看才发现居然是已经有几天没见的诗乃。
　　大半个脸加上一只眼睛都被纱布裹住的诗乃也不寒暄，就这样推开王志走到桐谷直叶身边低下身子把她抱在怀中。
　　“没事的，有我在。”当诗乃轻声说出这六个字后，一直在抽泣的桐谷直叶就闭上眼睛，像只鸵鸟一样把脑袋埋进了诗乃的胸口中。
　　诗乃这一弄王志就有些尴尬了：现在站这当菩萨未免无情，但开口说话他又怕把桐谷直叶逼哭，要不装作什么都没看到就这样离开吧。
　　“等一下。”还是诗乃率先打破了沉默，她出声阻止了想偷溜的王志。用手指了指已经开始发出微弱鼾声的桐谷直叶：“抱进去。”
　　看了看诗乃那缠满了绷带的手王志也不推辞，从诗乃怀里把桐谷直叶抱了起来。“感觉很轻呢。”感叹了一句他看向诗乃：“接下来怎么做？”
　　“跟我来。”还是那个三字经少女，诗乃头也不回回到了屋内，忙不迭跟上的王志随着诗乃步入后宅这个自己从未踏足的地方。
　　在大屋里拐了几个弯后诗乃停下了脚步：“就是这。”
　　门上挂着的纸牌上写着一行字，现在已经可以基本书写日语的王志认出了那行字的含义：桐谷直叶。
　　看来这是她的私人房间，总算是到了。松了口气的王志就这样保持着公主抱的姿势带着直叶走进房间。
　　按照诗乃的指示把直叶平放在床上，看着诗乃给她盖上了被子，王志瞅了瞅呼吸已经平静下来的直叶：“就这样放着她不管吗？要不要找个医生什么的。”
　　摇了摇头，再次伸手确认直叶身上的被子已经盖好。诗乃起身对王志道：“随我来。”
　　走出房间随手关上房门，朝田诗乃对着王志一个九十度的鞠躬：“对不起。”
　　王志琢磨了片刻道：“你是在为没有给我开门道歉，还是在替桐谷直叶向我道歉？”
　　抬起头来，朝田诗乃那湛蓝色的双眼注视着王志。“都有些。”
　　“是嘛......”这个回答并未出乎王志的预料。朝田诗乃当时出现也就意味着她其实在家，至于没给自己开门，可能是她睡着了，也可能是她在忙别的事没听到敲门声。看看朝田诗乃脸上脖子上手上缠绕得层层叠叠的纱布，王志觉得前者的可能性还是很高的，毕竟刚出院的人往往身体虚弱需要静养。
　　桐谷直叶的情绪很显然处在一种不太理性的状态，就是不知道她说的那些话可信度有多高了......
　　“诗乃啊，问你件事。”王志轻咳两声道：“刚才我和直叶有些误会所以打了一架，打架的事就算了。但是她当时吼了一句说明日奈想要谋害她的兄长桐谷和人，这件事你知道吗？”
　　诗乃先是点了点头，接着又摇了摇头。看到王志一脸迷糊她开口道：“亚丝娜。”
　　王志不耐烦道：“我知道亚丝娜是明日奈的游戏名啦，我也......等等。”看到朝田诗乃的表情他脑中灵光一闪：“你的意思是，让我去问明日奈这个当事人？”
　　朝田诗乃点点头，一字一顿重复道：“亚丝娜。”
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第1章 王志被代表了
　　在八云紫提出下个话题是有关新任守护者以后，房间里陷入了一阵诡异的沉默。红白的巫女和紫黑色紧身服的御姐似乎一下对桌上的烤饼产生了极大的兴趣；风见幽香微笑着给在座每一位成员添茶；十六夜又退回了阴影之中，东风谷早苗则进入了老僧入定的姿态。
　　“啊，算了，你们都不说那就我先来吧。”最后还是重复着拧开酒葫芦盖子再盖上动作的伊吹萃香率先失去了耐心，拧开葫芦盖猛灌了一口。“我们对于谁来担任这个位置是没有意见的。只是爱丽丝拜托我转述一句话。”
　　“真是稀奇，爱丽丝妹妹已经好久没对评议会的决定产生疑问了呢。”停下了给十六夜D夜倒茶的动作，风见幽香轻笑道：“她有什么条件吗？”
　　“得了吧，现在幻想乡是谁在主事连我这个笨蛋都看得出来，爱丽丝才不会那么傻的。”先是不痛不痒说了一句，再次盖上盖子的伊吹萃香正色道：“她要见那位新任守护者一次。”
　　她顿了顿强调道：“亲眼见一次。”
　　“没有问题。”八云紫很肯定道：“其实就算爱丽丝不说，人家也会让王志去拜访一下诸位的。”说到这里她再次展开折扇掩面一笑：“毕竟就任了守护者和各位打交道的次数会多起来，要是彼此不认识可就太糟糕了。”
　　“既然是这样，那救世军也没有异议。”斯卡哈抬起头用手捋了下头发。“不过还请贤者大人以后不要随便插手救世军内部的人事任免，哪怕您是幻想乡的代言人也一样。”
　　八云紫脸上的笑容丝毫不减，最起码折扇外能看到的部分笑容依旧。“啊啦，人家还以为救世军一直很服从命令的哟。反正也只是一个挂名的闲职嘛，斯卡哈副司令未免太较真了呢，小心年纪轻轻脸上就有皱纹的。”
　　冷哼了一声，斯卡哈举起了茶杯：“让那小子回到幻想乡后来报道一趟，好歹是副司令，连个面都不露也太过分了。”
　　微笑着点点头，八云紫心中舒了口气。这下伊吹萃香代表的魔法之森和斯卡哈代言的救世军算是通过了......
　　风见幽香清了清嗓子放下茶壶道：“警备队这里也赞同这个提议，事实上我已经提前见过他了。”说到这里她露出了一个会心的微笑。“他是个很有趣的男人。”
　　“有不有趣我不知道，我只知道大小姐反对这个提案。”一直伫立在屋中阴影里，连风见幽香准备的红茶和小甜饼都没碰过的十六夜D夜开口了。“大小姐很生气，她说守护者的位置只有那个男人才有资格坐。现在那个男人死了，她宁可这位置永远空缺，也不能随便交给一个外人，即使他很优秀也不例外。”
　　十六夜D夜的话让房间再次陷入了宁静，但不同于上次，这一次所有人的表情都有些沉重。
　　“说起来他已经死了蛮久的嘛。”伊吹萃香看到房间氛围不对开始没话找话。“我都快忘了上次和他喝得伶仃大醉是什么时候了。”
　　“一百零四年七个月，折合外界时间二十一年了。是蛮久的。”八云紫也收起折扇不再假笑了。“好吧，红魔馆反对这个提案，那么现在只剩下最后两票了......”她把视线移向了一直没开口的红白服巫女以及闭目养神的蓝白服饰巫女。“你们的意见呢？”
　　红白巫女长舒了一口气把面前的红茶一饮而尽，伸出手背抹着嘴巴道：“我不是很懂妖怪贤者你的想法，不过既然幽香姐姐支持这个提案那我也支持好了。起码我相信她。”她说到这里摊开双手。“再说了，评议会一人一票，妖怪贤者你有额外一票。现在你们已经有五票支持了，哪怕博丽神社反对也无济于事吧。”
　　“票数的多与寡并不重要，重要的是这代表了诸位及其所在势力的态度。这不正是咱们设立评议会的初衷吗？”八云紫嘴角再次浮起了微笑，举起茶杯轻轻萘艘豢凇！澳敲凑飧鎏岚妇退阃ü了。人家代表王志感谢各位的理解与支持哟。”
　　“嘿，我只是说就算反对也无济于事，但可没说这事就这么算了！”红白巫女用力一拍桌子。“那家伙住在山脚这么多天连神社都不来一次，也太不把我放在眼里了吧。”
　　“不，这一点妹红你可能误会他了。”很反常的，这次居然是刚才反对提案的十六夜D夜开口替王志说话：“根据情报局的记录，他最近往来于数个世界之间，在幻想乡居住的时间并不长。倒是他的几位追随者长住于此。”
　　东风谷早苗这时睁开了眼睛：“追随者？可靠吗？”
　　风见幽香一边把装着小甜饼的烤盘推到桌子中央示意众女享用一边点着头：“杰克和鲁路修的检验都通过了，应该没问题。”
　　“她们是人类吗？或者是妖怪？灵体？”斯卡哈一边抓起一大把饼干往嘴里丢一边含糊不清地问着。
　　“嗯....我想想。”风见幽香单手托腮回忆着。“都不是，她们是机械生命。”
　　伸向盘子的手停在了半空中。“那不行。”斯卡哈摇着头道：“机械生命有可能被植入预设程序或是延时发作病毒，光靠检测机扫描和灵魂检定是无法判别的。别忘了当初寄宿在雷电芽衣体内的程序八重樱就闹了多大的麻烦，最后是给她专门制作了一个身体才解决的。那次八重樱没有恶意都惹了大乱子，这次绝不能重蹈覆辙。”
　　先是白了又偷偷拧开盖子喝酒的伊吹萃香一眼，风见幽香用手指轻轻敲击着桌面。“因为王志现在不在幻想乡，所以我觉得等他回来再安排相关检查吧。至于说滞留在幻想乡的几位追随者......”她抬起手抚摸着妹红的背柔声道：“最近先麻烦你了，照看好她们以免闹出什么误会。”
　　扎着红色蝴蝶结的妹红像喝酒一样把红茶一饮而尽：“知道了姐姐大人，既然事情都谈好了，那我就先走了。现在临近年底事情太多，我没什么功夫慢慢品茶。”
　　“诶？”看着纷纷站起打算告辞的诸女东风谷早苗一下慌了：“你们都不征求一下我的意见就同意这个提案了吗？”
　　所有人一下愣住了，好半响十六夜D夜才开口道：“妖怪山和守矢神社联合自治会不是每个提案都弃权吗？难道今天那两位神灵大人也有什么指示？”
　　:,,!!

第2章 真相的代价
　　放下了手中的电话，王志努力摆出一个笑脸：“声望，今天晚上有什么好吃的吗？”
　　“今晚我试着做了些惠灵顿牛排和核桃馅饼，还有玉米浓汤与蔬菜沙拉。”声望把一个大盘端上了桌子，脱下手上的隔热手套满脸自豪道：“因为时间比较紧所以口味不完美，但是主人你一定要尝尝。大英帝国可不是只有仰望星空那种莫名其妙的东西的，我们也有很多美食可供享受！”
　　“核桃馅饼没听过，惠灵顿牛排我倒是知道。当年看地狱厨房我印象最深就是这道菜了，只是没想到这居然是英国菜。”一边坐上桌子王志一边把餐巾展开：“声望啊，你看我现在的礼仪怎么样？算合格了吗？”
　　“如果主人你不把餐刀在手里转来转去就很棒了。”把烤箱里的馅饼取出的声望回头看了一眼无奈道。“主人你这转刀动作去马戏团应该很受欢迎，但在餐桌上做就很无礼。”
　　“坏毛病啊，以前在学校转笔转习惯了，现在拿个东西就条件反射了。”王志等不及声望把馅饼放好就直接动手了：“呜！真是好吃，外酥里嫩。真是美味！我现在算是理解拉姆齐大厨为什么会说惠灵顿牛排做得好去哪个国家都能应聘顶级餐厅了......”
　　看着狼吞虎咽的王志声望笑了笑，迟疑着开口道：“主人，你是不是遇到什么不愉快的事情了？”
　　先是吞下了嘴里的牛肉放下了刀叉，王志苦笑道：“你为什么这么说？”
　　声望并未开口，只是用手指了指自己的太阳穴。
　　“好吧，和你相处的时候我都很放松，所以老是忘记你现在已经可以具体感知到我情绪的波动了。”晃了晃脑袋王志尴尬地笑了起来。
　　“主人，如果有什么不顺心的可以告诉我，我愿意和你一起承担。毕竟这是我身为舰娘的使命！”声望毫不质疑地回应让王志有些感动，于是他半开玩笑道：“那如果我要你侍寝呢？”
　　“这个…这个是不行的，主人你需要自重！”声望的脸刷地一下红了：“我们的关系不能那么快就进展到这一步的，要先从牵手开始…”
　　原打算随便找个话题，没想到发现了声望纯情的一面。王志的心情一下好了起来：“好啦，别那么紧张，我不会强迫你侍寝的。”
　　待到声望安静下来王志一边拿起刀叉开始享用大餐一边头也不抬道：“吃完了和亚子说一声，今天晚上我们和她母亲有事要谈，不参加活动了。”
　　声望点点头表示知道。果然是什么做什么都很潇洒的女仆，现在她的脸上完全看不出半分钟前的羞涩了。
　　“如果我没记错，这应该是来到这个世界后你第一次主动提出要见我。”明日奈用手指捏住汤匙在咖啡杯里搅拌着。
　　王志从盘子里用叉子插起一块泡芙丢进嘴里，装作没有看到声望那不忍直视的表情，自顾自开口道：“我今天见到桐谷直叶了。”
　　“原来如此，这就是你找我的原因吗？”明日奈的声音掺杂了一丝苦涩。
　　“主人，这位什么桐谷直叶小姐是谁啊？”之前一直低头喝咖啡的声望打破了沉默问道。
　　因为这次是王志提出见面，所以地点他选在了距离目前住所并不选的咖啡馆。
　　因为是雨夜，所以店里客人并不多，王志特意订了一个角落靠窗的位置，既能谈些私密的话题又不担心泄密。
　　看了眼窗外雨中行色匆匆的各式行人，王志一边把有关桐谷直叶的故事尽可能简洁和声望复述了一遍。当然，仅限于自己知道的部分。
　　“你说得基本正确，或者说，在sao事件开始前的部分完全正确。”当王志的叙述告一段落，明日奈停下了搅拌咖啡的动作。
　　王志耐心地等着明日奈的解释，可明日奈却给了一个反问：“你今天看见的桐谷直叶是个什么状态？”
　　翻出便携包点开便条簿，王志把之前找机会写上的观察结果念了出来：“十分固执，具有很强的攻击性。极难沟通，对于亚丝娜这个名字会有反应----恶性反应。”
　　“她以前不是这样的，以前的她很温柔，温柔到会隐瞒她对桐谷和人的情感。毕竟他们是兄妹，兄妹之间是不能有爱情的，起码社会大众无法容忍这一点。”明日奈也从盘里抓起一个泡芙丢进嘴里毫无风度地咀嚼着，那副模样看起来有点咬牙切齿状。
　　“所以她说的是真的？你想要杀了桐谷和人？”王志摇了摇头，难怪朝田诗乃不愿意谈及此事，作为原本同样暗恋桐谷和人的少女之一，她选择闭口是很正常的。
　　取下了之前一直佩戴在鼻梁上的眼镜，明日奈双手托腮道：“我没有杀他，他也没有死。巴恩应该关照过你不要去后院吧？”
　　“是有这么说过，但我以为他只是不喜欢我窥探他和诗乃的卧室，我没想到不让我去的原因居然是他在后院藏了个美女。”
　　“和巴恩没关系，是我拜托诗乃照顾她的，毕竟直叶只有在道场的时候情绪最稳定。”灰色的瞳孔注视着王志，明日奈悄声道：“直叶现在每天要靠大量的精神安定类药物来维持，否则她会把任何一个人当成是来刺杀桐谷和人的刺客对他拔刀相向。”
　　王志的表情有些五味杂陈：“她疯了？”
　　“我在幻想乡的时候就请八意永琳看过了。身体上的伤早就痊愈，但是她已经封闭了自己的内心，药物和辅助治疗都失败了。”在兜里翻了翻明日奈取出一个纸盒：“抽烟吗？”
　　王志摇摇头：“我上辈子是肺癌死的，所以我发过誓今生不碰香烟，劝你最好也被碰。”
　　见王志拒绝明日奈也不坚持，自顾自叼了一根从兜里掏出打火机。“我是和妹红学的，有时抽烟可以缓解内心的一些情绪。毕竟。。。”她顿了顿道：“我可以依靠的人还没回来。”
　　因为明日奈说话声太小，王志竖起耳朵。“对不起我没听清，你能复述一遍吗？”
　　“我说，毕竟我是守护者，已经不是凡人了。不会得肺癌。”微笑了一下，明日奈吐出一个烟圈：“你其实想问的不是直叶的近况，而是我和桐谷和人之间的关系吧。”
　　见到王志点头明日奈把香烟叼在嘴边。“我可以告诉你，但是我有一个条件，那就是你要证明你有资格聆听真相。”
　　:,,!!

第3章 你有没有那个
　　“老头，问你一件事。”一边用毛巾擦着头上的汗，王志一边回头问道。
　　巴恩用力咬了一口苹果。“如果你想问那位住在后院的大小姐，我只能说无可奉告。”
　　一块湿毛巾带着水渍直接飞向了巴恩，被他一个歪头轻易避过。“我问的不是直叶，我是想问有没什么办法能快速提升实力？”
　　在闪避之余轻松地接住了毛巾，巴恩看也不看直接扔了回去：“我现在还是伤员呢，你居然敢拿泡了冷水的湿毛巾给我，你是想害死我吗？”
　　“别顾左右而言其他，不然我就把这盆冷水泼你脸上了。”嘴上虽然在抱怨，但王志还是接住毛巾用力拧干递回去：“你既然伤没好就别对练啊，万一旧伤未愈又添新伤我怎么和你老婆解释？”
　　这次巴恩没有拒绝，而是接过已经拧好的毛巾擦着脖颈和额头上大颗的汗珠。“你之前的眼神总有些吊儿郎当，但是今天你的眼睛让我想起了阿甘左，那是下了决心的眼神。”他把擦完汗的毛巾丢回木桶里。“既然你认真起来了，那我这把老骨头也不能松懈，要不然哪天被你超越了我岂不是很没面子。”
　　“我想知道，你要的是暂时的提升，还是永久的提升？”把苹果核往旁边的纸篓一丢，巴恩再次举起木刀，刀尖对准王志。
　　“如果能永久最好，实在不行就暂时，我有一场和人约好的战斗要打。”王志眯起眼注视着巴恩的手腕许久，伸出三根手指，想了想后又伸出一根。
　　巴恩爽朗地笑了：“不错，你已经可以看清我力量的流动了。这样以后你对付使用近距离兵器的敌人时就不至于措不及防被偷袭。”
　　王志回之以一个鄙视的眼神：“我自己有几斤几两我清楚，这种观察个六到七秒才能判断的，真在战斗中用我坟头草都比你老婆高了。”
　　王志话音未落巴恩突然一个下劈就这样砍了过来，但是被王志一个侧身就闪过了。“瞧，这不是有用嘛，变强是在持之以恒的训练中积累的，急不得。”
　　看着抽刀后退的巴恩王志有些哭笑不得，他也知道欲速则不达的道理。但是现在时间不等人，准确点说是幻想乡那里给他安排的训练时间已经不多了。
　　昨天晚上明日奈提出的条件，是在游戏中打败她一次。按照她的说法，当王志能在游戏里熟练运用世界之力，也就代表他已经可以在别的世界不受世界意志的束缚使用自己世界的力量了。
　　“如果你的力量已经成长到可以在异世界自保有余，那么你就有资格获知真相。包括SAO时期发生的那些你所不知的事。”明日奈说这话的时候满脸严肃。“但如果你还没成长到那个地步，那么我宁可你活在无知之中，那样起码你可以活得快乐些。”
　　王志能怎么办？只能答应。毕竟这里是明日奈的世界，他要是不接受也奈何不了她。
　　当王志委婉地询问这个条件是否永久有效时明日奈又给他泼了盆凉水。“今天幻想乡那里有讯息传过来，有关你守护者兼救世军第二副司令的正式任命被评议会通过了。”明日奈微笑着拍了拍王志的肩膀道：“这也就意味着你要尽快结束在这个世界的旅程，返回幻想乡长驻。”
　　“一个礼拜，你有一个礼拜的时间去准备。”竖起食指示意王志只有一周时间，明日奈慢条斯理道：“打败我得知真相，或是被我打败回幻想乡慢慢修炼，看你的表现了。”
　　当然，昨天晚上也不全是坏消息。考虑到明日奈已经在守护者领域内浸染多年而王志是个刚入行的菜鸟，为了让这场比试不至于一边倒，明日奈也做出了让步：她会把等级压制在比王志低五级的状态，而且使用新手装备战斗。
　　序列之争这款游戏和大多数以冒险打怪为核心的角色扮演游戏一样，等级之间的差距极大。等级差五级，属性的差距几乎就是一倍，即使王志没几件好装备，也能拥有明日奈大约三倍的攻击防御和生命值。
　　可是王志也知晓数据这种东西不是绝对的，前世那场持续了十四年的抗战就是明证。当时毛爷爷和委员长手里所有武器加起来还不如小鬼子一年的产量多，但最后还不是打赢了。
　　把前因后果和巴恩稍微说了下，王志深呼吸了两次继续尝试精神力附加：“所以我想问问你有没什么招式可以让我瞬间爆发出好几倍战斗力之类的，哪怕就几分钟也好。”
　　“有啊！”
　　“哎…我知道你肯定…G？你有？”王志张大了嘴。“今天怎么这么爽快？你忘记吃药了？”
　　“你才忘记吃药呢臭小子。”巴恩再次发动了突袭，不过被早有预防的王志又一次闪过了。“身为守护者怎么会没点压箱底的绝活，只是我现在有些担心你会不会因此变得不思进取只想着歪门邪道。”
　　“如果我真是只想着歪门邪道的家伙，来得第一天我就会劫持诗乃逼迫你把所有招数都传授给我，然后再杀了你们灭口的。”因为心绪难以集中，王志干脆放下了手里的木刀。“你愿意教就教，不教拉倒。我自己去琢磨怎么爆种。”
　　就在王志举起木刀打算自己想办法时，巴恩的一句话让他手中的木刀差点砸在自己脑袋上。“我可以教你血之狂暴。你学不学？”
　　幸福来得太突然王志自己都有些不相信。这么多天都在练基础动作，突然被告知可以开始学习剑招了，这份喜悦......等等！
　　捡起了丢在地上的木刀，王志试探性问道：“这个招数没什么副作用吧。”
　　巴恩做了个皮笑肉不笑的表情：“你说呢？”
　　看样子是副作用颇大的招数，难怪他之前会犹豫。不过想到明日奈那句‘如果你的力量不足以保护自己，我宁可你活在无知之中’，王志咬咬牙下定了决心：“我学！话说副作用是什么？”
　　“会变成坏人。”巴恩双手环抱于胸前：“所以我才担心你走入魔道。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,!!

第4章 声望的幸福
　　自从来到了这个名为的世界，声望的心情就变得越来越好了。
　　在她和南里香加入王志麾下后，这还是第一次她作为舰娘与自己的提督协同行动。虽然目的仅仅只是锻炼身为主人的王志的能力而非与深海交战，地点也是距离海洋遥远的异世界，但这毕竟是有纪念意义的第一次出行。
　　舰娘是强大的，她们体内拥有着可以抗衡深海的力量，她们的各项身体素质都远超普通的人类。哪怕是外貌体型如同幼童的舰娘也不例外。
　　可舰娘同时也是孤独的，强大收获的一方面是尊敬，另一方面是疏远。不论她们对人类多友善，大多数人类始终把她们当成异类来看待。所以对舰娘而言，并肩作战的同袍以及朝夕相处的提督就是她们生活中的全部了，声望也不例外。
　　当得知了异世界真实存在，而且自己的提督要以守护者的身份在今后往来于诸多世界时，声望的内心其实是比较纠结的。一方面作为一个诞生自舰娘制造机的原型舰，声望像个刚出生的孩子那样想去别的世界看看那里的景色体会那里的故事，而且身为舰娘她并不想被自己的提督落下。可另一方面声望也很有自知之明，她现在的战斗力对付些丧尸什么的是有余力，可是如果碰上更强的敌人呢？
　　虽然战斗力低但南里香毕竟经验丰富，她曾经告诉过声望一个量产型舰娘们口耳相传的说法：一个舰娘的实力其实在她诞生那一刻就已经被注定了。她们有多强取决于她们体内的那个核心有多强，舰娘可以做到发挥极限，可是超越极限---那是不可能的，这是命中注定的。
　　声望现阶段还未完全发掘自己体内的舰娘核心，可是在幻想乡呆了一段时间，见识到那来自万千世界的强者们以后，她很清楚哪怕自己把核心潜能完全发掘，在幻想乡能打败她的存在也多的是。
　　在幻想乡的日子里声望最后做了一个决定：尽量珍惜在幻想乡和自己提督渡过的每一天，这样当王志变强以后，他必然会返回自己的世界，那个深海和舰娘们征战不休的世界。
　　按照计划，王志会建立属于自己的镇守府。声望打算到时申请驻守于此。既然自己的力量不能在他外出时帮到他，那好歹也要替他守住这个家。不管到时来的是深海还是海盗，她都会用舰装上的双联十五英寸炮把他们赶下海去。让他们明白，这个镇守府是由她声望，不列颠战神所守护之地。
　　也许是命运女神不希望这个外柔内刚的女人就这样遗憾退场，她给了声望一个机会。当王志在明日奈的启迪下意识到了力量真谛时，被他分享情报的声望眼前打开了一扇新的大门：她和提督一样可以通过锻炼来变强，而且这种变强是可以突破核心极限的。这就意味着她今后可以跟随王志前往天涯海角哪怕是异世界，以一名战友的身份而非拖油瓶的角色。
　　因此这些天声望一直憋着一口气在努力，想要证明自己的价值。就连白天王志前往道场训练，秉持着‘女仆要跟随主人以便侍奉’理念的声望都没有同行，就是为了抓紧时间多练习几次精神力。按照王志的说法，当她可以在游戏中熟练运用舰装之时，就是她有资格与王志踏上异世界旅途之日。
　　不同的世界有着不同的世界意志，也就有着不同的力量体系，彼此之间的束缚也同样存在。一个大魔导师也许在满天机甲的世界所能发挥的实力还不如一个拿枪的少年兵；而一名天才的MS驾驶员说不定在剑和魔法的世界会被一个老道的雇佣兵一盾牌撂倒。
　　刀剑神域的世界同样是科技至上，但因为这个世界极其强调虚拟现实以及网络，所以声望的实力依然受到了严重的压制。当她初抵这个世界时，能取出舰装就已经是极限了。
　　事实上，要不是王志当时把精神力注入自己的灵魂中让声望得以短时间开启自己的雷达索敌功能，她早就和提督旁若无人地下山而无法发觉草丛里还藏着菊冈诚二郎以及另外一个人。
　　但是那种面对困难一筹莫展的日子终于过去了，今天声望终于成功在游戏中具现出了自己的舰装。
　　当时声望还是照例在游戏中启动舰装空间，那是一个所有舰娘都拥有的独立空间，用来储存她们的舰装，毕竟舰娘也不可能全天候装备武器。就在声望以为会和之前一样没有任何回应时，她惊讶地发现联系被成功建立了，下一刻自己熟悉的舰装就像在幻想乡那样出现在了自己手中。
　　让声望啼笑皆非的是，当时对此反应最强烈的不是声望自己，而是在一旁观摩的黑玫瑰。她居然兴致勃勃地询问声望自己能否借用一下这个看起来超酷的船舰模型用一两天，后来声望好说歹说才让她放弃了这个想法。毕竟舰装和舰娘是绑定的，非本人无法使用。
　　收获满满的声望迫不及待退出游戏，打算花点时间好好准备一顿晚餐。既是给自己的一个庆祝，又能在主人拖着疲惫的身体回来时好好慰劳他一番，顺便还可以用潜移默化的办法让他喜欢上英国菜，一举多得。
　　维多利亚女王蛋糕、约克郡布丁、烤牛肉......一道道色香味俱全的佳肴被端上了桌子，就在声望哼着小曲摆放餐刀时敲门声响了起来。短时间启动雷达功能感知了一下门外，声望洋溢着喜悦的脸上出现了一丝疑虑。
　　“哟，我回来啦！”当声望开门时，王志照例和她热情地打了个招呼，可声望却没有像往常那样低头回应‘欢迎回家，主人’，而是用不确定的口气道：“主人，你的网络怎么了？”
　　在声望的感知中，和以往那风平浪静另人心安的提督网络不同，现在的王志脑中就像是一锅煮沸的水在滚动着，仿佛下一秒就会冲破他的大脑蹦出来。
　　“哈哈被你发现啦！”王志换上拖鞋走进了客厅，一下躺倒在沙发上开始装死尸：“今天学了个副作用比较大的新招数，结果玩得太狠精力透支了，现在我脑子里好像有人在装修，丁零当啷响个没完。”
　　看着留下一句‘让我躺一下就好别担心’后头一歪双眼一闭就不再动弹的王志，声望站在原地思索了片刻，还是去自己的房间取了块毛毯小心翼翼盖在了他身上。“这样应该不会着凉，不过枕头的话......”她左右为难了一会银牙一咬，就这样坐在了沙发上，然后小心地把王志轻轻抱起再放下，让他的头靠在自己的大腿上。
　　“真不明白男人为什么都喜欢膝枕。”瞅着已经发出微弱鼾声的王志声望用手轻轻拨开他额前的碎发：“不过居然能看到主人的睡脸，这倒是一个意外呢。”
　　抬头看向摆满了食物的餐桌，声望有些为难：蛋糕还好，但是新烤制的布丁和牛肉必须趁热食用才最美味。照理来说此时应该唤醒王志，可是看到全身放松睡在自己膝上的提督，声望又不忍心打搅他的美梦。
　　“算了，只要主人能高兴就好。毕竟他的喜悦就是我的幸福，烤牛肉改天再做一次就是了。”给自己的行为找了个理由，声望再次俯首看向王志的睡脸：“要不要趁着他睡着，偷偷地。。。。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第5章 圣诞大作战 始动
　　白发的少年还是那副双手环抱胸前靠在墙上的姿势，看到王志和声望后满脸的不耐烦：“你们迟到了，迟到了足足三分钟。”
　　“哈哈，怪我怪我。”王志挠着头皮笑道：“今天太困了，结果睡过头了。”
　　听到王志的解释哈赛欧脸上的冰冷消退了一部分，点点头道：“今天官方出新的公告了，大小姐估计很多平常只玩一会的休闲玩家会延长在线时间以便获取资格参加活动。所以他们都去占场子了。”
　　玩过游戏的都知道，不是所有非安全区以外的地方都适合刷怪练级。有的地方太远，有的地方怪物太少，还有的地方怪物太强......这样筛选下来，能够满足玩家快速升级的地方就不多了。
　　之前和亚子的这群朋友一起练级的时候选的就是一个适合刷挂的好地方：怪物数量多、生命值不高、大多移动速度也不是很快、全是近战攻击型怪物。要不王志也不会一晚上等级连升了十级，就算凯特他们再强力，他们毕竟不敢生成怪物。
　　没错，是不敢，而非不能。那天晚上练级之余王志和他们闲聊了一阵才知道，这几个外貌特异武器也独一无二的玩家，全是明日奈的女儿从另外一个世界拉拢来的玩伴。
　　凯特，黑玫瑰，司，哈赛欧，还有最近受伤没法上线的欧梵。他们据说全都来自一个叫的世界，他们的世界也曾发生过玩家玩游戏变成植物人，灵魂在游戏里游荡的意外状况。
　　当时王志还好奇地问起后来这危机是如何解决的，得到的答案让他大跌眼镜：就是这几个看上去只是网游爱好者的少男少女解决的。
　　在故事里，拯救了世界的英雄基本是以赢取公主登上王位划上了冒险的终点。但对这群还未成年人来说婚姻有些遥远，所以在亚子向他们伸出橄榄枝后，苦于在自己世界无事可做的数人干脆跑到了刀剑神域世界长住，顺便在暗中对游戏进行一系列测试。
　　这也是为什么这几个玩家可以拿着王志从没在序列之争里见过的武器招摇过市的原因：他们早就被收编成自己人了。
　　之前几次组队时，王志还奇怪为什么下副本的时候只有自己声望和亚子三个人。原来亚子在每次和王志组队前都会要求她的小伙伴们提前清空活动区域，以免那些认得她的玩家误入该区域导致穿帮。
　　现在真实身份都公开了，也无所谓保密了，所以小伙伴们的工作就成了提前抢占好的刷怪点，之前哈赛欧抱怨王志他们迟到也正缘于此。
　　“话说大叔你难道没看官网公告吗？”哈赛欧一边带路一边问道：“玩家论坛现在都闹翻天了，你难道活在深山老林里不成？”
　　“别张口闭口的大叔，我也就比你大三岁，你叫我大哥还差不多。”先是纠正了对方称谓的错误，王志耸耸肩无奈道：“我一整个白天都在道场里苦练剑术和体能，哪像你们几个白天黑夜泡在网上那么悠闲。有什么公告你直接告诉我就好。”
　　“我们可是被大小姐雇佣的，每天在线要超过十二个小时。负责测试新开放区域和系统并随时暗中监督玩家们是否有非法行为，一点都不悠闲好不好！”嘴上埋汰了王志一下，哈赛欧咳了两声还是对他道出了公告内容：“圣诞活动要开始了。”
　　王志正在移动的脚步停了下来，他翻看了下日历。原来不知不觉距离圣诞只有一个礼拜了，按照很多游戏的尿性，开个圣诞活动确实是带动人气促进消费的办法，但是......
　　“圣诞活动和很多玩家上线有什么必然联系吗？”王志想了想，圣诞属于信仰基督的教徒，追求浪漫的情侣，还有想要礼物的孩子。玩家嘛，勉强可以算得上第二种，难道游戏里要举办大规模相亲会？
　　结果王志的猜测被哈赛欧狠狠鄙视了：“大叔你一点商业头脑都没有，我怀疑你这辈子就只能被包养了。”他伸手在半空中点击着：“详情你可以去官方网站看，反正你只需要知道最近玩家积极性超级高，到处都是人，抢怪很麻烦就是了。”
　　真是屋漏偏逢连夜雨，这里明日奈只给了自己一个礼拜去准备面对挑战，王志已经深感时间的紧迫了；那里偏偏游戏要开活动，自己在游戏里的活动空间必将大大缩小。毕竟自己要练的精神力控制不是可以当着其他路人玩家用出来的东西，更何况巴恩今天传授的那招......
　　皱起眉头，王志迈开脚步继续前行：“今天选的场所足够安全吗？我想试个新招数。”
　　哈赛欧没有回头，只是竖起了大拇指。
　　---------------------------------------------
　　“让我看看，到底官方是在搞什么鬼。”接过了声望泡好的茶王志小口地品着。“奇怪，声望你今天怎么这么温顺，一句话都不说。”
　　“哼，别说的我好像每天都很粗暴似得。我可是受过严格训练的舰娘，不管是战斗还是家政都没有任何问题的淑女！”先是拍着胸脯证明了自己的优秀，声望随后低头道：“主人需要我准备点吃食吗？”
　　“不用，我查些资料再把记事簿写完就休息了。你也早点去睡吧。”打发走了声望，王志点开了官方网站。
　　在官网界面刷新在电脑屏幕上那一刻，王志‘噗’地一下把嘴里的茶喷了出来。
　　官网其他东西都还算正常。和王志上次登录时唯一不同的，就是多了个明日奈在游戏中专属的妖精女王造型。王志后来无聊时去游戏商城看过，那套造型是专属的。也就是说只有明日奈有，其他玩家哪怕充值再多都无法获得。
　　现在首页上的妖精女王歪着脑袋眯起一只眼，双手平举在胸前摆出了一个心型。再配上明日奈那几乎是倾国倾城的容颜，简直是诱惑力爆表，只是对已经见过现实中明日奈好几次的王志来说，这反差强得让他不免怀疑这是不是请的替身。
　　很明显不是，因为就在妖精女王下面有一行显眼的大字--“来参加圣诞活动吧！更有机会与传说中的玩家‘亚丝娜’面对面接触！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第6章 恶意满满的策划
　　取了几张纸巾把自己喷到键盘和显示屏上的茶给擦干，王志装作没看到那个向自己抛媚眼的亚丝娜，直接点开了公告。
　　一如前几份公告，这次的公告也极其简洁，王志很快看完了。
　　“果然资本逐利，连这种办法都想得出来。”王志感慨了一句关上电脑开始了每日例行的记录。
　　圣诞活动并不复杂。从明天开始，玩家可以在游戏中通过杀死怪物获得一种名为数据芯片的东西，持有芯片的玩家可以在官网上消耗一定数量的芯片进行抽奖。头奖是明日奈的握手会参与权，也就是首页上那个妖精女王会在游戏中和抽奖的玩家角色握手，并合影留念。
　　为了禁止玩家专门找低级怪物刷芯片，公告特别注明只有亲手击杀等级差两级以内的怪物才会获得芯片。而且特别强调玩家之间的PK不会导致芯片遗失。
　　在公告结尾部分，官方用一种‘哦不好意思我忘记了’的口吻加了一句：游戏商城内可以购买芯片，但是玩家之间无法交易芯片。
　　虽然前世今生都没开过公司，但王志好歹也玩过很多游戏，运营商的一些套路他也是知道的。只要看看那句‘商城内可花费现实货币购买芯片’他就猜的出来明日奈在打什么主意，然后他就没有参与这个活动的兴趣了。
　　“玩不起，玩不起。”随口嘟噜了两句，王志很快把今天发生的事情记在了记事簿上。之后他掏出茅场晶彦给的那个光团上下抛着：“力量就是力量，那么换个角度来说力量其实什么都是咯。”
　　感知着手里如同水球般滑来滑去的光团，王志瞧了瞧声望房间已经闭上的房门闭上了双眼。深呼吸了两次后他睁开双眼，张开嘴巴直接把光团丢进了嘴里：“命运女神保佑，我的猜测是正确的。”
　　“这其实是你的误解，这个活动本身是运营部门提出的，和母亲大人没有关系。”亚子信誓旦旦道：“她最讨厌的就是抛头露面以及被那些心怀鬼胎的男人纠缠，怎么可能主动提出和抽奖玩家见面？”
　　时间是第二天晚上八点，圣诞活动正式开始第一天。王志与声望的二人组继续与亚子及她的朋友们一起练级。
　　一进入游戏王志就明显感觉到了氛围的变化：大街小巷冒出了许多玩家，或是独自一人拿着武器扑向了怪物，或是结伴而行前往安全区以外的世界。就连平时有些冷清的社区聊天频道也充斥着寻求组队、私下交易等讯息。
　　“看样子我有些低估了你母亲的号召力，在官网上摆个卖萌的姿势就有这么多人参与活动。”王志半夸奖半讽刺的话惹怒了亚子，这才有了前面的那句话。
　　对于亚子的回答王志不置可否，既然不喜欢运营部门的提案为什么要答应，甚至要摆出那个近乎羞耻PLaY的姿势？
　　“原因很简单，利益。”看到王志一脸迷糊亚子解释道：“董事会对于公司的净利润抱有很高的期待，而这款游戏前期又有着极大的投入，他们必须要看得见的利益。”
　　“当然，亚丝娜大人也不是一点意见都没有。她也提出了自己的条件。”黑玫瑰把武器收起来一屁股坐在地上。“那就是仅限于握手和合影，更过分的事她不做。”
　　“此外，在活动的最后两天天，会有许多特定区域开放。那些区域即使是没氪金的玩家也可以进入，通过杀死里面的怪物可以获取大量的芯片，满足那些单纯只是抽奖娱乐的玩家。”凯特也坐在了地上。“我们这些天选的这些刷怪点到时就会变成特定区域。”
　　王志点了点头。如果真如他们所言，那么即使不氪金也可以抽奖，起码这活动不会沦落成有钱人的专属娱乐。不过最后一天......
　　“活动截至日期是十二月二十五日圣诞夜吧。”王志用确认的口气说道：“从十二月二十四日开始，平安夜。。。？”
　　“对啊，好日子吧，这是我提议的。”黑玫瑰用食指指着自己，一脸‘快来夸我’的表情。
　　确实是好日子，王志前世告别童贞就是在那一夜。也不知道面前这位看起来还未成年的少女经历了什么，要特意把活动＂ｇａｏｃｈａｏ＂安排在这样一个时间。
　　这种安排对那些不是独身的玩家简直是两难：玩游戏就没办法陪女朋友；陪朋友就没法参加活动。如果说这个活动是专门为单身汉准备的，那王志甚至怀疑所谓的‘握手会’也是一个陷阱，说不准明日奈还会用青涩的表情说出那句‘你是个好人，但是我们还是做朋友吧’的经典台词。
　　以后绝对不要招惹这个看上去很阳光很豪爽的女人。在心中给黑玫瑰贴了个腹黑女的标签后王志拍拍屁股站了起来。其实游戏里的这具身体不会沾染灰尘，王志这么做只是习惯。“休息得差不多了，大家继续吧，争取今晚肃清这个区域。”
　　“只要大叔你能牢牢控制住那些怪物的仇恨就没问题。”哈赛欧还是环抱双手一脸冷漠的样子。
　　王志竖了个拇指：“其实嘲讽也是精神力的一种运用，只是我之前没想通罢了。你看我这两个晚上有再失控搞得怪物去攻击你们吗？”
　　“如果大叔你......”哈赛欧刚开了个头突然脸色一变，接着收起武器双手连续在空中快速点击着，似乎是在操作某个界面。
　　瞅了瞅同样十指在空中频繁划动和点击的另外几人，王志用查询的目光看向亚子，却见她也是一脸的疑惑不解。
　　虽然不知道缘由，但看到四人不约而同开始疯**作，就连平时总是不温不火的司都一脸严肃，王志也明白发生大事了。
　　“你那里情况如何？”黑玫瑰没头没尾突然来了一句。
　　“不乐观，对方的速度超过了我的反应速度。”凯特用手擦掉了额头上并不存在的冷汗。
　　“大小姐、王志先生，还有声望小姐。很抱歉，今晚活动取消了。”对着不明所以的三人司回之以一个苦笑：“爱丽丝那里紧急联络，有人正在用假身份开始在网上大肆散步有关‘记忆掠夺者’的传言。”
　　“所以我们要帮忙追查那个谣言散布者的身份。”哈赛欧两眼直愣愣平视前方，但王志知道他其实是在看自己的系统视窗。“爱丽丝小姐要同时监控游戏内数据，忙不过来。”
　　:,,gegegengxin!!

第7章 他是一个天才
　　“哇哈哈哈！”伴随着一阵癫狂的笑声，一个头颅被抛到了自己的脚下。
　　受到动能和自身形状的双重影响，头颅顺势滚动了好几圈，直到碰到鞋子才停了下来。当头颅最终停下时，一张满怀正义感的面庞出现在了王志视野中。
　　是小室孝，自己在床主市结识的热血少年，世界的命运之人。如果那个世界也有世界意志，说不定小室孝这样以‘正义的伙伴’为行动准则的人能成为它钦定的守护者。
　　但那是以他没死为前提。
　　“怎么啦？说不出话啦？自以为是的外来者。”那个肆无忌惮的声音再次响了起来：“我说过，我迟早会回来的。到时我会把你们加诸在我身上的痛苦和耻辱加倍的还给你们！”
　　耳边模糊中传来了一个声音，但那不是重点。又是一个东西被抛到了王志的脚边，当它停止滚动时。田岛那副苦大仇深的哭丧脸同样呈现在王志眼前。
　　只要看看两颗头颅扭曲的表情，哪怕对方不说王志都能猜到他们曾经经历了多少的折磨。他缓缓抬起头看向站在一堆建筑废墟上的那个眼镜男，一字一顿道：“紫-藤-浩-一。”
　　整了整衣领清了清嗓子，紫藤浩一脸上浮现出讥讽的笑容：“你想不想知道我是怎么对待那些女人的吗？”
　　耳边的声音似乎大了点，可内心的怒火让王志忽略了它。他上一次内心如此愤怒还是在学校里，当时那个和他打架学生的父亲是某个商会驻江城的负责人的亲戚。他因为儿子挨揍威胁说要让整个江城的商会停止对孤儿院的捐款。
　　那一次王志使了些手段才把风波平息，可这次他已经不想使手段了。紫藤浩一距离自己目测约二十米，虽然空间跳跃自己一直用不成功，但这个距离也不需要空间跳跃。只要想办法把距离拉进到十米，到时凭借自己的身体素质有把握在三秒内抓住他......
　　“你要是敢动她们一根毫毛，我发誓我绝对不会原谅你！”说着一些毫无营养的话，王志故意做出一副咬牙切齿却又无可奈何的模样慢慢向紫藤浩一踱步而去。这时动作不能太快，要装出焦虑和害怕。要不太过冷静他肯定会反应过来。
　　“哇哈哈哈！”不知道是演技逼真还是智商下线，紫藤浩一果然中招了：“我动了又如何？你想不想知道我把高城沙耶那个眼高于顶的大小姐扔给几十个饥饿的死体时她是如何悲鸣的吗？哇哈哈哈。。”
　　切，等我到时一拳把你鼻梁骨打塌的时候希望你还能笑得出来。王志晃了晃脑袋想把脑中的那个声音赶走，还有十五米左右，只要再说几句话就能若无其事接近到十米的距离了。
　　诶不对呀，我明明是个提督，可以呼叫火力打击啊。王志突然反应过来，就算南里香还留在幻想乡，起码声望在身边的，能用火炮洗地解决的事为什么一定要上去肉搏？
　　就在王志打开提督网络时那个声音突然又传进了脑中：主人…
　　奇怪，印象里只有声望会这么称呼自己来着。不去理会还在那喋喋不休炫耀着自己虐待女人有多厉害的某个疯子，王志把注意力集中在脑中试图捕捉那个信号。
　　幸运的是提督网络没有占线，声望的联系很快接通。但王志还来不及下达指示就听清了之前一直缭绕在脑中的声音：主人，醒醒！
　　奇怪，醒是什么意思？难道我睡着了......不对，想想之前在做什么，我之前是......
　　迷迷糊糊睁开了双眼，眼前是一脸无辜的中年男人：“客人，目的地到了，你到底下不下车？”
　　用力晃了几下脑袋，王志这时也记起来了。今天早上自己接到了一个电话，于是带上了声望乘坐出租车前往东京市立医院。结果因为白天走得急没有喝茶，结果在路上又陷入了昏昏欲睡的状态，看来刚才的一切都是梦。
　　向着身旁一脸担忧的声望给了个‘不用担心’的眼神，王志也没和司机多废话，就这样掏钱支付了路费。
　　“主人，刚才梦到什么了，我一直叫你都不醒，后来是我强制用精神力反向刺激网络你才有反应的。”声望拎着一袋水果道：“如果不舒服干脆就改天吧，主人你脸色看上去很白。”
　　“哈，我原本脸色就很白的。当年嬷嬷还笑话我，说我天生就是小白脸的命呢。”王志用手在额前一摆头一仰，做了个牛逼的姿势：“就是一个噩梦罢了，别想那么多。话说声望你已经可以反向刺激网络啦，真厉害，我都有些妒忌了。”
　　“好啦主人别闹了，既然没事快进去吧。”声望示意着站在医院门口的那个西装眼镜男：“人家都等在那了。”
　　看着走在前面的女仆那欢快的步伐王志微不可查地叹了口气。巴恩传授的东西果然副作用强大，自己的心性已经好些年没有这样乱过了，看来那天急着离开是个错误，要找个时间问问他如何战胜心魔。
　　“他就在里面静养，我就不进去了。”看着菊冈诚二郎施礼后离开的背影，王志吹了个口哨。“我印象里他每次都是带完路就闪人呢，难道他有什么不能见客的难言之隐吗？”
　　“因为他有自知之明，亚丝娜和我都不喜欢他。”茅场晶彦那波澜不惊的声音从门内传了出来。“进来吧。”
　　推开房门，整洁的房间中央是一张单人床，床上正躺着一位满面胡渣的中年男性。他双目紧闭，手臂上插着输液管，显然已经睡着了。
　　示意声望放轻脚步，把水果袋子递给了坐在床前正用手上毛巾为他擦汗的银发少女。王志这才回头悄声道：“这位就是？”
　　站在房间角落的茅场晶彦没有回答，反倒是坐在床头凳子上的银发少女道：“我父亲，重村教授。”
　　虽然少女那红黑色的礼服和身处的病房有些格格不入，不过穿衣打扮这种纯属个人喜好的东西王志也懒得去管，所以他只是点点头，向对方伸出一只手：“你好，我是王志。”
　　“他是一个天才，真正的天才。”靠在墙上的茅场晶彦突然来了这么一句。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第8章 交易
　　对于王志伸出的手，银色长发的少女显得有些好奇：“你这是在搭讪吗？”
　　王志努力让自己脸上的笑容不崩坏：“不是，这只是初见面的握手礼，你不喜欢就算了。”
　　“对不起啊。”也许是看到王志那僵硬的表情，少女意识到自己说错话了，赶紧一个九十度的鞠躬：“父亲给我设计的伦理程序还有很多部分没有完成，所以我说话可能会有冒犯，还请多多谅解。”
　　比起话语里很多值得吐槽或是值得在意的细节，王志最先注意到的是这个少女的身体特征。之前说了，少女身着一件画风略华丽的红黑配色礼服，而这件礼服。。。是低胸的。所以在少女低头鞠躬的时候，站在她面前的王志就处在一个一览无余的角度。
　　刚想感叹现在的小孩子营养真是好，王志就觉得手背一痛。同时他的脑海里响起了一个听起来就毛骨悚然的声音：“主人你在看什么呢？”
　　强忍着手背上传来的不适感，王志努力做出一个真挚的表情回头看着声望：“我只是在感慨现在的儿童发育，没什么别的意思。真的！”
　　冷哼了一声，声望松开了手。但是只要看看提督网络里那个一明一暗的光团王志就知道声望现在的平静只是伪装的，看来等会要花些时间安抚她了。
　　把视线从面前的少女身上挪开，王志盯着一脸事不关己表情的茅场晶彦：“为什么让我来？介绍我和这位重村教授以及...”
　　“尤娜，你可以叫我尤娜。王志先生。”银发少女补充道。
　　“介绍我认识重村教授和尤娜小姐。”王志把停顿的话说完后看了看躺在床上保持着昏迷状态的中年男性。“话说我好像在哪听过这名字。”
　　“父亲在电气电子工学科方面取得的成就举世瞩目，王志先生你平常不看新闻吗？”尤娜一脸难以置信的表情，好像王志之前的话只是在开玩笑。
　　不去理会面前的少女，王志自顾自掏出便携包开始翻阅便条簿。“重村，重村......啊找到了。”仔细看了看自己都忘记了什么时候记在上面的记录，王志用手指着重村教授向茅场晶彦问道：“最新型的设备到底是你开发的还是他开发的？”
　　之前一直冷冰冰的茅场晶彦露出了一个微笑：“是我们共同开发的。”
　　“吹牛，明明主要数据都是父亲收集的。”看到被尤娜出言讽刺得无言以对的茅场晶彦，王志想了想还是换了个谈话对象。“那你父亲现在情况如何？医生有说什么吗？”
　　“除了脑波异常活跃，所有的仪器检测都没有问题。我从数据层面上也看不出端倪，但是茅场晶彦说你也许有办法。”尤娜一把握住了王志的双手：“拜托你了，只要能唤醒父亲，你要我做什么都可以！”
　　少女你知道不知道这种‘你要我做啥都行’的台词很糟糕啊，王志强忍着吐槽的**看向茅场晶彦：“我什么时候成医生了？话说那水果是给病人的，你就这么堂而皇之拿来吃合适吗？”
　　可惜王志低估了面前男人的脸皮厚度。“无所谓，反正你能治好他，这些就当是提前收的报酬好了。”拿出一个橙子茅场晶彦用刀将其切成好几块。
　　在切水果时王志也和尤娜进行了初步的沟通。原来在sao事件后，为了缓解沸腾的民怨，VR机型彻底退出了市场，随后的第二世代机器amusphere是挂着须乡伸之名头开发的。
　　虽然换了个马甲，但VR潜行技术的本质没变，所以这款产品同样反响不佳。这时作为非侵袭式人机互动的权威专家重村教授提出了一个新观点：为何要将虚拟技术真实化？我们可以将现实世界虚拟化啊。
　　“技术层面的观点我暂且不说，估计说了你也不懂。”装作没看到王志的表情，茅场晶彦继续解释着。“我佩服的是他的眼光，他是第一个真正明白我想让世人明白什么的人类。”
　　王志这时也反应过来了：身为世界意志的茅场晶彦之所以宁可背负恶名也想告诉世人的，正是那虚拟世界的无限可能，通过虚拟技术链接的甚至可以是一个真实世界。那么重村教授干脆更进一步，我们不用虚拟技术这块遮羞布了，直接链接那个世界，把它投影到现实中！
　　而且根据便条簿上面的记录，重村教授似乎并非出身名门，他的全部成就都是靠自己的天分和努力达成的，而且从茅场晶彦刚才的表述中可以看出，不同于须乡伸之那样在茅场晶彦的研究成果上挂名，重村教授是凭自己的本事研究出所谓‘现实虚拟化’技术的。
　　王志朝着尤娜伸出了大拇指：“你父亲真的是个天才，佩服。”
　　面对王志的夸奖，尤娜却显得有些百感交集：“我宁可他只是一个普通的男人，一个普通的父亲。起码那样他不会成为那些穿越者的目标。”
　　又是穿越者，想起刚刚那个梦王志就觉得无语。你们就不能好好在世界里过日子吗？非要用那种激进的方式去得到自己想要的东西？明明可以上天入地，偏偏不做美国队长要去做灭霸，哪怕做死侍也好嘛，虽然漫画版死侍杀得人也蛮多就是了。
　　“因为那个穿越者的袭击，重村教授受到了一些灵魂层面上的伤害。”把橙子皮丢回盘中，茅场晶彦用纸巾擦拭着手上的果汁。“我要把大部分精力集中在修补结界上，而亚丝娜对精神力层面的东西不擅长，所以她推荐了你。”
　　“有办法吗？”看到躺在床上的重村和满怀期待之色的尤娜，还是声望于心不忍先开了口。
　　王志用手揉搓着鼻梁：“办法我倒是刚刚想到一个，但是我......不是很想用。”
　　茅场晶彦点着头，“我知道你不是这个世界的守护者，所以我无法命令你做什么。不过你大可放心。”他拍了拍胸口道：“重村教授对我接下来的计划至关重要，所以你如果能唤醒他，我保证你会得到让你满意的报酬。”
　　“足以让你短时间内胜过亚丝娜的力量。”这句话让王志最终下定了决心。
　　:,,!!

第9章 赶鸭子上架
　　当初去探望夕张老师的时候，为了向她证明她的实验是成功的，王志曾经短时间里向夕张共享了自己的提督网络。结果被同样来探病的赵丽娜学姐轻轻松松地入侵了一次，并被她好好警告了一番。
　　这件事王志原本已经快要忘记了，但那天当明日奈说出‘力量就是力量’后，王志突然对学姐的忠告有了不一样的理解。
　　利用提督直链把对方变成白痴甚至玩弄于鼓掌之中？说穿了不过是精神力的另一种运用方式罢了，本质依旧是精神力。就如自己可以把精神力注入声望体内进行增幅一样，只要把远超过对方承受能力的精神力注入，那对方的行动乃至生死还不是由自己把控。
　　既然原本只是用来和舰娘沟通的提督网络可以被运用在别的提督身上，达到控制他们提督网络的目的。那么原本效果只是用来强化舰娘的精神力，如果控制好力度是不是同样可以释放在普通人身上来修补他们精神力层面的伤害呢？
　　这个问题尤娜回答不了，声望回答不了，连王志自己都没个靠谱的答案。所以他之前说不想用，倒不是存着讨价还价的心思，而是不确定这样做成效如何而不敢用。
　　“别拿那种眼神看着我！”对上尤娜那犹如看杀父仇人的眼神王志也受不了。“我是真想不出别的方法了。这你要相信我，如果我真想对你父亲不轨我就不会在事前把危险告诉你，而是事后拿你父亲的灵魂来要挟你了。”
　　“可是这样做风险太大了。”事关自己父亲，尤娜也不会轻易妥协：“经过我的计算，结果是你的方案可信度只有百分之二十，连一半都不到。这还是建立在你没有撒谎的前提下，谁知道你会不会狮子大开口在治疗过程中加价……”
　　王志刚想反唇相讥‘你不信我你可以自己来嘛’，倒是冷眼旁观的声望看不下去了，斥责道：“尤娜小姐，你对你父亲的关切之情可以理解，但我希望你不要污蔑我的主人。”
　　睁大了双眼，尤娜用不可思议的表情打量着声望，然后回头直愣愣地盯着王志。待到他被尤娜的目光搞得不自在时才开口：“你喜欢玩主仆游戏？”
　　“切，你个在病房里还要穿洋装的有什么资格指责我？”托尤娜那句不看场合的话，现场的气氛缓和了一些。王志也一脸不爽对着正在切第二个橙子的茅场晶彦道：“话题既然是你引起的，那你好歹告诉我该怎么做吧。别开个头就开始装死好不好。”
　　“其实你的猜测是对的，修补灵魂即可。”递了一瓣橙子给王志，茅场晶彦开始切第二块：“尤娜刚诞生不久，情感程序还没制作完成，所以不够理智罢了，别和她计较。”
　　“情感程序？”王志打算把橙子递到嘴边的动作停住了。“你是人工智能？”
　　尤娜的鼻子都快翘上天了：“当然，我是父亲心血的结晶。是这个世界上最优秀的人工智能！”
　　就你？王志呵呵笑了两声，伸手从脖子上取下隔离器交给声望：“我尽力而为吧。”
　　这是王志第一次对非舰娘以外的生命使用提督网络，所以一切对他都是未知。
　　单凭这一点王志就怀疑，其实重村教授并没有茅场晶彦说的那么重要。若他真是一个连世界意志都佩服的凡人，茅场晶彦为什么不亲手救他？如果是嬷嬷生了病，王志扪心自问是绝不可能像茅场晶彦这样悠闲地在那吃水果。
　　算了，管那么多做什么。尽力救人，成功了要报酬，失败了.....失败了反正有茅场晶彦这个推荐人背锅。把那些杂七杂八的想法压下，王志把精神力尽可能展开开始感知周围。
　　以初尝试而言，效果还算正常。王志闭上眼睛用精神力感知着：自己侧面的那个光团是声望，自己平时通过网络没少接触她，已经算是熟悉得不能再熟悉了；正面这个呈不规则圆形且外表覆盖着一层由数字构成的外壳的估计就是尤娜，话说人工智能居然也有灵魂？到底是重村厉害到能在数据层面构建灵魂，还是茅场晶彦出手相助？可能是后者吧；然后在尤娜旁边这个......
　　“卧槽！”看着王志闭上眼转动着头，突然迸出一句粗口。尤娜一下紧张起来了：“怎么了，难道是父亲的情况很严重吗？”
　　“哦，不是不是。我只是第一次用这种方式，有些不习惯而已。别放在心上。”摆摆手示意在座诸位放松，王志收回了精神力在心中嘀咕了一句：“从这个角度看，世界意志还真是强得可怕呢。”
　　装作没看到那个耀眼得如同太阳的存在，王志继续闭眼用精神力感知床上的重村教授。代表着他的光团颜色不但极其黯淡，还像信号灯那样持续在闪烁着，即使下一秒就会彻底消逝也不奇怪。
　　如果躺在床上的是舰娘，那王志会毫不犹豫把精神力延展开。只要与其进行接触，在双方都不抗拒的情况下就可以签约了。但重村教授毕竟是人类，这么粗犷的方式肯定要不得。王志只好尽量约束住自己的提督网络，缓缓地接近代表重村的那个光团。
　　近了，更近了。在尤娜期待的眼神中，王志的精神力从网络收缩成一个只有他和声望能看见的巨大的精神力之手，慢慢地把重村教授的精神力握在掌中。
　　举起光团观察着，王志发现问题比自己预先估计得要严重许多。重村教授看起来没有外伤，但是他的精神力已然千疮百孔，就像一个被刺了许多小孔的水球，正在不断往外流失着白光。
　　王志的第一反应是用自己的精神力之手捂住这个光团想阻止白光继续这样漏出来，但他很快反应过来光团和精神力之手都是无形的东西，这种捂伤口的行径等同于掩耳盗铃。
　　这边王志集中注意力思索着怎么修补伤口，那边声望正掏出手帕轻轻擦着王志额头冒出的汗，尤娜则把视线在站立床前的王志和躺在床上的父亲间来回着，所以她们都没注意到，茅场晶彦正翘着二郎腿坐在椅子上，用饶有兴趣的表情注视着王志......
　　:,,!!

第10章 净化
　　想来想去也没想到什么十全十美的方案，王志干脆一咬牙。“直接注入精神力吧。与其什么都不做而后悔，还不如做了去后悔。”
　　把精神力凝练成一根细细的线，王志一边把线慢慢戳进光团一边祈祷着：“命运女神保佑，重村教授我是想救你不是想害你，你可千万别反击啊。”
　　也许是感受到了王志的善意，亦或者已经虚弱到无能为力。就在王志的忐忑不安中，他的精神探入了重村教授的精神内。
　　滚筒式洗衣机，这就是重村教授那个光团内部给王志的第一印象。
　　光团内的球形结构中，无数的光点在上下翻滚着、搅动着，发出了震天的响声。随着那不规则的运动，时不时有一颗颗的光点砸穿了内壁，带着惯性飞了出去。
　　而在球形结构的正中，有一样和整个空间格格不入的东西正静静地浮在半空中一动不动。在它周围也呈现出一种诡异的平静，没有任何一个光点靠近它，如同台风的风眼般平和。
　　那是一个黑色的立方体，不知由何种材质构成。立方体表面平滑，还附带着一些紫色的线条。从精神力看去，那些线条在有节奏地发光，使得这个黑色立方体像是一颗黑色心脏般跳动着。
　　“奇怪，这到底是什么玩意？”王志试着用自己的精神力戳了戳黑色立方体，就在两者接触那一刻他神色突变，毫不犹豫就抽回了自己的精神力。
　　“呜！！”因为骤然收回精神力的反噬，王志刚睁开眼睛只觉喉咙一阵痉挛，就这样倒在地上干呕起来。
　　“主人！主人你没事吧？”声望见势不妙赶紧弯下腰轻拍着王志的背帮他平缓呼吸。
　　尤娜也慌乱地从脸盆里把毛巾拿起来递给王志：“父亲他怎么了，你倒是说话啊！”
　　“咳咳咳。”王志接过毛巾也不管上面还往下滴着水就这样往脸上一抹，湿热的感觉和毛巾擦过脸颊的触感使得他的内心逐渐平复下来，伸出一只手阻止了二女的询问，王志撑着床沿坐到了椅子上道：“重村教授情况不乐观，但是我觉得有办法治疗，毕竟我的世界有种类似的病症。”
　　“是吗？太好了！”尤娜一下喜出望外，也不顾王志手里还拿着湿毛巾就这样冲过来紧紧握住他的手：“谢谢你，王先生，真的谢谢你了！你的大恩大德......”
　　眼看着对方这握手动作没个完，王志连忙开口：“你别急啊尤娜，先松手。我叫你松手你听到没有！”
　　费了好些功夫总算挣脱出来的王志一边揉着被尤娜的手掌掐红的虎口一边把精神层面看到的大致景象和房内的三人叙述了一下。“我估计那个黑色方块就是问题所在，它引起了整个空间的紊乱。现阶段它暂时处于平稳状态，所以我觉得用我的精神力直接把它剥离并带出就可以让重村教授恢复意识。”
　　“你别动！”阻止了又想上来感谢的尤娜，王志先是把头转向了已经把水果袋子放在腿上在里面翻找着的茅场晶彦：“在我动手前我想先知道，重村教授是怎么受伤的？”
　　“既然已经找到昏迷的原因了，你为何那么在意他受伤的过程呢？”茅场晶彦从袋子里取出一串香蕉，就这样自顾自拽下一根开始剥皮。
　　看样子从他身上是得不到什么回应了，王志转而寻求别的突破口：“尤娜小姐，如果可以更好的了解你父亲受伤的过程，那也许我可以对创口部位施行精确定位而不用强行注入精神力进行剥离。你父亲的精神力已经千疮百孔了，我不想再对他造成什么伤害。”
　　比起事不关己高高挂起的某个吃香蕉的世界意志，尤娜表现得更加诚恳。她点点头回忆道：“其实详细情况我也不知道，因为那个穿越者来访的时候父亲第一时间就把我进行了转移。不过父亲的伤口是在心脏附近，医生已经进行过微创手术了。”
　　转移？面对王志的追问，尤娜解释说身为数据构成的她可以化为纯粹的数据流在网络间移动，甚至可以以当前造型直接出现在游戏中。
　　“这项能力最早是我为结衣设计的，后来爱丽丝自己摸索出了副作用更小的改良版，于是尤娜就直接采用了这个提案。”几口就吃完一根香蕉的茅场晶彦手腕一抖，香蕉皮就飞进了纸篓中。“根据爱丽丝事后对现场的还原，那个穿越者似乎想要重村教授交出Augma-X的控制代码。”
　　“所以教授拒绝后他就攻击了教授，在他体内留下了那个东西？”王志摩挲着下巴。“这样讲不通啊。”
　　“主人，你是不是有什么线索了？”不愧是心意相通的舰娘，声望选择了在提督网络里发问而不是开口。
　　王志叹了口气道：“我不是很确定，但是在接触到那个黑色方块的时候我感受到了一股气息，一股很熟悉的气息。”
　　他顿了顿道：“那是深海的气息。”
　　“算了，先救教授的命。他体内那个看着像核心的玩意等他醒来再问好了。”结束了和声望的通话，王志把毛巾扔进脸盆中，摩拳擦掌道：“能找到元凶总好过一筹莫展，试试吧。”
　　看着房内斗志满满的三人，茅场晶彦微微一笑站起身：“我出去抽根烟。”也不等回应他就走出了病房并随手关上了门。
　　透过门上的玻璃确认了一下里面的人注意力不在自己身上后，他从怀里掏出一个手机连通讯录都没打开，就这样熟练地按下一串数字后，拇指点在了拨号键上。
　　‘嘟嘟’的响声持续了近十秒钟电话才接通。“我正准备召开新闻发布会，现在化妆师正在给我化妆。”电话那头是明日奈略显不耐烦的声音。“你有什么话就快说。”
　　“你周围的人可靠吗？”并不气恼明日奈对待自己的态度，茅场晶彦平和地反问道。
　　在持续了数秒的平静后，话筒中再次响起了声音：“她出去了，现在房里只有我一个人。说吧。”
　　“王志在重村的灵魂里发现了一样黑色的东西。”茅场晶彦开门见山：“爱丽丝的担心是对的，那个穿越者的目的不是架设同步设备也不是以自身为信号放大器发送联络信号，他的目的是感染那些命运关联者。”
　　“呼。。。阴魂不散的家伙。”明日奈话锋一转。“王志有办法清除那些感染吗？”
　　“他有把握，但是他也承认他这是第一次。”茅场晶彦谈及此处不免有些好奇：“你为什么这么肯定他能清除感染？那种来自深渊的东西连我都要费好大功夫的。”
　　明日奈沉默了好一会才道：“我不肯定，但是有一个我信任的人说他能做到，我选择了相信她。”
　　:,,!!

第1章 一天不作死浑身难受
　　北方那不足一米的身高和带着婴儿肥的脸蛋很容易让人把她当作一个孩子，而北方那调皮捣蛋的性格和固执的坏毛病更是坐实了这一判断。
　　孩子有一个显著的特征，那就是脾气来得快，去得也快。已经和北方相处了不短时间的南里香对此是深有体会，只要看看双手捧着一碗刨冰吃得眉开眼笑的北方，她就知道这个熊孩子已经不生气了。
　　在替那位伊丽莎白小姐结账后，南里香马不停蹄就赶到了训练场。结果还没享受够店里特色冰激凌的北方不高兴了，即使听不懂她那‘噗咕’表达的含义，只要瞅瞅那鼓起的腮帮子南里香也知道她很不爽。
　　作为赔罪，南里香在训练结束时去路边的冷饮店买了一份双倍加量的刨冰。当她把那冰渣堆成小山形状的塑料碗放在北方手里，看着满眼泛光的北方和自己的栖装你一口我一口分享着刨冰有些感慨：食物真的是哄孩子的不二利器，指挥官没有骗人。
　　拎着大包小包南里香杀回了家中。“呼，总算是安全了。”拉开冰箱门把买来的食材一股脑全塞进去，南里香掏出口袋里刚才购物时导购员赠送的小册子。
　　说实话，对厨艺一直很苦手的南里香也不知道自己怎么就收下了这本，也许是因为那个自称‘银’的导购员那执着的眼神打动她了吧。看这上面写步骤也不复杂，干脆今晚试试。
　　“听着小祖宗，我现在要开始做晚餐了。”南里香围上了声望留在厨房壁上的围裙，走进客厅叮嘱着已经坐在沙发上开始找电视遥控器的北方和她的栖装。“你就老老实实坐在这里看电视，不要到处乱跑，明白不。”
　　看着那双清澈的赤红双眼，南里香明白自己的话估计又被她无视了。“真是该死，那个什么伊丽莎白是怎么能明白你想说什么的？”她自暴自弃从自己的舰装空间里取出一包薯片递给北方：“别吃得满地都是。”
　　“咕咕！”北方高兴地接过薯片，熟练地撕开包装袋，抓了一大把塞进口中。“咕......”她发出了满足的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂，就这样闭上眼睛慢慢咀嚼着口中香脆的薯片。
　　见到北方被成功安抚，南里香抓紧时间溜回厨房。“我看看，首先把买来的家庭装牛排放在室温下解冻。”她边翻动着小册子边在餐具柜里翻找着：“煎肉排用的铲子放哪了？”
　　而在这边，被打开的电视上播放的内容吸引了北方的注意力。“真的是出人意料，今年的幻想乡农业种植大赛冠军居然属于一个才来到幻想乡数年的新人。”画面上一位打扮干练的美女手持话筒面对着镜头道：“现在就让我们采访一下今年的冠军x耕作先生。”
　　镜头一转，画面上的人物已经从主持人变成了一位其貌不扬的青年。“x耕作先生，您能告诉观众朋友们您是用了什么秘方才种出这么大颗又美味的蔬菜呢？”
　　面对镜头，这位打扮得如同老农的青年显得十分腼腆。“首先我要感谢幻想乡的几位女神大人，因为她们的努力今年风调雨顺，否则我的产量顶了天也只有一半。”接着他取下了头上的毛巾爽朗地笑着：“哪有什么秘方啊，这里土地这么肥沃种什么都很容易的。”
　　也许是知道不说点什么主持人是不会放过自己的，青年笑完敛容道：“如果真有不同，我想是因为我把这里当成家吧。用心去呵护这块土地，去种植这些孩子们，他们自然会给我丰厚的报答。”
　　不知何时起，北方停下了抓薯片吃薯片的动作，她只是静静地坐在沙发上看着电视屏幕一动不动。因为没有手部结构，所以只能趴在地上吃北方漏下来的薯片屑的栖装发现食物来源停止了，于是用力蹦上了沙发用脑袋顶了顶北方。
　　扭头瞧了瞧满脸雀跃盯着桌上薯片袋的栖装，北方拿过薯片袋整个塞进了它的嘴中。看着包装袋连同剩余的薯片以及干燥剂就这样在机械利齿间被搅成碎片，她把手伸进衣领，从衣服里掏出一个贴身挂着的十字架，小心翼翼用手摩擦着，发出‘噗咕’的呼唤声。
　　但是远在另一个世界的王志注定无法听到她的呼唤，叫了几声发现没有回应后，北方的视线在电视上那正在向观众和主持人炫耀自己种植的水稻有多美味的x耕作和十字架之间来回了几次，最后眯着嘴下定了决心。她把十字架塞回衣服里一把拽住了吃饱喝足打算离开的栖装，向房屋的楼梯方向指了指......
　　“我瞧瞧....”南里香往锅里倒了两汤匙的油，接着翻开新的一页默念道：“待油温热后把牛排整块放入，切记要先除去牛排表面的包装袋。”她条件反射把册子扔了出去：“这不是废话嘛！我像是那种连着真空包装袋一起扔进油锅的傻子？”
　　那边南里香烦躁得像只母猴子样上窜下跳，这里北方已经蹑手蹑脚地来到了楼梯旁。伸长脖子确认了一下厨房里的南里香没发现自己后，她把栖装举了起来对准了楼梯旁的小门道：“噗咕。”
　　栖装一脸认命的样子，张开血盆大口一下咬住了门把。随着它身体的摆动，门把转动中门被打开了。
　　发出了一声急促的噗咕声表示庆祝，北方就这样双手举着松开嘴的栖装跑进门内。房间里黑漆漆的，但是对于具备夜视能力的深海来说这不算什么，一步一跳地下了台阶，绕过放在墙边的几个大酒桶和一些蒙着油纸布不知道是啥的玩意，北方在一个巨大的钢铁造物前停下了。
　　把栖装放在了地上，北方再次取出了十字架，对准这台巨大的机器。她上次在这个地下室里见到这台机器的时候，王志把她抱在怀里滔滔不绝和她讲着以前在学校里的生活。
　　当时王志还摸着这台机器感慨地说道：“虽然这台舰娘制造机给我带来了很多麻烦，但它也把你们送到了我身边。所以我还是很感激它的。”
　　“嗯嗯......”南里香目不转睛看着厨房里的小闹钟，待到秒针转到数字十二的时候，右手握着的铲子对准锅里正散发着香气的牛排铲去：“还要这样翻五次。”
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第2章 这算是成功了吗
　　深海的可怕之处不仅仅在于她们狰狞的外貌和坚不可摧的躯体，还在于她们武器独有的侵蚀性。
　　不管是枪弹、炮弹、还是炸弹，普通人类一旦被命中，就会被其上所附着的某种未知物质所侵蚀。患者初期会出现头痛脑热身体虚弱流血不止等症状，要是没有立即把弹头或是弹片取出，就会进入第二阶段：患者将陷入昏迷，同时身上会逐渐浮现出大小不一的黑色斑点。当斑点遍布全身的时候，医生一般会建议…家属安排后事。
　　在战争初期这种后来被命名为‘深海侵蚀症’的疾病曾引起了大范围的恐慌：敌人强也就罢了，她们的攻击居然还带毒？那我们还怎么赢？直到舰娘登上了历史舞台，可以抵抗深海侵蚀并依靠修复液进行伤势恢复的她们接过了抵抗深海的旗帜，有关深海侵蚀症的各种恐慌和谣言才慢慢散去。
　　王志原本以为这种侵蚀症和舰娘以及深海一样是自己世界的特产，所以他并未第一时间把重村教授的昏迷不醒和深海侵蚀症联系起来。毕竟尤娜说了，医生已经进行了手术。如果袭击重村教授的真是深海，那些子弹或者弹片肯定已经被取走了。在没有后续污染源的情况下教授最多以后就是落下个胸闷心慌的坏毛病，不至于昏迷不醒。
　　在脑中回忆着历史课老师讲述的一些深海侵蚀症治疗注意要点，王志再次闭上眼睛展开了自己的精神力。其实要点只有一个：用最快速度找到留在患者体内的污染源，然后把它弄出来，实在不行就截肢。
　　“不过在精神的层面碰上侵蚀还是第一次呢。”一边自言自语着，王志一边熟门熟路进入了重村的精神中。
　　把精神力化作一只巨手，王志这次不再犹豫，一把攥住了黑色方块：“来吧你这个......诶？”
　　预料中的抵抗没有出现，黑色方块就这样完全被王志的精神力拽出了重村教授的光团。看着静静浮在自己网络中的黑色方块王志有些丈二和尚摸不着头脑，这也太简单了吧，它难道不抵抗一下吗？
　　分出一小撮精神力再次进入光团，看到已经平静下来依附在球形壁上开始修复创口的光点王志点点头，滚筒洗衣机变成了宁静祥和的大海总不是坏事，反正修补创口他不擅长，就交给重村自己好了。
　　从意识的海洋返回躯体，睁开双眼重新感知着世界的美好。王志揉了揉脖子对着房内的两女比了个OK的手势：“成功了。”
　　还来不及后退，他就被尤娜一把抱住了。
　　“谢谢，真的谢谢你。”少女喜极而泣，两只手从背后牢牢箍住了王志的背不肯松开。“医生都告诉我要做好他永远是植物人的准备了，没想到你真的成功了。我当初不该怀疑你的，对不起！”
　　因为是被对方拥抱住的，所以王志看不到尤娜的表情，想来她应该很激动。正当王志想出声提醒尤娜她因为拥抱而和自己贴得太近时，他看到了站在尤娜身后的声望的表情。
　　内心咯噔一下，王志还来不及开口，一个掌刀就带着劲风直接命中了尤娜的脖颈。穿着华丽的人工智能少女发出了一声嘤咛就这样软倒在了王志的怀里。
　　“主人，尤娜小姐有些累了。你还是把她放下让她好好休息吧。”看着声望脸上弥漫的黑色气体，王志二话不说就把尤娜丢在凳子上把她摆成一副俯在床沿休息的姿势。
　　对付快要黑化的女人，最有效的办法就是照她说的做。看到王志毫不留恋就放开了尤娜，声望的表情这才阴转多云：“重村教授体内的侵蚀源清除了？”
　　王志并未回答而是闭上眼睛右手握拳，过了几秒钟他睁开眼睛道：“就是这个。”
　　手掌摊开，一个比魔方还要小一圈的纯黑色立方体出现在了王志的掌心中。和之前在重村教授精神里的不同，是它表面那些紫色的线条完全不见了。
　　对于个中缘由王志也不晓得。他不明白之前这个立方体还在重村的意识里呼风唤雨，俨然一副大BOSS的出场画面；结果却是个中看不中用的货，在自己的精神力下连个屁都不敢放就出来了。
　　就在王志给声望展示自己的成果时，床上的那个中年男子＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了一声，迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　“回去再说。”给声望使了个眼色，王志收起了手里的立方体，若无其事走到了床边打着招呼：“早上好啊博士，初次见面。我是......”
　　“王志。我听结城小姐提起过你。”中年男子眨了两下眼睛，似乎还不太习惯房间里的光线。见此声望直接拉上了窗帘。
　　“谢谢，这下好多了。”重村教授微不可查地向王志和声望点头致谢。“不好意思，我现在手臂还插着管子，不方便握手。”
　　“无所谓，不过比起礼节我觉得有件事要先告诉你。”王志先低头检查了一下，声望的掌刀下手很重，少女现在还没醒过来。不过这样也好，因为他不太想让尤娜知道接下来的话题。
　　“重村教授，你现在的状况在我的世界被叫做‘深海侵蚀症’。”王志借着咳嗽的机会组织着语言。“这是一种来源未知、方式未知、治疗......啊算了，我直说吧。”他一脸认命的表情道：“这种病症是无法痊愈的，起码在我那个世界，人类只能做到不让患者的状况更加恶化而已。但是要想恢复到昔日的健康那是不可能的。”
　　既然决定了打开天窗说亮话，王志也不支支吾吾了。“当然，这个世界在某些科技领域是远远领先我的世界的。所以我也不排除你体内的侵蚀可以被某些医学天才攻克的可能，但是我想身为当事人，对于现状你是有权利知道的。”
　　重村教授闭上了双眼沉默了许久：“我会死吗？”
　　“那倒不会，只是你的伤口会时不时地传来一阵疼痛。频率和强度完全是随机的，有的人每天都要靠安眠药才能睡着，但有的人一整年加起来痛苦的时间还不到十分钟。”王志耸耸肩搬过两张凳子，不顾声望那纠结的表情放了张在她身边，自己坐在了另一张凳子上。“我反正做了我能做的。如果你不反对，我希望你能告诉我你遇袭的细节，越多越好。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,gegegengxin!!

第3章 但愿是巧合
　　重村教授的履历十分励志。
　　在日本这样一个阶级森严的国家，一个人的出生往往决定了他的一生：富人的孩子进入上流社会轻而易举，家庭的人脉让他赢在了起跑线上；而一个穷人的孩子再怎么努力，他也几乎没有出头之日，在某家大企业里当个任劳任怨的职员基本就是他命运的巅峰了。
　　但有极个别幸运儿能脱颖而出，重村教授就是一位。父母皆是农民的他自幼就表现出了极高的智慧，而且他还拥有着对知识的强烈渴求**。
　　天才不可怕，可怕的是努力的天才。重村的求学之路犹如康庄大道，优异的成绩和谦逊的为人还有对生物领域那近乎狂热的态度让他年纪轻轻就带着海归的帽子回到了祖国，并选择了京都大学作为自己的安身之地。
　　“世人对我的评价有好有坏，这些我都不在乎。而这个世界上，我自认对不起两个人：悠那，还有她的母亲。”努力侧过头看着趴在床边休息的尤娜，重村教授脸上浮现出了一丝悔恨。“我曾以为功成名就能让我们永远幸福，可我错了……”
　　你错了就错了呗，能弥补就弥补，不能弥补也没办法，至于告诉我吗。王志嘴上挂着尴尬的笑容在心中腹诽着。原以为这趟学习之旅会一帆风顺，甚至可能来点常见的异世界魔法学园套路。结果小恶魔属性的大小姐确实是有，成熟美艳的御姐老师也真碰到一个，甚至连慷慨解囊的老爷爷也上线了。可惜他们没一个是按套路来的，虽说变强是实打实的，但是心性却变差了，也不知道以后自己会不会入魔。
　　心性什么的暂且不提，王志居然还发现穿越者使用着疑似深海的科技。这意味着什么？这意味着王志的世界里穿越者很可能已经和深海结盟了，以后王志会在和深海的战斗中遭遇穿越者！声望有战力没经验，南里香有经验没战力，北方……算了。让她们去和穿越者战斗王志想想都不放心，难道以后镇守府那里自己也要亲力亲为吗？
　　这边王志还在思考人生，那边重村教授的人生赢家回顾史总算结束了：“那天晚上有个陌生男人来找我，他说他知道后续的剧情，他甚至知道我在游戏里采取的一些‘小动作’。”
　　小动作？王志被这个词勾起了兴趣。没办法，自己当年只看过第一季，第二季那时候他正在忙一个项目没空看，所以对于SAO之后的剧情本就不熟悉。再加上这次转世后好多以前看的番都忘了个一干二净，导致在这些幻想世界就像个初来乍到的路人似得。
　　“这个男人在游戏的登录装置里安装了一个‘后门’。”推门而入的茅场晶彦抢先回答了王志的问题。“通过这个预设的程序，他可以读取玩家们的记忆。”
　　该说不愧是科技远胜于自己的世界吗？连记忆都可以被读取出来。不过想到这一点，王志突然有了个疑问：“记忆貌似是个人**吧，这么做合法吗？”
　　“当然不合法。”重村教授一脸坦然，好像自己只是个不相干的局外人。“所以我才偷偷做啊。”
　　王志：“不是很懂你们这些科学家的底限在什么地方……”
　　“总之，那个穿越者开出了一个很诱人的条件。”重村教授咳了两声道：“他说会复活我已经去世的女儿，悠那。”
　　比起这个穿越者居然连命运会如何发展都知晓，王志更在意的是教授女儿的名字。“悠那。不是尤娜吗？”他指了指那个穿着奢华哥特风洋装的少女。
　　重村教授伸出一只手轻柔地抚摸着少女的银色发辫。“悠那是我女儿的真名，尤娜是她的游戏名。”
　　就算这个中年男人不说王志也能脑补出他接下来想说的话。肯定是一个忙于工作的爹忽视了家人的感受，结果导致了女儿的意外。然后心怀悔恨的他想要从数据层面重新构建一个女儿，至少从目前来看......他成功了。
　　都说可怜天下父母心，王志也不知该怎么评价这个为了女儿不惜在游戏里偷偷行那违法之事的父亲，只好装作不在意地问道：“所以那个穿越者的提案被你拒绝了？”
　　“废话，一个连大脑波形图都看不懂的人也说要帮我实现梦想？”重村教授满脸不屑道。“他想怎么帮我？当我的实验材料吗？”
　　突然有点可怜这个穿越者了，好不容易找到个可能是重要剧情的关键人物，结果根本入不了人家的法眼。“他？那个穿越者是男性吗？”王志心中的不安愈发浓重了。
　　“你不知道吗？”茅场晶彦的表情有些古怪。“自从他们组建军团后，女性穿越者很快就彻底消失了。”
　　“这个真不知道。”王志摇了摇头，急切道：“那他是如何攻击你的？是不是召唤了一名女性向你开炮？”
　　与此同时王志打了个响指，之前已经在提督网络中和王志进行过沟通，明白事态严重性的声望也不藏拙，直接具现出了她的专属舰装。
　　在重村教授一脸见鬼了的表情中王志大致介绍了一下舰娘的由来以及那个世界人类和深海的矛盾。“我想要确认那个穿越者是否和深海有勾结，毕竟这事关我的舰娘以及那些我在乎之人的安危。”
　　“真是奇妙，居然会有这样介于机器和人体的生命存在。”重村挣扎着坐起身：“真想有一天能去你的世界和那些科学家们交流一下，我有预感我肯定收获良多。”
　　“这种事怎么都好啦，只要教授你到时别在我的世界也整那些违法行径就好。我在那个世界现在还只是个小人物，你真惹了祸我可保不住你。”随口说了几句熄灭了教授的求知之火，王志指了指声望：“深海和她们舰娘一样看似人类女性，但她们的穿着很好认。”他比划了一下。“就像是鲨鱼皮游泳衣，但是表面会浮现一些发光的线条。或是紫光或是金光......”
　　“不用再说了王先生。”重村摇着头：“那个穿越者由始至终都只有一个人，很抱歉让你失望了。”
　　听到这里王志长舒了一口气，感觉肩头的重担被卸下了。看来自己的世界尚未被穿越者们染指，到时自己不用担心去异世界的时候他的镇守府被穿越者偷袭了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第4章 主角戏份居然被抢了
　　“教授你客气了，我可不是战斗狂人，那些穿越者没去我的世界我谢谢他们都来不及呢。”轻松下来的王志微笑道。“感谢你的告知，你就先休息吧，我告辞了。”
　　不待教授开口，王志就一把拽住了茅场晶彦的胳膊拉着他走出病房。待到紧随其后的声望关上了房门他才松开手：“报酬什么时候给我？”
　　“啊，王志你在说什么，我怎么听不懂？”茅场晶彦挠着头皮一脸无辜的模样。
　　王志笑了笑打了个响指：“声望，揍他。”
　　“主人你需要自重！”声望在提督网络中的抱怨还没消散，让她惊讶的一幕就出现了：茅场晶彦摆着双手赔笑道：“好啦好啦，我给就是了，别激动。”
　　“我第一次看他这样也和你一样惊讶，不过现在习惯了。当时明日奈可是真打的。”时至今日想起那天被明日奈教训得抱头鼠窜的一幕王志还是想笑。
　　“主人，我有些不明白。”虽然侍立一旁的声望面色依旧，但网络里声音的迟疑暴露了她此时的真实心境：“这位先生真是世界意志吗？”
　　说来也古怪，明明是整个世界的化身，偏偏被自己任命的守护者摁在地上打，这说出去谁信？要不是刚才在现实世界大规模展开提督网络时，偶然窥见了隐藏在那身体中的惊人力量，王志都不禁要怀疑茅场晶彦和结城明日奈谁才是世界意志了。
　　看着茅场晶彦伸出的手，王志想了想眯起眼：“我只买了一袋水果，没别的了。”
　　“我不是和你要吃的！”此刻的茅场晶彦双眼一瞪霸气四射，倒是颇有世界意志那副唯我独尊的姿态。“把手放上来，不然我就回去了。”
　　王志尴尬地笑了下，一边对声望挤眉弄眼一边把手掌摊开轻轻压在了茅场晶彦的手掌上。
　　和那天晚上吞下茅场晶彦的力量碎片同样的感觉再次出现。感受着藉由手掌通过血管传达到全身的舒爽，王志闭上眼睛呻吟了一声。
　　“咦？”茅场晶彦奇道：“王志你为什么这么轻松就接纳了这些力量呢？”
　　看到王志迷惑的表情他拍了拍脑袋：“怪我，忘记和你说了。我刚才输送给你的是力量本源，这种力量的存在方式极为纯粹。”
　　王志眉头一皱：“所以？”
　　“所以我原以为你只能少量吸收，就像是……”茅场晶彦咬着嘴唇道：“像是胡萝卜那样，大部分营养是无法被人体直接吸收的。”
　　还真是通俗的解释。王志打着哈哈道：“也许我消化能力强吧，这样就够了吗？”
　　出乎王志的预料，对于自身实力一直带着迷之自信的茅场晶彦这次犹豫了：“我不确定。”
　　这又是什么情况？大佬你好歹是世界的化身，换在仙侠世界里你就是天道啊。被你赋予力量的人哪个不是一飞冲天，从此变成神挡杀神佛挡灭佛之辈，现在你居然对打败明日奈都没自信，你是在开玩笑吗？要不是嬷嬷教育自己不要骂人王志现在就爆粗口了。
　　“看你表情我就知道你想说什么。可是我要告诉你，亚丝娜的情况很特殊。”茅场晶彦一脸不以为耻反以为荣的表情。
　　“怎么个特殊，她总不可能是比你还要厉害的角色吧......”王志笑了几声后发现茅场晶彦并没笑才意识到不对劲：“真的？”
　　“其实我一开始选择的守护者是桐谷和人，为了拉拢他我甚至安排好了他的命运。他将喜欢上网络游戏，然后机缘巧合下进入sao并因此结识许多美女。最后在她们的鼓励下成功击败我这个大魔头成为了救世主。”
　　这和王志残存记忆中的刀剑神域原本的历史轨迹相符合。黑衣剑士桐人在以亚丝娜为首的一众后宫勉励下走出阴影，先是在死亡游戏sao中成功打败了化身玩家希兹克利夫的茅场晶彦，拯救了众多因为玩游戏而意识被茅场晶彦绑架的玩家；随后为唤醒被须乡伸之这个二五仔所囚禁的亚丝娜，再次进入了名为alo的游戏，在妹妹直叶以及诸多好友的协助下最终抱得美人归，顺便把须乡伸之绳之以法。
　　听说后来他还玩了好几款游戏，每次都救玩家于水火之中。不过王志因为这时灵时不灵的记忆，对于这段说不出什么细节，也就不提它了。
　　“你说得没错，我当初是这样设计他的命运的。”对于王志的记忆茅场晶彦坦率承认了。“我甚至设计好了后续的命运。包括我留给他的那个名为seed的世界，名义上那是一个缩微的游戏世界，其实那就是一个和我们所处世界相连的新世界。”
　　因为谈话一时半会结束不了，而王志又不想跑病房里去打扰正在修养的教授，所以他们只能沿着走廊来到了住院部大厅找了个角落的凳子坐下。“我有点印象，那个世界叫，叫艾恩葛朗特对吧。”一边罔顾声望在脑内的抗议把她按在座位上王志一边好奇道：“我是在源世界得知有关这个世界资讯的，为什么你设计的命运和我知道的完全吻合呢？”
　　“因为我们和那位大人关系好啊，我当初设计桐人君命运的时候还请教过他该如何激发一个少年的责任感，他说给他身边塞一个爱他爱得死心塌地的女人就好。一个不够就两个，还不行就继续加，他肯定会成为你优秀的棋子。”茅场晶彦伸了个懒腰：“不过那位大人也不是无偿的，他要我把我设计好的命运告诉他，以便他改编成精彩的故事来传唱。”
　　那位大人？估计说的是源世界的世界意志吧。王志听到这突然产生了一个脑洞：该不会刀剑神域这个故事在源世界的创作者川原砾，就是世界意志吧......如果照这个思路，那些耳熟能详的故事作者，难道都是世界意志的化身或是他的马甲？自己前世活了几十年，从没想过那个看似平凡的世界居然还有这种隐秘......
　　“那后来您为何选择了结城女士呢？”旁听的声望也产生了兴趣道。
　　茅场晶彦脸上的表情有些哭笑不得：“因为她打败了桐谷和人，不管是游戏中、还是现实中。而我…我已经无法战胜获得了幻想乡支援的她了。”
　　“所以，不是我选择的她；而是她选择的我。即便你获得了我部分的权能，也不意味着你就必胜了。”
　　:,,gegegengxin!!

第5章 超越凡人
　　按照茅场晶彦的原计划，明日奈不过是他用来笼络准守护者桐谷和人的一个花瓶罢了，有她不多没她不少。
　　结果他就被明日奈狠狠地打了一顿，打到差点怀疑人生，反正王志换位思考是觉得自己会怀疑人生的。不过桐人好歹是剑道高手，明日奈只是一个娇滴滴的大小姐，就算她玩游戏有天赋，现实对决桐人也不至于输吧。
　　更重要的一点，如果桐人不知情，那他压根就不会知道原本该有自己拯救的世界被别人救了，他为什么要为此和明日奈战斗；那如果知情，他应该知道这个女人原本是世界意志帮自己钦定的妻子，他又为何要对爱妻下手呢。
　　对于这一点茅场晶彦却避而不谈，看到对方那油盐不进的表情王志果断放弃。已经获得了力量的他现在最需要的就是时间，没功夫去八卦那对原本命运中的金童玉女发生了什么。反正挑战胜了明日奈也会说不是吗？
　　翘着二郎腿哼着不知名的小曲，茅场晶彦就像一个无所事事的病人那样在大厅的凳子上坐着。就在这时，他的怀中传出了一阵悦耳的铃声。
　　取出手机按下通话再放到耳边，茅场晶彦微笑道：“记者招待会结束了？”
　　“结束了。”明日奈显然不愿再谈，开门见山道：“净化成功了没？”
　　“成功了。重村体内的深渊气息消失了。”站起身走回病房门口，茅场晶彦通过门上的玻璃观察着房内。“看样子我不用废弃这个棋子了。”
　　电话那一天明日奈的声音带上了一丝恼怒：“我不是说了别再不把人命当回事吗？亏得你居然把重村的命运设计得那么过分，你就不怕他知晓真相？”
　　“知道又如何？”茅场晶彦眉毛一翘：“人类需要进步，我需要融合新的世界，这是一个双赢的局面。”他冷哼一声：“至于重村......他只是为了这个世界暂时背负骂名而已。你当初不是也默许我这么做了吗？”
　　“胡说！我们之间的交易很明白：你允许幻想乡守护者进入这个世界并短暂停留，而且视情况给予他一些指点；我则对你和重村搞出来的那个人工智能睁一眼闭一眼。我可从来没说重村那个已经踏过道德底线的实验可以继续！”明日奈的口气尖锐了起来。
　　“行行行，反正数据已经基本收集完了。等重村醒了我会让他把程序的漏洞给补上的。”茅场晶彦随口应付着，然后在明日奈打算挂电话的时候他神秘一笑：“刚才忘记告诉你了，为了感谢王志帮忙驱除深渊感染，我分了一部分权限给他。”
　　不待明日奈开口他就挂掉了电话，然后看着手机屏幕大笑道：“叫我给我不痛快，这次我也让你不舒服，哈哈哈哈......”
　　“先生抱歉，这里是重症监护区，请保持安静。”不知何时冒出的护士用礼貌却毋容置疑的语气劝阻道。
　　按下遥控器，电视屏幕上很快出现了画面，是身着女式西装的明日奈。
　　“Rect公司一直致力于为客户提供安全舒适的服务，这个理念自从家父创建公司之日就从未改变。对于近期发生的一系列网络游戏：序列之争中恶意针对玩家游戏角色的攻击，我们保持了最大程度的关注。”
　　“出于保护玩家财产与生命安全的考量，本公司第一时间报了警。并毫无保留地开放了核心服务器和数据库以配合警方调查。”说到这里明日奈抬起头面对着镜头，用诚恳的语气说道：“请相信我们，我们一直很在乎每位玩家的利益以及安全。”
　　“主人你不看吗？”声望拿着遥控器指着屏幕。“是结城女士的消息诶。”
　　“没什么好看的啦，反正这也只是走个过场。”王志拿起桌上的茶杯喝了一口。“真正在游戏里掠夺记忆的那个穿越者已经死翘翘了，哪来的什么凶手。我猜不是有人故意给她泼黑水就是有人想浑水摸鱼，就冲着茅场晶彦和重村教授鼓捣出的那些科技还真有这个可能。”
　　放下茶杯，王志看着逐渐泛光的手掌闭上了眼睛。接着他伸出食指指了指声望。
　　就在声望琢磨着王志这个动作有什么含义时，‘叮铃铃’的急促电话声响了起来。声望刚把手放在了听筒上，就听见王志老神在在说了一句：“告诉她我去。”
　　“你是声望吧，一听声音我就知道了。诶，我是谁？我是筱崎里香啦！”听筒那头的少女用自来熟的口气和一脸懵逼的声望聊着天。
　　“那是莉兹贝特。”听到王志的提醒声望才记起来，忙不迭和对方打着招呼。“原来是莉兹小姐啊，好久不见了。请问有什么事吗？”
　　“哦，前几天王志不是说要学我的那个旋风斩嘛。我今晚正好有空，你问问他要不要来，要的话晚上记得上线。”
　　“是这样啊，我问问......”声望突然想起王志刚才的叮嘱，赶忙改口道：“哦，主人说他会去的。”
　　“那太好了，到时你也一起来吧。我有个朋友一直吵着闹着要见什么‘真的女仆小姐’，不过她人很不错，你会喜欢的。拜拜。”
　　声望看着话筒苦笑了一下，筱崎里香这一挂电话，她连拒绝都没机会，看来今晚只能放弃和亚子小姐的练习机会了。不过比起晚上的见面，她更想知道的是王志是怎么知晓来电者和她的目的的。
　　王志倒是没有藏着掖着，直接和声望分享了他的收获。“还记得我告诉过你的话吗？力量就是力量。所以我后来就想到，那天对方给的那个软乎乎的所谓力量碎片，也只是一种力量。我可以通过吞噬的办法直接把它转化为我的力量。”
　　“一旦总量增长，原本因为力量不足而做不到的事就迎刃而解了。”王志笑嘻嘻地睁开眼道：“我刚才其实是在模仿你的雷达功能，只不过我可以侦测到通过电话线传来的电波，甚至反向解读出对方的想法。”
　　“可惜一旦没有茅场晶彦的力量支持，我就连你今晚打算做什么晚饭都猜不到。”耸了耸肩王志一脸遗憾：“看来想靠自己的力量装逼还有很长的路要走”
　　:,,gegegengxin!!

第6章 终于有必杀技了
　　力量真是好东西，尤其是当你目前的力量不足以让你为所欲为时更是如此。
　　借助茅场晶彦力量的增幅，王志可以轻易把自己的精神力以网络的姿态扩展到一个惊人的地步：他可以‘看’到楼上的中年主妇正在为家人炸可乐饼；他可以看到楼下二十四小时便利店里打工的小姐姐满脸的疲倦；他甚至能通过电话线感知到莉兹贝特打电话时嘴角浮现的笑容。
　　而这并非王志所能达到的极限，他现在让精神力延展到整栋公寓楼是因为他担心这股源自茅场晶彦的力量在自己的肆意使用下可能会失控，若真那样他估计就要隔着铁窗与茅场晶彦和结城明日奈交流了。
　　就像一个好奇心满满的孩子一样王志乐此不疲试用着自己的新能力。中年主妇正在埋怨加班的丈夫；打工的小姐姐正在计划用这个月的工资给自己买套新的化妆品……
　　说到化妆品王志才记起来自己貌似还没有给声望和南里香买过什么礼物。她们刚到幻想乡那阵自己倒是花了一大笔钱，可是添置日常用品和买礼物完全是两个概念，要不要偷偷窥视一下声望的内心以便了解她的喜好呢？
　　犹豫再三王志还是放弃了这个诱人的想法。他依稀记得在幻想乡有一种名为‘觉’的妖怪，这种妖怪有着辉煌的过去，但最后衰落到只有两姐妹活了下来。因为他们拥有着一项独一无二的能力：读心。任何人在‘觉’一族的妖怪面前都毫无秘密可言。
　　每个人都有一些不想被别人知道的秘密，即使是妖怪也不例外。所以可以轻易窥视任何人秘密的‘觉’之一族不知不觉间被所有种族所疏远，所敌视，所猎杀，最终是身为幻想乡实际控制者的八云紫点头古明地觉和古明地恋才得以幸存。
　　这对姐妹就是活生生的例子，提醒着王志不要滥用精神力去窥探别人尤其是身边亲近之人的内心，否则必定众叛亲离。反正是给她买礼物又不是做坏事，干脆找个机会直接问她喜好好了。
　　思维空间里的时间是漫长的，王志瞻前顾后想了好一会，现实时间才过去了一瞬，短到声望才刚反应过来晚饭还没开始准备。
　　“嗯，记下来记下来。”王志看着急匆匆走向厨房的女仆开始在便条簿上写着：“给声望买礼物，给南里香也顺便买，买酒好了。北方最简单，买点零食给她就行。”
　　吃饱喝足顺带洗了个舒服的热水澡后，王志登录了游戏。
　　“声望，如果我的系统没有故障，现在应该是八点二十分了吧。”王志在副本门口踱着步，时不时停下脚来确认着时间。
　　“准确地说，现在已经是二十一分了。”声望靠在副本门口的墙壁上闭目养神。“已经超过集合时间二十多分钟了，要不再催一下她们吧。”
　　“不用了。”王志停下脚步看向了黑暗中，就在声望也从雷达中侦测到目标时莉兹贝特那元气满满的嗓音也响起来了：“呀吼，让你们久等了。”
　　“是啊，是等得蛮久了。”先是语带不忿回敬了一句，接着向跟在后面的少女挥着手。“又见面了，有纪。”
　　“嘿嘿，又见面了。”先是和王志击了下掌，紫发的剑士立马围在声望身边团团转。“哇，真的是女仆小姐诶！”“还是金发呀，姐姐你是外国人吗？”“姐姐你是戴的美瞳还是真的双色瞳，好漂亮！”
　　“呃......主人，这位、这位小姐她未免太热情了点。”声望有些手足无措看着犹如一只小狗般在身边绕来绕去的有纪。“我、我可以劝阻她这么做吗？”
　　王志露出了会心的笑容，他倒不觉得有纪的行为有多过分。那天被这个假小子性格的少女踹了一脚后他找机会从大嘴巴的莉兹贝特那里套出了紫发女剑士的过往。
　　别看有纪现在充满活力，当年的她可是一个离不开床铺出不了无菌室的可怜人。作为身患绝症的孩子，当别的孩子还在沐浴着阳光和小伙伴们嬉戏打闹时，有纪只能插着输液管在护士的帮助下吃药；当别的孩子可以坐着交通工具参加修学旅行时，有纪只能看着房间天花板的灯管度日如年。
　　在她的恳求下，心软的护士把当时还在测试阶段的潜入装置给了她。于是有纪一发不可收拾，她几乎是一天二十四小时遨游在数据的世界里，因为在这里，他有着一副可以自由活动的躯体，而这是现实生活给不了她的。对那时的她来说，网络反倒比现实生活来得更加真实。
　　她的行为很显然引起了茅场晶彦的注意，结果她获得了游戏资格并进入了SAO，最后在机缘巧合下成为了明日奈的一名知己。
　　当时莉兹贝特还一脸神秘地告诉王志，根据明日奈一次说漏嘴所吐露的消息，原本茅场晶彦是打算把这孩子当实验品，测试脑内数据完就废弃掉的。后来是知晓真相的明日奈把他狠揍了一顿，才避免了这个活泼女孩子的黯然消逝。
　　“所以啊，现在她和爱丽丝以及那个尤娜一样，是藉由数据构成的身体在现实中活动的。不同之处只在于爱丽丝和尤娜是从无到有被赋予了灵魂，而她原本就有灵魂。”看着已经克制不知好奇心，开始触碰声望的女仆装的有纪，王志顿了顿道：“这孩子在病房中从没见过女仆，所以对你有些好奇，其实她没有恶意的。我相信身为完美女仆的你应该能和她好好相处。”
　　王志相信表面严肃实则心软的声望对这样有故事而又没恶意的女孩一定会有好感，事实也证明了他的判断。在网络中留下一句‘我会好好照顾这个孩子，请主人放心’，声望温柔地抚摸着有纪那紫色的长发。成熟的女仆和活泼的女剑士很快挪到一旁窃窃私语起来。
　　“呼，这样算是满足她一个小小的心愿吧。”王志回过头用拳头敲了敲莉兹贝特的脑袋：“至于你......下次见面准时点，你的时间很值钱，我的时间也不廉价。”
　　吐了吐舌头，莉兹贝特露出一个和哭差不多的笑容：“没办法，今天加班嘛。快把武器亮出来让我们开始吧。”
　　王志见状直接取出自己最好的单手武器装备上，竖起耳朵打算把莉兹贝特传授的重点牢牢记住。没悟性无所谓，先把要点记下来回去慢慢练也是好的。
　　“其实旋风斩就是横斩的变招。只不过横斩是一个横扫就结束；而旋风斩是不结束，用腰力带动身体旋转，用脚控制身体平衡，用眼确认敌人位置，就这样。”看着哑口无言的王志莉兹贝特反问道：“怎么，没记住？那我再重复一遍好了。”
　　王志闭上双眼用没拿武器的手揉捏着自己的太阳穴：“我当初为什么会信你......”
　　“我是认真的，我没开玩笑！”莉兹贝特用手大力拍着王志的肩膀，铁手套和王志装备的青铜护肩碰撞中发出梆梆的声音。“你可别以为原地转圈是谁都能做到的。我也......哇嗷，你在做什么？”
　　王志收回了刺向对方的剑，按在太阳穴的手也放了下来做出双手持剑的动作：“做什么？尝尝我的利刃吧！”
　　声望有些无语地看着已经大打出手的两人。“主人怎么又开始胡闹了？”她刚想起身手却被一把拽住。
　　“别过去啦声望姐姐，他们其实是在练招的。”有纪若有所思看着场上同时开始旋转的两人：“瞧，他们不是在胡闹。对了别理他们了，姐姐你快告诉我你平常真的会伺候主人起床穿衣吗？我看漫画里那些女仆姐姐都是帮只穿睡衣的主人换衣服的诶。”
　　“对面那位，我把我的女仆借你只是想满足你没见过女仆的好奇心，可不是让你打听我**的。你要是......”王志停了下来没好气道，但是他的话被从身上刮过的剑刃打断了。
　　“哦耶，我赢了！我打中你了！”同样停下旋转的莉兹贝特用手比了个V字造型，结果回击她的同样是从胸口划过的一击：“少废话，兽人永不为奴！再来！”
　　插句题外话，因为二人都没开PK模式，所以虽然他们打起来声势浩大，但彼此其实都没损失生命值。根据王志从网络论坛里看到的帖子，据说原本序列之争是打算设计成一款无条件PK的游戏，甚至玩家们可以通过PK来获得排位，排位越靠前奖励越丰厚。可是考虑到SAO时期的恶性PK曾导致了许多玩家在现实中的死去，为了避免刺激到还在悲痛中的逝者家属，正式运营时采用了所谓PK模式切换的方法，没切换PK模式的玩家绝不会因别的玩家的攻击性技能损失生命值。
　　就连排位也变成了玩家综合数据的比拼，而非原设定中杀人数的较量。因为亚子那帮骇客朋友的练级效率惊人，只是抱着锻炼精神力想法而没投入太多精力在练级上的王志居然也混到了个一千以内的排位。他现在身上这套铠甲和单手剑就是系统赠送给排位靠前者的礼物。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,!!

第7章 我真不是天才
　　“暂停，我说了暂停！日，你有完没完？”王志停下了脚步捂着额头。“我现在头很晕，让我休息一下。”
　　“嘿嘿，我不是故意的，刚才只是刹不住而已。”又转了两圈才缓缓停下，莉兹贝特吐了吐舌头。“这么快就不行了？你到底是不是男人啊？”
　　“你有胆子就现实里和我去次旅馆，我会让你明白我是不是男人。”王志左右晃动着脑袋，就像是一只从水里爬上岸在甩动身子的狗。“话说你是怎么克服这种头晕目眩的感觉的？我现在看什么都是重影，真打起来我这样子估计是个智力正常的都能打败我。”
　　莉兹贝特一脸轻松：“我小时候练过芭蕾。”
　　王志：“……这个我真学不了，我不是在谦虚。”
　　“别放在心上，我只是说出我的解决方案，仅供参考。当然你要是考虑学芭蕾我…”
　　“请恕我拒绝。”王志立刻堵死了莉兹贝特的提议。开什么玩笑，想变强要先学舞蹈？下次他是不是要先学习拉好二胡才能学天下无敌的武功啊。
　　看样子莉兹贝特给不了更好的建议，只能靠自己了。王志摩挲着下巴思索起来：自己的体能其实足以支撑旋转的消耗；眼力也可以保证命中目标；他欠缺的唯有平衡感。
　　照理说一个人平衡感好不好纯粹是天生的，虽然后天也能依靠训练缓慢培养--比如杂技演员或者莉兹贝特说的舞蹈家，可王志毕竟时间有限。这些平衡感训练都是要日积月累才能奏效的，不是一天两天......
　　等等，王志突然想到了一种可能性：如果用力量去创造平衡感呢？
　　另外一边，声望还在努力回应有纪那些天马行空到让人无言以对的问题。“声望姐姐，你平常会侍寝吗？”有纪从背后拦腰抱住了声望，低下头轻轻嗅着对方的发香。“真好闻，当初病房里那些护士姐姐身上全是消毒水的味道，我都快吐了。”
　　“护士们平常都是和病人打交道，有消毒水也很正常吧。”声望用力挣脱了像只无尾熊一样挂在身上的少女。“有纪小姐，我知道你从小就很少和人接触，所以待人接物上有所欠缺。但是你要记住：一位淑女要在大多数时候保有优雅的姿态，不能把一些奇怪的词挂在嘴边的。”
　　“奇怪，侍寝这个词很奇怪吗？我当初的队友整天都是说什么‘等我赚够了钱就去雇佣一个女仆，让她白天给我早安咬晚上给我侍寝’什么的。我当时问他他说这是女仆的一种照顾主人的方式，难道错了吗？”
　　声望努力克制着打听那个玩家的下落然后把他装进麻袋扔海里的冲动，用力抓住了有纪的肩膀：“有纪小姐，请答应我，以后除非是对你的丈夫，否则绝对不要提‘早安咬’和‘侍寝’这两个词，拜托了。”
　　也许是被声望此时的表情所震慑，之前一直大大咧咧的有纪愣了好一会才答道：“好，我记住了。”
　　总算没让这孩子在莫名其妙的道路上越走越远。就在声望感叹之时她突然听到了王志的大喊：“哇啊啊！快闪开啊！”
　　循声望去，声望脸色一变。毫不迟疑就抱住了有纪那瘦小的身子往前一跃，摔倒在了地上。
　　就在声望倒地之时，一个快速移动的小型龙卷刮过了声望和有纪之前坐着的石凳。龙卷所经过之处一片狼藉。地上的石板块块碎裂；石凳化为了一堆碎石渣；绿色的草皮也消失了，露出了下面深灰色的土壤。
　　龙卷最后撞在了副本门口的石柱上，这才停了下来。在漫天落下的青草石屑和尘土中，王志那摇摇晃晃的身影出现了。他犹如喝醉酒般左摇右晃了两下，吐出一句“该死”，就这样仰面朝天倒在了地上。
　　因为声望怀抱有纪时下意识把她护在怀中而且让自己的身体先着地，所以有纪并未受伤，她一下跳了起来看着被王志破坏得犹如地震后的副本门口，嘴巴都合不拢了：“哇塞，你可真厉害！莉兹的旋风斩都没这么大的威力。”
　　“这不可能！你明明才刚学不到十分钟的。”从一块石头后面冒出头，莉兹贝特同样看着现场目瞪口呆。“你是怎么做到的？”她跑到还呈‘大’字型躺在地上的王志面前问道。
　　王志这时躺在声望的怀中没好气道：“你就不能让我休息下再问话嘛？”
　　--------------------------------
　　“快说吧，你都休息两分钟了，肯定缓过劲了吧。”有纪蹲在地上用手指戳着王志的脸。“我以前还以为你实力不咋的，不过你刚才那下我估计连希兹克利夫都能吹飞，虽然你肯定无法打破他的防御就是了。”
　　用手拨开有纪的手指，王志闭上双眼喃喃自语：“打不破那个开挂的很正常。这招说穿了很简单，失衡是因为我的身体告诉我它要失去平衡了，所以只要屏蔽掉我身体给我脑袋的传讯就行了。”
　　看着三女大眼瞪小眼的样子王志自嘲道：“可惜这种屏蔽不能像手机管家那样只屏蔽骚扰讯息，它连正常讯息都禁止了。所以我刚才失控了。”
　　因为长年瘫痪卧床，所以饱受无法控制身体之苦的有纪第一个理解了王志的方法。“太厉害了，你居然能想到像提线木偶那样直接用大脑的力量控制身体，你真是个天才。”
　　王志苦笑了一下：“这你其实夸错人了。真正想出这个办法的是个叫古一法师的强者，我只不过是把她创造出的方法拿来用而已。”
　　“我不这么认为。”之前一直嘴巴张得像蛤蟆的莉兹贝特也醒悟了过来。“就算这招不是你创造的，你能学以致用一样是种能力，就算你现在把办法告诉我，我一样使用不了。这就说明你说的办法不是什么人都能学会的。”
　　王志想想也有道理，漫威的世界里古一法师身边徒弟也不多，可见这办法也需要些悟性来着......
　　“对了，那个什么古一法师强吗？”有纪不愧是战斗狂人，话不到三句就转到战斗上了。
　　“强？她可不是......等等。”王志刚开口突然扭头看向了黑暗，声望也同一时间眯起了双眼。“主人，有人来了。”
　　!!:!!

第8章 树欲静而风不止
　　“我先问一下，你们今晚有邀请别人来吗？”不再用公告频道说话，王志把这个问题发在了小队的私密频道里。
　　“没有。”
　　“我也没有。”
　　王志打了个响指，声望认识的人他全都认识。既然来者不是莉兹贝特和有纪的朋友，那肯定是陌生人了。
　　为了练招，四人选择的会面地点是副本门口。这里属于野外区域所以可以使用招数，但这里又算是半个安全区，所以不用担心双方练习到精疲力尽的时候跳出一只野生的怪物把他俩给补刀了。更重要的是这里是一个相对低级的区域，对于这种带有话题性的大作，真正喜欢游戏的骨灰玩家早就离开这里去高级怪物所在区域厮杀了，而那些刚进入游戏的休闲玩家也不会这么迟了还来副本冒险。
　　何况这还是王志和莉兹贝特初遇的那个副本，也就是那个会拼命召唤小弟的狗头人队长栖息的地方。王志后来去玩家论坛翻帖子，发现这个副本已经被评为‘低级副本里最不受欢迎副本’，没有之一。宝物掉率极低，怪物数量多，首领战耗时耗力，要不是某些特定生活职业的转职任务需要讨伐这个狗头人队长几乎没人会来这个副本。
　　就在王志恋恋不舍从声望的黑丝美腿上坐起身时，伴随着‘咦’的声音，四个玩家也出现在了副本门口。
　　四个全是男性，王志眯起眼打量着来人：走在最前的身着和莉兹贝特同样的全身铠，但是铠甲上纹着金色的花纹，再配合背上的盾牌和腰间的长剑，应该是和王志一样的防御型战士；紧随其后的男子一身轻便的猎装，背后是把半人高的长弓，看来和声望同样是弓箭手；最后的两人穿着把身体裹得严严实实的长袍，但是这种风格一望可知就是法师，更不用说他们还拄着一根长长的法杖。
　　战士开路，弓箭手跟随，两个法师断后，看上去是个成熟的冒险小队。而见到破烂不堪的副本门口以及坐在地上的王志四人时，走在最前的战士先是打量了一下周围，之后径直走上前。
　　“我们是漆黑之翼工会的，打算攻略这个副本。让一让。”那个战士低下头看着王志，言语之中颇不客气。
　　王志回过头望了望，那个闪着淡蓝色光芒的传送门正位于他的背后。照理来说他坐在了副本正门口确实有那么些堵门的嫌疑，可是这是游戏，你大可以从旁边绕过去啊。王志又没胖到把整个门给堵死了，对于自己的体重他还是有自信的。
　　即使不去感知对方的精神，单看这个战士玩家那偷偷瞄向声望的眼神王志都知道怎么回事了。当年在学校时就有好多小屁孩用这样的眼神偷偷打量过丽子，当然在他们得知丽子是樱之国国民后他们就再也没这么看过她就是了，毕竟华夏人和樱之国国民通婚有太多障碍。
　　说起来声望其实也很耐看，本就清秀的面容加上对男人颇有吸引力的女仆装，会让这个陌生玩家不惜挑衅王志来找借口接近也很正常。不过听说物以类聚人以群分，这位战士玩家都这德性了，那他的队友......
　　歪过头看向他身后，果不其然。cos罗宾汉的弓手已经迫不及待靠近了有纪身边，就像一只靠近雌孔雀正打算开屏吸引对方的雄孔雀；而那两位神秘兮兮的法师玩家也早就一前一后开始和莉兹贝特讲述着什么，一脸十拿九稳的模样。
　　可惜这几位注定是做无用功：有纪的表情犹如是看猴戏，看来这位少女也不是第一次遭遇这种搭讪，不会就这样被忽悠；至于莉兹贝特已经用手捂住嘴打了起码两个呵欠了，这是一种隐晦的拒绝，可惜那两位法师还不识趣，王志估摸着等会莉兹贝特就会送他们好人卡把他们赶走。
　　至于声望嘛，王志只想对这位玩家说：追求妹子前你最好先确定下她身边的人是谁，以免自毁长城。现在声望脸上的微笑已经完全消失了，她用一种冰冷到能吓退大多数人的表情就这样沉默地看着这个游戏名为‘全国制霸’的玩家。
　　就在王志打量场上诸位的功夫里，‘全国制霸’也感受到声望那略带杀气的目光，停下了对王志的羞辱。“怎么，美女你不高兴了？我告诉你，像这样无能的小白脸你根......”话音未落声望直接取出弓箭搭上了箭矢：“你再说一个字，我就攻击了！”
　　“啊，要打架吗？太棒了，算我一个！”有纪见状二话不说就拔出了双刀切换到了PK模式。另一边的莉兹贝特也叹了口气取出了自己双手剑，用剑尖指着法师二人组：“你们打不打？给个爽快点的答复，别扭扭捏捏像个女人似得。”
　　“哈哈哈哈！”王志再也憋不住笑，直接捧腹倒在地上：“哎哟，笑死我了。这年头居然还有人会用这么老掉牙的方式追女孩子，我当初看你们的脸那么稚嫩，还以为现在的年轻人会用什么出乎意料的方式搭讪呢。”
　　看到王志前仰后合的样子‘全国制霸’被激怒了：“‘欧洲提督’，你只不过是个躲在女人背后的懦夫罢了，敢不敢和我单打独斗？”
　　王志还来不及回应，声望的箭矢就命中了‘全国制霸’，一下把他的生命值削减了将近五分之一。
　　在‘全国制霸’捂着中箭之处倒下时，声望才冷冷道：“我说过，你再多讲一个字，我就会攻击。”
　　别看声望现在穿着女仆装拿着一把和新手装备别无二致的弓箭，她在游戏里的属性装备其实比王志还要高。毕竟王志还要去道场接受巴恩的剑术基础教学，而声望除了买菜做家务以外所有的时间都是在序列之争里锻炼。再加上结识了那群骇客之后声望的练级速度也水涨船高，她现在实际的排名已经超过了王志，进入了前八百。
　　至于女仆装和朴实的武器外型，声望对此的解释是：一位合格的女仆绝不能喧宾夺主抢风头，所以我不能使用过于华丽的武器装备。反正游戏里可以选择隐藏外观，这样既不抢主人你的风头又可以降低对手的警惕之心，一举两得。
　　不愧是完美的女仆，想得就是全面。只要看看那个满脸惊恐的‘全国制霸’，王志就知道她的欺敌战术奏效了。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第9章 不见棺材不掉泪
　　对于小山太郎来说，这半年的日子可以用‘诸事不顺’四个字来概括。
　　社团选拔冲击甲子园的队伍正式名单里没有自己的名字，半期考试成绩一塌糊涂，就连自己暗恋了半年，最终鼓起勇气向她告白的同班同学百合子，也拒绝了自己转而和田径社的伊藤交往了。
　　学习感情和社团完全遭遇滑铁卢的小山只能把全部精力投入了之前自己并不感兴趣的网络游戏，结果很快他就爱上了这个虚拟世界。毕竟现实中他只是个普普通通的高一男生，而在游戏里他靠着为人仗义花钱爽快收获了许多追随者。
　　小山的父母对他十分宠溺，所以当他听说一款话题性的大作--序列之争即将发售后，他第一时间就购买了登录设备并邀请几个以前游戏认识的网友一起游戏。
　　这次的圣诞活动，他们几人也是憋着一口气想要抽中头奖，事实上小山会接触网络游戏也是因为结城明日奈这位明星玩家。
　　小山依旧牢牢记得当初在论坛上初次见到好事者放出的玩家亚丝娜的游戏角＂ｓｅｔｕ＂片，才刚读高一的少年一下坠入了爱河：跟照片中那个带有西方人面貌特征的绝色佳人比起来，整天戴着酒瓶盖眼镜的百合子简直平凡得像个中年主妇。
　　小山甚至软磨硬泡跟父母提前预支了压岁钱，对于和亚丝娜大人现实中的相会他可是势在必得。不过今天他却从某个刚结交的朋友那里得到了一个小道消息：可以通过特定方法大量获取数据芯片。
　　这源自于游戏里的一个设定：召唤怪物是可以掉落物品而非一无所有的。那么只要找一个会无限召唤的怪物，不就可以像永动机一般持续刷芯片了吗？
　　至于等级差......这也不是没办法。游戏里对玩家组队状态下的等级判定是以平均等级来算的。举例来说，如果小山跑到系统建议是十级的副本去杀这个狗头人队长，那么已经三十级的他必将一个芯片都无法获得。
　　但是如果他组三名等级才一级的玩家呢？那队伍等级就是三十三，平均等级也才八，即使再加上一个三十级玩家，总计六十三，平均等级也才十二，距离狗头人队长的建议等级十级刚好两级，处在可以掉落芯片的范畴内。
　　狗头人队长再强，那也只是一只十级的首领，它就算把吃奶的劲都使出来不停呼唤小弟，到头来在三十级玩家面前也只是肉包子打狗--一去不回。
　　为了保证持续获得芯片，这三名玩家还必须在战斗前死去，以免在战斗中击杀过多召唤出的怪物导致他们升级而让队伍总等级过高。再加上另外一个还没来的三十级玩家，小山需要支付的金钱可不是一个小数字。
　　但小山不在乎，只要能和心中的女神亚丝娜相会，这些金钱他觉得很值得。他甚至都计划好了，要趁着合影的机会偷吻她一下，如果能见诸报端说不定还能生米煮成熟饭，反正她现在还是单身，自己仍旧有机会。指不定这位大小姐就会喜欢上自己呢。
　　结果小山带着三个花钱雇佣的小号杀到副本门口时见到了让自己羡慕妒忌的一幕：一个穿着普通铠甲的男性战士就这样大大咧咧躺在一个漂亮得像是画中人般的金发美女腿上，身边围坐着两个相貌并不逊色的美少女。
　　膝枕啊，男人梦寐以求的膝枕啊。那个带着异国风情的美人身着的还是一件女仆装，用一种温柔的眼神摸着男人的头发。真是让小山恨不得一个箭步上前把男人踹飞让自己取代他，凭什么他可以一脸理所当然的表情左搂右抱，自己却要在便利店打完工回家后拖着疲倦的身体上网刷副本啊，这不公平！
　　妒忌和贪婪如同火星在少年心中滋生：我要得到她，只有像我这种男人才有资格让她侍奉；至于那个面色苍白的小白脸嘛…要是他不知趣，大不了动手就是了。
　　在小队频道里一说，另外三个本就无所事事的玩家立刻举双手赞成。留下一句‘那个叫声望的女仆是我的，你们别插手’后，小山调整好情绪来到了那个还坐在地上的‘欧洲提督’面前。
　　摆出了自认最义正言辞的表情，小山开始痛斥‘欧洲玩家’：这里可是副本门口，你躺在这里挡住路了，还不快滚！
　　小山也知道这是强词夺理，但他要的就是这个效果。只要‘欧洲玩家’有不忿，就能借机挑起二人的战斗。男人的战斗往往喜欢赌点什么，只要骗他赌上这个女玩家的所有权，然后再击败他，美人何愁不投怀送抱？
　　可事情有些出乎意料，想要激怒的‘欧洲提督’一脸慵懒之色，甚至用手捂嘴打起了呵欠；想要引起好感的女玩家反而对自己怒目而视，甚至拿起武器对自己发出了威胁。
　　直到被箭矢命中，小山都觉得有些莫名其妙：我是为你好啊美女，你跟着我吃香喝辣，跟着那个啥都不会的废物只会喝西北风，你为什么要这么维护他，就像是......
　　就像当初拒绝自己告白的百合子那样。
　　新仇旧恨涌上心头，小山取出一瓶治疗药水大口灌下，看着自己生命值开始恢复才松了口气。之后他对着‘欧洲提督’做了个抹喉的姿势，咬牙切齿道：“你要是个男人，就别躲在女人背后，我们单挑！”
　　“声望，等等。”把手搭在声望的武器上，欧洲提督阻止了她：“让我和他玩玩吧。”
　　“可是主人，对方这明显是激将法，你不必......”声望的说话声低了下去，看样子他们是在使用小队频道私聊。
　　小山低下头，尽全力做出一副义愤填膺地热血笨蛋模样。不管是在棒球社的时候，还是以前玩游戏的时候，只要自己做出这个样子，别人就会把自己当作笨蛋。而那些人最终都会为自己的愚蠢付出代价，就像那个接受了百合子告白的伊藤一样。那个傻瓜估计现在都不知道是谁打断了他的腿让他错过了今年的比赛。
　　小山暗暗下定了决心，等下会用最残忍的方式击败这个‘欧洲提督’，然后在他的求饶声中一剑把他杀死。至于实力......小山可是排位一千一百的玩家，他对自己的实力很有信心。
　　:,,!!

第10章 啥都别做先竖旗
　　“不可能！！”全身的铠甲蹭光发亮的战士直愣愣看着王志一个侧闪避过了自己势大力沉的重斩，甚至连防御动作都忘记做了：“你不可能闪过这一击的！”
　　王志扭动着脖子发出‘咔吧咔吧’的声响：“你还有别的招数吗？没有就轮到我了啊。”
　　“等等！”‘全国制霸’好像抓住了救命稻草，整张脸涨得通红：“我知道了，你使用外挂！你这个卑鄙的小人！！”
　　王志无奈地叹了口气，回头对声望道：“我现在觉得你刚才的建议还真有道理，我确实不该和他单挑。”
　　就在王志回头的时候，‘全国制霸’发动了突袭，可是他的斜斩再次被王志闪开了。
　　“哈哈，果然如此。战士怎么可能这么频繁地使用闪避技能？这下被我抓现行了吧，我要把你作弊的行为告诉官方，我要让你的帐号被永久冻结！”‘全国制霸’那原本还有些乖巧的脸此刻完全扭曲，变得异常狰狞。王志甚至觉得他现在在嘴上粘一撮小胡子就能去抗日剧里演鬼子小队长了。
　　“是啊，开挂还这么嚣张。看老大到时不把你弄得身败名裂！”“这你就说错了，开挂的本来就没有什么名誉。”“那要怎么办，这种已经不要脸的人难道就没法子治了吗？”之前被有纪所震慑而选择袖手旁观的三人似乎觉得机会来了，七嘴八舌开始声援起‘全国制霸’。
　　这三个玩家战斗力低得发指，嘴上功夫倒是蛮高。不到一分钟的时间，他们口中的王志已经堕落成了上偷老奶奶抚恤金、下抢幼儿园孩子棒棒糖的无耻之人。对于这些说辞王志倒不是太介意，以前为了孤儿院不被骚扰，他没少和那些地痞流氓打架，那些张口闭口问候对方全家女性亲属的骂得可比这三个难听多了。
　　“我奉劝你们最好注意一下发言。”和王志预想的不同，开口的不是已经气到快说不出话的声望，而是双手叉腰的莉兹贝特。
　　“怎么，想限制言论自由？”“你居然包庇他，你也一定是作弊者！”“我告诉你，这件事你可别以为能轻易了了。”面对喋喋不休的三人莉兹贝特冷哼了一声，把之前一直隐藏的公会名显示了出来。
　　在看到血盟骑士团五个字的时候，之前和鸭子一样嘴巴都停不下的三人一下被扼住了喉咙似得失了声，随后不约而同低下头，开始眼观鼻鼻观心。
　　“作为血盟骑士团正式成员，我在此正式告知玩家‘屠龙勇者’、‘弑神者’、‘救世英雄’。”莉兹贝特轻描淡写地用手指一个一个指着刚才理直气壮的三人。“你们现在的言论，包括之前对我和我队友们的发言已经构成了网络暴力和色情行径。考虑到你们的登记数据是未成年人，所以暂不予以追究，下不为例。”
　　“至于你......”手指移到了早就一屁股坐在地上的‘全国制霸’身上。“我可以很负责任的告诉你，我的队友使用的都是游戏内已有的技能。如果你对我们的判断有疑义，你甚至可以申请第三方调用游戏内数据来查看。但与此同时，rect也会对你和你的监护人提起民事诉讼。毕竟你羞辱了我的同事，我可是开着录音的。”
　　和王志所知的剧情不同。在这个世界线里，原本该担任血盟骑士团团长的某个世界意志却当上了副手，而且平常基本是在打酱油，日常事物是由一个叫由莉耶尔的玩家来负责。
　　秉持着‘玩游戏也要恪守道德底限’的信念，这些玩家们共同推举了玩家亚丝娜为团长。并在此后随她转战了名为alo的游戏。最后这些玩家被rect所雇佣，而血盟骑士团也成了游戏内唯一一个带有官方背景的正式工会。第一次前往血盟骑士团时明日奈那句‘我给他们开工资’指的就是这个。
　　“看样子打不了了，走吧。”收起武器王志走回了声望身边，同时在小队频道里私密道：“莉兹你就不能晚点说吗，这么急点破我们的身份我不是没理由借单挑为名杀了他？”
　　“好啦，一个精虫上脑的小屁孩而已，至于这么下狠手吗？我们公会好歹是亚丝娜搞的半官方gm公会。你要真杀了他会很难收拾的，反正你的小女仆又没被他拐跑，就当没事发生过好了。”
　　“那个人怎样都好啦。”有纪突然插话道：“嘞，王志你教教我怎么跳过神经直接用大脑操作身体吧。我这个新身体一直用不熟练。作为交易我可以传授你我领悟的绝技‘圣母咏叹’，那招超--超厉害的哟！”
　　随口敷衍了几句打发掉有纪。开玩笑，王志自己用都刹不住车，换了没有蓬莱人体质的有纪，估计用了王志的办法结局只会是住院。不过说到女仆，回头看看乖巧地跟在身后的声望，王志突然想起了她刚才的表现。
　　也许，该给她些奖励，物质层面上的。正好茅场晶彦给了自己力量后，原计划的训练时间空出来了呢。
　　稍微落后两步与声望并行，看了看前面还在兴高采烈聊天的二女。王志用尽可能轻松的语调说道：“声望，你今晚表现很好。所以我打算给你一点奖励。”
　　“守护你的荣誉是我的职责，在刚才的情况下我想任何一位舰娘都会那么做的。”声望的回答滴水不漏，似乎自己只是在做理所应当的事件。
　　“她们会怎么做是她们的事，我现在是在和你交谈。”王志干咳了两声才开口道：“这个周天，你有空吧？和我一起去逛街好吗？”
　　“……”提督网络里一片安静，既没有肯定也没有否定，甚至连‘主人你需要自重’这句王志快能背下来的劝诫都没有。
　　糟糕了，难道声望是在犹豫怎么体面地拒绝我吗？王志心里有些后悔，他原以为声望都可以坦然给自己提供膝枕了，约会什么的也能提上日程。看来自己的行动还是莽撞了些。
　　算了，这次不行以后再说吧，感情反正也急不得。王志苦笑了一下没话找话道：“既然你不愿意那......”
　　“不！我愿意！！！”这句话不是用私人密语发送的，而是声望直接喊出来的。闹得走在前面窃窃私语的二女都被吓了一跳。
　　“声望姐姐你怎么了？”面对好奇回头的有纪王志忙不迭摆着手：“哈哈，我们在聊天而已，没事没事。”
　　有纪半信半疑地回头继续前进，莉兹贝特却用意味深长的眼神在王志和声望间看了看，甩给他一个‘你懂得’的眼神后也不再追问了。
　　“对...对不起...主人，我...失态了。”感知到王志的视线，已经满面通红的声望低下了头，身体在轻微地颤抖着：“我...我是第一次和提督一起...一起逛街，所以...很紧张。”
　　王志用力咬住下嘴唇才没有笑出声。什么紧张，声望这分明是害羞，她已经慌乱到脚步都有些不稳了，短短的十几米距离她就两次在平坦的石板路上失去了平衡。要不是有王志扶着她估计要上演平地摔这种天然呆的专属技能了。
　　“好啦别这么僵硬了，就连莉兹都看出端倪了。你没看她现在在前面没话找话转移有纪的注意力吗？”调侃了两句后王志一只手牵住声望另一手放在她的肩膀上，把她拉近到和自己肩膀相依的距离道：“我一直很感谢命运女神，她把你送到了我的身边。刚才你宁可攻击那个平民也要维护我的尊严让我很高兴，所以我想报答你。周末我和巴恩那里请个假，到时我们给南里香和北方买点土特产，给你买点礼物，然后我们一起去吃顿饭。如何？”
　　“可是我会煮饭，不管是英国菜、法国菜、甚至中餐我都......”声望的抗议声越来越小，最后她干脆把脑袋整个靠在王志肩膀上不说话了。
　　“那不一样，平常你是以女仆的身份给我做饭，那天你是以女人的身份和我共同进餐。”王志摇着头。约会的时候太过节俭可是死穴，这个地雷他是不会踏的。
　　“那主人，周末还请多多指教了。”就在王志因为声望这句话而窃喜时，有纪在小队频道里说了句话：“王志啊，你平常会让声望姐姐侍寝吗？”
　　王志愣了几秒才挤出一句话：“你到底是真不知道还是装不知道？”
　　“可恶！可恶！可恶啊！！”小山太郎用武器狠砸着周围所有可以破坏的物件，同时不停地骂着：“凭什么他可以开挂？他以为他是个什么东西！”
　　“可是血盟骑士团是官方公会，成员据说全都是gm。他们本来就有高于玩家的部分权限的。”三个之前在装菩萨的玩家也靠拢过来，‘救世英雄’也许是看不惯小山的表现开口道。
　　他不开口还好，这一说小山的怒火立刻发泄在他的身上：“你为什么要替他说话！他就是个混账，我早晚有一天要杀了他...不，光光在游戏中pk他还不够，我要在现实中杀死他，我要让他为今日的羞辱付出百倍的代价！！”
　　就在小山还在用言语诅咒王志的时候他突然低下头看了看组队界面，之后他一脸不耐烦地在小队频道里发言道：“艾吉你怎么现在才来？刚才要是你在就好了。”
　　从阴影中走出一个戴眼镜的文绉绉少年，他边走边打哈哈道：“不好意思，今天补习课结束得太迟了。刚才发生了什么事吗？”
　　:,,gegegengxin!!

第11章 请叫我提督北方
　　当南里香还在犹豫要不要翻第六次牛排的时候，北方已经把十字架整个按在了舰娘制造机上。
　　很显然，制造机不会对这个十字架做出任何回应。
　　举了一会发现什么都没变，北方回过头看着栖装，同时用手指着舰娘制造机。一脸迷糊地发出‘噗咕’的叫声，很明显她是在问‘为什么这玩意没发动’。
　　栖装这时正在把刚才吃下去的防腐剂吐出来，听到北方的叫唤后看了看她，脸上露出了一个无奈的表情。随后像一只上岸的鱼那般一跳一跳来到了制造机一旁的进料口，用尾巴指了指整整齐齐堆放在那里的各式资材；再抬起自己的脑袋，示意北方看看制造机上那个红色的按钮，在按钮旁边有两个字：启动。
　　看了看按钮，北方似乎想通了自己之前的失败。‘噗咕’地叫了一声就跑到了制造机的进料口，先是把堆在附近的资源举起来扔了进去：一箱箱的弹药、铝材和特种钢就这样被她往进料口塞，连堆在角落的几桶油料都难逃这个深海栖姬的毒手。把进料口塞的满满当当后北方满意地拍拍手，跑回到制造机正前方。
　　可是看着那红色的按钮北方犯了难：她太矮了，这个按钮的高度她够不着。
　　就在这时候，已经把吃下去的全部防腐剂都吐出来的栖装跳到了北方身边，用身体顶了顶北方，然后用尾巴比了比还开着的大门。
　　栖装的意思很明白，趁着南里香还没意识到发生了什么，赶紧出去。在这样下去迟早要闹出大新闻。
　　“噗咕！！”但北方也不是吃素的，她撅起嘴指着舰娘制造机，脸上是不愿妥协的表情，仿佛在说不鼓捣出点什么她就赖在这里不走了。
　　突然北方头顶的那根呆毛动了动，她把视线在制造机和栖装间交替移动了几次，转怒为喜道：“噗咕！！”
　　“感觉已经熟了。”南里香蹲下身子平视着还躺在锅面上发出刺啦刺啦声响的牛排自言自语道：“对了，用手戳戳看。如果没有血水就…哇啊，好烫！”
　　此时的地下室里，在北方期待的目光中，她那鲨鱼外形的栖装以一种自暴自弃的样子挣扎着跳到了制造机正前方，然后仰面朝天躺了下来。
　　双手握拳轻轻叫了一声，北方手脚并用就这样爬上了栖装的腹部。用自己的栖装当踏脚板试图垫高自己好碰到开关，至于为什么要用腹部......鲨鱼型栖装的背部有着鱼鳍似的金属结构，还搭载着两门火炮，北方无处下脚。
　　粉嫩的小脸憋得通红，北方努力踮起脚尖用力把手伸向了那个红色的按钮，另外一只手则牢牢攥住了已经从脖子上取下的十字架。在幼女深海锲而不舍的努力下，她的食指终于触碰到了红色的按钮......
　　‘叮咚’的铃声在房内响起，正在把牛排装盘的南里香皱了皱眉头。北方那熊孩子在幻想乡直到现在都没结交朋友，事实上她连门都不出，所以来人肯定不是找她的；至于自己认识的那几个人关系可没好到会上门拜访的地步，再说现在是晚餐时间，一般客人也不会在这时来访。那是谁呢？
　　一边解下围裙一边走向正门的南里香并未发现楼梯旁边那个通向地下室的门还是敞开着的，感知能力不高的她更不可能知道现在的地下室里正在发生什么样的变化。
　　地下室里，制造机的上的进度条赫然已经超过了七成，正在朝着八成稳步提升中。北方则站在制造机的正前方，高举那个十字架，用期待的眼神看着制造机。
　　事情到了这一步，哪怕是之前一直反对的栖装也清楚北方不可能回头了。所以它一反之前混吃等死无所事事的姿态，亮出了自己的火炮，用凶巴巴的眼神注视着制造机。
　　就在北方的期待和栖装的警惕中，进度条不紧不慢走到了尽头。然后，一道耀眼的光芒充斥了整个地下室。
　　光芒一闪而逝，而当北方还用手捂着被闪到的眼睛发出‘噗咕’的叫声时，一个靓丽的身影伴随着消退的光芒出现在了地下室中。
　　“系统识别完毕，指令已经确认。从现在开始，将您识别为......司令官？”轻柔却蕴含着刚强的嗓音刚说到一半，突然变得迟疑起来。“你是司令官没错吧？我怎么感觉你像是个深海......”
　　拿开双眼，北方用鲜红的双目注视着足有自己两倍高的黑色军装少女，发出了‘噗咕噗咕’的急促叫声。同时她的手还上下挥舞这，脸上浮现出喜悦的笑容。
　　栖装见状也收起了自己的武器，懒洋洋地趴在地上，张开了大嘴打了个呵欠，然后开始闭目养神。
　　用蓝宝石一样美丽的双目看了看已经解除武装的栖装，再瞅瞅绕着自己左右打量，还时不时发出‘噗咕’叫声的北方栖姬。这位刚刚走出制造机的新生舰娘用戴着洁白手套的手轻轻捋过额前的刘海，叹了口气：“看样子你真的是我的司令官。虽然不知道为什么你这个深海居然能当我的提督，不过命令就是命令。”
　　挺起胸膛行了一个军礼，舰娘用郑重的语气继续着刚才未说完的自我介绍：“我是埃塞克斯级CV-16，从今天起正式入驻您的港区。无论面对怎样的困境，我都不会退缩。因为，‘蓝色幽灵’――是不会再次‘死亡’的。”
　　北方见此也挺起胸膛，用自己的小拳头拍拍胸口，“噗咕！”她先是用手指指着自己发出了一声叫唤，然后回过头一把抓了栖装的尾巴，把它拖拽到了自己的身边，然后用手指着它再次发出了一声叫唤。
　　最后，她当着CV-16的面举起了另一只手一直抓着的十字架，用自豪的表情发出了一声叫唤。“噗咕！！”
　　看着那笑逐颜开的深海栖姬，CV-16挠了挠头皮道：“那个，司令官，麻烦你说英语好吗？或者，你能用精神力直接和我对话吗？很抱歉我听不懂你想说什么呢。”
　　:,,!!

第12章 这种事就放心交给前辈吧
　　时间是上午九点，地点是桐谷家的道场。
　　王志站在道场中央的榻榻米上双目紧闭，一只手握住木刀刀柄，另一手按在了刀刃上一动不动。巴恩则双手环抱站在一旁，不时咳嗽两声，也不催促。很快木刀上开始冒出一个又一个光点。
　　当王志睁开双眼双手持刀时，木刀已经被白光完全覆盖，犹如一把闪亮的光之刃。
　　“精彩，咳咳。”巴恩一边咳嗽一边鼓着掌。“一分钟不到，已经比最初的时候要快很多了。”
　　“都是你教的好。”先是不动声色恭维了对方一下，王志挥动着手里的光之刃，发出了嗡嗡的声音。“可惜剑术我还是差你太多......”
　　“贪多嚼不烂，你的剑术基础不好是事实，短时间内你能领悟到把自己的能力和武器相结合已经是好事了。”巴恩摇头晃脑着：“力量的提升讲究一个循序渐进，太过急于求成反倒容易走弯路。”
　　走回那个‘注意安全’的牌匾正下方，巴恩盘腿坐好，示意王志坐在自己对面。
　　王志也不客气，一屁股坐下拿起旁边的保温杯，拧开盖子大口喝着声望预先泡好的绿茶。用手背擦拭完嘴角的茶水后他冷哼一声：“你现在说得这么有理有据，当初教我血气爆发的时候怎么不提前讲？”
　　正拿起一个苹果啃得津津有味的巴恩也不辩解，只是伸手指了指头顶的牌匾。
　　‘注意安全’四个醒目的大字让王志无言以对。他还能说啥呢，别人都用这么明显的方式来警告自己了，而且巴恩当初就说过血气爆发副作用颇大，让王志慎重考虑。严格说来巴恩也不算是坑了自己的。
　　几口把苹果啃得只剩果核，巴恩看着满脸纠结的王志突然来了一句：“效果如何？”
　　“效果？糟透了。”回过神的王志开始倒苦水。“我现在一旦使用力量，内心就会有一个声音在和我低语。它老是在那喋喋不休地叫我去毁灭、去破坏，去撕碎我面前的一切。弄得我心烦意乱，好几次都没控制好力道，差点就伤到人了。”
　　“我说得不是你的心性。”巴恩一个投篮的姿势，果核在空中划出一条抛物线，精准地命中了房间角落的垃圾桶。“我说得是你的力量。”
　　王志露出了一个残暴的笑容：“口说无凭，我做给你看吧。”
　　----------------------------------------
　　“那个，黑玫瑰小姐。我想请问你一件事。”在彻底消灭了整个区域的怪物后，大家原地坐下休整时，声望迟疑了一阵还是选择询问所有人中看起来最成熟的黑玫瑰。
　　如果是她，应该能给自己一个满意的答复吧，声望是如此期待的。
　　“想问就问咯，话说你今天说话怎么这么支支吾吾的？”拥有着小麦色肌肤的大剑士少女正取出一瓶治疗药水仰起头大口大口地灌着，听到声望的问题她中断了使用治疗药水的动作，回过头爽快地答道。
　　“呃…其实，我是想问，如果和男性约会，应该打扮成什么样子最好？”声望两手的食指互戳着，声音细小到她自己都快听不清。“我还是第一次约会，所以想听听你的意见。”
　　场面一度十分安静，原本还在窃窃私语的司和凯特闭上了嘴，原本闭目养神的哈赛欧睁开了眼，就连原本心无旁骛看着视窗界面里数据的亚子都愣住了。
　　就在声望被这尴尬的氛围弄得有些下不了台时，哈赛欧突然开口道：“和谁？”
　　话音未落他就吃了一个爆栗。
　　“有你这样说话的嘛！”亚子收回了拳头一脸恨铁不成钢的表情：“声望小姐平常就没有几个认识的男性好吗？她既然约会，那只能是和王志先生的。”
　　“我怎么感觉你说话好听不到哪去…当我没说！”凯特发现亚子回头果断改口。
　　“就是，整天像个更年期大妈一样暴躁，难怪你到现在都没人要…”哈赛欧一个疾退闪过了亚子的魔法棒横扫：“大小姐我可告诉你，你再这样我可就打开PK模式了。”
　　亚子的嘴上虽然在笑，但是她的眼神已然冷若冰霜。口中念念有词间，魔法棒顶端一个火球逐渐成型。
　　“切。”哈赛欧也掏出了双枪开始上弹。黑色的枪手和白色的魔法少女很快战作一团，魔弹和火球四下飞溅。
　　被黑玫瑰拉到一边，看着场上有来有回的二人声望有些无语：这两人居然又打起来了。
　　在这些天的相处中，声望也了解到一些事。亚子其实并非这个世界的原住民，她原本在自己的世界以‘黑雪姬’这个游戏名作为一个资深玩家而活跃着。后来因为发生了一些事，她来到了这个世界定居，并被明日奈抚养，成为她的女儿。
　　作为一个富家千金，亚子却很罕见地没有人们印象中大小姐的那种高高在上的感觉。她看漫画，吃汉堡，还喜欢玩网络游戏，俨然一个普通的少女。所以虽然她喜欢恶作剧，但不论游戏还是现实人缘都很好。
　　但唯有一点，她让周围所有人都很头痛。那就是她的恋父情结。
　　当初她把王志叫做继父，但这其实并非初犯。作为一个把‘我要把自己的第一次献给父亲大人’挂在嘴边的人，她甚至把明日奈视作情敌，明里暗里在偷偷挑选合适的人选，以达到独占父亲的梦想。
　　声望初次听到的时候甚至怀疑自己耳朵出了问题，亚子平时看起来毫无异样，就是一个平易近人的美少女。没想到她的三观已经完全坏掉了。
　　其实亚子身边这班小弟也动过劝她改邪归正的心思，但是在幻想乡居住过相当一段日子，被各种非人者们的世界观和人生观所熏陶的少女已经完全不在乎人类的伦理道德了。甚至可以说，她在享受某种背德的快乐。
　　“你又不是不知道，我不在乎大小姐做什么；凯特和司本身也有些不太检点的地方，所以他们没资格指责；唯一还有些正义感的哈赛欧偏偏是个口不择言的，总是去碰大小姐的逆鳞。等他们打一会气消了就好，别理他们。”黑玫瑰一脸探究的表情：“你先告诉我，你是不是要和王志约会？”
　　看来不管是什么样的女性，在八卦这一点上还是共通的。司也凑了过来：“说说看，我也想知道诶。”
　　说句题外话，别看司长相中性还打扮得如同少年，但他并非广大人民群众喜闻乐见的伪娘，而是真正的女性。只不过她平时打扮和用语都比较中性罢了。
　　在两个女人视线的夹击下声望很快败下阵来，轻轻点了点头。
　　“恭喜声望小姐！”司微笑着开口祝贺道：“对了，时间是什么时候？”
　　“明......明天。”
　　“这么急？那不是根本来不及做准备了吗？”黑玫瑰的头晃得像拨浪鼓：“你的服装和化妆品都准备好了吗？”
　　“咦，为什么要准备服装？我穿这套女仆装不就好了吗？”声望有些奇怪，难道约会还有服装上的要求不成。
　　黑玫瑰痛心疾首道：“当然不行，约会可是展现你魅力最好的时机，穿得和平常一样就失去约会的意义了！”
　　当声望表示自己除了女仆装只有王志当初在幻想乡为自己添置的一套便服后，另外两人很快达成了共识：下午先替声望去挑选一套新的服装用来约会，其他事全靠一边去。
　　“钱我来付，不过我要一起去。我想知道继父的品味是怎么样的。”一听就知道亚子还未放弃他那个‘继父养成计划’，不过声望已经懒得去吐槽了，反正她的计划注定是失败的。
　　“喂，你们几位就这样走了吗？我们还有好几个区域没有完成测试呢。”哈赛欧早就停下了和亚子的战斗，正坐在地上使用治疗药水恢复着损失的生命值。“大小姐，那可是爱丽丝布置的任务哟。翘掉真的好吗？再说你下午不是还有课吗？”
　　“算啦算啦，她们去逛街就让她们去吧，你不是还有我吗？”凯特拍着哈赛欧的肩膀安慰道：“反正区域测试也进行得差不多了，就让她们放半天假吧。”
　　“把手放开，我不喜欢男人。”
　　------------------------------------------------------
　　“圣光，赐予我力量！！”王志怒吼一声，双手握住刀柄对准巴恩就是一个纵劈。
　　巴恩原本想要闪避的身子突然一顿，王志嘴角浮现出了微笑，木刀的速度突然加速，重重砸在了他仓促间举起的木刀刀背上。
　　两把木刀的碰撞居然发出了金铁相交之声。巴恩神色微变，手上青筋迸起，一股巨大的力道从刀上冒出，居然把王志连人带刀就这样推开了数米。
　　就在王志踉跄着稳住脚步时巴恩惊讶地看着他：“你刚才对我做了什么，空间封锁吗？”
　　“你想太多了，我要真那么厉害还不如直接把你转移到房间外面的马路上去。”王志用手揉着太阳穴倒抽着冷气：“我在自己世界的时候曾经被前辈警告过要小心别人渗透并控制自己的精神力，所以我才想到精神力可以当武器用。”
　　“刚才我试着用精神力扰乱你，不过效果不显著，你一下就反应过来了。”王志耸耸肩道：“再来一次吧，明天我就没机会练习了。”
　　“为什么，你明天有事？”
　　“对，和人约会。”
　　:,,!!

第13章 约会大作战
　　“奇怪，都九点二十了，她怎么还没来？”王志已经忘记自己是第几次看表了：“不过是穿件衣裳至于花这么多时间吗？”
　　不过想到声望早上把自己赶出家门时那句‘请主人好好期待我今天的打扮’，王志心中不免浮起一丝好奇。也不知道声望什么时候自己采购了一套服装。不过女为悦己者容，她愿意花时间打扮自己，说明她还是很看重这次约会的。
　　“抱歉主人，让你久等了。”王志背后传来的，是他已经非常熟悉的声音。熟悉到他闭着眼睛都能猜出对方此刻的表情。
　　王志一边回头一边客套道：“也不会很久啦，声望……”他事先打好的所有底稿在看到面前的舰娘那一刻就化为了泡影。
　　退下了女仆头环戴上了鸭舌帽，每天千篇一律的黑白配色女仆装换成了浅蓝色的长袖外套。外套拉链是敞开的，可以看到里面的白色毛背心。
　　视线下移，与上衣同色的百褶裙长度只及大腿。黑丝袜包裹的修长双腿一览无余，最下则是褐色的低跟皮靴。
　　平时那个任劳任怨的辛勤女仆不见了，出现在王志面前的是一个青春靓丽的女大学生。再加上声望脸上淡淡的妆容，王志差点就认不出她了。
　　“那个，我还是第一次这样打扮，希望主人你不会讨厌。”声望有些局促地拉着百褶裙的下摆：“这裙子我觉得太短了点。”
　　没吃过猪肉好歹见过猪跑，在这个场合该说什么王志心里还是有数的：“不会啊，我觉得裙子短点好，你看起来比平时要漂亮多了。”
　　用精神力微不可查地感知了一下，确认王志的真心，声望一下笑逐颜开：主人是真的很喜欢自己的打扮，看来花费时间挑选衣服还是值得的。
　　“主人今天有什么安排吗？”因为之前并未沟通，所以声望并不知道王志的打算。
　　在知道今天王志有约会后巴恩曾经兴致勃勃地塞给王志一张名片，说是约会的圣地，还信誓旦旦‘想培养感情去那就好’。但当王志按捺不住好奇打通了上面的电话后，他就开始后悔自己的天真。
　　我是去约会，不是去约炮！毫不留情一刀劈在巴恩鼻梁上让他满地打滚后，王志最后决定按照自己的喜好来安排。
　　“所以我们先去附近的商场买给你的礼物，顺便挑点土特产给南里香和北方；吃过午餐我们去看电影，然后到附近的公园坐一坐。晚餐结束后我们回家，你看如何？”王志有些忐忑不安，这安排说实话比较无聊，但无聊也好过直接带她去＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂旅馆吧。也不知道巴恩这么花诗乃是怎么看上他的。
　　“那个…”犹豫了一会声望双手合十向王志道着歉：“对不起啊主人。”
　　看到王志迷糊的模样她用手指悄悄指了指身后：“我不是故意的。”
　　-----
　　“我说，我们干脆回去好了。”说话的青年穿着西装戴着墨镜，看上去像是电影里的保镖那样帅气。可惜躲在花坛后的猥琐动作把这一切印象都毁掉了。“我看声望小姐很高兴的样子，我们真没必要这么做。”
　　“那可不行。父亲大人说过，男人是一种很难压抑自身**的存在”同样身着黑西装的长发少女戴着几乎遮住半张脸的墨镜，把身子缩在花坛后方。“作为声望的队友，我不能看着她就这样被那个男人糟蹋了。”
　　“你就吹吧。别以为我不知道，你就是怕王志先生喜欢上了声望，然后他再也不对你母亲感兴趣了对不对？”在场唯一一个不戴墨镜的青年满面冰霜道：“还说得好听：钱我出。你居然敢给她选兔女郎的服装？亏你想得出来！”
　　“这一点大小姐你确实不够厚道，哪有让女性约会时候穿兔女郎服装的？声望要是穿那样妥妥会被当成某种奇怪的女人。”在场的最后一名女性拿下了墨镜，探出头观察着：“我怎么觉得声望小姐发现我们了。”
　　“不可能，我的伪装是天衣无缝的。”面对迷之自信的某人剩下的人只能唉声叹气了。其实他们今天还有区域需要测试，偏偏工会的老大心血来潮想要守护同伴的初次约会。
　　就像血盟的那些战友现在算是明日奈的下属那样，来到这个世界的他们同样被结城莎所雇佣。老板有令下属不得不从，所以他们只好像企图绑架别人的黑社会份子那样躲在花坛后面不敢现形。
　　“对了，黑玫瑰啊。”冷面青年回过头看着之前开口的女性：“你有建议声望去什么地方吗？”
　　青年女子抚摸着下巴回忆着：“我记得我建议她带王志去电玩城，那里的夹娃娃机很容易中的。哈赛欧你问这个做什么？”
　　冷面男用手指了指前面广场上的王志和声望：“他们好像在讨论什么，我猜他们在犹豫去哪。”
　　这时的王志确实是在犹豫，但他犹豫的问题不是接下来的目的地，而是怎么甩掉后面的小尾巴。
　　“所以你早上出门的时候就发现他们在跟踪了？”王志装作不经意的样子偷瞄了一眼：“不过他们是怎么知道你今天和我有约的？”
　　“真的很抱歉主人，都是我的错，是我告诉他们的。”看着忙不迭道歉的声望，王志一把把她搂进怀中。“好啦，告诉他们就告诉他们咯。大不了我们想办法摆脱他们就是了，不要这样道歉，我会很难过的。”
　　声望惊讶地看着王志：“主人你不生气吗？”
　　“为什么我要生气嘛。”王志用手轻轻抚摸着声望的背，感受着怀中之人的温度和她微微颤抖的身体。“只要知道你不是故意想逃避这次约会就好。”
　　场面话说完，接下来该考虑现实问题了。怎么搞定后面的四个人。
　　劝他们离开？不保险，万一他们嘴上答应，事后却换了更隐蔽的方式跟随该怎么办？直接训斥他们？这也没意义，看别人约会又不违法，骂人除了给双方添堵没啥好处。那惹不起躲得起？到底要躲到什么地方才能摆脱他们呢？总不能上天遁地吧。哎等等，上天？
　　王志突然想到了一个点子：“声望，你想不想试试飞行？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,!!

第14章 莫名的萌点
　　当声望听从王志的建议睁开双眼时，她眼前已经不是人潮汹涌的街道，而是漆黑无垠的宇宙空间。
　　“我真是个天才，居然…哎哟喂你松手啊！”王志刚刚自鸣得意了不到一秒钟就陷入了痛并快乐着的境遇。
　　快乐是因为此刻的声望就像一只大号的无尾熊一样手脚并用挂在了王志身上，王志可以感受着怀中的美女那瑟瑟发抖的娇躯，甚至可以嗅到声望柔顺金发上散发的淡淡香气。而在平时别说嗅到发香，即使是搂搂抱抱声望都不愿意做。
　　痛苦则是因为声望是舰娘，而舰娘的力气，远比普通人大得多。
　　被一个惊吓到的普通女人搂住，男人最多担心的，不过是她会不会把自己的衬衣抓得皱巴巴；但是被一个惊吓到的舰娘搂住，男人要担心的，就是她会不会一个力道没控制好，把自己的臂骨或者肋骨给折断。
　　而现在在外层空间，王志担心的东西多了一样：今天他穿的是那套作战服，唯有启动了服装自带的防御结界，而且拥有了茅场晶彦的力量加持，他才敢像那天的明日奈一样带着别人转移到宇宙中。
　　可是万一他因疼痛而昏迷呢？会不会导致二人迷失在外太空？就算自己可以复活，声望怎么办？王志不敢想更不敢赌，所以他第一时间忍住疼痛选择了传送回地表。
　　当然，王志并未选择返回原地。毕竟亚子那帮人估计还在他们消失的地方找来找去，现在回去不是正中他们下怀吗？而且他们消失的地方是在大庭广众之下，再这样出现很可能会引起围观。所以王志微调了降落的位置，选在靠近街道的一个小巷子里。既摆脱了小尾巴们又保证了隐蔽性。
　　“好啦好啦，我们回到地面了。虽然不是出发点，不过你安全了。”强忍住那紧紧扣住双臂的玉手带给自己的痛苦，王志用尽可能轻松的表情笑道：“松手吧声望，我的手快断了。”
　　抬起头左右看了看，满面通红的声望默不作声松开了手，退开两步整理着自己的仪容。
　　“主人你也太过分了，通过恶意的惊吓来让淑女服从自己是要不得的。”回到了地面，声望总算恢复了之前的优雅和游刃有余，只是脸颊依旧通红，也不知道是对刚才自己行为的害羞还是对王志这个恶作剧的恼怒。
　　知道自己这次玩过火的王志忙不迭点头哈腰道着歉：“对不起对不起，声望我不是故意要伤害你的，我只是…”
　　“只是想欺负我？”声望撅着小嘴冷哼了一声。“主人真是恶趣味。”
　　“这个嘛…我承认我这么做是错的，但我可以解释。”王志低下头正式鞠了个躬道：“因为你害羞起来实在是太......可爱了，所以为了看到你可爱的那一面我只好做些出格的事情。只不过我没预料到你反应那么大。”他抬起头做出痛改前非的表情道：“原谅我吧，下次不会这样做了。”
　　看样子明日奈说得有道理，带女孩子上太空吓她确实不是个好主意。最起码对于声望此类一本正经的人而言这个玩笑过分了，王志暗暗在心中提醒着自己。
　　经过王志连续的道歉认错和赌咒发誓，声望的神色才渐渐平静下来。“主人你真的以后不会这样做了？”
　　“真的！一定！保证！”王志就像小鸡啄米般应和道：“为了证明我的诚意，接下来你想去哪里我们就去哪里。”
　　“要说去哪的话，黑玫瑰推荐我去电玩城......对了主人，我们已经甩掉他们了吗？”
　　王志观察了一圈周围，再启动提督网络检测了一圈，没有发现之前一行人的痕迹。“应该是甩掉了，我传送出了好几公里。亚子和她那群朋友都是骇客，游戏里她们无所不能，但现实里他们的体质应该也就是普通人的水准。”
　　“虽然感觉有些对不起他们，不过既然他们尾随在前，那我们这么做也不算过分。”王志潇洒地一挥手：“那就出发吧，目的地，电玩城！”
　　声望冷哼了一声：“怎么，又要传送？”
　　“不，我们走着去。”王志擦了擦额头上的冷汗，一分钟前他才承诺不用能力来炫技，总不能这么快就打自己脸是不是。
　　“哇！”电玩城里，声望把脸贴在娃娃机上，看着里面琳琅满目的玩偶，眼中是难以抑制的好奇：“主人，只要夹到就是我的吗？”
　　王志点点头：“是啊，投入一枚硬币你就有一次尝试的机会。只要操作夹子把娃娃抓到出口，它就是你的了。”
　　见到声望那迈不开腿的执着样王志笑了笑掏出钱包：“试试看？”
　　五分钟后，王志看着左右手各拿着三个玩偶的声望嘴都合不拢了。五分钟前，当他看到声望笨手笨脚操作夹子的时候就知道她是第一次玩，而对没玩过的人来说要想夹中娃娃难度不亚于中五百万的彩票，还是买一注单式就中。不料自己只是去买了瓶饮料的功夫声望就收获了这么多娃娃，她到底是多有天赋才能取得如此骄人的战绩？
　　向同样满脸震惊的服务员要了个大袋子把全部娃娃塞进去，王志把一瓶热咖啡递给了空出双手的声望：“接下来你有什么想去的地方吗？”
　　“有，司推荐了一个好地方。”声望神秘地笑着。
　　“主人你高兴点嘛，你看这些小家伙很缠着你呢。”声望微笑着把一只黄色的小猫放在了王志的膝盖上：“你看她多可爱啊，她一定是个懂事的孩子。”
　　王志看着那只眯起眼冲自己挥着猫爪子的小猫苦笑着，他怎么都没想到司居然会推荐声望来咖啡馆。这家咖啡馆的特色是顾客在享用咖啡的同时可以和店内驯养的多只猫咪进行亲密互动，所以吸引了大批爱猫人士和毛绒绒爱好者，他和声望排了快半个小时的队才等到了空座位。
　　不过话说回来，声望居然和猫咪相处得很融洽嘛。看着头顶趴一只猫、大腿躺一只猫、肩膀挂一只猫，还用手轻轻挠动桌上一只猫下巴的声望，王志开始考虑要不要到时买一只猫当作礼物送给她。
　　:,,!!

第15章 左右为难
　　因为王志还在考虑是否要在今天的行程里加上宠物店这一个目标，所以他没留意到店里的监视用摄像头并不像大多数情况那样固定角度监视着收银台或是商店的出入口，而是全程把镜头锁定在他的身上，直至二人离开。
　　“嗯---”声望在店门口伸了个懒腰。“那些猫咪真可爱，不知不觉都呆了那么长时间呢。”
　　“这家商店的特色应该就是可以边喝咖啡边和猫咪互动吧。”王志回头看了看店门口的长龙，刚才他和声望排队的时候队伍就这么长，没想到他们都消费完毕了还有大把的人在排队，看来猫咪爱好者的消费**还真是强烈。
　　“如果你喜欢猫咪，我们要不要在家里也养一只？当然我说的不是现在，是回到幻想乡以后。”看到声望眉飞色舞描述着刚才小猫舔她手掌时的感受，王志顺势提了个建议。如果有只通人性的小家伙待在家中，说不定会带来更多欢声笑语，而且即便自己不在幻想乡，有它的陪伴留守舰娘也不至于寂寞。
　　声望犹豫了一会开口道：“不，还是算了。”
　　“嗯？为什么呢？你刚才不是和那些猫咪相处甚欢吗？难道你是担心钱不够？”王志有些惊讶，声望居然会反对养猫。
　　声望冷冷地瞪了王志一眼：“因为幻想乡那里已经养一只了，大号的。”
　　王志想了一会才反应过来声望指的是谁。
　　北方，吃了睡睡了吃，难得不吃也不睡的时候在整个屋子里乱跑。说着所有人都听不懂的台词，就连王志也不知道那个不到一米高的深海脑子里在思考着什么。而从外表上看，粉嫩的脸蛋、白皙的皮肤、还有头上的两个小角，以及那红色的双目。确实让人很容易把她当作某种动物。
　　不过很明显，声望把北方比作猫咪不是因为外貌和食欲，而是指她的好奇心过剩。
　　‘好奇心害死猫’这句话用在北方身上简直再合适不过。她那平坦的小肚腩可以塞进体积比自身都大的物体，而她那有着小虎牙的樱桃小嘴可以轻易在钢筋上留下一个牙印。仗着这两个利器她在家中犹如混世魔王，逮着什么都往嘴里放，犹如某个知名的野外求生栏目主持人。
　　南里香起床刷牙，发现自己的牙刷变成了筷子；伺候王志穿好衣服打算打理花园的声望，看到的是坑坑洼洼的土拨鼠之家；王志深夜写便条簿前打算泡杯茶，打开冰箱却发现新买的茶叶连同茶叶罐都不翼而飞…
　　不行，回顾了北方的食谱后王志下定决心以后家中不能养猫，也不能养狗，甚至连乌龟和鱼他都不打算养。累还是其次，要是北方哪天作死把它们塞嘴里可就遭重了。
　　“不养就不养，听你的。”王志挽起袖子看了看便携包显示的时间。“反正在咖啡馆里已经吃饱了，我们去看电影好吗？”
　　“就听主人你的安排吧。”声望嫣然一笑伸出手。
　　来到电影院门前，王志看着墙上的海报有些犯愁。最近上映的电影不多，这个时间段可选的其实只有两部---以及。
　　如果看名字，那么妥妥的该看后者。问题是王志看了看海报上的宣传词，这是讲述一个婚后中年男人婚外情故事的，偏偏结局还是他与妻子离婚并成功与那个第三者结合的。
　　这个PASS。
　　那么只剩下前者了，可是那是特摄片，王志有些怀疑声望是否会喜欢这种类型的影片。于是他只好把声望拖过来让他选。
　　果不其然，声望也对那个名字特文艺的表示了抗拒。在她‘我没看过特摄片，想试试’的建议下，王志掏腰包买好了电影票和爆米花，牵着声望的手走进了影院。
　　“原来特摄片还满有意思的，我一开始还以为是木偶戏呢。”看完电影的二人坐在商业街的露天椅子上休息着，声望手舞足蹈比划着刚才电影中的情节：“不过那个什么科学队的成员，要和毁灭世界的怪物战斗也就罢了。为什么非得摆一个单手上举的姿势啊，战斗不是讲究出其不意吗？这样浪费了足足几分钟，完全失去了制敌的先机，也不知道这电影导演到底是怎么想的。”
　　“那个啊，那个算是变身吧。”看来声望没看过特摄片的套路，所以王志只好耐心和她解释着：“变身......你可以理解成是把平时被封印的力量解开，就像你平常不也把舰装收在空间里面吗？至于说浪费时间，按照电影套路，这个时候敌人往往会被英雄那大无畏的气势所震慑，无法进行偷袭也无法逃跑。”
　　“感觉有点像我记忆里的骑士小说，不过是东方版的。”声望品了一口奶茶，把纸杯放在了凳子上。“其实那个男主角刚刚摆出姿势大喊的时候，我脑中第一印象是主人你哟。”
　　“毕竟，主人你练习的时候也是那样大喊大叫，喊一些疯言疯语来着。”
　　王志哭丧着脸，他只是觉得在用出招式的时候喊点什么比较帅气，而且有助于他集中精神力而已。怎么在声望眼中自己就变成傻瓜了。
　　看到王志的表情声望‘噗哧’一下笑出声。“好啦主人，开个玩笑而已。接下来我们要去哪？”
　　花了些时间平复心情后，王志低头查看着便条簿道：“我是打算带你去附近的精品店买件礼物送你，虽然尤娜给的报酬不是很多，但我想买几件礼物还是够的。”
　　在莫名其妙救了重村教授以后，尤娜第二天就来了电话想要兑现她当初说的‘愿意做任何事’。王志思来想去，本着有权不用过期作废的心思选择了物质报酬，从尤娜那里要了一大笔钱，反正对于这个没有金钱概念的人工智能少女来说那只是个数字罢了。
　　虽然明日奈那里给的钱足够生活所需，可王志觉得约会还是花自己的钱比较坦然。用明日奈给他的生活费去和声望约会总给他一种‘用大老婆的钱去玩小老婆’的感觉。
　　:,,!!

第16章 无心插柳
　　正在王志和声望就电影细节讨论的时候，位于市中心的Rect公司总部里，一场重要的会议正在举行着。
　　看着围坐在会议桌旁的各位西装革履的男性们，明日奈没来由地想打呵欠。其实她一点都不困，考虑到熬夜会给自己带来黑眼圈，为了保证仪容她最近一段时间都睡得比较早。
　　只是今天的议程实在是无聊，只要集中注意力听听那个正站起来发言的男人在说什么就明白了。“......开服仅仅十二天，我们就创造了一个奇迹：序列之争成为了第一个注册玩家突破一千万，同时在线人数突破两百万的游戏！”
　　这种歌功颂德的话明日奈最是反感，因为这会让她想起八云紫，那个报喜不报忧，说出口的每个字比政客都不可靠的老女人。明明年纪大得连自己都说不清是哪一年，偏偏喜欢逮个人就叫姐姐，感觉十翼的脸面都被她给丢光了---虽然十翼也不在乎别人的看法就是了。
　　想到八云紫那总是胸有成竹的模样明日奈的嘴角就不自觉地上扬，以前她总是提前布局抢占先机，弄得其他姐妹怨声载道，但这一次情况可不一样了。现在那个笨蛋虽然活过来了，但是以往的记忆全都没了。这从坏的一面来看意味着所有姐妹和他的幸福时刻都已被他遗忘，昔日的所有努力都成了泡影；可从好的一面来看所有人都回到了同一个起跑线上，即使是以前备受那个人宠爱的八云紫也不例外。
　　“那个......董事长，董事长。”下属的呼唤把明日奈唤回了现实。“请问董事长您有什么指示吗？”
　　抬起头看着满怀期待之色的汇报者以及周围正做出洗耳恭听姿势的其他与会者们，意识到自己的轻笑可能被误读之后，明日奈叹了口气，调整心情迅速做出了一个礼节性的微笑：“你之前的汇报我很满意，请继续吧。”
　　“感谢您的欣赏！！”从外表看就像是一个书呆子的男人抬了抬眼镜，用激动的语气表达着内心的情感。接着他拿起手中的稿纸继续道：“鉴于之前我们与媒体进行的良好公关，几乎所有的主流媒体都对序列之争进行了大篇幅的报道，而且所有的报道都是正面的。这对于营造公司的良好形象起到了至关重要的作用......”
　　一听就知道是个只会看数据闭门造车的榆木脑袋。游戏好不好宣传是其次，自身素质和运营态度才是关键。明日奈现在都有些后悔自己从人才市场以及猎头公司弄到的这班子‘精英’了，总是用异常狂热的眼神看着自己，每天鼓捣着各种‘大计划’。他们到底是来上班的，还是来借用公司资源向自己示爱的？
　　偏偏公司里那帮元老不懂年轻人市场，居然还有人提议上街发传单的。他们以为是当年的o天堂吗？现在年轻人都是靠网络了解讯息，谁还会跑电器街拿游戏传单来了解新发售游戏的。要不是看在当年他们追随父亲创业时一起吃过苦，明日奈都想找理由让他们回家养老去了。
　　就在明日奈一边维持着假笑听属下汇报那些她早就通过爱丽丝收集到的数据一边满脑子胡思乱想时，她放在桌上的手机屏幕突然亮了起来。
　　明日奈拿起手机一看，眉头皱成了‘川’字。“怎么是她？”她自言自语了一句。
　　“怎么样？他们现在离开了吗？”商业街入口附近的一辆加大版suV内，结城莎兴致盎然地瞅着黑玫瑰面前的笔记本电脑屏幕。
　　“还没，他们似乎在交谈着什么。”黑玫瑰已经取下了墨镜，十指在键盘上如蝴蝶般飞舞着。“市政府装置摄像头的时候为什么没有加设窃听功能嘛，我这里无法接收到他们的谈话内容。难不成他们预算不足？”
　　哈赛欧从车载冰箱里取出一罐饮料，拧开拉环就往嘴里倒，动作豪放得就像在游戏里喝治疗药水。“才不是成本的问题！当初架这玩意很多人反对的，说是侵犯公民**权。最后是那些议员们吵了半天才通过。。。哦我忘了，你当时还没来这个世界。”他自顾自说完耸耸肩：“所以加窃听是不可能的，加上那功能后偷窥民众**的罪名可就坐实了。”
　　“母亲大人有说过，当初架设这些监视器是为了监视并第一时间发现穿越者们的行踪。即便无法全程跟踪，起码也能让他们束手束脚，不至于在大庭广众之下胡来。至于那些所谓的‘确保公共安全、让犯罪消弭于无形’只是跟普通民众的说辞罢了。”结城莎用略复杂的眼神看着屏幕中有说有笑的王志和声望。“他们看起来很高兴呢。”
　　“和喜欢的人约会，高兴是理所当然的。”黑玫瑰也用萧索的语气道：“我也想找个好男人和他一起约会啊。”
　　“算了，监视取消，我们回去吧。”
　　“我就知道你......咦？”哈赛欧一惊，差点把手里的易拉罐丢了下来。“大小姐你居然转性了？今天太阳好像不是从西边出来啊。”
　　“再嗦嗦小心我扣你工资，让你没钱和你那个还在读博士生的女友约会！”用一句再明显不过的威胁让冷面男闭上嘴巴，结城莎用怀念的目光看着用手帕帮王志擦拭嘴角的声望道：“父亲大人曾经说过，如果两人之间的缘分是被世界意志强制绑在一起的，那么就别怪他出手抢人；但若两人之间是彼此有感情的，那么就该去守护这段感情而不是去破坏它。”
　　“今天你去拆散彼此相爱的两人，明天你就别抱怨别人横插一脚夺走你的爱人。”结城莎用一句话总结了刚才的发言，之后她看着眼神古怪的哈赛欧和黑玫瑰，额上冒起了青筋：“你们该不会以为我是那种蛮横无理，以破坏别人感情为乐的坏女人吧？”
　　“大小姐您有什么想法是您的自由，不过我这里有些发现。”之前一直默不作声坐在座位上操作着另一台笔记本电脑的青年开口了：“我觉得您最好给亚丝娜大人打个电话，我们可能无意中找到他了。”
　　:,,!!

第17章 你真不会挑地方
　　“我怎么感觉我说的那些话主人你是左耳朵进右耳朵出呢？”声望把手帕折好放回了口袋：“我都说过好几次了，喝饮料的时候要小口地饮用，而且事后要第一时间把嘴角擦干净，除非是喝威士忌或者伏特加才适合豪饮......”
　　这些王志其实一清二楚，毕竟声望不像南里香，她的教学还是很通俗易懂的。他只是觉得那些礼节用在宴会上就够了，和舰娘私下相处他不想还弄那么多繁文缛节。
　　更重要的是，那天和明日奈共进晚餐后，声望就养成了一个习惯：当王志在用餐时犯了什么错误，她会亲手纠正而非口头指出。包括亲手帮王志调整餐布，擦拭嘴角，以及手把手教他拿牛排刀这类细节。而在这么做的时候，声望和王志间的距离，甚至近到他可以感受到声望肌肤上的温度。
　　王志曾经听说英国人很矛盾，他认为这种性格在声望身上得到了完美的体现：一方面，她严格遵守着自己的女仆身份不愿逾越，事事要求自己做到完美，言辞里常常对王志的所作所为提出劝诫，甚至连牵手拥抱都不愿意主动做；另一方面，当王志主动提出膝枕拥抱甚至约会之类的请求时，声望又答应得异常迅速，仿佛她只是碍于面子不想主动提及而已。当身边没有外人时，她也会很自然做出一些亲昵的行动，甚至自然到王志怀疑她不是本人。
　　所以王志干脆利用这为数不多的机会让声望表现自己，看着她像热恋的少女那样帮自己穿衣擦嘴他既好笑又感动。也许这就是声望表达爱意的方式吧，虽然她到现在还不愿接吻就是了。
　　“主人，你有在听吗？”声望狐疑地打量着王志道：“你该不是在想什么奇怪的事吧，我感觉你笑得有些邪恶。”
　　看来让这个女仆舰娘可以坦率地表达情感还有一段路要走，王志再次确认了这一点。
　　“我才没想什么坏事呢，既然已经休息好了那就出发吧。”把纸杯往垃圾堆里一丢，王志站起身去拿那个塞满了娃娃的袋子：“我打算先给......”
　　伸向袋子的手停在了半空，王志突然扭过头看向了一个方向，双眼眯了起来：“声望。”
　　“感觉到了，主人。”声望脸上的笑容也消失了。“是深海的气息。”
　　“真是见鬼，重村的体内那个核心气息都没有这么浓重。”王志皱起了眉毛看向对面的街道，气息是从两间商铺中的一条小巷中散发出来的。
　　如果是在自己的世界，那么按照老师传授的应对流程，要第一时间通报当地警方或是治安队，之后迅速确定目标数量与强度。如果只是个别流窜到陆地的低级深海，那么有量产型舰娘就职的地方治安部队足以应付；但若是有备而来的中级甚至是高级深海，那么就必须立即向当地驻军请求支援，视情况甚至要投入原型舰舰娘进行歼灭。
　　但是这里是刀剑神域的世界，如果王志现在拦住一个巡警说有深海，估计会被当作精神病患者；就算这个巡警认同了他的说法，他一个普通人也根本无法伤到深海。要是等他逐级汇报上去再层层批复下来，黄花菜都凉了。
　　从精神力视角看去，整个巷口已经被黑色的迷雾所覆盖，王志的精神力甚至无法穿透迷雾感知到巷子内到底是个什么情况。漆黑如墨的浓雾还扭曲了光线，从现实角度也无法窥见内部。这一切，都是在瞬间发生的。而在大多数人眼中，那只是个普通的小巷，可能光线暗了点，但除此之外没什么差别。
　　“麻烦了，之前一点气息都没有。”王志撇撇嘴。巷子里那个深海要么是初来乍到要么是潜伏已久，但不论是哪个，能出现在这个世界都不是善茬。
　　不行，看着人满为患的商业街王志咬咬牙，不能在这样耽搁下去了。“对不起啊声望。”他目不转睛看着巷口道：“原本下午还想和你去买礼物的，看来去不成了呢。”
　　和愁容满面的王志不同，声望露出了灿烂的笑容：“提督，我一点都不觉得遗憾，我反倒觉得很高兴呢。”
　　-----------------------------
　　按照计划，小山太郎今天下午要参加一个补习班。不过他现在翘掉了，因为他有更重要的事情要做。
　　双手插在裤袋里，小山太郎平复着呼吸，尽量做出若无其事的模样。同时内心不断安慰着自己：没关系的，我只是个普通人，我没做坏事，警察不会注意到我的......
　　一边自我催眠一边行走在街道上，时不时掏出手机确认着路径，小山太郎终于找到了和对方约好的地点--一条小巷中。
　　看到漆黑的小巷小山太郎皱起了眉头。在他印象里这种地方都是污水遍地垃圾成堆，时不时还有流浪汉和混混出没。也不知道对方为什么会选在这里约见。
　　小山站在巷口前犹豫了好一会，最后他攥紧了拳头。“赌一把吧。”他左右看了看，发现没人注意自己后一埋头闯入了巷子。
　　和他预想的不同，巷子里没有垃圾也没有污水。前行了几十米后，小山看到一个背靠在墙上的身影，他试探性地开口道：“艾吉？”
　　“初次见面，我是后泽锐二。”背靠墙壁的青年微微一笑回应道：“如果我没猜错，你应该就是‘全国制霸’吧。”
　　“是的，初次见面，我的真名是小山太郎。”伸出手和对方礼节性地握了下，小山太郎顾不上寒暄急迫道：“你是怎么拥有那种力量的？”
　　那天晚上，小山太郎在游戏里见证了自己毕生难忘的一幕：艾吉，之前毛遂自荐找上门的玩家，展现出了犹如开挂一般的战斗力。
　　一把普通的单手剑，在他手中就像一把神兵利器，不论是多少敌人，只要艾吉一挥手，都会灰飞烟灭。因为他的活跃，那天晚上小山太郎收获颇丰，多少弥补了他之前所受的羞辱。
　　当小山太郎在闲聊时谈及之前那些GM滥用职权欺压他这个草根玩家时，艾吉不但表示了同情，还神秘地暗示说他知道一种办法可以让小山太郎的角色迅速变强。
　　当然，这个办法不怎么合法，而且代价不菲。可是执着于复仇的小山太郎已经无暇他顾了，不就是花钱买外挂嘛，一点钱他还是出得起的。只要想到能让那个什么‘欧洲提督’跪地求饶，小山太郎就觉得这钱花的值。

第18章 武装侦查
　　“首先，范围可以确认，是以巷子中央为中心范围五十米的一个圆。”王志闭上眼睛把精神力尽量展开，以估算对方的实力。“受限于巷子两旁的建筑物，雾气的扩散主要集中在巷子内，高度约......十米。”
　　“这种规模的气息，初步判定是一个初级深海到两个初级深海的规模。当然前提是老师上课描述的那些特征以及数据都是真的，或者说的准确点，那些数据在这个世界也通用。”
　　因为西装在和巴恩的初次练习中毁于‘误伤’，而约会又不可能穿运动服，所以王志无奈下选择了那套漆黑的作战服来穿。不过他现在很庆幸自己的选择，因为他不用再跑回去换身衣服了。
　　这样想来，超级英雄们每天穿着奇装异服招摇过市也不是没有道理。他们总不能遇到某个企图毁灭世界的反派时还要和对面沟通：“对不起坏人先生，我今天本打算参加朋友婚礼所以没穿我那套钢铁盔甲。麻烦你等我一会让我回家换个衣服，我保证半个小时内赶回来。”
　　靠着作战服附带的各种小玩意，王志轻易爬上了屋顶。至于声望......对舰娘来说爬楼只是小儿科。
　　现在两人站在巷子旁的屋顶上，声望可以名正言顺取出空间里的舰装了。“一个初级深海？那战斗力如何呢？”
　　“不是很好说。”王志沉吟着。“初级中级之类的分法只是人类根据深海的战斗经验做出的一种较为笼统的判断，基本上没什么智商的都可以归类于初级。不过我的家乡有句话叫做‘乱拳打死老师傅’，所以如果因为对方没什么理智就小看她很可能会吃亏。”
　　“请放心吧提督。”进入战斗模式的声望看起来自信而不盲目。“皇家海军从不畏惧强敌，但更不会轻视对手。接下来该怎么做？直接炮轰该区域把目标逼出来吗？”
　　王志犹豫了一下拒绝了声望的提议：“不行，这可不是床主市，两边建筑都有人。而且巷子外面现在平民不少，不建议直接开炮。”他低头看了看手上的手机烦躁地说道：“明日奈到底在搞什么？手机一直在占线。煲电话粥也不能换个时间吗？”
　　“也许结城女士有要事要处理吧，既然没办法第一时间联系她疏散平民，就要考虑尽量不牵扯平民的战术了。”声望也有些犯难，在这样一个视线模糊的情况下盲目射击是唯一可以命中敌人的办法，可盲目射击绝对会把两旁的建筑炸塌，一个控制不好甚至会牵连附近的好几栋建筑物。
　　“没办法，现在情报过少，必须以获取情报为优先事项。我们甚至连巷子里是否有平民都不确认，盲目射击估计事后会被明日奈给骂死。”王志站起身开始热身：“声望，等我的信号。”
　　声望一开始没反应过来，但她很快想到了王志的企图：“提督，这么做太冒险了！”她连舰装都顾不上一把抓住了王志的衣角不让他离开。“要侦查也该是我去，提督你不能以身犯险！”
　　“可如果你去，发现情况不对你就来不及撤退了。”王志温柔地摸着声望的金发笑道。“毕竟你擅于中远距离的射击战，近身搏击不是你的强项对吧。”
　　“提督你说得没有错。但我绝不接受一个人躲在后方，眼睁睁看着提督你去赴死。”声望此刻倒是挺像英国人的，顽固得犹如一头牛。“我还是坚持由我亲自去侦查，提督你留在这里进行指挥的同时继续尝试联络结城女士。”
　　“声望，留在这里，这是命令。”王志把手机放进怀里头也不回道：“由我进行侦查。如果确认迷雾内是深海，我会第一时间汇报坐标，由你进行危险距离的精准射击，明白吗？”
　　王志提出这方案并非是一时的冲动或是大男子主义发作不让女性帮忙，他是觉得自己有蓬莱人体质，即使迷雾里蹲着几十只深海伏击他他也能活着跑出来，跑不出来还有复活这条路可走。
　　退一步来说，从床主市那次配合就可以看出，声望对于远距离射击是非常有天赋的。前一段玩游戏时的表现更是印证了这一点。
　　让有才能的人做他最擅长的事，方为物尽其用。这句话是上辈子人力资源科的同事最喜欢说的，王志深以为然。只有傻瓜才会让远程拎着武器去近战，英灵除外。那帮子非人者个个挂羊头卖狗肉，近战法师近战弓手远程剑士之类比比皆是。
　　其实王志还有一个理由没告诉声望，他怀疑这又是穿越者鼓捣出的蛾子。虽然重村教授信誓旦旦攻击他的不是深海，但是王志始终对那个还在自己个人空间中疑似深海核心的玩意不放心。在这种情况下，让从未和穿越者面对面接触过的声望进去，很可能会吃大亏，只能让有复活挂的王志亲自上阵了。
　　--------------------------------------
　　“开个价吧，钱我已经准备好了。”小山太郎把手伸进裤兜，指尖那冰冷的触感给了他一些信心，今天他把信用卡都带出来了，对于今天的交易他可是势在必得。
　　与略带烦躁的小山太郎不同，后泽锐二显得胸有成竹：“钱不是问题，其实这玩意根本花不了多少钱。”
　　虽然感觉有些不对劲，但对复仇的渴望以及出人头地的向往让小山太郎忽略了对方那微笑脸孔下隐藏的冰冷。“那要怎么交易？”他掏出信用卡上前问道：“是你先通过游戏内把程序发送给我，还是你现......呜！！”
　　胸口传出的剧烈疼痛让小山的后半句话卡在了喉咙中。低下头去，自己的胸口赫然插着一把黑色的匕首。匕首的尖端已经整个没入身体中，白色的衬衣上以匕首尖端为中心的一片红色正在扩大。
　　“哈...哈...哈”小山张大了嘴想要吸进一口气，可是肺部却发出了宛若拉风箱一般的声音。他的视野开始发暗，脚步开始发软。随后他喉咙一甜，哇地一声吐出了一大口血。
　　当视野已经昏暗到看不清面前之人时，颤抖的双腿再也支撑不住这具躯体，小山太郎身子一歪，就这样倒在了冰冷的地面上。

第19章 话不投机半句多
　　声望现在很后悔，因为提督从来没凶过她，所以当时王志吼那一嗓子后她被镇住了，然后就这样看着自己的提督吹了个口哨走进小巷，轻松得犹如下楼买烟......
　　然后就没有然后了。
　　就像上次自己滞留在幻想乡而王志返回自己世界时一样，提督网络一瞬间就消失了。但和当初相比实力与心性都不可同日而语的声望还是抓住了一丝信号，他知道自己的提督就在脚下的小巷，只是那唯有她和王志能看到的迷雾阻挠了两人之间精神上的沟通。
　　舰娘敌视深海，舰娘对人类友善，但这也是因人而异的。最起码现在的声望已经下定决心，如果等会提督有个什么三长两短，她会毫不犹豫炮击之前和王志讨论时划定的敌人大致存在区域。毕竟按照一般思维，敌人肯定是躲在雾气最浓重的区域，就像游戏里的大魔王肯定窝在城堡里等勇者上门，没有哪个是溜到村子门口等勇者出村就和他决战的。
　　“提督，提督。我是声望，听到请回话。”又一次的呼唤，得到的还是沙沙沙的噪杂声。声望银牙一咬，一边用眼角余光确认着巷子内是否有异常一边再一次检查着装备：供弹机一切正常、弹仓一切正常、射击口一切正常、火控辅助系统...缺失、雷达正常、固定架......
　　看看腿上的皮靴声望有些懊恼，早知道就把女仆装带在身上了。但愿这皮靴像哈赛欧说的那般结实，别被开炮时的后座力给震断鞋跟。
　　说起来，不管是帽子还是靴子都是哈赛欧推荐的呢。那个少年游戏里看上去酷到不食人间烟火，没想到挑服装的品味很独到，起码王志刚才眼光不经意在自己的头上和腿部停留了好几次，虽然他的目光一闪而逝，不过声望还是察觉到了他眼中的欣赏之意。
　　要是他们今天没有跟踪自己，这趟约会就......等等，他们？
　　声望突然反应过来，之前王志联系了结城女士寻求支援，可是电话一直占线只得作罢。但是自己不仅有结城女士的联系电话，还有那位大小姐的联系电话啊！
　　用没拿舰装的那只手从怀里掏出手机，声望一边点开通讯录一边祈祷着：大小姐，我原谅你之前的尾行了，请一定要接电话啊。
　　‘嘟---嘟’，平时声望总觉得电话接通声太短，可现在她却觉得电话接通的速度太漫长了。“拜托接电话，拜托接电话...”声望喃喃自语地看着下方的浓雾道。
　　“喂，请问是哪位？”听筒里的声音还是那么熟悉，可对声望来说不亚于：“大小姐，我这里有紧急情况！！”
　　“是声望小姐吧。如果你是说那个疑似穿越者的话，请放心吧。我已经向母亲大人汇报了，援军正在路上，而且民众的疏散也开始进行了。”
　　来不及去高兴对方行动的高效率以及疏散平民的果断，声望的脑海里只充斥着一个词。
　　疑似穿越者？
　　这个词让她本欲安定下来的心又提了起来。
　　--------------------------------------
　　“是的，这一次确实是我的疏忽，真是万分抱歉。”明日奈态度诚恳地鞠了一个九十度的躬。
　　之前围坐在会议桌周围的人已经全部离开了，房间墙上的投影式屏幕里是一个满面倦容的老人。他看着鞠躬的明日奈沉默了数秒，才发出了一声叹息：“结城女士，如果老朽没记错的话，这应该是第三次了吧。”
　　“三次！老朽上台才不到一年，你让老朽要三次在记者招待会上弯腰道歉。你知道那些媒体的问题有多刁钻吗？你知道在野党会怎么拿这件事大做文章吗？你到底把老朽放在什么位置上了？”老人的脸涨得通红，一巴掌拍在了桌上，发出巨大的声响。
　　与面红耳赤的老人形成鲜明对比的，是低下头一言不发的明日奈。见到她那沉默的姿态，老人闭上了双眼喘着粗气：“是因为那些所谓的异世界的敌人吗？”
　　“是。”明日奈只说了一个字。
　　老人的呼吸逐渐平静了下来，不过靠在桌上攥紧的拳头却预示了他内心的不平静。“罢了罢了，反正我这辈子低头致歉的机会已经不少了，再多一次也无所谓。”
　　“感谢您的理解与支持，首相先生。”抬起头的明日奈微笑道：“我和我背后那位存在将是您坚强的后盾。”
　　“你们要真有本事就把媒体给我搞定，那些狗仔队已经在挖我的小道消息了。我估计我们之间的合作很快会曝光，好自为之吧。”挥了挥手不耐烦地打断了明日奈的奉承话，首相先生突然想起了什么似得说道：“警视厅和内阁那里我可以用恐怖分子袭击的理由弄过去，这样即使你们把商业街给炸烂也好善后。但是自卫队那里......”他顿了顿。“那里我无能为力。”
　　看着说完话直接切断通讯的首相，明日奈咬了咬嘴唇：“老狐狸。”她一屁股坐在了会议桌的主位上，拿起桌上已经冷掉的红茶喝了一口。“嘴上说得好听，到头来最难啃的自卫队还要我去交涉。他倒好，实在不行就供出我们的合作关系。到时他可以清清白白谋求连任。想得美！”
　　“菊冈诚二郎先生刚才来电，他说自卫队那里已经承诺这次不会出手。条件是事后那个穿越者的遗体要交给他们进行研究。”之前一直呆在数据层面的爱丽丝现出身形，打开了放在桌上的笔记本电脑操作着。“讯息已经传送过去了，预计两分钟后商业街就会以火灾发生的名义进行紧急避难。这样目标地点周围的民众就可以借机疏散了。”
　　“欧梵上次强行启动三爪痕，受的伤到现在还没好，这次战斗他就别参与了。”明日奈用食指轻轻敲着桌面。“诗乃内脏的伤也没好，巴恩血气流失过大......他们都不适合参战啊。”
　　“要不然......拜托茅场晶彦先生出手吧。”爱丽丝敲击键盘的手指停住了。“大不了把我的核心......”
　　“这件事到此为止！”明日奈脸上浮现出一抹煞气。“我已经失去了结衣，我不能再失去你了。不就是一个穿越者吗？我亲自对付他！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第1章 其实北方是个欧洲人
　　南里香打开房门时，看到的是一位不认识的少女。
　　来者身着肌襦袢、红外衣、绯F组成的服装，头顶绑着一个大红色的蝴蝶结，银白的长发则绑着数个略小的蝴蝶结，配合露腋的长袖，凸显出一股青春的动感。少女手持御币，腰上插着一根烟杆，穿着白色短袜的脚踩着一双木屐。
　　南里香挠了挠头发，虽然不知道这个少女是谁，但从打扮来看她属于一种特殊的职业：巫女，神社中负责供奉神明之人。
　　“咳咳。”干咳了两声，南里香嘴角上翘尽量让自己的笑容看起来不那么虚伪。“对不起，我不入教。”
　　以前在床主市的时候，南里香也曾利用休憩的时间去神社给自己祈福，毕竟不管是做佣兵还是当特警都与危险相伴。想求个心理安慰是很常见的。
　　问题是，这里是幻想乡。众多世界的交汇，必然导致了多种宗教信仰的存在。
　　大约半个月前的一个晚上，当南里香拖着疲倦的身体回到家准备把电视机前的北方哄去睡觉时，有人敲响了房门。就像今天一样。
　　不同的是，当时门外站着两个人。
　　说人其实不准确，因为她们并非人类：犹如紫罗兰般鲜活的肌肤颜色，绽放如月亮的双瞳，一望就让人想起森林的翠绿色长发，还有那长到让南里香怀疑她们能否戴帽子的尖耳朵。
　　这两位自称为暗夜精灵的女性穿着简单却精致的白色长袍，散发着神秘与高贵，就像是小说里的仙女那样令人向往。可惜她们一开口南里香的三观就彻底毁了。
　　“朋友，你听说过艾露恩吗？”以这句话做为开场白，南里香已然记不清那两个女性暗夜精灵说了什么。当她回过神的时候，自己手中已经多了一个小册子--。
　　这年头可没白吃的午餐。查了一下黑卡的消费金额，南里香的脸整个在发绿。她下定决心今后不让任何穿宗教服装的人进门，否则声望回来后知道她在信教上花了这么多钱估计会掐死她。
　　“咦？”面对南里香那如同防贼一样的目光，少女先是愣了愣，之后豪爽地笑起来：“哈哈，放心好了，我今天可不是来拉人的。退一步讲，博丽神社也用不着靠挨家挨户拜访的方式吸引信徒。”
　　博丽神社？南里香揣摩了两秒钟后恍然大悟：“这不是山顶那间神社的名字吗？你是那里的巫女大人？”
　　“上次你和你的那位朋友拜访神社的时候我恰好不在，白雪专门和我提过这件事。”面前的少女把御币往怀里一插，主动伸出手和南里香握了握，接着鞠了一躬。“初次见面，我是博丽神社所属，担任博丽巫女一职的博丽妹红。”
　　“初次见面，我是南里香。请进来坐坐吧巫女大人。”那次和声望为了练习炮击战特意去山顶的神社，问过后才知道这附近所有的土地都属于博丽神社的私有地，甚至包括了自己现在居住的这栋房子也是博丽神社的私产。现在地主上门，南里香自然不敢怠慢。
　　“那倒不用，我今天不是来做客的，只是当个跑腿的。反正也顺路。”巫女大人笑了笑，南里香这才发现对方另一只手上拿着一个牛皮纸袋，之前因为天色有些昏暗加上她被对方这独树一帜的打扮吸引了注意力，所以没能意识到。
　　“你把这个交给王志，我知道他现在不在幻想乡，所以这东西你先替他保管着。”博丽巫女把袋子直接放在了南里香手上。“还有，直接叫我妹红就好。我住山顶你住山脚，我们勉强算是邻居。不要那么生分，你有空也可以去神社坐坐。”
　　看着妹红转交完袋子，留下一句‘让那家伙回来后去神社一趟’就潇洒离去的身影，南里香松了口气：她刚才邀请妹红进屋只是客套，家里其实乱糟糟的，万一妹红顺水推舟进来，她甚至拿不出什么像样的东西招待客人，总不能拿薯片和鱿鱼丝这一类零食忽悠她吧。
　　关上门后南里香一回头，却只看见空无一人的沙发和依旧开着的电视。她的心一下旋紧了：北方呢？
　　“那个，司令官你的意思是打算再建造一个舰娘？”依靠着手势和眼神，cv-16勉强做到了和北方的沟通。当然这沟通准不准连她自己都没个底。
　　幸运的是，这一次她的猜测是准确的。正在努力搬动一个比自己都要大的油桶的北方转过脸，上下摆动着脑袋发出‘噗咕’的叫声。
　　也对，看样子司令官只有自己一个舰娘，确实要多召唤几个姐妹并肩战斗。而且自己身为航母，擅长支援却不精于正面作战，如果有个主力舰级别的战友就好了。脑补了北方行动的原因，cv-16主动请缨道：“资材就让我来搬吧，司令官你负责召唤就好。”
　　都说既然无法逃避，那不如闭上眼睛去承受。栖装明显领悟了这一点，北方的视线刚移过来，它就主动蹦Q到了制造机前摆出了那个肚皮向上的姿势开始当咸鱼。
　　熟门熟路爬上了栖装的腹部，北方再次踮起脚尖，用指头摁在了那个红色的启动键上。
　　和刚才相似的情景再一次发生在了这个地下室，唯一不同的，就是多了个眼神复杂的军装女子。“既来之则安之吧，希望这个深海司令官不是个坏人。”cv-16看着抖个不停的制造机以及满怀期待之色的北方低语了一句。
　　当刺眼的白光消逝时，一个软绵绵的萝莉音响了起来：“buongiornosignorammiraglio，意大利......这是怎么回事？”
　　cv-16一下笑出了声，她刚才也是初登场就被北方给吓了一跳，连自我介绍都没说完。“你好啊，这位驱逐舰妹妹。我是......”
　　没想到对面之人一下涨红了脸大吼道：“你才是驱逐舰！你全家都是驱逐舰！！老娘可是货真价实的主力战舰你懂吗？”
　　南里香站在地下室入口，看着一脸无辜的cv-16，笑逐颜开的北方，以及那个似乎被驱逐舰三个字刺激到的萝莉舰娘。用手捂住了自己的脸：“指挥官你快点回来吧，这次事情真的是闹大了。”

第2章 没视野就插眼
　　曾经有位伟大的军事家说过：在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。王志深以为然。
　　所以表面上他双手插在裤兜里吹着口哨大摇大摆往里走，整个人看起来充满了破绽。实际上心中已经打起了十二分的精神，不但手指靠在袖口内测的法阵上随时准备启动防御罩，还尽量放轻脚步以免被发现。就连来到这个世界后一直放进私人空间束之高阁的燧发手枪他都塞到了怀中好方便取用。
　　因为两旁和对面摩肩接踵的高楼挡住了大部分光源，巷子里长年缺少光照，有着一种阴冷的感觉。而雾气也浓密得犹如实质，即使是现实的视线都开始受到了影响。随着王志越深入小巷，这种让人起鸡皮疙瘩的感觉愈发浓重起来。“真是见鬼，几十米外阳光灿烂，这里却冷的像冰库，这到底是雾的效果还是我的错觉？”自言自语完刚走了几步，他的脚步突然停下了。
　　并不是因为走到了巷子尽头，而是因为目标出现了。巷子中央站着一个白衬衣的年轻男性正用一块手帕细致地擦拭着手中一把造型古怪的黑色匕首，手帕已经完全被染红了。地上则躺着一个人，因为头朝下，所以他的情况暂且不明。但只要看看他身下的那一摊还在扩大的红色，王志就觉得那人已经凶多吉少了。
　　“你杀了他？”王志把右手抽出裤袋，用食指指了指地上那个已经不再动弹的躯体。
　　“是又如何？不是又如何？他只不过是个npc罢了。”年轻男子把匕首收回怀中，抬了抬眼镜。现在的他看上去就像一个刚步入大学的学生，温文尔雅彬彬有礼，坦然得仿佛只是误入犯罪现场的无辜者。
　　不过只要看看已经躺在地上悄无声息的那位，任何一个智商正常的人都不会把眼前这位风轻云淡擦拭凶器的男人当成是无辜者。再加上对方眼镜下隐含的那一丝疯狂，结合对方的行为以及言语，王志心中大致有了一个对局势的判断。他也不再浪费口舌去责问对方这么做的目的以及接下来的行为，直接把手伸进怀里，掏出一部手机开始拨号。
　　之前在小山太郎面前自称后泽锐二的男人也不阻止王志，就这样笑眯眯地看着他道：“怎么？想呼叫支援？你该不会以为我一点准备都没有就跑这来了吧。”
　　“既然做了准备，能告诉我你的名字吗？”看着屏幕上的‘此地无信号’王志叹了口气，用手指在屏幕上点击了几下后把手机就这样塞回口袋里。
　　“我没必要把名字告诉一个马上要死的人，因为那只会浪费我的口水。”衬衣男把眼镜摘下放进了胸口的口袋，接着毫无征兆突然消失在了原地。
　　就在同一时间，王志身上浮现出一个半透明的防御罩。接着他连人带罩子被一股巨力击中，狠狠砸在了墙上。
　　“切，当初看你一个人来我还以为你有多强，原来只是个不知天高地厚的菜鸟啊。”男人现出身形甩动着拳头。“亏我之前还担心你会用言灵下咒所以不敢说真名呢。我现在使用的这具身体，他的原主人叫后泽锐二。”
　　之前被对方一击打到墙上后，王志去势不减直接在墙上撞出了一个洞。而就在后泽锐二报出名字那一瞬，一道巨大的白光从废墟中猛地现身，直接命中了他。
　　“原主人？看样子你的真名不是这个呢。”左右晃动着脑袋把头上的碎石屑抖掉，王志举起燧发式手枪对准了后泽锐二被击飞后同样撞出的大洞扣下了扳机。
　　“那又如何，现在我就是他！”烟雾中同样迸发出一道白光，和王志枪口的白光在半空中相撞，发出了巨大的爆炸。冲击波一下把王志吹飞了出去，翻了几个跟斗才停了下来。
　　从废墟中爬起的后泽锐二挑起了眉头，语带惊讶道：“不过我记得这个世界可没有你这号人物啊，难道你是新加的剧情人物？啊，我明白了。你和那天晚上的几个家伙一样是异世界的来客！”
　　一道又一道白光络绎不绝轰向了王志，多亏了之前的苦练，虽然动作很狼狈但王志全都闪过了。“亚丝娜也真是愚不可及，居然妄想改变剧情，她根本不明白自己的努力只不过是徒劳罢了。而对像你这样的异世界来客而言，这里的人是生是死有那么重要吗？你真想为他们死战？放下武器吧，你可以选择加入我们。不管你要的是绝世的美人还是极致的力量，哪怕是无尽的生命与数千年都无法穷尽的知识，我们都可以满足你！”
　　“哦，这么棒。那我要写份个人简历投递到你们人事部吗？”王志一边匆匆忙忙把身体扭成s型闪过迎面袭来的两道白光一边在心里默念着：“差不多了。”
　　透过迷雾隐隐约约可以看到一道又一道的白光射向了自己脚下的建筑，感受着建筑一次次的震动声望咬咬牙：“不行，这样等下去不是我的风格。”
　　启动了火控装置以免一击就把对面的楼轰塌，声望闭上一只眼开始通过瞄准镜观察大致的位置。可是对方似乎并不满足于站桩输出，保持着缓慢的不定向移动，声望始终不能完全锁定方位。
　　“真该死，要是有更好的索敌雷达就好了。”就在声望埋怨的时候，她视线内突然出现了一抹白光。
　　不对，那不是白光！那是一个发光的东西！
　　东西不断上升，最后一头撞上了迷雾的边缘。随后就像烧红的烙铁丢进雪地那样，迷雾被触及的地区迅速消散开来。
　　而在这时，犹如完成了自身使命那样，东西上的光芒也褪去了。出现在声望视线中的，是一部手机。
　　一把攥住开始下落的手机，声望的脑中同时响起了一个声音。“哟，我的舰娘啊，准备好了吗？”
　　平时听起来略显轻浮的声音此刻却异常亲切，声望把手机塞进口袋，举起了舰装自信道：“声望，准备就绪，就等你的命令了提督。”

第3章 火炮洗地
　　战舰的巨炮曾经是力量的代名词。当超过三百毫米口径的数门主炮齐射时，产生的巨大反作用力甚至能把万吨级的战舰推开好几米。在相当长一段时间里，大炮巨舰都是各**队的宠儿。
　　直到代表了联合舰队骄傲的大和号战列舰被无数的舰载机所袭击，在看不到敌军主力的情况下含恨沉没后，这股热潮才逐渐退去。可在王志的世界，历史却发生了转折。
　　舰娘出现了，那些历史上声名显赫的战舰以少女的姿态重返人间。在她们的活跃下，一艘又一艘强大的深海战舰被轰沉，一场又一场针对深海的战斗最终迎来了胜利的曙光。
　　在舰娘们得到嘉奖和优待的同时，那些被舰娘们赋予了新生的兵器--巨型舰炮，也再次拥有了许多粉丝，这其中就包括王志。
　　作为‘火力至上主义’信徒，王志的计划简单粗暴：探明对方的位置，然后进行精准炮击，正如他在床主市做得一样。
　　这次的难点一是附近平房较多，为避免误伤需精准控制火力投射；二是自己无往不利的精神力侦查和声望的雷达技能全失效了，只能依靠肉眼测距。
　　对于迷雾内通讯受阻，王志早有预料。既然它可以阻挠自己的精神力窥视，那么以精神力为骨架搭建的提督网络必然会受到影响。而对策不外乎两种---增强通讯强度以突破封锁，或是直接破坏干扰源。
　　后者不予考虑--干扰源很大可能在对方身上，毕竟迷雾出现得很突然，不像是预设装置散布的。破坏干扰源意味着直接击败对方，都能单枪匹马干翻对手了何必浪费精力呼叫支援？
　　采用前者则需要大量消耗精神力，这代价太大了。王志对对手一无所知，还没开战先把大量精力耗费在联络上？这和自废武功然后找人打架有什么区别。
　　在第一眼看到那个自称后泽锐二的青年时，王志就知道他不能再吝惜力量了。原因无他，对方手里握着一把散发着深海气息的漆黑匕首。鉴于重村教授是被一把匕首刺中才变成之前那副模样的，这个男人的身份已经昭然若揭--穿越者。
　　按照明日奈之前的说法，那个偷袭了重村的穿越者已经在巴恩、诗乃和其他人的围攻下尸骨无存了。现在看来对方显然有些特殊的技巧，比如假死啊复活啊夺舍之类的，居然连明日奈都被忽悠过去了。
　　王志没有太多功夫去揣摩对方的特殊能力是原地信春哥还是带着重生十字架，他正在努力以不被对方发现为前提把位置信息传递给声望。
　　在尝试直接增强提督网络无果后，王志只好借助外物。他假装求援地掏出手机打电话，趁机则试着把精神力附着在手机屏幕上。
　　不知道是对自身实力极度自信，还是根本没发现王志的小动作，在对方的嘲笑下王志偷偷把精神力依附在了手机表面。
　　接下来的行动就很简单了，先和对方你来我往几下，待吸引了对方注意力后，王志在使用燧发手枪把精神力当作弹药进行射击时直接取出怀里的手机用力向正上方抛去，估摸着手机抵达迷雾边缘时他直接切断了联系引发了一次精神力的爆炸。
　　局部区域瞬间充满了王志的精神力，这让迷雾的封锁被破除了。一边忍着剧烈的头痛王志一边若无其事向声望打着招呼：“准备好了吗？”
　　“就等你的命令了提督。”声望的声音听起来十分激动。
　　“很好，开火吧。”
　　以上对话全是通过提督网络进行的，所以后泽锐二并不知道。当他似有所悟抬起头时，火焰和硝烟瞬间把他的身影覆盖了。
　　震天动地的巨响中，漆黑的浓烟与鲜红的火光再次出现在王志面前。感受着拂面的温度王志深吸了一口气道：“这味道不错，可惜......”
　　在声望开火后，迷雾就彻底消散了。感受着提督网络的重新上线，王志吹了个口哨：“声望，立即撤退，另选一个视野良好位置。”
　　“主人是在担心伤害到无辜吗？请放心吧，结城女士那里已经和当地政府协商了，平民已经疏散了。”
　　“我担心的是你！这承重墙都炸没了，楼塌只是时间问题。你站在那根本不能炮击了！”王志瞪着滚滚浓烟眯起双眼。“那家伙还没死，选个远点的地方...小心！”
　　弥漫的硝烟中突然冲出一道白光，直接射向了声望站立的位置。声望临危不乱猛地一个后倒，白光就这样擦着她的鼻尖飞过，消失于天际。
　　当白光出现时，王志用力一蹬地面，直接冲进了硝烟中。电影里碰上队友被攻击往往都要跑过去嘘寒问暖一番，碰上伤势严重的还要煽个情留个遗言什么的。可是现实场合真这么做的都死翘翘了，现在攻敌必救才是保护声望的最佳选择。
　　虽然浓烟阻挠了视觉，凭借着精神力感知王志还是找到了对方，利用前冲之势左脚前迈，与此同时身体扭动让左半身面对对方，左臂顺势抬起，攥紧拳头对准了穿越者的下巴就这样猛击过去。
　　哐当一声，王志倒吸了一口凉气。他感觉自己好像打中了一块钢板，真没想到这个穿越者看似弱不经风其实却钢筋铁骨。“这就是你全部的本事了？”略带沙哑的金属声响了起来。
　　“当然不是。”王志挤出一丝笑容，与此同时另一只手握着的手枪也顶在了对方的腹部，食指毫不犹豫扣动了扳机。
　　当王志同样被一拳打在下巴上的时候，枪口喷射出的白光把后泽锐二再一次轰进了对面的楼房中。“声望，你没事吧？”王志一边用手捏住脱臼的下巴安回原位一边在提督网络里确认着。
　　“请不用担心，我没事。需要我再来一次精准射击吗？”
　　“不了。”咔嗒一声，王志总算把下巴安回原位。擦掉了眼角因疼痛而溢出的泪水，他咬牙切齿道：“火力覆盖，我就不信他还能在钢铁的暴雨中安然无恙。”

第4章 可恨之人必有可怜之处
　　后泽锐二原本是个普通的学生。
　　在校期间，相貌普通、成绩普通、家境也普通的他就是那种‘有他不多，没他不少’的影子人物。要是不看班级名册，估计很多人甚至叫不清他那略少见的名字。
　　生性内向的后泽瑞二也无意把自己打造成班上的知名人物或是领头羊，这个少年在整个班上，只在乎一个人的看法：他的青梅竹马。
　　因为从小一起长大，朝夕相处之下后泽锐二早就把这个文静又温柔的女孩当成了自己最亲密的好友，甚至在内心深处他已经不满足仅仅把对方当成朋友了。
　　少男少女的情感总是很青涩。明明彼此看着对方的眼神都满怀情意，相处的时候也气氛融洽，偏偏两人都不好意思向对方告白。而他们身边又没有善解人意的朋友或是亲人，所以只好维持着一种微妙的关系。
　　后泽锐二原本是打算把这样模棱两可的关系维持到毕业，之后他会向少女求婚。可惜天不遂人愿，为了缓解学习的压力，他和少女选择玩一款当时很火爆的游戏--刀剑神域。
　　然后就是著名的SAO事件，他和少女的意识被困在游戏中了。
　　因为明日奈预料之外的活跃，茅场晶彦原计划要持续数年的意识受困，只维持了几个月就结束了。
　　但是有些东西已经永远消失了，譬如那个名为重村悠那的少女。
　　为了拯救前往副本进行探索而下落不明的队友，后泽锐二和重村悠那组织了一支救援小队。可是游戏经验尚浅的后泽锐二没有考虑到队伍的整体实力，也低估了副本怪物的强度，仅仅凭借着对自身实力的自信就踏入了副本。
　　他很快为自己的莽撞付出了代价。从阴影中跳出的怪物伏击了一行人，当大家且战且退到达死胡同时，看着包围上来的怪物们众人几乎要陷入绝望之中。
　　关键时刻，平常温柔到近乎没主见的悠那毅然决然站出来。她用技能吸引了怪物的注意力想要保护大家，而那时的后泽锐二却呆立在原地无法移动，最后只能眼睁睁看着悠那死在了怪物的手中。
　　因为以前从未玩过虚拟游戏，所以后泽锐二并不知道当使用者情绪处于极端状况时过于强烈的脑波可能无法被当时还不够先进的NERvGear完全解读。这会促使玩家的角色无法操控自己的躯体。
　　为了最大限度测试玩家们的意识情感与这个世界的交互，茅场晶彦做了一个恶劣至极的设定：玩家在游戏里死亡，那么现实里的潜入装置会直接放出电波，杀死现实中的玩家大脑，让他在现实中同步死亡。
　　因此当重村悠那香消玉殒的那一刻，后泽锐二感觉自己的心都要碎了。当他喜欢的女孩最需要他的时候，他竟然因为害怕而无法动弹。出发前他信誓旦旦的那句‘我会保护你’现在想起来是如此的讽刺。
　　虽然重村悠那临死之际并没恨他，而幸存的队友们也纷纷表示这并不是他的错，要怪也得怪茅场晶彦那个疯子科学家。可是后泽锐二依然无法原谅自己。
　　很快，明日奈在战友的支持下成功攻略了最后的副本，打败了由茅场晶彦扮演的大魔王。后泽锐二和许多被困在游戏中的玩家一样，成功回到了现实世界。
　　但在这个少年的心中，名为后泽锐二的人已经死在了名为刀剑神域的游戏之中，现在的他，只是顶着这个名字苟活于世的行尸走肉罢了。
　　时间不会倒流，人生没有如果，后泽锐二就这样做一天和尚撞一天钟得过且过着。直到某天，一个强壮的特种兵打扮男子找上了他。
　　“你想让悠那复活吗？”听到这句话以后，后泽锐二扔掉了手里的酒瓶。原本打算轰走这个陌生人的手停了下来，他想听听对方的说法再做决定。
　　男人接下来说出的话在后泽锐二看来犹如天方夜谭：解决SAO危机的居然不是明星玩家亚丝娜，而是一个名不见经传的少年桐谷和人？而现在还处在戴罪立功状态的茅场晶彦已经死了？甚至还有一个什么名为‘死枪’的玩家在GGO里杀人？这都什么乱七八糟的东西。
　　后泽锐二原以为面前这家伙是摇头丸吃多了不清醒，不料对方却抛出了一个决定性的证据。“重村教授前一段应该联系过你吧，他是不是邀请你去玩最近刚刚发售的那款新游戏？”
　　这个神秘男居然知道重村教授私下给自己的电话？后泽锐二心中的防线开始动摇了。这位悠那口中的‘厉害父亲’因为长年忙于工作，所以虽然后泽锐二去重村家做客多次，却从未亲眼见过。他们的初遇是在悠那的葬礼上，当时的自己愤怒地抽了那个男人一巴掌，还对他吼了一句‘你为什么不救她’，而教授只是留着眼泪向自己鞠躬道歉，什么都没说。
　　前不久教授给自己打了个电话，字里行间似乎在暗示自己正在从事一项重要的研究，作为研究的一环他希望后泽锐二去玩一款即将发售的虚拟游戏，早就对游戏心灰意冷的后泽锐二毫不犹豫拒绝了。
　　“其实你当时应该答应的，因为他正在进行的研究正是复活悠那。”自称179号的男人把杯里的酒一饮而尽后咂咂嘴：“清酒？这种娘们才喝的玩意有什么好喝的，既然我们是朋友了，那就该喝这个。”他从怀里掏出一个玻璃瓶往桌上一放。“这可是正宗的伏特加，纯爷们的最爱！”
　　那天晚上后泽锐二喝得伶仃大醉，随后他做了一个梦。在梦中，他当上了重村教授的助手，两个同样重视悠那的人携手合作，最终让那个本已死去的少女重回人间。而努力的自己也得到了悠那父亲的认可，最后他成功替悠那戴上了结婚戒指......
　　第二天他就找到了教授，虽然对自己突然的回心转意有些不解，但教授并未质疑什么，只是默默交给自己一个游戏帐号和登录器，让他回去后上线查看即可。
　　登录后后泽锐二才发现教授已经选择了角色相貌和角色名。他的角色相貌和现实中的那张脸极为相似，而角色名则是--艾吉。
　　重村教授不是一个好丈夫更不是一个好父亲，但他绝对是个好科学家。凭借着蛛丝马迹这个男人居然成功破解了NERvGear并因此进入了茅场晶彦的视线。
　　借着帮助茅场晶彦开发新款游戏登录设备的机会，重村在登录器里秘密安装了一个收集器。这个收集器可以在不引起佩戴者察觉的情况下收集对方的记忆，然后通过网络把这些记忆进行汇总，并从中截取有关悠那的记忆。
　　重村作为脑机接口项目的权威有一个假设：人只是信息的聚合体，只要汇聚足量的信息，就可以完全复制一个人。那么在重村悠那已经不在的当下，只要能集合大多数人脑中有关悠那的记忆，就可以以数据为载体制作出一个新的悠那来。
　　看完信箱里教授的留言，后泽锐二不得不承认这个疯狂的计划听起来还蛮有可能成功。于是他和教授一拍即合，教授负责解析数据，他负责激发数据。
　　作法很简单，他用偷袭的方式击杀曾经玩过刀剑神域的玩家，对方在濒死时大脑会剧烈活动，重村教授就可以借机用潜入装置扫描对方大脑并复制记忆了。
　　当然副作用也不是没有，经过扫描的大脑会损失部分记忆，不过这早就不在后泽锐二的关心事项上了。悠那只要能回来，他愿意献祭掉所有玩家，反正他们对悠那的死不闻不问，当初她的葬礼只有几个同学来参与，昔日冒险的伙伴一个也没来。
　　原本计划一切顺利，谁知几天后的夜里，突然有个看着像上班族的年轻男人来找自己。
　　“我是179号。”用这句话敲开了后泽的房门，男人一屁股坐在了凳子上，用狐疑的眼神打量着房内：“今天有人来找过你吗？”
　　“没有，话说你那天晚上和我喝完酒就没影了，我还有好多问题想问你呢？”从冰箱里拿出一瓶果汁放在对方面前，后泽锐二半信半疑道：“我记得上次见面你还是一个穿军服的大叔来着，怎么几天不见你就变成小白脸了。你整容去了？”
　　“差不多，你最近做得如何了？”对方似乎不愿多谈，话锋一转问起了后泽锐二的进展。
　　后泽锐二用手拧开瓶盖，给自己倒了一杯果汁。“还行吧，教授是说他已经收集到相当部分的数据了。”
　　“是嘛，看样子你比我厉害呢。我今晚去找他的时候他连正眼都不给我一个，明明只不过是是剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物而已......”179号埋怨道。
　　“剧情是什么东西？话说我们第一次见面的时候你就叫我剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物，我怎么......”后泽锐二突然感觉一阵剧痛，低下头只见一把造型古怪的匕首插在了自己胸口上。
　　“我原打算利用那个叫重村的男人，毕竟他的身份要接近亚丝娜更容易。不过现在看来你也不错，毕竟你也算是和原剧情相关的人物。”179号看着倒在地上的后泽锐二露出了一个残忍的笑容：“把你的身体借我用用吧，反正你再也用不上了不是吗？”

第5章 这能力怕不是开挂了
　　即使距离数百米远，爆炸时产生的震天巨响依旧清晰可闻。
　　“切，早知道那个什么船模有这么强的武力，当初就该死皮赖脸借来玩两天了。”黑玫瑰咬着指甲透过车窗看着远处升起的硝烟，脸上满是大写的羡慕。
　　“玩？你确定那东西我们玩得动？”哈赛欧用鄙视的眼神瞄了黑玫瑰一眼道：“像我们这样只在网络里打打病毒或是变异程序的凡人，还是离那玩意远一点比较好。”
　　“瞧瞧外面！”他用食指戳了戳放在桌上的笔记本电脑显示屏，那里正实时转播着一个小巷对面的摄像头所拍摄到的画面，刚才就是通过它凯特发现了疑似穿越者。“那已经不是游戏里的战斗了，那简直是战争！！”
　　“就算是战争，那也是为了守护这个世界的战争，声望小姐可是我们的伙伴。即使是绵薄之力我们也要去尽。”凯特不悦地把哈赛欧戳在屏幕上的食指拍开。“别刮花了屏幕，我正在申请卫星的使用权限呢。摄像头的角度太窄了，巷子内战况如何看不清楚。”
　　“申请？多半是在他们不知情的情况下‘申请借用’对吧，记得把屁股擦干净了。”嘴上虽不饶人，哈赛欧还是用担忧的目光看着车窗外已经被楼房倒塌时掀起的尘土所覆盖的街区。“战况肯定不乐观，他们已经顾不上控制力量了。亚丝娜大人肯定会为了善后的事伤脑筋。”
　　“那些事以后再讲。哈赛欧，在附近搜索一个距离这里最近而且没有外人的停车场。母亲大人打算传送到那里。”放下了手机的结城莎开始下达命令。“凯特，爱丽丝这次会帮助你扫尾，所以你放心去做，要弄就弄最好的卫星过来。”
　　“黑玫瑰，你去网上进行情报操作。上一次的情报战是我们输了，但这次我们可不会甘拜下风。”结城莎拍了拍双手道：“既然我们不擅长正面战斗，那就做我们擅长的事来帮助他们吧。”
　　“咳咳咳！”王志一边吐出嘴里的沙石一边晃着脑袋。“真倒霉，站太近了。”
　　“提督，我这里的雷达无法侦测到目标，你那里情况如何？”不知道为什么，王志感觉声望的语气似乎很满足，也许是他的错觉吧。
　　抛开脑中无用的想法，王志抬起头。情况嘛，看看眼前的废墟就知道。声望这一轮范围式炮击效果还是挺显著的，起码......视线开阔了很多，不用窝在狭小的巷子里打了。
　　在声望的第一次炮击后，迷雾就突然消散了。所以王志放心大胆地使用精神力进行侦查，结果却不尽如人意。“声望，你还有多少弹药储备？”
　　“不是很多了提督，我只有两个基数的弹药量。”声望的语气有些无奈，对于主要靠射击进行战斗的舰娘来说，弹药量不足会导致她们的战力严重下滑。
　　算了，有多少本事做多少菜。既然声望说了明日奈已经采取了措施，那她必然会有后手，自己只需要坚持到援军到达的那一刻就好了。
　　“声望，启动冷却系统。换装爆破弹头，不要用穿甲弹了。”刚才声望的第一次射击使用的就是破甲弹，这玩意对付深海那漆黑色的外壳效果很好，但对这个穿越者效果就很糟糕了，远不如范围齐射使用的爆破弹。“那家伙看起来受了点伤，不过他还活着。”
　　沙拉沙拉声中，一个身影从烟雾中逐渐变得清晰，最终出现在了王志和声望的面前。
　　比起之前，现在的后泽锐二更像是机器。已经破破烂烂的服装下裸露出的，是银灰色的外部金属，一些破损的地方还依稀可以看到冒着火花的导线以及流淌着机油的管子。
　　原来那文绉绉的脸蛋也被彻底撕开，露出了一个须发皆无的金属头颅。毫无人气的电子眼死死注视着王志。“你到底是什么人？”
　　“我？我当然是男人啊。你是瞎子吗？”王志一边满嘴开火车说着毫无营养的话，一边在网络中对声望道：“再来一轮齐射。”
　　机器人的脸很难准确表达出人类的情绪，因为它们没有肌肉。后泽锐二刚想开口似有所悟地抬起头来，只见呼啸声中一枚炮弹准确落在了他站的地方，很快他的身形再次被爆炸所淹没。
　　王志也没闲着，他站在原地双手持枪瞄准了对方开始充能。当燧发手枪再次被白光充盈时他扣下了扳机，一道半人粗的白光直接窜入了废墟中，引发了剧烈的爆炸。
　　王志的攻击犹如道标，声望立刻集中火力向着王志射击的地点进行反复炮击。地面上很快出现了一个又一个弹坑，漆黑的浓烟再一次冲天而起。
　　而此时的爆炸中心，179号已经用双手护住了头部整个人蹲在了地上。爆炸所产生的冲击不时从他身上剐掉一小块银色的物质，而他却不为所动，只是在意识中进行着沟通。
　　“系统，对方的攻击还要持续多久？”
　　“按照对方上次攻击的频率来计算，预计三十一秒后将停止攻击。”柔和的女声不带任何情感地陈述着严峻的事实：“179号，我有必要提醒你，按照目前的身体强度，你仅能再承受一次完全攻击。”
　　“我很清楚我的身体状况，不要你来嗦！”不耐烦地回了一句，179号抬起头，正好看见一轮爆炸产生的气浪朝自己吹来，只好低下头继续苦等。“真他妈的该死，早知道这个世界居然有使用重火器的NPC，当初就不该抛弃那具躯体的，这个什么后泽锐二的身体素质太差了，根本用不了电磁炮。”
　　“还有二十八秒。”系统继续用冷淡的声音复述道。
　　“别烦我你这破烂，快分析一下现在该怎么办成功率最高？”感受着又一次的爆炸把背上的肌肤撕掉了一大块，179号难忍疼痛呻吟了一声。
　　“分析当前局势，计算最佳方案中。”系统沉默了一会道：“还有二十五秒。”
　　“计算完成，采用预设三号方案，成功率有百分之六十八，为最佳方案。”
　　因为脸皮已经完全被炸烂，所以179号无法做出皱眉头的动作：“才百分之六十八？有更高的吗？”
　　“还有二十二秒。”
　　“靠，不就是六十八吗？撑死胆大的饿死胆小的，赌了！”

第6章 援军来了
　　当王志和声望准备用武力对小巷内的未知目标进行侦查的时候，日本警方也接到了上级的通知：有一群恐怖分子意图在商业街引爆炸弹，立即疏散该地区，交由专业人士解决。
　　因为前一段连续发生了两次深夜意外事故，一次是酒店大火一次是煤气事故，饱受诟病的警方早就憋着一肚子火想要证明自己。于是在接到通知之后，整个东京的警察立刻行动了起来。
　　发布避难宣言、拉起警戒线、派遣原本位于该地区的巡警组织疏导民众离开、联系消防队和医院待命……反正除了开新闻发布会以外他们把能做的都做了。
　　但是他们显然低估了百姓的好奇心。
　　恐怖袭击的说法对饱受其苦的人来说是一个痛苦的词语，可对于已经数十年没经历战乱和袭击的国家来说那遥远得就像是另一个世界。老百姓反倒被这个词激起了兴趣，于是因为各种理由聚集在封锁线外的人开始和警方爆发争执。
　　“警察先生行行好让我进去吧，我刚才走得太匆忙手机掉在地上了。你就让我进去捡一下就好。”说话的是个发福的中年妇女。
　　“你好，我是xx新闻社的，我想对你进行一下采访，请问之前宣布的恐怖袭击事件是真的吗？”西装革履的男子一边把话筒递到了警察的嘴边一边用眼神暗示身后那个抗摄像机的把镜头转移到对方身上。
　　“嘞，大叔你笑一个吧。我可是在用手机进行直播哦，现在我的上万个粉丝可都看着你哪。”一个看上去还没成年的女孩拿着手机满脸兴奋地对屏幕解说着现场发生的事。
　　就在那些封锁线上的警察保持着营业性的笑容不厌其烦地劝说民众离开这个危险区域时，一道粗大的白色光柱直冲云霄。
　　“天哪，你看到了没？”“那是什么，探照灯吗？”“你是不是傻？探照灯会这样？”“这是恐怖分子的新式兵器吗？”封锁线外的人一下炸了锅，说什么的都有。
　　“大家安静，大家安静。不要慌乱，更不要跨过警戒线。”警察们挥舞着警棍试图把好奇的人群往后赶，可惜成效甚微。
　　就在情绪开始逐渐失控时，街角传来了引擎发动的轰鸣声。很快在围观人群的目瞪口呆中一辆又一辆步兵战车驶到了封锁线前。车身上的标识明确无误表明了来者的身份---自卫队。
　　车门打开，一名名全副武装的士兵鱼贯而出，迅速抢占了有利位置。“全都回去！里面是恐怖分子在破坏，你们不想死的全都回家去！”比起警察要粗暴得多的执法态度让封锁线前的大量平民很快作鸟兽散。
　　其实在这些荷枪实弹的军人出现时，有些机灵的家伙已经脚底抹油开溜了。军队出现在街头就是最明显的暗示，里面不管发生什么，都不是他们这些平民可以去凑热闹的了。
　　看着戴钢盔的士兵不耐烦地用枪托一下撂倒了还拿着手机在警戒线前兴致勃勃的少女，警方的负责人--一个谢顶的胖子用手帕擦了擦脑门上的汗。对着自卫军方面的负责人感激地伸出手：“你们就是援军吧，我们可算等到你们了。”
　　“不，我们不是援军，我们只是来协助你们封锁地区的。”面对胖子警务的手对方无动于衷道：“上头说这次情况很糟糕，光靠你们可能无法困住他们。”
　　胖子眼中流露出一丝不悦，任谁被友军小瞧都会有脾气。“这个敬请放心，虽然我们只有几把手枪和警棍，但是……”他看着远方升起的浓烟，喉咙里的‘没问题’三个字直接卡壳了。
　　爆炸产生的震动还不止一次，看着自己放在警车上的纸杯不停因远方的爆炸而抖动着，胖子感觉自己脸上才擦掉的汗又有冒出来的征召，他现在异常后悔刚才的大话。谁说那是恐怖分子？就那爆炸的场面，说是两支雇佣军在开战他都信。
　　“看上去像是重型火炮，麻烦了。”自卫队的负责人取出对讲机的同时扭头问道：“你确定平民都疏散了吗？”
　　胖子这才反应过来，犹如小鸡啄米那样点着头。
　　军官点点头，把对讲机放到嘴边：“各单位注意，死守防线，等待支援。该区域已无平民，所以一旦发现可疑单位，允许直接开火。重复，允许直接开火。”
　　取下对讲机，军官回过头对胖子道：“你有吃的吗？”他指了指放在警车引擎盖上的纸杯埋怨着。“我们是接到紧急调令赶过来的，午饭都没吃。”
　　----------------------------
　　就在警戒线上的人们一边紧张兮兮注视着爆炸时的浓烟一边对援军望眼欲穿时，他们并不知道，他们翘首以待的援军早就进入了封锁圈内。
　　摇了摇脑袋缓解传送产生的眩晕感，明日奈打开了手臂上的便携装置。“爱丽丝，听到请回话。”
　　“爱丽丝收到，亚丝娜大人有何指示？”爱丽丝温柔的声音立即做出了回应。
　　“告诉我目前的情况，并扫描当前区域，确认平民已经完全疏散了。”明日奈一边下达命令一边闭上了双眼。几秒钟后随着身上一阵白光闪耀，她的服饰已经由西装短裙，变成了红白配色的骑士服。
　　取下腰上的细剑挥了两下，明日奈感慨道：“已经好久没有并肩战斗了呢，老伙计。”
　　“亚丝娜大人，从卫星扫描图像来看。目标暂时还未移动。”爱丽丝的提醒适时响起。“王志先生现在正与目标交战中。”
　　“什么！！”明日奈的声音一下慌乱了起来。“胡闹！他对世界之力的运用还不熟练，怎么能这样莽撞地去挑战对方？快告诉我这个停车场出口在哪，我要去救他！”
　　“如果说出口，在你右手边有扇门，推门走楼梯上去便是商场出口。”爱丽丝的声音听起来像是在憋着笑：“但是如果你是在担心王志先生的安危，那我觉得你可能是杞人忧天。”
　　她顿了顿道：“毕竟从卫星图片上看，现在是王志先生占据上风，那个穿越者正被他压着打。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,!!

第7章 炸他个稀巴烂
　　“没有什么，是一轮火力覆盖解决不了的。如果真有，那就来两轮。”看着已经坑坑洼洼的现场，王志把燧发手枪塞进了怀中，关切道：“声望，你的舰装状况如何，撑得住吗？”
　　声望此时已经走到了王志的身边，随着她抓紧握把的手用力回拽，清脆的开仓声中一个还冒着热气的弹壳从弹仓中飞了出来，掉在地上滚出好几米远。
　　听到王志的问题后声望摇了摇头道：“请不用担心，这孩子可没有那么脆弱，它的状况好着呢！就是弹药方面……”
　　王志打了一个响指。“我知道，只剩一个基数的弹药了。这个不用担心，我在幻想乡留了足够的资源。等到时回去后一定帮你进行一轮补给。”
　　“那真是再好不过了，我现在还需要装弹吗？”声望用不确定的语气道：“我的雷达感应到那里似乎还有东西在。”
　　“装弹吧，他确实还活着。”王志咔吧咔吧拗着手指。“我怀疑这家伙就是个圣斗士，你之前的火力要是放在野外估计能把山给削掉一米，这样都能幸存他也是蛮能耐的。”
　　这一次那个穿越者总算没有再从烟雾里来上一发进行偷袭了。当烟雾最终散去，之前那个逼格满满的金属人穿越者再一次出现在了王志的视线中。
　　此刻的他再也不复之前的超然，比起第一次齐射结束时那为数不多的几道裂痕，现在的他几乎是遍体鳞伤。全身上下都在闪着火花流淌着银色液体，一动不动躺在了废墟之中。
　　“其实我觉得你之前有句话说得没有错。”王志走上前去居高临下看着对方道：“你确实没必要告诉我真名，反正那个什么后泽锐二多半不是你的真名对不对？”
　　“哼，终日打雁终被雁啄瞎了眼。”倒在地上的金属人吐出一口银色的液体，咬牙切齿看着王志道：“真没想到啊，老子纵横十多个世界都战无不胜，没想到在这个低能级的世界栽在一个杂鱼的手上了。”
　　身后传来咔嗒一声轻响，王志头也不回伸手道：“先别开火，我有些问题想问问他。”
　　“要杀要剐随便你，老子要是说一个字就……啊！！！！”
　　王志收回了踩在对方两腿之间的脚，笑了笑：“你瞧，你现在已经说了不止一个字了呢。”
　　179号双眼几乎要喷出火焰，自己靠着金属的躯体和至尊所赐予的那种诡异的能力多次逢凶化吉，怎么会想到居然在一个看起来平凡到几乎毫无特色的世界里栽了。而且居然还是栽在一个不使用幻想世界常用战术的小人物手里，他怎么能不生气。
　　“让我们先从简单点的问题开始吧，你的名字？”王志看到了对方眼中的怒火，不过他并未放在心上。现在声望的舰装已经瞄准了这个穿越者，一旦他有些不规矩的动作，声望绝对会教他做人的。
　　“179号。”迟疑了好一会，地上的人总算开口了。“拳圣大人直属部下。”
　　默默把拳圣这个名头给记下，王志好奇道：“你为什么要用数字做名字？”
　　“因为我们，只不过是棋子罢了。所以名字早就被忘记了。”对方吐出一口银色的血液后喘息了好一阵，才继续道：“数字意味着排位，数字越小，排位越高，待遇也越好。”
　　“哦……”王志感慨了一声。真没想到穿越者这里居然还实行绩效制度，而且还使用简单直接的排位制来激励他们，真是意外的现实。“既然你是棋子，那你知道这次棋手派你来的目的吗？”
　　179号又是吐出一口血。“咳咳咳…我知…道…”他的声音渐渐低了下去。“拳圣…大…人派…”
　　“喂，你就不能大声点吗？”王志皱起了眉头弯下腰道：“刚才还中气十足的，怎么才一会就有气无力了，你是肾亏吗？”
　　就在王志伏下身的那一刻，他恰好挡在了声望和179号的中间。179号眼中精光一闪，原本瘫软在地上的左手手掌心浮现出了一把纯黑色的匕首。
　　五指牢牢握住握柄部分，手腕就势一翻，匕首带着雷霆万钧之势就这样向着王志的咽部猛刺过去！
　　179号对于这把武器极为自信，只要这把匕首刺中面前这个看上去一脸傻气的男人，不管他是什么血统什么身份，都只有一个结局，那就是变成自己的新身体。
　　所有人，包括这次一起行动的三个吸引世界守护者的炮灰都不知道，179号其实效忠的并非拳圣，而是另外一位至尊。他来到这个特殊的世界只为一个目的：替那位大人做一件事。而这把匕首作为那件事的报酬被提前支付给了他。
　　这把武器有个功能：它是用某种不知名材质锻造而成的，一旦它刺中了目标，就可以在对方的灵魂中释放一种特殊的能量，不断侵蚀和伤害他。更棒的是，179号可以把自己灵魂的一部分藉由匕首为载体注入对方体内，在能量的加持下他甚至可以控制那个敌人！
　　这样做不但能消灭对手，还能大大提高自己的存活率。即使他自己的躯体被消灭，他也可以藉由已经植入他人体内的灵魂碎片重生并控制他。除非把所有拥有他灵魂碎片的个体彻底毁灭，否则他就像病毒一样可以无限增殖下去。
　　唯一的缺点是重生的他会失去之前本体已有的一切：道具、装备、技能等等。所以他现在才如此脆弱，之前那具身体在晚上的战斗中已经被彻底摧毁了，现在的他使用的是这个原名后泽锐二的普通剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物的身体。
　　看着匕首距离对方仅有咫尺之遥179号嘴角浮起了一个笑容。他已经发现了，后面那个使用火炮的女人虽然强，却对自己面前的男子言听计从。而他的身体素质也很好，只要控制了他，就等于收获了两份的战力。到时就不必采用什么鬼的预设三号方案了。
　　笑容突然僵住了，因为他握匕首的手腕被一只手攥住，根本无法移动分毫。匕首尖距离对方的脖子连十厘米都不到，可这十厘米却是那么的遥远，遥远到179号明白自己已经没有机会了。
　　我们会第一时间修复。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第8章 总算英雄救美了一次
　　第187章总算英雄救美了一次
　　“主人，这样做…会不会有点不妥？”声望看了看全身蜷缩成虾米在地上打滚的那个金属人疑惑道。
　　王志重新把燧发手枪塞回怀中的枪套里，刚才在一脚踹翻了这个企图偷袭自己的家伙并夺走了他的匕首后，在他绝望的眼神中王志掏出燧发手枪直接对准他的两腿之间开了一枪。
　　“我是觉得挺合适的，你知道当年我和那些混混打架的时候他们对手下败将是怎么处置的吗？”耸了耸肩王志语气轻松道：“绑在麻袋里直接扔海里去喂鱼哟。反正江城靠海，贫民窟的人命很不值钱。”
　　“提督，我想你可能误会了。我的意思不是说你不能报复他。”声望叹了口气，指了指还在地上滚来滚去的穿越者。“我的意思是这样没办法获取情报啊。”
　　直接一脚踩在了对方的胸口，王志不耐烦道：“你是在扮演蛆蠕吗？快点回答问题吧。这样我心情好了说不定会送你去看医生，你下半生的幸福还能保住，否则你就只能靠纸尿片来度日了。”
　　“你……你！”179号倒吸着凉气，为了享受到男人的快乐，那里是他唯一在金属化时保留了人体结构的部位，现在痛不欲生让他连话都说不顺了。
　　“哎，看样子确实是问不出什么情报了呢。”王志从个人空间里取出日本刀，刀刃朝向了179号。好多电影里主角就是手下留情或者推三推四才给了坏人绝地反击的机会，王志可不敢拿自己或者声望的生命去冒险。既然问不出什么有价值的东西，干脆永除后患好了。
　　在日本刀登场的那一刻179号的表情突然变了，虽然让一个酷似t800的家伙做出表情这事本身就很滑稽。“你……你为什么会有这把刀？这不可能！”他愤慨地吼道：“这绝不可能！！”
　　不就是一把刀吗，这么神经兮兮做什么，王志莫名其妙挠了挠头皮。不同于可以进行精神力附加来射击的手枪，这把刀即使进行了精神力附加也和之前一模一样。它既不能御剑飞行也不能号令群雄，更不会化身四十米长的斩舰刀，王志甚至让声望用雷达扫描过这把刀，也没发现内部有什么武功秘籍和藏宝图。它，就是一把锋利的刀罢了。
　　王志现在拿出刀也单纯只是不想再使用精神力了，虽然力量可以向茅场晶彦那里借，但是操作力量还是要消耗自己的精力。这么一来二去他的脑子已经痛得不行，现在的他是咬着牙不想在敌人面前示弱，要不他早就揉着太阳穴躺地上休息了。
　　居然能从敌人口中得知这把刀的故事，王志不免有些意外。“你知道这把刀？”他兴奋道。
　　179号闻言把目光从转到了王志身上，王志被他那上下打量的目光看得心中发毛。“原来如此…原来如此，我懂了，我懂了。”他突然狂笑起来：“我们都是棋子，都是棋子啊！哈哈哈……”
　　“主人，对方看起来已经说不出什么有效情报了。”声望一边绕到了侧面用舰装瞄准了179号以避免刚才的情形再次发生，一边在网络中提醒道。
　　“我看得出来，真没想到这家伙居然是个玻璃心，不就是那玩意被炸没了吗？又不是无法修复，至于这么…”王志突然扭头看向侧面道：“有人来了。”
　　当来人从街角绕出来时王志松了口气，是明日奈。
　　“哟，下午好啊。”打完招呼的王志有些无语地看着在自己身上摸索的明日奈，为什么女人表达关切的方式都这么直接呢？
　　“咳咳，我身上没糖果的小丫头。”听到王志的调侃明日奈这才回过神，红着脸退后了两步。
　　“不好意思来迟了。”用一句寒暄把刚才的尴尬行为跳了过去，明日奈伸出手掌放在王志的额头上：“不要动。”
　　一股暖流经由那白嫩的手指注入了王志的大脑，感受着脑中的疲倦感如潮水般褪去，王志舒坦地呻吟了一声：“没想到你居然会治疗，看来你果然是个圣骑士呢。话说这套骑士服其实比妖精女王好看多了，为什么平时不穿啊？”
　　“要你管！”对于王志嘴上跑火车的行为明日奈直接给了个白眼。接着她回过头用复杂的表情看着还躺在地上的穿越者道：“就是他吗？”
　　之前没有管事的，王志可以对这个家伙为所欲为。但既然地头蛇来了，他只好无奈地把刀从对方脖子上拿开。
　　“179号，拳头能打光束，能隔绝精神力，还有这把不吉利的短匕。”收起日本刀取出了之前缴获的匕首，王志向明日奈展示着。“除了他是个棋子，什么都没问出来，要怎么处理他？”
　　就在王志向明日奈询问时，179号犹如回光返照般抬起头道：“亚丝娜，我受人委托，要给你带句话！”
　　回过头一脚踢在对方头部让他倒回原地，明日奈的口气变得异常冰冷。“放心，我在cia认识几个朋友，他们非常善于从他人口中问出情报的。只不过，手段会比较激烈，但愿你能承受得住。”
　　因为是背对自己，所以王志看不到明日奈此刻的表情。不过听了这句话他条件反射打了个寒颤，这句话的信息量真大，看来179号有罪受了。
　　“这一次你的表现比我预料得要好的多。”回过头的明日奈已经换上了微笑：“我那里有些专业的拷问人士，绝对能让他招供。所以能把他交由我处置吗？”
　　王志摊开双手，对方的要求很合理，他没有拒绝的理由。
　　本想看看179号此刻的表情，但当王志把视线绕过面前的明日奈看向她身后时，却见到179号嘴角浮现起的一丝意味深长的笑容，很是狰狞。
　　该死！猜到了对方心思的王志在提督网络中对着声望大喊了一声“快后退！！！”，接着双手猛的向前抓住明日奈的双肩，在她惊讶的目光中把她抱在怀里。
　　当王志猛然转身一百八十度并用全部精神力护住怀里的丽人时，一阵巨大的冲击力撞在了王志的背上。他只觉得脊背一痛，就什么都不知道了。

第9章 梦境
　　第二次到达这个黑暗空间时，王志就没有第一次那么手足无措了。他甚至还有心情跟周围的那些碎片打着招呼：“嗨，你们好啊。”
　　碎片依旧围绕着他缓缓转动，没有丝毫的回应，自觉没趣的王志很快停下了这略显傻逼的行为。
　　“好吧，看来我又死了一次。”把注意力集中到碎片上，王志叹了口气道：“真是没想到，他居然自爆得这么果断，也许我低估他了。”
　　雨天打孩子――闲着也是闲着，王志干脆把精神力注入一块正好飘到面前的碎片：“让我看看这又是什么时候的事吧。”
　　白光消散后，王志又一次发现自己变小了。幸运的是这一次他不是以婴儿视角看世界，只是变成了一个小鬼头。
　　面前是一个穿着红色棉袄的小女孩，粉嫩的小脸冻得通红，双手捂住眼睛不断抽泣着。
　　看到这一幕王志露出了怀念的神色，这确实是他记忆中的一环。而且不同于嬷嬷和自己初遇那次，这段回忆他印象深刻，因为这是他和丽子的初次见面。
　　“呜呜…他们为什么不和我一起玩嘛，丽子不是坏人呀。”小女孩用带着哭腔的嗓子埋怨着，当她把手放下时还能看到大颗的泪珠从已经发红的眼眶中滑落下来。
　　眼前的一幕让人伤感，可是王志唯有默默地看着。他就像是电影院里的观众，纵然有着千头万绪，也只能坐在座位上看着这一幕的发生。
　　“最烦你这样老是哭鼻子的了，哭难道能解决问题吗？”略带稚嫩的嗓音从过去王志的口中发出，他不耐烦地看着丽子道：“他们就是看你不顺眼罢了，有必要这么难过吗？”
　　虽然当时还年幼，可前世的处事经验毕竟还在，王志已经知道很多事情了。战后经济百废待兴，孤儿院能获得的经费少之又少。在这种情况下，可以慷慨解囊的山本先生对孤儿院来说就是大救星。
　　因为王志做事没有孩子的胡闹，反倒透着一种成年人的稳重，所以被嬷嬷安排了一项重要的工作：陪山本先生的独生女山本丽子玩。
　　可王志对过家家和洋娃娃那些东西一窍不通，而会玩这个的孩子又因为丽子的樱之国国民身份对她敬而远之。这才有了刚才那一幕：还是孩子的丽子看到大家都不愿和自己一起玩，伤心得直掉眼泪。
　　王志看着还是个孩子的自己手足无措地想要安慰丽子不由地笑出声：“当时明明是个软妹子，现在怎么变成母老虎了呢？”
　　“呜呜…谢谢你王志，还是你对我好。”虽然还是一把鼻涕一把泪，但是丽子的情绪已经没有那么糟了。“不过丽子不明白，他们为什么要看丽子不顺眼呢？”
　　“哪来那么多为什么啊，他们就是觉得你是樱之国的女孩子，讨厌你而已。”王志牵住丽子的手：“算了，还是回去吧，我记得有个姓吴的上次送了个布娃娃，我看看能不能借给你玩。”
　　孩子就是孩子，听说有布娃娃，丽子一下不哭了。“对了王志，既然你陪我玩，那我们就是朋友了吧。”
　　因为是以孩童视角来重温记忆，所以王志并不知道丽子说这话时的表情，毕竟当时的他只顾着往前走。“朋友？大小姐你交朋友这么轻率真的好吗？”
　　“爸爸说了，真心对你好的就是朋友，多个朋友多条路。”丽子奶声奶气道。
　　王志叹了口气。现在想来，作为一个华夏的二等公民，山本丽子的父亲能够在江城这个出了名排斥外地人的地方定居，甚至鼓捣出一个商会，确实有其过人之处。可惜那时的自己根本没意识到这一点。
　　“既然是朋友，那么王志你陪我玩，我也要好好报答你呢。”丽子的声音听起来有些为难：“可是爸爸也说，不能无偿帮助别人…”
　　要不是现在无法控制这具身体只能亲眼观看，王志早就用手捂住自己的嘴了。因为他接下来随口说的话直到今天还对他产生着深远的影响。“那简单，我们做笔交易不就好了？”
　　“交易？”
　　“对啊，就像你爸爸和别人做的那样。”王志点着头轻松道：“你帮助我实现我的理想，我也帮助你实现你的理想，很公平吧。”
　　“那王志你有什么理想呢？”
　　“当提督啊！”王志挺胸自豪道：“穿着帅气的军服，指挥着漂亮的舰娘在大海上和邪恶的深海战斗，赢取荣誉和赞美。最后功成身退，和那些舰娘们在小岛上住下来过无拘无束的日子。”
　　“不是很懂，不过听起来好厉害的样子。”回过头，却见丽子一脸崇拜的表情。“可是丽子不知道自己有什么理想啊…”
　　“这个嘛。”王志挠了挠下巴突然灵机一动。“既然没人愿意和你玩，那你就想办法创造条件让他们来找你玩啊。”
　　丽子显然已经被王志这一番话忽悠得‘你说啥我都信’了：“那我要怎么做呢？”
　　“简单，赚钱啊！”王志打了个响指：“你看王校长那么有钱，有大把大把的人排着队想和他一起玩呢。要是你也能赚那么多钱，我估计想和玩的小伙伴能绕整个江城一大圈。”
　　“王校长？你是说公立小学那个校长先生吗？可我怎么记得他姓林来着？”
　　“这种旁枝末节的东西你就别计较了，总之你只要赚钱就好，那就这样说定了。”松开牵住对方的手，王志伸出小拇指。“我们来拉钩吧，你帮助我成为提督，我帮助你成为这个世界上最有钱的人。怎么样？”
　　此时意识中的王志已经不忍直视了。“不要再说了呀，我当年为什么嘴巴这么贱啊。怎么就会想到这么残忍的主意，一个那么可爱的萌妹子活脱脱被我灌输成了财迷啊！”
　　就在王志还在懊悔自己培养出了一个自己的债权人时，他感觉到意识似乎开始松动了。
　　“哟，这次居然不是被明日奈唤醒的？怕不是这个身体已经死出习惯了吧。”闭上眼的王志尝试着把意识从碎片中抽离。
　　下一刻，他感觉自己回到了那具早就熟悉的身体之中。

第10章 命运女神爱开玩笑
　　当王志睁开双眼时，他看到的是熟悉的天花板。
　　眨了几次眼皮，王志最终确认了自己所处的位置。他正躺在明日奈给自己安排的公寓里，这里是他的卧室。
　　深呼吸了几次，感受着空气进出肺部给自己赋予的活力，王志扭过头看向右手的方向。在他刚恢复意识的时候就感觉到有什么东西压在了手臂上，整个手臂都有种酸麻感。
　　然后他就开始怀疑自己是不是还没睡醒。
　　有人靠在自己的手上休息，这是王志预料到的。但是这人是明日奈，这是王志没有预料到的。
　　茶色的头发并未像之前那样打理得鲜亮整洁，而是随意披散着；俏丽的容颜褪去了之前相处时的坚毅和冷静，显得如此温柔而多情，嘴角还挂着一丝若有若无的笑容。现在的她不像一个叱咤商场的女强人，而像一个温柔贤惠的小女人。
　　“这到底是什么奇怪的展开？”自言自语说了一句，王志伸出左手轻轻摸着明日奈的秀发：“话说这手感还真不错...”
　　也许是王志的动作幅度过大，也或许是明日奈根本没睡熟。王志才摸了两下，她的眼皮就睁开了。
　　看到一边揉着眼睛一边撑着床沿坐直身体的明日奈王志试着抬起右手打招呼，却发现手臂整个发麻。只得改成口头问候：“怎么样？睡得舒服吗？”
　　“还行吧，毕竟我一整天没合眼了。”认真回答了王志半开玩笑的问题后掏出怀里的手机看了看，明日奈伸了个懒腰：“你的追随者去买菜了，她今晚打算煮点粥。”
　　王志从对方的话里听到了一个不妙的词汇。“一整天？”他重复道：“我昏过去一天了？”
　　“准确地说，是一天又三个小时。”明日奈伸出白皙的手自然地放在王志的额头上。“你出了很多汗呢…我去拿湿毛巾。”
　　直到明日奈端着脸盆回到房间，开始把王志平时使用的毛巾打湿时，王志都觉得自己像在做梦。他什么时候把明日奈的好感刷满了，让她这样心甘情愿来照顾自己，甚至摆出了一副贤妻良母的姿态？
　　这边明日奈已经开始把毛巾轻柔地在王志脸上擦拭着。毛巾上残留的水渍附带着暖意，王志感觉自己内心逐渐平静了下来。算了，反正自己也没吃亏，随她高兴吧。放下心来的王志问出了自己之前一直担心的事：“那个，在我…”
　　迟疑了一下，王志还是没有把死字说出口。“在我…昏迷后情况如何？”
　　一边把毛巾在脸盆里清洗着，明日奈一边回答道：“因为你的及时行动，我和你的追随者都没事。至于平民嘛…事后清理现场发现了几具尸体，可能是没听到疏散警报吧。”
　　虽然产生了死难者让人有些难过，不过想到大多数人平安王志还是松了口气。不过回忆起那几乎被夷为平地的半个街道他还是有些忐忑。“现场搞成那样，善后什么的很麻烦吧？”
　　“你还知道麻烦？知道的话当初为什么二话不说让你追随者轰掉近半条街？”明日奈给了王志一个白眼。“下次做这种事之前好歹通知我一声，你搞得那么大我差点收不了场。”
　　王志打着哈哈无言以对，他也觉得二话不说就开打有点过。只是他已经习惯了简单直接的做事风格，让他和那个穿越者虚与委蛇半天，然后采用最小的代价来获取胜利什么的他可做不到。
　　再一次洗净了毛巾，明日奈坐在床沿上拉住王志的手。“答应我，以后不要做这么危险的事了，好吗？”感受着手上传来的温度，看着那温润如水的橙色双瞳，王志不知怎么的就想起了‘女人是水做的’这句台词。
　　莫名地感觉喉咙有些发干，王志努力咽了口口水，却发现情况并没有好转。瞅着那红润的嘴唇，他的内心开始逐渐燃烧起了一团火。既然对方看上去不反对，那是不是可以趁机做点什么？
　　正当王志缓缓靠向明日奈时。“主~人~啊…”门口传来一个阴阳怪气的声音。“你~在~做什么呢？”
　　就像寒冬被一盆凉水从头浇下，王志一下把身子后缩，力道大得甚至一下撞在了床头，发出‘咚’地一声。明日奈也一下正襟危坐板起了脸，只是那通红的脸蛋暴露了她此刻的内心。
　　“啊哈哈哈，声望你回来啦！”王志一边揉着还有些疼痛的脊背一边尴尬地笑着，可惜睿智的女仆舰娘早就看穿了一切。“结城女士，你刚才是想做什么奇怪的事吗？”
　　“诶？没有啊，我，我只是想给你的主人擦一下手上的汗。”就像一个被抓现行的小偷那样，明日奈略带慌乱地解释着。
　　“咳咳，声望啊...”“主人你先不要说话。”王志刚开了个头就被声望用话堵死，她用复杂的眼神上下打量着明日奈好一会，这才发出一声叹息。“结城女士，我不是说过了你不能偷偷吻他吗？”
　　王志现在的感觉就像是看动画少看了一集那样。到底在自己死亡期间发生了什么展开，怎么连偷吻这个词都冒出来了？而且看明日奈那羞红的脸蛋就知道声望所言不虚，这到底什么鬼？
　　“可是你都偷吻过他了，我为什么不可以！”明日奈的辩解声越来越小，最后就像是蚊子叫：“明明是我先的，为什么会变成这样子……”
　　“话说，声望你手里拿的是什么啊？”看到房内的气氛愈加尴尬，王志只好打圆场道。
　　至于明日奈那句听起来信息量同样不小的话，他打算以后再求证。现在不管是明日奈还是声望的脸都红的像西红柿，问这类问题明显是触雷。
　　“哎呀，我都忘了！”声望如梦方醒地叫起来：“虾要赶紧放水里，不然就要死了。”
　　“呃……”这边明日奈也如蒙大赦道：“不行，我想起来要给小莎一个电话。我先出去打电话了。”
　　五秒钟后，看着重新关上的房门王志挠了挠头：“怎么一个比一个跑得快，不想说可以不说啊…”

第11章 命运女神有时也很靠谱
　　王志的晚餐是在床上享用的。
　　他还是第一次体验被美女亲手喂饭。至于感受…吃得是什么他压根就没在意，因为他全部精力都放在如何降低自己的存在感上了。
　　可惜在场的另外两人并没无视他，因为她们此刻争论的焦点就是王志。
　　“我觉得你还是去客厅等待比较好，结城女士。”声望把汤匙递到王志的嘴边头也不回道：“毕竟你只是个客人，之前主人昏迷不醒还好说，现在他既然苏醒了你就不方便呆在他的卧室中。”
　　面对绵里藏针的声望，明日奈毫不退缩道：“是吗？可是严格来说，这套房子的所有人好像是我呢。现在我想在房中招待贵客难道有什么不对吗？”
　　“就算是这样，你手中的炸鸡块也不适合给主人食用。主人喜欢中式料理，还重伤未愈，这种过于油腻的垃圾食品还是留着你自己吃就好。”声望用不屑的神情打量着明日奈手中的餐盘，言谈间一点也不客气。
　　明日奈却不恼怒，只是嫣然一笑道：“我觉得对方的感受才是最重要的，况且主人想吃什么是他的自由，女仆没资格说三道四吧…”
　　“你！！”声望被这个冠冕堂皇的理由激得说不出话，只好舀起一勺稀粥递到王志嘴边：“那就让主人来决定吧。”
　　虽然稀粥并不热，炸鸡块也温度适宜，可王志还是感觉出了一身的汗。他算是明白为什么上辈子看的那些轻小说里男主角都是迟钝男了，这要是换个心思细腻的来，在二女的明争暗斗中估计连饭都吃不下。
　　眼见场面有失控的趋势，王志咬咬牙，一只手端住了声望捧着的粥碗，另一只手抓住了明日奈手里装炸鸡块的盘子。“我一没残二没废，不过是头痛罢了，犯不着这么大阵仗。你们两个全都给我去吃饭，吃好了我有话要问你们。”
　　看王志态度坚决，明日奈和声望对视一眼后站起身向门走去。
　　“嘿，等等！”王志再次开口叫住二女。“你们好歹留下一副餐具吧，难道想让我像狗一样吃饭吗？”
　　借着明日奈和声望留下的勺与筷王志狼吞虎咽把食物塞进了胃里，之后他换上了一套服装坐到了客厅的沙发上。
　　“请慢用。”声望恭敬地把一杯还冒着香气的绿茶放在了王志的面前。
　　点点头向声望表示感谢，借着端茶的机会偷瞄了一眼，发现明日奈和声望都很平静，王志才在心中松了一口气。看来冷处理还是有必要的。起码现在可以谈正事了。
　　“我莫名其妙和一个来历不明的家伙打了一架，最后稀里糊涂挨了一次爆炸。

第12章 光明正大摸鱼
　　“接下来让我们插播一条重要新闻。”电视屏幕中的主持人抬起头直视着前方，一本正经道：“根据本台收到的最新消息，最近沸沸扬扬的商业街袭击事件有了新的进展。”
　　画面很快变成了商业街，从那满地散落的建筑残骸依稀还能看出这里昔日的繁华。“这次造成了十二人死亡，四十七人重伤的恶性事件已经被官方定性为恐怖袭击，不过到目前为止尚无任何组织与个人宣布对此事负责。”
　　镜头一转，变成了一个西装革履的白老人正站在主席台上慷慨陈词。镜头还非常体贴地在老人旁加了条字幕：相冈田锐枝。
　　“冈田相也第一时间在议会表重要讲话，强烈谴责了这种无差别的暴力事件。并为自己没有第一时间赶到现场指挥救援安排善后事宜低头致歉。同时再次表达了我国绝不向恐怖份子们低头的态度，并承诺将会对死难者以及财产损失者做出令人满意的补偿。”
　　“但是，今天事情有了戏剧性的进展。”也许是自己都不敢相信稿子上的内容，在画面切换后画外音了沉默了好几秒才继续念道：“在野党今日召开紧急新闻布会，并在会上出示了一个爆炸性的证据：冈田相和警视厅厅长的电话录音。根据已经公开的录音内容，冈田相暗示警视厅厅长扶持自己的侄子接任下一任警视厅厅长一职，同时承诺会将其提拔成都议员。甚至在警视厅厅长严词拒绝后威胁说要大幅削减公共安全预算！”
　　“如果这件事属实，那么这次袭击事件相本人就将承担难以推卸的责任！不过现阶段反对党...”主持人还没念完的新闻稿随着被关上的电视机而被中断了。王志看着手拿遥控器的声望有些无语：“我还想看完这则新闻呢。”
　　“有什么好看的，不过是一介政客罢了！”把遥控器扔在沙上，声望底气十足指着餐桌：“烤牛肉一凉就不好吃了。”
　　王志撇了撇嘴：“哪来那么多规矩，我小时候有肉吃就很高兴了...好好好我听你的。”看到声望皱起的眉头他做出了双手投降的姿势。“你说啥就是啥吧。”
　　距离王志恢复意识已经一天了，那天在确认王志只是头痛而没留下什么后遗症以后，明日奈留下一句‘我两天后联络你’就告辞了。
　　她走得十分干脆，干脆到王志很多事都是一头雾水只能去问声望。好在身为舰娘的她对王志好感度颇高，把很多情报都告知了自己。
　　那天多亏了王志的警示，提前后退了数米并把舰装挡在身前的声望并没受到什么伤，至于被王志抱在怀里的明日奈更是没有大碍，只是当时的王志情况有些糟糕。

第13章 再会咖啡馆
　　相同的地点，相同的对象。当王志走进店的时候，他一眼就看到了坐在窗户边的明日奈。
　　和平时的打扮不同，今天的她不施粉黛。左手托住了下巴，右手则无意识地搅动着杯中的汤匙，一脸昏昏欲睡的表情。
　　先是对上前的服务员挥了挥手示意自己不需要服务，随后大步流星走到明日奈面前对她打着招呼：“不好意思，久等了。”
　　“没关系，我也刚到不久。”明日奈例行公事地寒暄完看着王志欲言又止的样子噗哧一下轻笑道：“你还是一个不善于掩饰情感的人呢，有什么话就说吧。”
　　“我只是觉得没必要在朋友面前戴着一个面具和她相处罢了，别说得我像个没心没肺的傻瓜似得。”吐槽了一句明日奈的评论，坐在座位上的王志上下打量了一下明日奈的着装，最后还是没忍住问道：“明日奈，你这个世界是不是也有一位叫做奥黛丽赫本的电影明星？”
　　“不，这个世界并没有奥黛丽赫本这个人。”明日奈在人名上特意加重了语气。
　　“是嘛，那就是我胡思乱...”
　　“不过我在幻想乡的时候，看过。”明日奈慢条斯理的后半句话让王志所有想好的说辞都化为了泡影。“怎么样，是不是很好看？我今天特意模仿那位安妮公主的打扮哟。”
　　是啊，那个曾经影响了好几个世代的经典造型被今天的明日奈演绎得淋漓尽致：毫无修饰的白色衬衣、朴素的深色长裙、样式简单的平底鞋、再加上略显俏皮的短，虽然她佩戴着大大的墨镜依旧难以掩饰自身的优雅气质。事实上王志已经不止一次现店内的那些女***员们偷偷对着明日奈指指点点，甚至好些都流露出了花痴般的笑容。
　　就连紧随王志身后的声望都愣了好一阵，可见其魅力之大。直到王志拍了拍她的手背，她才如梦方醒地坐了下来。不过王志倒没笑话声望，他刚才也差点认不出明日奈了。
　　打了个响指唤过一名服务员，在她花痴劲满满的眼神中三人点了些糕点和饮品。在东西上齐之后示意对方不要打扰后，明日奈停下了搅动汤匙的动作。“恢复得如何了？”
　　伸了个大大的懒腰，王志感慨道：“我是觉得你小题大做了，我只是头痛罢了。现在已经好多啦，虽然白天犯困的老毛病还在就是了。”
　　王志这里也就随口一提，没想到明日奈却眯起了双眼。“犯困？不是因为睡眠不足导致的困倦？”
　　“不是，我这是从小就有的。看了好多医生都说不知道原因，只是劝我多休息。

第14章 桐人你怎么了
　　因为喝完了，所以明日奈只好招手唤来服务员追加了几杯。而三人也默契地在此刻停止了交流。
　　明日奈的结论解释了王志之前弄不明白的一个现象：明明可以空手打出能量炮，为什么还要想方设法拿着短匕捅人？
　　在没有收集到更多情报之前，王志单纯把这当成是179号某种不为人道的变态嗜好罢了。可要是这把刀才是穿越者本身，而肉体只是他的操作工具，那么这个行为就有了另一重的含义--他是在为自己寻找新的身体。
　　找到了必然是拿来用，这样一延伸，一些之前对方反常的地方也就说得通了：身躯既然是可以更换和抛弃的消耗品，那么自爆就不是走投无路下的同归于尽，而只是为了消灭对手采取的一种手段罢了。
　　难怪明日奈之前言之确凿说王志没把他彻底消灭，只要没毁掉这匕他就可以一次又一次卷土重来。不过现在匕都被控制住了，估计这家伙再也掀不起啥风浪了。
　　看着服务员送上后欢欣雀跃拿着和明日奈的自拍合影离开的背影，王志想了想道：“我猜，他不是随机挑人，而是选则所谓的剧情人物对吧。”
　　“爱丽丝化验了死者的遗物并比对了数据库，最后找到了这个人。”从身边的挎包里取出一个文件夹，明日奈递给了王志：“自己看吧。”
　　文件夹里只有薄薄的一张纸，王志很快看完了。合上夹子递给声望，他端起桌上的杯喝了一大口。“居然是尤娜的男朋友……”
　　“是悠那不是尤娜。”明日奈纠正道：“尤娜连逻辑回路和感情处理程序都不完善，不可能有男友的。”
　　回想一下那个在病房里还坚持穿洋装的少女，王志深以为然。
　　而另一边，声望也看完了纸上的内容。“后泽锐二，没想到还真有这个人，当时他和主人报上这个名字时我以为他是胡掐的。”
　　王志向后一倒靠在座位的靠背上，用手揉着鼻梁。“好手段啊，双重保险。”
　　“没错，事先在后泽锐二这里埋下伏笔。然后接触教授，如果合作就占据他，如果不合作就占据后泽锐二另谋他路。”明日奈的脸色也不好看。“偏偏教授又有求于他，好在我们及时现并阻止了那家伙...”
　　“等会！”王志突然反应过来。“有求于他是什么鬼，那家伙不是说他拒绝了和穿越者和合作吗？”
　　“之所以拒绝是因为那时的重村教授已经有了合作对象，他不稀罕这个来历不明的傀儡了。”明日奈用叉子叉起一块黑森林放进口中，细细品味着其中的味道。
　　王志和声望对视一眼，迟疑道：“茅场晶彦？”
　　“还有后泽锐二。”把蛋糕咽了下去明日奈一边用手示意声望和王志不用客气一边解释道。“根据事后调取的通讯记录，爱丽丝还原了大致的过程。”
　　“重村教授想复活女儿，所以找上后泽锐二。但因为他早年一直冷落了悠那，所以后泽锐二直接拒绝了他。”萘艘恍】冢明日奈继续道：“这时那个傀儡找上了后泽锐二并说服他与教授合作，他在游戏内pk，教授则收集玩家数据并尝试用数据重建自己的女儿。”
　　“可是我们并不傻，很快现了教授的花招。接着双方达成了一个协议，教授必须终止数据采集，我们则给出人工智能的核心数据库。以数据库为蓝本他开始逐渐完善尤娜，也就是他女儿悠那的复制体。”
　　王志这时双眼已经开始有转圈的趋势了：“你说的有点复杂，能说的简单点吗？”
　　“主人真是个笨蛋呢。”坐在一旁的声望吐槽了。
　　“让我想想...”虽然用手捂住了嘴，但看她的表情王志就知道她在偷笑。“这样说吧。教授想复活女儿，为此他不惜做坏事。但是我们知道了，所以我们帮他复活女儿，这样他就不必做坏事了。”
　　王志朝对方竖起了大拇指：“这样解释就通俗多了，请继续。”
　　用妩媚的表情白了王志一眼，明日奈继续不急不慢道：“可是这样一来命运就脱离了所谓的‘剧情’，因此傀儡在现教授拒绝合作后就想占据他然后借用他的身份做坏事。可惜我们阻止了他。”
　　用叉着蛋糕的叉子指着王志，明日奈笑道：“于是他只好占据备用的后泽锐二，打算从别的途径接近教授，没想到人算不如天算，正好被你给碰上了。”
　　“就算是这样，他处心积虑接近教授想做什么？”王志有些搞不懂179号的真正目的，这两天闲着没事，他在家经常看电视节目。通过节目他知道现在的网络游戏其实已经建立了相对完善的安全制度，就算179号可以再绑架数万玩家，他最后的结局只能是被绑在手术台上注射毒针。
　　“你还记得当我到场时他说了什么吗？”明日奈答非所问道。
　　“他说有人托他给你带句话，结城女士。”王志还在翻阅记忆时声望抢先开口了。
　　“其实我当时撒了谎。”明日奈的声音听起来有些沉重。“我知道是谁要他带话，我甚至知道那句话是什么。”
　　收回了叉向泡芙的叉子，放下了手中的杯。王志有预感，明日奈接下来要讲的话肯定很重要。
　　“是桐谷和人派他来的。”
　　王志的第一反应是还好自己没喝，否则他估计会把全喷在明日奈脸上。第二反应则是自己年纪大了，开始产生幻听现象。
　　“而那句话是：去死吧。”明日奈说完一副如释重负的表情。“可惜这次他失败了呢，我还活得好好的。”
　　王志的双手握得紧紧的，指节甚至有些白。他死死盯着明日奈的双眼道：“你为什么如此确信？”
　　“因为当初我在他脖子上砍了一刀，而他则在我胸口砍了一刀。时至今日我胸口的伤疤还在。”明日奈毫不退缩迎接着王志的视线，用手指着自己的心脏位置。“就在这，要我把衣服脱了让你看伤疤吗？”

第15章 好人为恶更可怕
　　从来到刀剑神域的世界起，王志遇到的每一个人都闭口不谈桐谷和人这个名字，就好像这个世界根本没有存在过这样一个人似得。
　　当时的王志并未深究。他猜测桐谷和人已经去世了，毕竟下意识回避逝者的名讳是很常见的情况。可是他却没想到，真相远比自己猜测得要更加不可思议。
　　那个在王志心中总是温柔善良的青涩少年，居然和明日奈拔刀相向？现在还派了穿越者意图行刺？到底是我以前看的刀剑神域是假的，还是这个桐谷和人是假的？
　　胳膊被连续晃动了数次，王志这才反应过来自己失态了。扭头一看，只见声望满脸担忧之色：“主人你的脸色很苍白，没事吧。”
　　“没事，我只是听到一个相当震惊的消息罢了。”操纵着脸部肌肉强行摆出笑容，王志轻轻拍着声望的手背示意自己无恙后把视线移回正面。“这就是你一直避而不谈的真实吗？”他感觉嗓子有些发干。
　　明日奈点点头，放下了手中的咖啡杯：“记得上一次也是在这里，你问我桐人近况如何，直叶为何会变成那副模样。”
　　“是啊，当时你说要看看我是否有实力知道真相，我现在总算明白你为什么那么说了。”王志抓起咖啡杯一饮而尽擦了擦嘴：“桐谷和人已经是敌人了，对吗？”
　　“还记得我说过的幻想乡之殇吗？”明日奈淡然道。
　　王志沉默着点了点头。
　　“发动那次叛乱的存在得到了她一直觊觎的东西，从那天起她就以‘主神’的名号自居了。”明日奈喝了一口咖啡道：“而在她麾下，有四个强大的穿越者。他们是最早追随她的存在，所以也被称为‘四天王’。”
　　“我还以为四天王什么的一共有五个人呢。”王志讪笑道。
　　“也许吧，至少在我离任前救世军收集到的情报显示四天王只有四个人。”明日奈耸耸肩无所谓道。
　　眼看着咖啡又快喝完了，王志干脆叫过服务员：“直接拿一壶咖啡过来吧，别一杯一杯端了。”
　　“话说这家店的咖啡味道不怎么样呢。”声望也皱起了眉头。“偏偏咖啡杯又小...”
　　“好啦好啦你就别拿你的手艺和这种便宜的咖啡店相比了。”等到服务员离开王志才开口道。“拿你的泡咖啡手艺和他们比？那你还不如直接羞辱他们算了。”
　　一句话把声望得眉开眼笑后王志端起壶把明日奈面前的杯子满上。“所以那四天王到底都是什么来头？”
　　“和那些来自源世界的穿越者不一样，他们四个原本都是幻想世界的原住民，就和我一样。”明日奈自嘲道：“谁能想到呢？原本的同伴成为了敌人啊。”
　　“人各有志吧。”用一句不痛不痒的话表达了自己的看法，王志接着把自己的咖啡杯满上。“所以桐谷和人是四天王之一？”
　　“四天王在追随主神后获得了她的恩赐，在某一个领域进行了强化。并被赋予了一个对应的封号。”明日奈呆呆地看着桌上还没吃完的蛋糕道：“他的封号是--剑帝。”
　　王志吹了个口哨，不愧是靠二刀流出名的少年，即使投靠了敌营也没有放下手中的剑。“那剩下三个呢？”
　　“‘拳圣’、‘魔皇’，以及‘机王’。”
　　“呵呵，这名字一个比一个霸气，他们干脆叫傲龙世家好了。”王志皮笑肉不笑叉起一块蛋糕塞进口中。“真名呢？”
　　“不知道。”
　　“啊？”王志脸上讥讽的笑容消失了。
　　“我们当初派了四个人潜入敌营收集四天王的情报，结果只有吉井明久一个人活着回来了。”明日奈的脸色有些黯然。“事实上他回来的时候也是半死不活的，要不是八意永琳出手他估计一辈子只能是植物人。可即便如此，他也只打听到一些类似于着装或是口癖的只言片语，根本无法判断另外三人的真实身份。”
　　看样子情报战上救世军落在了下风，最起码早期是这样。连敌人的名字都不知道，也难怪当初他们会惨败。等回去时问问最新的情报吧。王志愈发后悔没有把便携包带出来，现在他想记东西都找不到纸...
　　诶！对了，纸张啊！王志对着明日奈做了个暂停的手势，然后叫来了服务员。“有笔和纸吗？我要记东西。”
　　事情最开始的时候还是在茅场晶彦掌握之中的。
　　整整一万名玩家被困在了SAO游戏之中，一旦在游戏中死去，现实中的他们亦会死去。在这种死亡游戏里，几乎全是未成年人的他们必然会迷茫、会恐惧、会失落。
　　在这关键时刻站出来鼓励和号召玩家们互相帮助，并身先士卒担任了最危险攻略任务的人，是明日奈。
　　“原本这个职位是为桐谷和人保留的，甚至是为他量身定做的。但是那家伙正好来到了这个世界...”明日奈露出了一个会心的微笑。“那家伙本来就笨手笨脚，偏偏之前又没玩过游戏，当时整天跟在桐谷和人身边喊他前辈，甚至满口什么‘666’、‘躺赢’之类的词。”
　　“抱歉老师。”王志举手示意。“请问那家伙是？”
　　“你的前任。”
　　“就是那位喜欢去异界冒险的幻想乡守护者？明白了。”
　　明日奈和桐谷和人也因为他了解到了异世界的存在。在直接表达了对那个世界的向往后他热情地邀请这两人前往幻想乡去做客。
　　“抱歉再打断一下。”王志停下了在纸上记录的动作抬起头：“你当时和桐谷和人应该还被困在SAO那款游戏中吧，他是怎么带你们去幻想乡的？”
　　“他当初要带整个圆桌骑士团去幻想乡玩的时候盖亚和阿赖耶连个不字都不敢说，你觉得茅场晶彦比她们两还强大吗？”
　　王志吹了个口哨：“真是简单粗暴的方法，我喜欢。”
　　“幻想乡之行对于我和他都是一个转折点。”明日奈的又开始无意识地搅动着咖啡。“茅场晶彦一开始给我的定位只是辅佐桐人的女人之一，所以我身上没有任何力量，只是一个凡人女子。”她顿了顿道：“可是白纸也有白纸的好处，我脑中没有对力量那已经固定的成见。所以对于世界之力这个概念我能做到全盘接受，再加上那家伙的悉心指点。我很快就掌握了力量。而在幻想乡，力量--代表了地位。”
　　一口气说完了大段的话，明日奈举起咖啡杯咕嘟咕嘟一下把整杯咖啡喝光了。“这家店太敷衍了，使用袋装速溶咖啡也算了，居然还没泡开...”
　　面对这个指责王志也只好挠着头皮无言以对，毕竟地址是他选择的。一边把蛋糕推到对方面前他一边若无其事道：“他的境遇不是很好，对吗？”
　　“何止不好，简直是糟糕透顶。”明日奈的双眼失去了焦距，看来已经完全沉浸在了回忆中。“他是命运之子，所以在这个世界他得到了茅场晶彦的赐福，可以说做什么都是一帆风顺的，但这掩盖了他一个缺点：他缺乏面对困难时的坚持。”
　　王志依稀记得，他看的故事里桐谷和人从小就展现出了极佳的剑术天赋，甚至被寄予厚望。但他却无法承载这一重担，选择了玩游戏的方式进行逃避。后来这一担子压在了他妹妹桐谷直叶身上，才造就了一个天才美少女剑士。
　　不过原本的世界线里随着时间的推移，身边聚集了越来越多女孩子的桐谷和人也逐渐意识到了自己的软弱，开始勇敢的面对困难，从这一点来讲当初源世界意志给茅场晶彦的建议真没错：塞女人给他就好。
　　这边王志还在天马行空想着源世界的世界意志这么有想法是不是重度宅神，那边明日奈继续讲述着过去的故事。“他的剑术很好，可这也束缚了他。他一直不能理解世界之力的概念...”说到这她突然嗤嗤地笑了起来，看到王志莫名其妙的表情她讪笑道：“我是想起了巴恩，貌似学剑的都有些一根筋转不过弯来。”
　　想到那个挥着木刀大喊着‘基础才是根本’的金毛，王志也露出了会心的微笑。“不过就算他领悟不了什么世界之力，他好歹也是剑术天才不是吗？”
　　“学剑的人还有一个共通点，那就是骄傲。哪怕他表现得彬彬有礼，那种骨子里的高傲也是藏不住的。”
　　感觉自己被打脸的王志低下头老老实实开始喝咖啡。
　　“到了幻想乡后，桐谷和人才发现自己什么都不是。来自各个世界的强者汇聚一堂，他引以为傲的剑术连人间之里的治安队队员都打不过；他的温柔在那些已经是久经世故的非人者眼里不值一提，最后他还剩下什么？清秀的脸蛋？他难道要在幻想乡当个小白脸？”摊开双手，明日奈眼中是满满的不屑。“他本就性格冷淡不擅交际，偏偏又是平民出身见识不广。甚至不愿为此而改变自己。我带他参加了几次当时幻想乡举办的大型宴会，他全都表现欠佳，几个姐妹私下都问我是不是打算包养他，所以我们之间的关系就边冷淡了。”
　　王志突然觉得桐谷和人有点可怜，原本只是想去异世界长长见识，内心说不定还带着泡个异世界公主的愿望，结果去了后才发现那里竞争激烈，自己只有做男公关这条路可走。
　　就好像你原本在一所城乡结合部的小学就读，你的成绩是全校第二。然后你自信满满报考了省重点中学，并在努力后成功进入了学校。可你却发现学校里藏龙卧虎：坐你前面那个四眼田鸡拿过省三好学生，坐你隔壁那个胖子是全国奥数比赛亚军，坐你后面那个理着樱桃小丸子发型的女生曾经在杂志上发表过诗歌...偏偏这些人还都考得比你好，最后你只能在这个班级里‘泯然于众人’。
　　“当时的我刚刚加入十翼，为了证明自己的价值正全身心投入幻想乡的事物中，忽略了他的感受。感觉被抛弃了的他只好借酒浇愁，就这样被那些穿越者们拉拢了。”似乎对于这个原本自己命中注定的男人也有些哀其不幸恨其不争的意味，明日奈把桐谷和人那时的落魄一带而过。
　　“至于导火索，我想应该是我拒绝了他的求爱吧。”把头往后一仰，明日奈自嘲道：“一个醉得连木刀都拿不稳的男人，凭什么让我爱上他？就因为茅场晶彦钦定了我是他女人？”
　　因为她打败了桐谷和人，不管是游戏中，还是现实中。
　　茅场晶彦之前说过的这句话突然浮现在了王志脑海中，看来他当时所指的，应该就是这场以婚姻为赌注的对决。
　　明日奈接下来的话证实了王志的判断。当从幻想乡回来后，桐谷和人以守护者身份为赌注提出挑战。他若胜，明日奈服从命运嫁给他；他若败，明日奈成为守护者顶替他。
　　一边是吃着以前的老本，不但没有进度反倒退步了的酒鬼；另一边是虽没有基础但已经掌控了世界之力的强者。孰胜孰败简直一目了然。
　　“在那之后的事我想菊冈诚二郎已经告诉你了。”
　　“就是你凭一己之力解决SAO危机和ALO事件？”
　　“在那中间发生了一件事，那就是在幻想乡之殇的时候，他突然出现并偷袭了我。”伸出拇指在雪白的脖颈间横着划了一下，明日奈比了个砍头的动作。“我那一刀没能砍断他的脖子，所以我之前说我没杀他，因为是他先动的手，而且我也没成功。”
　　然后用拇指从左肩开始斜着划了一道，直到腰部才停下。“他那一刀倒是砍得很深，这个世界的医生都给我判死刑了。还好结衣拼着命启动了传送门把我送去幻想乡，我这才捡回了一条命。”
　　“至于直叶？当时亲眼目睹那一幕的她受了很大的刺激，从此封闭了自己的内心，就是这么简单。”

第16章 平静的夜
　　前世的王志曾经听过一个笑话：在一次国际会议上，一个国家的与会者觉得另一个国家与会者的服饰很可笑，于是开口讥讽了对方几句，最后这几句嘲笑的话激起了一场旷日持久的战争，无数的生命和财富就这样消逝于战火之中。
　　桐人投靠穿越者甚至对昔日同伴痛下杀手原本是预料之外，可听完明日奈的说辞王志又感觉是情理之中。一个骨子里高傲的少年最难以忍受的，就是羞辱。偏偏他的实力让他无法在幻想乡收获任何的尊重，那么选择背叛来获取力量，并最终向夺走了本属于他荣耀的明日奈复仇也是很正常的。
　　当然，理解不等于接受，王志始终无法认同这种‘因为没人理我所以我要报复社会’的做法。
　　条件反射把手伸向了咖啡壶，入手处一阵轻松，王志这才意识到三人已经交谈很久，连糕点和咖啡都消灭得差不多了。
　　虽然基本上是王志在问明日奈在答罢了。声望毕竟从没见过桐谷和人和桐谷直叶，感触不深，大部分时间只是在倾听。
　　“我之所以不想和你提这些，一方面是不想旧话重提徒增伤感。”明日奈摆了摆手阻止了想要道歉的王志。“更重要的是，我担心你现在跑去找他算账。”
　　和声望对视了一眼，王志用手指轻轻敲着桌面道：“是因为我实力还不够吗？”
　　“你现在如果没有了茅场晶彦的力量支持，有多大把握打败我？”明日奈直接问了一个尖锐的问题。
　　王志砸吧了几下嘴，伸出五个手指头。接着在明日奈灼灼的目光下，又收回了三个指头。
　　“这还差不多。”白了王志一眼，明日奈感慨道：“虽然他走入了歧途，但是当时的他已经能和我旗鼓相当了。这些年他要是没有荒废手中的剑，那只会比当时更强。所以，你懂得。”
　　看样子找到桐人君给他一顿警示拳的计划只能搁置了，最起码短时间内找他就是自杀。
　　“行了，该告诉你的我都告诉你了。时候也不早了，回去吧。”明日奈冲着服务员挥挥手示意结账，然后从口袋里掏出一张名片放在桌上。“好好享受圣诞节，你的训练已经结束了，你表现得很好，我的学生。收下这个礼物吧。”
　　想想最近一段时间内对方对自己的照顾，王志不由百感交集。他站起身来整了整领口，郑重地向对方行了个军礼：“感谢您的教诲，我的老师。我绝不会让您失望！”
　　“非常感谢您这一段时间对我们的照顾，结城女士。”声望也起身行了个提裙礼。
　　“这只是守护者前辈对后辈的提点罢了，别那么感恩戴德的样子。

第17章 不平静的海底（上）
　　第196章不平静的海底
　　当王志还在为女仆的暗示而感叹人生的世事无常时，在他已经生活了近二十年的城市――江城，迎来了两个特殊的客人。
　　站在钢筋水泥所构筑的大坝前，赵丽娜出了啧啧的感叹声：“真是壮观。”
　　“对吧，我早就说过了，来到江城就一定要看看这人造的奇迹。”身旁的夕张仰起头注视着眼前这高度过百米的大坝，用敬畏的语气道：“这就是人类伟大的地方，当他们被逼入绝境时，所能迸出的力量是惊人的。”
　　“可人类毕竟只是人类，不是机器。迸力量所需要支付的代价同样很惊人。”赵丽娜看着大坝前一根用混凝土浇筑而成的立柱，用伤感的语气道：“当年为了建设这道大坝死了很多人……”
　　整体灰色的立柱从正面看呈梯形，下宽上窄犹如一座陡峭的金字塔。高度不足二十米的它在那直插云霄的大坝面前犹如巨人脚下的侏儒，可是任何一个来到这里的人都不会忽略这座立柱，因为这个立柱在正面铭刻着一行大字。
　　英雄安息于此。
　　整根立柱除了那行字什么都没有。没有浮雕、没有花纹，连个装饰的部件都没有。因为它既是一座纪念碑，更是一座坟墓。里面放置着那些牺牲在工地上的建设者们的骨灰盒。
　　“其实我个人一直觉得这种‘把骨灰盒分开放’的做法有点蠢，毕竟想要祭奠某个特定的逝者可能要跑很长一段路。”夕张摘下眼镜低头用擦镜布擦拭着镜片，脸上的表情阴晴不定。
　　“女士，这你就不明白了。”一群人恰好从她们身后经过，听到夕张的埋怨其中一个领头的年轻男子很是自豪地指着立柱道：“主席同志说了，让这些牺牲者们留在他们生前战斗过的地方既是对他们最好的追忆，更是对今人最好的鞭策。先辈们在看着我们，我们绝对不能辜负他们的期待！你们说对不对？”
　　“华夏必胜！”“人类必胜！”被他的台词所鼓舞，他身后的几个年轻人一脸激情地喊起了口号，慷慨激昂得犹如已经做好觉悟要去和深海同归于尽了。
　　“这些人是怎么回事？”看着一边喊着口号一边自顾自离开的众人，赵丽娜有些好奇。
　　“大学生吧。”夕张擦好了镜片把擦镜布塞进口袋中道：“也许是来怀念前辈或者做社会调查之类的年轻人，一看就知道是那种没上过战场的。”
　　“是因为他们身上没杀气吗？”赵丽娜把视线从那些勾肩搭背唱着歌曲的年轻人身上挪开。“他们的精神很纯净呢，不像是别有用心之人。”
　　“是因为他们刚才的台词，小姑娘。”一个冷漠的女声插入了二人的对话。“真正上过战场并亲眼目睹过死亡的人是不可能用那种口气去谈论逝者的，就像从没上过战场的你并不知道夕张那句话的含义一样。”
　　“哟，好久不见了莱纳。”夕张回过头向着身高不到自己一半的北卡罗来纳打着招呼。“你今天怎么穿得和小孩一样？”
　　“废话，现在你们是什么身份。要是我穿着作战服估计几分钟内除奸队那些人就能找上门来！”没好气地反驳了一句，穿着蓝色连衣裙，梳着蓬蓬头的北卡罗来纳晃了晃手里的棒棒糖道：“跟我走。”
　　跟着北卡罗来纳进入了大坝内部，在兜了几个圈子拐了几次弯以后，赵丽娜的眼前赫然开朗，她们居然抵达了一个有着巨大水池的房间。
　　莱纳走到池边看了看手表，之后她回过头上下打量着赵丽娜。直到她内心有些毛时才开口道：“你就穿成这样？”
　　这是赵丽娜和莱纳的第二次见面，对于这个幼女体型的舰娘，她的印象还停留在夕张病房里和对方的初次见面。当时这个穿着黑色紧身作战服的少女把夕张拎在手里往地上和墙上猛砸的一幕给了她一种‘这个舰娘脾气不好很难相处’的感觉。
　　所以现在听到这句话，她马上低头看了看自己的服装。江城不比群山环绕的巴城，它紧邻着大海。虽然在深海被击退后海平面已经回落了很多，可是海风依旧强烈。初至此地的赵丽娜换上了牛仔裤和羊绒毛衣，还戴上了黑色的假。这服装难道让北卡罗来纳不爽吗？
　　似乎是察觉到了赵丽娜的忐忑不安，北卡罗来纳展露出了一个温馨的笑容道：“别紧张，我的意思是你这衣服不够保暖，你有带羽绒服吗？”
　　赵丽娜摇了摇头，为了摆脱跟踪的人，她们离开得十分突然，根本没时间去准备服装。
　　看到赵丽娜的动作北卡罗来纳给了夕张一个白眼。“我出去给这小姑娘弄件御寒的服装，你们在这里先等等。”
　　直到北卡罗来纳离开房间后赵丽娜才忍不住笑出了声：“看着一个外表还是孩子的舰娘老气横秋地叫我小姑娘还真有趣...对了前辈，刚才莱纳小姐说你那句话有含义，是什么啊？”
　　“你爷爷没告诉你吗？我还以为他起码会把这件事告诉家人的。”看到赵丽娜的表情夕张了然道：“也许是他觉得这件事没必要让你知道吧。”
　　“这道北起并州南至春城的大坝是华夏在大溃退期间紧急修建的最终防线，当时过六百万工人在一百二十天工期内完成了一项几乎不可能完成的任务。”夕张的声音在空旷的房间内回荡着。“你说的没错，当时死了很多人。”
　　这段历史赵丽娜也知道，当时过一千两百万6军以几乎全军覆没为代价把深海的大军拖住了一百二十天。于是当深海大军随着上涨的海水一路高歌猛进时，她们撞上了最终防线。
　　依托大坝进行防守让华夏保住了后方的大片领土，并坚持到了舰娘成建制吹响反攻号角的那一刻。而不至于像欧罗巴诸国一样国土尽没于海底，最后只好和露西亚合并成为新联邦。
　　不过对于这个守护住了华夏的大功臣，夕张言辞中似乎并没太多尊重。“我曾经参加过上一次的战争，当时舰娘还不多，所以每个舰娘麾下都有一支人类部队进行支援。我的部队里有个士兵，他有个双胞胎的弟弟。他们两兄弟都报名参军，他入选了，他弟弟落选了。”
　　“后来他告诉我，他弟弟写信给他，说是报名参加了大坝的修筑。你也知道当时工期很紧，工地每拖延一天就意味着前线要多牺牲数万乃至数十万人，所以大家都是没日没夜的干，很多人活活累死了。包括他的弟弟。”
　　“星城反击战时他受了重伤，临死前拜托我把他的兵牌送到他弟弟坟前。他说他活着没能尽到大哥的义务，想要死后好好陪陪他。”夕张双手环抱胸前看着房间内的水池，眼神十分复杂。
　　“那后来呢？”赵丽娜一边擦着眼角的泪花一边问道。
　　“后来这家伙就去了，但是死者已经全部火化并放进了纪念碑里，偏偏纪念碑不止一座。整条大坝延绵万里，沿途的纪念碑过一百个，这家伙找了足足一年才找到放置他弟弟骨灰盒的纪念碑。”北卡罗来纳推开门走了进来，把一件紫色羽绒服塞进赵丽娜的怀里，同时转头不耐烦对夕张道：“有时间在这伤春悲秋，你还不如赶快告诉她要点，别等会死都不知道怎么死的。”
　　“哎呀哎呀，急什么嘛。”夕张指着连个浪花都没有的水池，一脸委屈。“那帮子英国佬每次都姗姗来迟的，别那么紧张好不好？”
　　“请问一下，我们接下来要去哪里？”赵丽娜也从伤感中恢复过来，看着占据了大半个房间的水池。
　　“这个池子是直通向外面的，从这里走不会被别人现。毕竟海平面那里二十四小时都有监视。”夕张拿过丽娜手中的羽绒服展开看了看。“大小倒是合适，但是这款式也太老土了吧。”
　　“嘿，你可别以为我现在不敢揍你！”北卡罗来纳的眉头皱了起来。“这里是江城，可不是繁华的巴城，我仓促间能给你找件尺码合适的已经了不起了好不好？”
　　一边挥舞着小拳头威胁着夕张，北卡罗来纳一边道：“我们要去海底。”
　　赵丽娜这才反应过来对方为什么要给自己找保暖衣物。舰娘体质特殊可以无惧严寒和高温，所以很多舰娘的作战服是短裙式样，换了普通人穿成那样，估计深海没开火她就冻死了。
　　就在丽娜把羽绒服套上的同时，水池里开始冒出一个又一个气泡，清澈的水面下也出现了一个长条状的黑影。
　　当哗啦一声巨响响起时，赵丽娜被北卡罗来纳一把拉到身边。看着飞溅的水花被她身边亮起的一个光罩完全挡住，还来不及感叹舰娘的防御罩居然能当雨伞用，丽娜就被池子里冒出的东西惊呆了。
　　流线型的外壳，漆黑的涂装，还有烟囱状的上部结构，这玩意丽娜可一点也不陌生。
　　这是一艘迷你潜艇。

第18章 不平静的海底（中）
　　第18章不平静的海底
　　“总之你记住，到了那多说多错，少说少错。你要是实在没把握就说你是夕张的助手和同情者，其他一个字都别提。”北卡罗来纳坐在座位上和赵丽娜面授机宜：“那帮家伙中大多数脾气是非常差的，对人类有看法者也大有人在…”
　　因为潜艇内部结构狭窄，所以她们其实就坐在驾驶位后方。再加上北卡罗来纳说话声本就不小，自然被坐在驾驶位的人听到了。
　　很显然，北卡罗来纳这番不含褒义的说法引起了驾驶者的不满。“我们才不敌视人类呢，我们是荣耀的皇家海军！”她回过头抗议着。
　　“不要放松注意力你这笨蛋，前面是礁石！！”莱纳面色大变，一把抓住了操纵杆用力后拉：“你想害死我们吗？”
　　“切！有什么好怕的，这点水压根本无法压碎我们。至于这位姐姐嘛…”少女的脑袋左摇右晃，连带着脑后的金色双马尾也跳动着。“真触礁了我会用防御罩保护住她的，你就放心吧！”
　　就在赵丽娜有些哭笑不得时，自从进入潜艇就低着头忙于书写计算而无暇聊天的夕张头也不抬来了一句：“既然你不敌视人类，那你愿意让丽娜当你的提督吗？”
　　“丽娜毕竟是学院毕业的高材生，而且心地善良，还是难得的女性提督。虽然缺乏作战经验，但她本就没申请前线就职。不是很适合你吗？”夕张抬头拖了拖镜架，戏谑道：“皇家海军骄傲的一员，萤火虫小姐，你的答复呢？”
　　不知不觉晃动的金色马尾停下了。“嗯嗯，如果只是合约的话…”
　　“好了前辈，玩笑话到此为止吧。”就在萤火虫有些下不了台时赵丽娜出面打圆场了。“萤火虫小姐，前辈她并没有恶意，就当做刚才什么都没有发生过吧。”
　　娇小的驱逐舰舰娘并未回头，平淡地反问道：“你听说过我的故事？”
　　先是点点头，接着反应过来对方看不到自己的动作，丽娜清了清喉咙开口道：“我有个朋友在宪兵队，他看过你的档案。”
　　萤火虫的故事其实并不复杂：她是在人类和深海的大战初期诞生并加入军队的。在那个人类还要靠自己抵抗深海的时期，她们的存在不亚于弥赛亚。
　　在量产型舰娘被大批制造出来前，为数稀少的原型舰舰娘几乎是海军的宝贝，海军尽其所能满足她们的需求。也幸亏大多数舰娘并不过度追求物质享受，这才让海军可以好吃好喝养着她们。
　　但这不是没有代价的，那时的原型舰舰娘可没有自由选择提督的权利，她们的提督只能由上级指派。
　　军部为萤火虫选的是一个刚从军校毕业的年轻人。他们觉得这是最佳人选：此人出身清白，不可能是别国的间谍；在校期间成绩优秀，指挥一门更是得到了教官的赞赏；精神力测试成绩完美，足以负担一个原型舰舰娘全力运作核心。更重要的是他年轻英俊，和新生不久的萤火虫应该很有共通语言。
　　军部那些人事科的闲人连相貌都考虑到了，唯独忘了考虑一样东西：提督的癖好。而更糟糕的是，这个提督是萝莉控。
　　事情的转折颇为喜剧化，但结果可一点都不喜剧：当某天晚上提督爬上萤火虫的床时，萤火虫毫不犹豫具现了舰装并用连装炮怼在提督的脸上来了个零距离射击。
　　杀害同僚、攻击人类、反抗上级命令，这三项罪名加一起足以让萤火虫在牢里蹲到世界末日。但一方面战争局势焦灼，军队已经没有宽裕到把战力扔监狱里吃闲饭的地步；另一方面，即使是最讲纪律的宪兵队内部，对于萤火虫行为抱有支持和同情的也大有人在。
　　最后的处罚更像是走过场：萤火虫以杀人罪被关进监狱，但其实她在监狱里吃香喝辣过得不比外面差。而在此事之后，海军也吸取了教训，不强制给原型舰舰娘指定提督了。
　　因为陈家和赵家早年有过命的交情，所以陈利民和赵丽娜其实是娃娃亲，他也就把这些原本机密的档案给她看了。
　　所以丽娜很清楚，让萤火虫和自己签约，对她而言还不如让她自杀。这孩子受的伤太深，已经很难信赖人类了。她只是有些奇怪，照理来说萤火虫不是还应该在牢里吗？怎么大摇大摆跑出来了，她越狱了？
　　舱内安静了下来，萤火虫沉默地驾驶着潜艇；夕张低下头继续在纸上奋笔疾书，时不时抬抬镜架喃喃自语；北卡罗来纳专心地舔起了棒棒糖；至于丽娜则开始闭目养神。
　　“我们到了。”萤火虫突然开口道。
　　张开双眼，丽娜的眼前是一栋伫立在水底的庞大建筑物。
　　透过潜艇的前窗口，可以看到建筑表面的点点灯光。灯光照亮了附近的水域，依稀可见一条条游鱼在建筑附近游弋着...
　　等等，丽娜揉了揉眼睛。她怀疑自己看错了，她居然在那些游弋的黑影上看到了银白色的线条？
　　当距离被拉进后，看清了那些‘游鱼’的丽娜一把抓住了夕张的手腕道：“前辈！那些是？”
　　夕张脸上浮现出一丝不耐烦：“是深海啦，快松手，我算到关键的地方了。”
　　赵丽娜这才意识到自己是在场四人中唯一一个为此慌乱的。“你们...不怕她们攻击吗？”
　　‘啵’地一声把塞进嘴里的整根棒棒糖拔出来，北卡罗来纳轻松道：“她们的任务是守护这里，又不是攻击我们。这些家伙其实脑子都是一根筋，很认死理的。你只要不攻击她们就没事。”
　　就在北卡罗来纳解释的间隙萤火虫打开了通讯器：“这里是四号艇，我是萤火虫，请求登录。”
　　“指挥部收到，请到二号平台登录。欢迎回来，我的姐妹。”对讲机里传出了一个清脆的女声。
　　一摆操纵杆，萤火虫操作着潜艇向着建筑下方的一个开口驶去。随着距离的接近丽娜感觉自己的手心不知不觉已经全都是汗了。
　　一只小手拍了拍自己的肩膀，扭头一看，北卡罗来纳递过来一根棒棒糖。“吃一根如何？这能让你放松点。”

第19章 不平静的海底（下）
　　第19章不平静的海底
　　穿越了长长的通道，当潜艇最终在一个类似停机坪一样的地方停下后，想要起身离开的赵丽娜被萤火虫拽住了。
　　“谢谢你替我说话，拿着这个吧。”幼小的驱逐舰娘把自己身后一个嗡嗡作响的小型仪器放在了丽娜的手中：“这是我的使魔，你只要带着它，她们就知道你是我的朋友了。”
　　感激地把这个舰装部件放在胸前的口袋中，丽娜伸手摸了摸萤火虫的脑袋，随着北卡罗来纳和夕张深入了建筑内部。
　　看着走廊上不时擦肩而过的深海赵丽娜有些感慨。海面之上的人类和深海征战不休，和人类同处一个阵营的舰娘更是和深海有着深仇大恨，彼此都欲除对方而后快。可谁又能想到，就在这暗无天日的大海深处，居然隐藏着一个不为人知的庞然大物，而深海居然能在此和舰娘和睦相处呢？
　　不知不觉三人沿路走到了一扇紧闭的大门前，夕张停下了计算，握住了赵丽娜的手：“放松点，我们会保护你的。”
　　手心中传来了对方手掌的温度，焦躁和紧张的情绪消退了。赵丽娜咬了咬下嘴唇，对着夕张点点头。北卡罗来纳见状直接推开了门。
　　门后是一张巨大的圆桌，此时桌旁已经围坐着超过二十名各式各样的美女。赵丽娜很快发现她们每个人身边都有着舰装或是栖装，无一例外。
　　没错，栖装。这张圆桌的半边坐着的全是已经可以长时间具现舰装的强力舰娘，另外半边坐着的全是拥有栖装的高阶深海。如果从提督网络的角度来观察，整个房间可谓是精英汇聚，简直有种神仙打架的既视感。
　　被房内诸女的气势所震慑，赵丽娜条件反射退了一步。就在这时几下清脆的掌声响起，丽娜身后的夕张开口了：“诸位，你们就是这样欢迎客人的吗？”
　　“别在意博士，大家只是对于你推荐的新人有些好奇而已。”坐在主位的金发女子一身典雅却暴露度极高的白色礼服，微笑着伸手示意道：“三位请坐吧，我是不列颠的主力舰级别舰娘，狮。”
　　看着夕张熟门熟路在桌边的一个空座位坐下，丽娜只好搬了张椅子坐在她身侧，屁股才刚碰到椅子上她耳边就传来了一个声音：“那我就继续说了。根据之前获取的情报，可以判断出利加共和将于近期在西太平洋地区进行一次大规模作战。”
　　循声望去，是一位留着金色长发，穿着女式水兵服的美女。她似乎并未察觉到赵丽娜的视线，蓝色的双目依旧看着手中的纸张。“具体目标还不知道，但是我和列克星敦姐姐还有企业姐姐都接到了征召。甚至连相当部分的代理人也开始以述职为名返回首都。很抱歉我们未能获得更详实的情报，我的汇报完了。”
　　“非常感谢你的情报，萨拉托加小姐。”即使房内众女千姿百态，可是当狮开口的瞬间她依然能成为大家注目的焦点，即使是好奇地打量着房内诸女的丽娜也不例外。她优雅得如同出生名门的淑女，却又高贵得如同执掌权柄的女王。偏偏这样一个容貌出众又性格几乎完美的舰娘赵丽娜不但没见过，甚至听都没有听过。
　　从对方的精神力强度以及那个独特的名字，赵丽娜已经猜出对方是一艘原型舰舰娘，在结合围坐在自己这半边的几位舰娘，赵丽娜心中有了个推断：这个房间里所有舰娘，都是原型舰。
　　另一边，狮颔首微笑感谢了发言的少女，接着她用手指轻轻敲了敲桌子。原本在听到情报后窃窃私语的与会者们很快安静了下来。“太平洋以西是吗？有人知道他们的目标吗？”
　　“应该不是夏威夷，狮小姐。”桌边另一位金发女子开口了。“夏威夷现在是公认的红色禁区，深海的大本营。那位总统先生即使不把舰娘和士兵的命放在眼里，他好歹会把自己的政治前途放在眼里。做这种等同于是自杀的行径只会让他的威望在民众心中一落千丈，他没那么蠢。所以我推测可能是一次针对沿海深海巢穴的大规模清剿行动，就像他们两年前进行的所谓‘星光’作战那样。”
　　“如果仅仅只是他个人，那他是不会这么蠢。这一点我承认。”就在许多人为她的分析连连点头时一个阴阳怪气的声音提出了质疑。“可这行动如果不是他个人的独断专行，而是一次集体行动的前奏呢？”
　　这句话犹如惊天霹雳，桌边诸位轰地一下叽叽喳喳议论开来了。
　　用指关节在木质桌面上重重敲了两下，看着重新安静下来的诸位，脸上的微笑丝毫未变的狮转而看向刚才的发言者：“不知科尼斯堡小姐有什么想赐教的吗？”
　　“赐教什么的不敢当，只是我们三姐妹同样在前不久接到了新联邦的征召。而且卡尔斯鲁厄妹妹还抱怨说最近几次配给的物资不但在质量，甚至是数量上都开始下降。而她去后勤处讨说法时得到的答复是：要为特殊时期的到来进行物资的屯积，所以在没有战斗的和平时期先将就。”紫色短发的少女双手托着下巴，用挑衅的目光看着刚才发言的金发美女：“新联邦有个传统，在大战之前会屯积物资。科隆妹妹说那些整天喜欢灌伏特加的家伙是仓鼠不是没有道理的。”
　　“同样是集结军队，同样征召了原型舰，甚至同样秘而不宣行动的目标，连往年惯例的民间宣传都没做。要是说这两国首脑没有达成什么协同作战一类的协议我第一个就不会信。就是可怜了某个盲目乐观的傻瓜，被狠狠打了一次脸呢。”科尼斯堡微笑着端起了面前的咖啡杯。
　　“你！！！可恶的德国佬，有本事就打一场，只会像个鼠辈一样躲在角落窃窃私语算什么？我黎塞留从不畏惧！”金发丽人一下拔出了腰际的佩剑，剑尖直指对方怒目而视。场上的气氛一下紧张了起来。
　　利加共和仅存的三位航母舰娘萨拉托加、列克星敦，企业；新联邦的巡洋三姐妹科尼斯堡、卡尔斯鲁厄和科隆；还要加上长期居住于南部联邦的知名舰娘黎塞留。这些原型舰的大名即使是长期宅在实验室里的赵丽娜都有所耳闻，只是她现在才知道这些舰娘居然早就加入了这个神秘组织，就和夕张前辈一样...
　　“哈哈哈，真是有趣。每次开会你们都要吵。德国舰娘笑话法国舰娘，英国舰娘看不起美国舰娘，还有那些什么iJn，最近干脆都不派人来了，如果俺大老远的跑到这只为看你们的闹剧，那下次我也不必来了。反正不管有没有你们的情报，我们终究要和人类打上一架不是吗？”就坐在桌子对面一脸不屑的一个深海大笑着举起拳头：“让他们来吧，我的舰载机会把他们统统送进海里去喂鱼！！”
　　“都够了！”就在舰娘们因为这句等同于宣战的挑衅下和桌对面已经露出獠牙的深海们剑拔弩张之时，狮用力一拍桌子。“我说过这个房间里严禁动武，黎塞留你给我把武器收起来！”之后把视线移到了满脸无所谓的科尼斯堡身上，冷冷道：“你们难道很满足于被人类豢养吗？如果是的话就请回吧，我们的关系到此为止了。”
　　“还有你，龙骧。”狮瞪了刚才发言的那个深海一眼。“别忘了我们的目的，就算你们可以击败人类，你们难道可以凭一己之力打败她们吗？别忘了这些年她们同样在蛰伏！”
　　在她推心置腹的劝说下黎塞留把佩剑插回了剑鞘，科尼斯堡收起了脸上的讥讽，就连那个刚才还一脸不可一世表情的深海都闭上了嘴满脸不忿地坐回了位子上用力捏着自己的栖装。
　　趁着大家都在调整情绪的间隙赵丽娜偷偷凑到北卡罗来纳耳边问道：“这个什么狮是什么来头啊，我怎么从没听说过。”
　　“你当然没听过，她自从诞生后就一直呆在这，从没在人类世界露过面。”北卡罗来纳也把嘴凑到丽娜耳边咬着耳朵。
　　当丽娜结束和莱纳的交流时，房内也已经达成了基本的共识。
　　“考虑到最近五年人类数量的大幅度增长，对土地和资源的需求是不可回避的。”狮用诚恳的语气对龙骧道：“希望你回去转告离岛小姐，让她继续约束那些主战派，这一切都是为了这个世界。”
　　“不用你说我也明白的，我们会再让出一部分海域给人类。不过我这里也有点麻烦要告诉你们。”龙骧继续用手在那个靠在她身边的栖装脑袋上捏来捏去，似乎有些烦恼该怎么开口。
　　“算了，我就直说吧。北方前一段时间不见了，所以她的领地上那些主战派最近可能会有点活跃，你们好自为之吧。”她冲着对面一排舰娘惊讶的眼神耸耸肩无所谓道：“别这么看我，我也不知道她跑哪去了。我们和她们本来就不是一路人，只不过人类把我们都当作深海，所以我们干脆抱团行动罢了。”

第20章 约会还能补咯
　　自从答应了丽子要互相帮助实现梦想之后，王志就养成了每天清晨起来锻炼的习惯，即使是在担任了幻想乡守护者之后他也没有放弃这么做。
　　但是今天早上，王志却难得的睡过头了。
　　感觉到鼻头有些发痒，王志吸了吸鼻子后强忍着睡意睁开了眼睛。看了看眼前那散乱的金发，他的大脑花了数秒钟才反应过来，自己现在是在声望的卧室里。
　　嗅着怀中佳人那淡淡的体香，感受着对方犹如树袋熊一样紧紧抱住自己时两人肌肤相亲的触感，王志先是伸出一只手抓起了床头的时钟看了看时间，然后叹了口气。“算了，今天不锻炼了。”自言自语地把时钟往床上一丢，王志回过头看着声望那恬然的睡脸坏笑道：“机会难得啊...”
　　“主人你真是不自重，哪有大清早做那种事的！”声望在厨房中一边煎着鸡蛋，一边还不忘数落着。
　　“这个真没办法啦，一早看到你那么诱惑的睡脸我就控制不住我自己了。”见到声望转身时那既羞又怒的表情王志赶忙改口道：“好啦好啦我错了，下次我想做之前会先征询你的意见的。”
　　“这还差不多。”声望这才放过了王志，回头把鸡蛋翻了个面。殊不知自己那在女仆装下窈窕的身材让坐在餐桌正注视着自己的王志咽了口口水。
　　不行！王志连忙晃了晃头，才刚过去不到两个小时怎么**又上来了？上辈子和女友都没有这么‘兴趣盎然’过，难不成这也是那个什么‘血气爆发’的副作用？看来等会要给巴恩一个电话问问了。
　　已经把煎鸡蛋装盘端上餐桌的声望好奇地看着闭上双眼左右晃着脑袋的王志道：“主人你怎么了，头还痛吗？要不要我再拿点止痛药？”
　　“哦，我没事。我只是在想今天毕竟是平安夜，我们要怎么安排。”王志随口答了一句，夹起鸡蛋放在了切片面包上。
　　“安排？今天不锻炼了吗？”拉开座椅坐下的声望一边把之前做好的煎培根递给王志一边问道。
　　王志摆了摆手。“大小姐那帮小弟今天肯定要忙成狗，毕竟活动今晚是＂ｇａｏｃｈａｏ＂部分。至于明日奈那帮战友我估计也要出面帮忙。我刚才上线看了看，他们在通讯录里的状态全都标注着‘忙碌中’。反正变强是个持续的过程，也不急于这一刻。今天干脆休息好了。”
　　王志说到这灵机一动。“对了声望，上次的约会我们才进行到一半就中断了，今天我们把剩下的一半完成怎么样？”
　　正用餐刀在面包上涂黄油的声望听到建议掩面而笑道：“真不知道主人你脑子里都在想什么，连补约会这种说法都能讲得出来。”
　　“你别管啦，就告诉我去还是不去？”王志也知道自己的说辞太胡闹，但事已至此他也懒得改了。“不去我就一个人去了。”
　　“去！为什么不去呢？”声望用柔和的目光看着王志道：“如果我猜的没错，主人你是想给我选礼物吧。那我这个主角缺席岂不是太失礼了吗？”
　　“哈？忍耐？亏你说得出口，当初会有这个副作用你为什么不早讲？你忘了？你信不信我揍得你躺在床上过新年？”王志忿忿不平挂上了电话，自言自语着：“这个帐我记住了，等以后一定要揍他一顿。”
　　“怎么了主人，有不高兴的事吗？”声望还是换上了那套青春靓丽的服装，手牵着手和王志漫步在街头。看到王志余怒未消的样子关切地问道。
　　“哦，被巴恩忽悠了一把有些不爽而已，没啥大不了的。”王志咬着嘴唇翻看着地图。“商业街去不了了，那就只能去这了。”他用手指了指市中心的位置，那里标注着‘大型卖场’四个字。
　　不得不说，能在旅游地图上得到一个标注确实是名不虚传。来到了市中心的特卖场，看着琳琅满目的商品和四处散发传单的导购员还有络绎不绝的客人，即使是王志都有些眼花缭乱。
　　“欢迎光临，请问有什么我可以效劳的吗？”满脸倦色、身着制服的销售员看着携手走进店内的王志和声望立马换上了一个营业性的笑容迎了上来。
　　“诶，为什么要带我来这里啊？这些化妆品看着都好贵的样子。”瞄了一眼柜台上商品下面的价格标签，声望一脸肉痛的表情把嘴凑到王志耳边说起了悄悄话。因为王志的提督网络还处在恢复期，所以为了不增添负担，声望这两天都选择用说话而非精神力沟通的方式和王志交流。
　　“这位美丽的女士，您这句话就不对了。身为女性，追求美和健康是一种本能，您的先生愿意为您的美而买单，您应该感到幸福才对。”销售员的笑容不变，指着柜台上一排排包装精美的商品道：“再说了，一分价钱一分货。本店是芭乐雅在东京的唯一指定专卖店，和那些只卖廉价货物的小店自然不可同日而语不是吗？”
　　王志在心中竖起了大拇指，大品牌专卖店的店员就是不一样。不动声色夸奖了声望的美貌同时又装作不经意夸奖了王志的眼光。没看声望已经被她忽悠得忘记去问商品价格了吗？
　　不过事先上网做过功课的王志也知道这个品牌价格昂贵，所以他也没在这个时候大惊小怪，而是豪气地一挥手。“麻烦你替我选一套护手霜，我要送给她。”
　　销售员一下眉开眼笑，她最喜欢这种不问价格只问效果的客人了。“没有问题客人，您看看这套如何？”她忙不迭打开橱柜取出了一个盒子。
　　“这是我们今年新发售的款式，最适合在寒冷的冬季使用。保湿补水滋润护手四效合一，您甚至可以省下买寒冬膏的钱。”销售员热情地拉起声望的手道：“夫人您的手这么白嫩，在这严冬时节更是要好好地养护...”
　　伸手阻止了销售员的马屁，王志直接把信用卡递了过去：“就买这个吧，替我包装一下。对了，你这里有没有防晒霜或者类似功效的商品吗？”

第21章 女为悦己者容
　　“说实话，主人你能为我买这么贵重的礼物我是很高兴的。”声望搂着王志的一只手甜蜜地靠在他肩头道：“我只是不太明白主人你为什么这么执着想送护肤品？难道你觉得我皮肤太粗糙了吗？”
　　看着声望撅着嘴的小媳妇模样王志讪笑着伸手捏了捏她高耸的鼻梁。“少在那胡思乱想，我什么时候说过这话了？”
　　在手被声望一把拍掉后王志才正色道：“自从你来到我的身边，每天都在家里忙个不停。偏偏你又不愿意我请女仆来代劳家务，所以我在想：既然我的小女仆不想歇息，那就送一点东西来保护她那娇嫩的手吧。”
　　“至于为什么要买防冻唇膏和防水面膜这个更简单了，你难道猜不出来吗？”王志先是卖了个关子，看到声望举起粉拳这才笑道：“舰娘和深海的战斗是在海面上进行的。海上风大浪急，容易损害到你的肌肤啊。我很心疼你才买的这些难道有错吗？”
　　声望的眼睛亮了起来，整个脑袋倚在王志的肩膀上：“主人啊，等下能陪我去一个地方吗？”
　　挠了挠后脑勺，王志点头道：“没问题，不过我们要先把其他东西买了。”
　　“其他东西？”
　　“对啊，酒和零食。”王志苦笑道。“把她们扔在幻想乡快两个月了，好歹要买点土特产一类的东西给她们吧。”
　　看着店铺的招牌王志感觉脸上的肌肉在不自然的抽动，因为他不知道这时该做什么表情。“你确定要我陪你进去？”他迟疑地指着招牌道。
　　“是啊。”相比王志声望倒是很坦然。“主人你不进去我怎么知道你喜欢什么款式的。”
　　王志也知道声望是一片好心，可是只要看看那个‘内衣店’的牌子，他就觉得进去会遭遇冷眼，毕竟女性内衣店一般是男士止步的。
　　看到王志纠结的表情声望掩嘴轻笑了一下后凑到王志耳边悄悄道：“主人，不管你为我挑了什么，今晚我都会穿给你看哟。”她还特意在‘什么’这两个字上加重了语气。
　　“唔！”王志感觉自己的鼻息突然加重了，他有一种不管三七二十一赶紧回家把她就地正法的冲动。该死，之前那个严肃正经的女仆呢，怎么突然变成诱人的小妖精了？
　　就在失神的瞬间，王志被发出银铃般笑声的声望拉进了店铺。在这间占地近百平米的店铺里挂满了各式女用内衣，已经有好几位顾客在货架间挑选着。
　　“你好，我想买套新的内衣。”声望坦然地和迎上来的导购打着招呼。“没有问题女士，请问您可以告诉我您的尺码以及您想要的款式呢？”
　　当看到声望嘴角上翘时王志就知道要遭，果然她一开口整间店铺里所有的导购加上顾客的目光一下集中在了王志的身上。“主人你希望我今晚穿什么样的内衣啊？”
　　“主人？”导购小姐脸上的笑容渐渐消失了。“你们这是...不纯异**往吗？”
　　毛个不纯交往，你干脆说我们这是在进行不可告人的交易好了。王志用恶狠狠地眼神扫视了店内一圈，那些原本八卦的视线立马消失了。真是一群无聊的女人，王志在心中埋汰着。
　　也许是身经百战或者经历过类似的情景，导购很快调整了面部肌肉重新挤出了笑容把声望拉到了一边开始唧唧咕咕。
　　看着消失在货架之间的声望王志叹了口气坐在了店内为顾客设置的座位上。他之前并没有告诉声望的是，送护肤品这个想法，源自于莱纳老师，也就是北卡罗来纳。
　　当初她在担任自己老师的时候曾经有一次无意中说了一句‘海面的风其实非常大的，我在海上工作的时候总觉得脸皮都要裂开了’。当时已经认出了莱纳真实身份的王志自然知道，她所谓的‘工作’其实就是和深海的战斗。
　　王志原计划从学校毕业后就和北卡罗来纳签约，然后送她一套护肤品以培养对方的好感，谁知阴错阳差之下他送护肤品的对象成为了自己的初始舰声望。至于莱纳老师？在王志考上提督学院并前往巴城就读后，她很快辞去了学校的职务，下落不明。
　　在拜托了山本丽子却依然一无所获后王志放弃了寻找，只看对方连个字条都没留走得那么干脆他就明白对方是在躲着自己。也许她有什么苦衷吧，无计可施的王志也只好选择等待，只能祈祷当自己建立镇守府以后能凭借更强的影响力找到她。
　　“先生，先生！醒醒先生！”睁开眼睛，是刚才那位导购员。她用一种古怪的表情看着王志。“您的‘仆人’让您去更衣室一趟，她说想让您来评判她选的内衣是否合适。”
　　仆人？王志楞了一下才想起来对方指的是声望。就在他揉着眼睛站起身时却见到导购员欲言又止的模样。“有什么想说的就说吧。”
　　导购员见左右无人，这才凑到王志身边道：“先生，那个...我们的更衣室隔音不是非常好，所以拜托您请忍耐。”
　　王志露出了一个生无可恋的表情：“你觉得我是那种人吗？”
　　导购员没有说话，只是用手指了指自己身侧：“更衣室在那。”
　　“就算我是女仆控，和我的女人玩主仆游戏也没什么大不了的嘛，为什么会那么说呢？”一边嘟噜着一边走到更衣室前，看着唯一紧闭的房间王志轻轻敲了敲门：“声望，我是王志。”
　　并没有说话声，门就这样被打开，一只手猛地抓住了王志敲门的手把他拉进了更衣室内，然后门‘磅’地一下被关上了。
　　此刻的更衣室内，王志用呆滞的眼神看着面前只穿着内衣的声望。直到她在自己灼热的视线下变得满面通红时他才吹了个口哨。王志这才明白刚才那位导购员为什么会提醒自己‘更衣室隔音不好’了。
　　“原来不是我太恶劣，而是你太美了呢。”一把把对方搂在怀里，王志闭上了眼睛道。
　　声望挣扎了两下也不动弹了。“主人你需要自重的。”她的语气与其说是在责怪，不如说是在鼓励。
　　“我要是在这时候都还要自重那我可就不是男人了。”王志遗憾地松开手。“不过你说得也有道理，我可没有在公众场合被人围观的不良嗜好，就买这一套吧。说实话我很期待今天晚上你的表现呢。”

第22章 告别
　　英俊的青年一边打着呵欠一边不耐烦地挥着手：“我可告诉你，工会不可能长期为你保留位置，你要是不及时回来我就把你踢出工会了…”
　　“哈赛欧你少说两句没人当你是哑巴！”一脚踹在摆出死人脸的青年腿上，让他抱着伤处单脚跳着。黑玫瑰用力拍着王志的肩膀豪迈地笑着：“别理那个笨蛋，他就是狗嘴里吐不出象牙。你要是有空以后多来玩啊...哎哟，你居然敢踢我？”
　　呵呵地笑了两声，看着迅速陷入唇枪舌战的两人，王志扭头询问一旁的凯特：“他们平常就这样？”
　　“平常比这还过分呢，今天你在场他们已经收敛多了。”凯特一脸见怪不怪的表情：“不好意思啊，哈赛欧没有恶意，他只是不太擅于用词汇表达自己的感受。”
　　王志看着已经开始摩拳擦掌有从文斗变成武斗趋势的二人：“看得出来。”
　　“我们会把你的游戏角色还有声望小姐的游戏角色保留下来的，这样下一次王志先生你回到这个世界时就可以使用原有角色和我们一起游戏了。”凯特边说话边打了个呵欠。“呃...不过我想那时候估计又是我们带你练级吧。算了，反正带大小姐也是带，多带两个也就是了。”
　　王志皱了皱眉头道：“如果真的很困还是早点回去休息吧。黑玫瑰说的没错，我只是回去而已，又不是永别。说不定下次我还会带好几个舰娘来这玩呢。”
　　“好意心领了，但是我刚刚喝下一大杯浓咖啡，想睡都睡不着的。”凯特揉了揉眼睛。“没事啦，等今晚熬过去我们就解放了，反正活动截至时间是今晚十二点。明天活动结束服务器维护的时候我可以好好补眠一下。”
　　“辛苦你了。”王志伸出手和他握了握。“圣诞节还要忙前忙后。”
　　“还行，反正有加班费。”
　　“我说的不仅仅是加班。”王志示意了一下已经开始互相掐脸的黑玫瑰和哈赛欧。“还有他们俩。他们这关系...真的不是情侣吗？”
　　凯特的表情一下变得十分古怪，看上去像是在强行忍住不笑。“好多人都这么觉得，但他们俩真的没什么暧昧的。哈赛欧已经有未婚妻，黑玫瑰也有同居的男友了。”
　　“在说什么哪，聊得这么热火朝天的。”身后传来了一个爽朗的男声。
　　王志舔了舔嘴唇一运气，直接握紧了右拳。接着以左脚为轴，身体向左疾转。在整个身体转到一百八十度时他借助扭腰的动作把全身力气汇聚在右拳上，然后一拳直接砸向了说话者的鼻梁。
　　就在拳头距离对方不到二十厘米时，金发的青年用力把脖子一弯，以毫厘之差避过了王志的偷袭。“哼哼，就凭你这...唔！”
　　抽出了整个陷进对方腹部的左拳，王志冷笑道：“假动作可是你教我的，巴恩老师。”
　　“我们无怨无仇，你何苦这样为难老夫...”巴恩揉着肚子，连腰都直不起来。王志那一下可是毫无保留，他的整个脸都发青了。
　　王志嗤笑了一声道：“第四次了。”
　　目睹了二人互动全过程的凯特好奇道：“什么第四次？”
　　“他的意思是说，这已经是我第四次装作不敌想欺骗他放松警惕了。”回答凯特的不是王志，而是若无其事直起身的巴恩。他放开了捂住肚子的手，深呼吸了几下后脸色恢复如初。
　　王志冲凯特耸耸肩道：“看到了吧，他刚才故意用夸张的动作和台词就是为了掩饰他放在肚子上的那只已经在蓄气的手刀。我虽然不怎么聪明，但是同样的伎俩中个几次好歹也会警觉的。那么我这次的表现如何啊，巴恩‘老师’？”他还特意在老师两个字上强调了一下。
　　“还行吧，不过我还有些事想和你说。”巴恩说话的时候给了凯特一个眼神，凯特立刻心领神会。“抱歉啊王志，他们俩这次打得好像有点凶，我去劝劝他们。”
　　眼见凯特脚底抹油，王志尴尬道：“他好歹是来送我的，你这样赶他合适吗？”
　　“你还会来这个世界吗？”巴恩眯起双眼。
　　“不知道。”
　　“也对，是我问错了。那我换个问法。”巴恩咳了两声。“如果你有闲暇时光，你会来这个世界吗？”
　　这一次王志毫不迟疑点了点头。
　　“是吧，既然你会回来，那就不是永别，只是再见。”巴恩伸手入怀掏出一个苹果，用袖口擦了两下就开始啃。“没看大家的表情都很轻松吗？你就像一个来做客的客人，现在散席了你要回家而已。”
　　说的好有道理，王志一下无言以对。
　　“你已经得到了他们的认同，这其实就意味着你以后可以自由往来于这个世界和幻想乡了。”巴恩用手指了指正站在远处的明日奈和茅场晶彦二人。“诗乃今天来不了，所以她要我给你带句话。‘一路小心’。”
　　“我猜她的原话肯定不是这个，因为这已经超过三个字了。”先是吐槽了一句，王志这才关切道：“她的伤还没好吗？”
　　“那倒不是，我们不放心桐谷直叶一个人呆在家中，所以诗乃留下照看她了。”巴恩三口两口把苹果啃得只剩核，然后随手一丢，苹果核在空中划出一条弧线，砸进了不远处的垃圾箱中。
　　王志点头表示理解。明日奈虽然对桐谷和人已经恩断义绝，但是对桐谷直叶相当照顾。不但定期派心理医生对其进行治疗，还每个月拨给她大量的生活费。当然，考虑到直叶已经是基本无行为能力之人，这钱是由诗乃代管的。
　　说曹操曹操到。明日奈似乎是和茅场晶彦达成了共识，结束了谈话向着王志走来，巴恩见状很知趣地抽身离开。
　　“头还痛吗？”
　　王志笑道：“已经很轻微了，不碍事。就是感觉身体空空的。”
　　明日奈白了他一眼。“那些力量本就不是你的，有什么好可惜的？话说你的追随者呢？”
　　王志朝着旁边努了努嘴：“在和莉兹、有纪她们道别呢，你找她有事？”
　　“不，是找你。”明日奈看了看左右，这才正色道：“我有两个要求，希望你能做到。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第23章 告别之后
　　当传送的光芒消散时，王志和声望的身影也彻底消失在众人面前。
　　“辛苦各位了，圣诞夜还特意来给他们送行。”作为在场所有人中身份最高的那位，茅场晶彦义不容辞站出来开口提议：“大家都散了吧，该干什么干什么去。”
　　今晚到场的人都是为了送别王志和声望，现在正主已经离开他们自然没理由干站在这里浪费时间，于是在客套了几句后大多数人纷纷告辞离开。
　　茅场晶彦是倒数第二个离开的，他先是看着已经走远的诸人露出了一个意味深长的笑容，然后留下了一句‘无知还真是一种幸福啊’也步行离开了。
　　最后只剩明日奈还站在原地，一个人默默注视着王志消失的地点。
　　“出来吧，已经没有外人了。”当茅场晶彦的身影消失在街角足足两分钟后，明日奈幽幽一叹开口道。
　　“哦啦，亚丝娜妹妹的能力又精进了，居然可以感应到人家躲在这呢，人家好高兴哟。”半空中一道裂缝突然张开，身着洋装道袍混搭风的金发大妖怪从中现身，眉开眼笑地和明日奈打着招呼。
　　从袖子里取出一把折扇打开，八云紫遮住了下半部分的脸，眼神中的笑意慢慢褪去。“不过妹妹你的能力还有些不足呢，这里明明还有一只不守规矩的小老鼠。要人家帮你清理掉吗？”
　　“不是能力不足，是她刚刚才到。至于你的帮助还是敬谢不敏，我可不想给人留下一个嗜杀的恶名。”对于八云紫的热情明日奈并不买账，扭头看向了旁边建筑的黑影中：“阿尔戈，我知道你躲在那里。我知道你也只是受人之托来收集情报，你对我本身没有恶意。可是理解不代表接受，我理解你的苦衷不代表我会容忍你的窥视。”
　　黑暗之中没有任何回应，但明日奈似乎早有预料，继续道：“回去告诉菊冈诚二郎，约定就是约定，虽然情况有变化可是我并没打算毁约。但是他也不要得寸进尺，如果他越过了底限，那我可不介意换一个合作者。”
　　“感谢您的仁慈结城小姐，那我告辞了。”黑影中传来了一句话，随后又恢复了平静。
　　“这样你满意了？”明日奈回过头漠然道。八云紫则是收起了折扇，伸出食指轻轻放在嘴唇上，做了个噤声的动作。接着她张开五指于半空中往下一按，两人周围出现了一个半圆形的透明光罩。
　　“这样才完美嘛亚丝娜妹妹。”八云紫握住折扇轻轻敲打着另一只手嫣然道：“哪怕是世界意志现在都无法知道咱们在说什么了呢！”
　　“然后呢？茅场晶彦哪怕脑袋被石头砸了现在也会反应过来你在瞒着他谋划什么！”明日奈冷哼一声。
　　“你是嫌我麻烦不够多吗？到时你拍拍屁股回幻想乡和王志去过甜蜜的日子，留下我在这收拾烂摊子？亏你想得出来！”
　　“啊啦，亚丝娜妹妹别生气嘛，听说生气的女人容易老哟。”八云紫嬉皮笑脸道：“没事啦，咱们打小算盘这件事茅场晶彦早就知道了。与其掩耳盗铃一样装作一切正常还不如大大方方告诉他，大不了拉他一起加入吧。”
　　明日奈摇着头：“这个绝对不行，计划谋划了那么久，付出了那么多的代价，绝对不容有失。茅场晶彦做事太讲究利益，我担心他会被穿越者们收买。如果到时真出了事你担得起吗！”
　　面对明日奈的指责，八云紫什么也没有说，只是微微叹了口气，就如一个漏气的篮球。
　　“他已经忘记咱们了，你应该也看的出来。”八云紫满脸沮丧往后一靠，倚在一道新出现的隙间上，翘起一条腿，犹如坐在王位上的女皇。
　　“现在他满脑子都是他的那些什么追随者，人家有些担心这样下去咱们的辛劳只是为她人做嫁衣…”八云紫半闭起眼睛，似乎已经放弃了挣扎一般。
　　明日奈何尝不知道八云紫说的是事实，只要看王志对上自己目光时的那份欣赏她就知道自己曾经和那个男人缔造的回忆在现在这个名叫王志的男人心中已经荡然无存了。
　　其实这种情况原本就在预料之中。当计划还在策划阶段时，食蜂操祈就曾经警告过，把已经碎裂的灵魂重新整合是有非常大几率出现记忆缺失的。
　　她当时的原话是：“那家伙有很大几率会忘掉以前的一切，有很低的概率他甚至会出现永久的大脑损伤，变成白痴或是植物人。”现在没有变成最糟的情况已经是万幸了。
　　“那些追随者不足为惧，最起码这个叫声望的是个明事理的。”想了想，明日奈还是打算给八云紫一颗定心丸。“我和她初步接触了一下，她其实很像以前的幽香姐姐呢。”
　　八云紫嘴角浮起了一个温柔的笑容：“像她一样喜欢揍人和独占他？”
　　被八云紫的话勾起了回忆，想到当时风见幽香满脸煞气拎着阳伞追得那个男人不敢回家的一幕明日奈也轻笑道：“不是啦，虽然她确实有点吃独食就是了。”
　　笑够了的明日奈用怀念的口气道：“幽香姐姐嘴巴上虽不饶人，但如果你是真心对他好，那么她发过脾气后还是会把你当妹妹来对待的。那位声望小姐也一样，她前两天虽然有些不高兴可是并没赶我走，这就是最好的证据。”
　　“我们现在都有自己必须去承担的责任，不能再像以前那样每天黏在他身边胡闹。那么在他真正变强之前，先拜托那些女孩子照顾和辅佐他又有何不可呢？”
　　“哎...不管是你，还是幽香姐姐，都能够毫无保留的相信他呢。人家就做不到这一点。”关上了隙间直起身子，八云紫拍打着裙子的下摆。“对了，他现在的进展如何呢？”
　　“你不是十翼的一员，所以是不会理解我和幽香姐姐的感受的。”明日奈见状也站起身。“至于进展嘛..我只能给他一个及格的分数，要想独当一面还需要些时间。”
　　八云紫用洁白的牙齿咬着下嘴唇沉吟道：“还好是吗，看来还来得及呢。”
　　明日奈眉头一皱，似乎有些自己尚未知晓的事情发生了。“最近出什么事了？”
　　“计划要加快。”八云紫用手托腮道：“爱丽丝前不久告诉了我一个坏消息...”
　　“人家。”明日奈纠正道。
　　“哦对，爱丽丝前不久告诉了人家一个坏消息。”八云紫立即改口道：“结界开始松动了。”
　　“是幻想乡大结界，还是...”明日奈试探道。
　　“是更大的那个，灵梦说情况不乐观。”八云紫幽幽道：“那帮家伙最近在锲而不舍地试探结界的关键节点，最近好几个世界同时传来了穿越者出没的消息，甚至连一向游刃有余的阿赖耶都来信诉苦了。”
　　“难怪前不久他还派了穿越者来找我的麻烦。”明日奈也反应过来了。之前那个叫179号的穿越者为什么笃定自己来到的就一定是刀剑神域的世界？是因为这个世界是幻想守护结界的一个关键节点。他们既然在有意识地试探并攻击节点，必然会来到自己的世界。
　　为了抵挡穿越者军团，以幻想乡为首的许多世界合力架设了幻想守护结界。它是一个涵盖了近乎所有已知幻想结界的防御体系，是昔日把幻想乡区别于现实世界的幻想乡大结界的放大版。
　　这个结界的好处是保护了大量没有多少战斗力的世界，使得它们免于遭受穿越者们的肆虐；缺点则是位于关键节点的几个世界非常容易暴露，而且一旦沦陷则会导致结界的整体防御力大幅度下降。
　　在之前相当长的一段时间里，穿越者军团对这个结界就像老虎吃刺猬--无处下口。毕竟针对这些处于关键位置的世界，都设置了相当强度的世界障壁。不过看样子那些穿越者军团的主事者们已经按捺不住了，他们准备集中精力攻击那些关键节点的世界，不久之后这个世界很可能会面临穿越者们的大举入侵。
　　明日奈能想到的事，八云紫不可能想不到。她赶忙表态：“人家这次回去会安排一下，让辉夜派一个，不，两个小队过来驻扎吧。如果是不可为你就直接回幻想乡吧，事情都过去那么久了他们不会再怪你了。”
　　明日奈不置可否。“好意心领了，但我可不是以前那个只会躲在他身后当本子王的女人了。”她挥了挥手，光罩从半透明彻底变成了白色。“现在这里就是一个独立的空间了，我有件事想问你。”
　　“虽然我回不了幻想乡，但是几位姐妹的情况我还是可以从幽香姐姐那里打听到。”直视着面前之人，明日奈有些感慨。“不过有个家伙是例外，因为只有你能定期接触她，其他人都不行。”
　　“虽然我很讨厌她的为人，但我尊敬她为了计划所付出的牺牲。”说到这里明日奈迟疑了片刻才开口：“八云紫，近况如何？”
　　:,,!!

第1章 回家的感觉真好
　　再次睁开双眼时，眼前的风景已经从钢筋水泥的现代都市变成了白雪皑皑的...等会，白雪？
　　王志猛地打了个哆嗦，看着天上还在飘落的雪花有些无语。他记得离开幻想乡的时候还能看到鲜红的枫叶，怎么回来就一副严冬的模样了，虽然时间比是五比一可这幻想乡的季节转换也太明显了吧。
　　旁边的声望也愣住了，她对幻想乡的印象还停留在半个月前出发时那还带有秋意的田野。不过她很快反应过来，从舰装空间中取出了一条围巾。“主人天气凉了，先披上这个吧。”
　　“你的空间里除了舰装貌似放了很多奇怪的东西嘛。”王志接过围巾在脖子上绕了两圈，柔软的羊毛把雪花与寒气阻挡在外，让他舒服地＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了一声：“真是舒服，感觉整个人都活过来了呢。”
　　“主人你喜欢吗？这是我亲手织的呢。”砸吧着眼睛，声望满脸都是‘快来夸我’的表情。
　　其实王志的这套作战服已经有防寒和御热的功能，只是他之前还在气候温暖的刀剑神域的世界，所以一时忘记开启罢了。不过难得有女孩子愿意给自己织围巾什么的，王志敢不要吗？
　　用手**着围巾，感触着那细腻的针脚。怜爱之心大起的王志一把拉住声望的纤纤玉手将她拽到怀中，看着那一金一蓝的异色双瞳中包含的羞涩，他柔声道：“我很喜欢，不管是围巾，还是你。”
　　看着一下脸颊通红的声望王志心中有些感慨。这个来自于舰娘制造机的姑娘看似成熟，其实内心单纯得像一个小女孩。她只想陪伴在自己的身边，好好地渡过每一分每一秒。自己一句根本不浪漫的情话她都能高兴上好久，自己的丁点进步都会带给她许多的喜悦，甚至忙里忙外地做家务也毫无怨言。
　　也许对她而言，这就是最大的幸福吧。王志不禁在内心思考，是否要把誓约这个步骤提上议事日程了。
　　不过那些事以后再说也来得及，现在气氛既然不错，要不要干脆...王志嘿嘿一笑，看向声望。
　　作为一个强大的原型舰，声望敏锐地察觉到了王志的某种不良意图。“主人...你需要自重。”她低下头去，似乎是不敢直接面对王志的视线。
　　王志轻轻吹了个口哨调笑道：“我知道啊，你那天在更衣室里说过了。但是你当时好像有讲过什么‘如果只是接吻的话没有问题’。难道是我记错了？”
　　声望脸上的红晕已经有向着耳朵和脖子蔓延的趋势了，她现在恨不得挖一个洞赶紧躲进去。当时她也不知道脑子是不是糊涂了，居然按照古蕾菲亚小姐的建议去做。
　　按照古蕾菲亚的观点，女仆要兼有含蓄和奔放两种属性。当有外人的时候女仆需要含蓄，太过热情的女仆容易让客人误会自己是轻浮的女人；但是和主人独处的时候女仆要奔放，要不然如何侍奉他呢？
　　结果被王志买化妆品的理由弄得心花怒放的声望头脑一热就只穿着吊带丝袜和内衣把王志拉进更衣室了。至于结果？要不是王志悬崖勒马想起更衣室不隔音，他们俩怕不是要在里面呆上大几十分钟。虽然那天晚上两人一直滚床单到天亮就是了。
　　见到怀里的女人连耳根子都红了，王志也知道该适可而止了。声望的性格还是比较认真的，开玩笑不能过分。“好啦就这样，让我亲一下就好。”用双手托住对方的脸颊抬起，王志把嘴巴凑了上去。
　　就在声望眼带雾气也把嘴唇迎上来时，一个声音突兀地插了进来：“嘿，要做这种事回去做，别挡路。”
　　“咿！！！”声望发出了奇怪的声音，像个受惊吓的兔子那样一下子跳了起来，然后连退了数步开始慌乱地整理着仪容。
　　意识到旁边有人的王志也只好放弃了强吻声望的计划，一脸无奈地转过头：“我想和我的女人接吻碍着你了吗？”
　　双目所及之处是一个身材娇小的少女，拥有着一头及腰的银色长发，穿着一件白底黑花纹的连衣裙，胸口位置还用白线绘制出了一个心的形状，脚蹬一双厚底的黑靴子。
　　但比起少女清秀的容貌和在幻想世界里略显平凡的打扮，更让人印象深刻的是她背在背后的那个巨大的东西。
　　那是一具棺材。
　　就在王志琢磨着自己是不是曾经在什么动漫作品中见过这个少女时，等了好几秒都没等来王志回应的少女用她那紫色的双眼不耐烦地看着王志道：“我才懒得管你和你女人大庭广众下想怎么玩！快给我让开，我刚刚才从战场上回来，全身都是尸臭味，赶着回去洗澡呢。”
　　顺带一提，因为是使用自己的便携包，所以王志这次和声望没有像当初那样直接出现在琪亚娜的宿舍，他们现在的位置是距离人间之里并不远的幻想乡前往异世界专用大型传送门门口。
　　因为联通了许多世界，所以为了方便管理，评议会在人间之里这个幻想乡现在的中心地带附近设置了一个超过三十米高二十米宽的超大型传送门。之前王志从幻想乡出发前往别的世界都是经过这个传送门的，而设置得如此巨大一方面是为了可以让某些身材高大的异世界访客可以进入幻想乡，另一方面也是为了让各种货物可以畅通无阻进入幻想乡。
　　王志定睛一看，才发现少女虽然打扮时尚却不光鲜。银色的头发干涩得黏作一团；脸蛋上有着一道道汗水干涸留下的痕迹；就连她那件连衣裙上也沾着斑斑血迹，也不知道是她自己的还是其他人的。
　　难怪她之前态度那么恶劣，换了王志弄得浑身脏兮兮也会脾气不好的。意识到这点的王志侧身退了两步：“不好意思。”
　　少女也不推辞，用力紧了紧肩上的带子。但当她背起棺材走到王志身边时却停下了脚步。“谢谢了，王志先生。”
　　王志疑惑道：“我们以前见过面吗？”
　　少女摇了摇头，转过脸自豪道：“身为‘影子’的一员，怎么可能不知道新上任守护者的大名呢？”

第2章 家中多了两个食客
　　“主人你认识她吗？感觉这位女士似乎和你很熟络呢。”那个背棺材的少女还未走远，声望就凑了上来。
　　王志摇了摇头，他依稀记得前世的自己在某部动画作品中见过她，甚至还因为她那与整个脸都格格不入的粗眉毛在论坛里和人辩论过。可惜时过境迁，现在的他已经连作品名都叫不出了。“我要是认得她就不会一脸迷茫了…幻想乡我叫不出名字的人多了去，不差她一个。”他大致确认了一下方位，用手朝着一个方向指去：“其他事现在全靠边站，回家好好休息才是王道。”
　　越是往家的方向走，王志越是感觉到一丝不协调。照理来说自己的提督网络里只有声望、北方和南里香三位相关者，可是现在在那个代表了北方的黑洞旁居然多了两个光团，自己之前在刀剑神域世界的时候可什么都没发现，它们是从哪个角落旮旯里冒出来的？
　　而且随着自己和家之间距离的拉进，这两个光团在自己的感知中的联系居然还增强了。
　　这就好像，你下班回家后打开微信，突然发现家族群里多了两个不认识的人，偏偏她们还在朋友圈里指名道姓的@你一样。
　　因为一直以来只有和提督签约的舰娘才可以进入提督网络，所以王志哪怕在学校里都没听说过这种情况。对此声望也表示了赞同。
　　“我从没听说过类似的情况，舰娘如果没有签约，理论上是不能在提督网络里建立坐标的。”闭上眼睛感应了一会，声望睁眼道：“要把她们赶走吗，主人？”
　　王志沉吟片刻后摇了摇头：“不，不合适。”
　　因为网络里这两个存在是紧紧依靠在代表北方的黑洞旁的，所以王志不得不考虑贸然对这两个灵魂采取行动时可能给北方带来的伤害。虽然他现在并不指望北方能在自己的队伍里发挥多大的战斗力，可要是她因此实力大损甚至受到了不可逆的损伤，那王志的罪过可就大了。
　　而且蓬莱人体质虽然会修复身体创伤，但是却无法弥补已经消耗掉的力量，包括精神力。那么退一步讲，即使王志不在乎北方的感受，要是强行驱逐这两个灵魂伤到了自己怎么办？到时再在幻想乡修养大半个月甚至更久？
　　早知道透支精神力会把提督网络变得这么脆弱，当时就该有所保留的。王志在心中恨恨道，却浑然不觉自己当初在床主市搞到脱力那次时也发过同样的牢骚。
　　“不过看位置...她们好像呆在家里，也许是想给我们一个解释吧。”大致判断了一下对方的方位，王志无所谓道：“总之先见个面，然后再考虑怎么做。”
　　声望点点头：“也只能这样了。不过，她们的灵魂强度很高呢。”
　　王志一下就反应过来声望的潜台词：这两位，很可能也是原型舰。
　　原型舰，还是两位。虽然在幻想乡这是扔进水塘都不起水花的小石子，可是在王志的世界，这已经是可以轻易镇压一个初级深海巢穴的强大武力了。
　　“放心啦，哪怕她们有什么不好的心思，在幻想乡也翻不起什么跟头！”冲着声望竖了个大拇指，王志开始启动自己的个人空间。“话说我把零食放哪了？”
　　看着王志的背影，声望用哭笑不得的表情悄声道：“我说的不是这个意思，主人...”
　　切换出便携包的电子钥匙功能在铁门上晃了晃，前院的大门应声而开。
　　用胳膊肘顶开铁门，王志一边走进前院一边大声嚷嚷：“我回来啦！”
　　‘啦’字才刚出口，主屋的前门就被打开，伴随着‘噗咕’的欢叫声，一团白色的东西猛地向王志扑了过来。
　　王志脸上的笑容僵住了，他刚喊了句‘我了个去。’就被撞倒在了地上。
　　王志先是无比感谢幻想乡的这场雪，地上厚厚的积雪让他没有把后脑勺磕在坚硬的地面上；可是两秒钟后他就后悔了，因为他整个身子陷进了雪里，整个身子。
　　“噗咕！！！”“呜哇！！！”一男一女两个声音先后响彻整个前院。
　　“司令官！”声望刚想上前突然从屋内传出了一声急切的呼唤，很快一个穿着纯黑色军装的成年女性就出现在了屋门口。见到眼前的一幕，她赶忙跑到院子里一把揪住了北方的衣领。
　　此时的北方四肢并用犹如一只树袋熊那样黏在了王志的身上，正用她的小鼻头在王志的身上嗅来嗅去，还不时发出‘噗咕’的叫声。当她发现自己被从王志身上拉起来时立刻手舞足蹈想重新抓住王志，努力未果后立刻看向了揪住自己衣领的女性，满脸不悦地叫唤着。
　　正努力把自己从积雪中弄出来的王志见此情景一下忍俊不禁，就连被北方扑倒在雪地里的气都消了。因为现在的北方让他想到了一只做了坏事后被主人捏住脖子无法胡闹的猫咪。
　　其实北方那时不时的‘噗咕’声蛮像土狗的叫声，不过她的形象真的太像猫了，尤其是那有些像耳朵的尖角以及她对于海产品的热爱，那是她食谱上仅次于甜食的第二美食。
　　笑够了的王志先是站起身和声望一起把刚才被撞时散落在地上的东西全装好，之后他一脸好奇打量着还揪住北方的衣领的女性：黑色的长袖军装，黑色的长裤，黑色的靴子和白色的手套。这位留着浅棕色长发的少女脖颈以下遮得严严实实，除了头部的蓝色发卡之外没有任何装饰物。看上去就像一个风格略保守的普通女性。
　　但是王志可不会被对面的外表给忽悠过去，提督网络里那个闪亮得几乎要掩盖北方存在的光团毫无疑问证明了眼前之人的身份。
　　“舰娘？”虽然是疑问，但王志心中已经有了答案。他把两手拿住的袋子全转移到了左手，然后伸出了腾出空的右手道：“初次见面，我是提督王志。”
　　对面之人见状也把北方转移到了左手，伸出右手和王志握了握。“初次见面，总督大人。”
　　王志：“？？？？？”

第3章 维内托
　　主屋的客厅里，王志坐在了沙发上正揉着自己的太阳穴，对面的沙发上坐着两个舰娘。
　　其中之一，就是之前在屋外制服了北方并把王志叫做‘总督’的长发丽人；另一位，则是一个和北方尺寸相当的萝莉。
　　虽然体型娇小，但她却用鲜红的双眼反客为主地观察着王志，戴着黑色手套的小手托住了下巴，另一只手则有节奏地点着桌面。
　　南里香站在两张沙发的中间，坐也不是走也不是，只能不停地向厨房抛去求助的目光。但是声望早就放下行李奔赴了属于女仆的战场，自然不可能回应她。
　　时间就这样缓缓流逝着，客厅内唯有北方还在王志身上爬来爬去，偶尔发出噗咕的叫唤声。
　　就在南里香感觉两腿已经发软的时候王志睁开了双眼：“南里香，去厨房帮忙吧。”
　　“是，指挥官！”小麦色皮肤的美女如蒙大赦，忙不迭地点着头，然后立马窜出了客厅。
　　南里香离开后王志把已经爬到自己头上的北方抓到自己怀里，接着伸出手指轻轻挠着她的腋窝：“我不在的这段时间，你貌似做了很多事嘛。”
　　北方一边发出咯咯的笑声，一边像条蛇一样扭来扭去想要逃过王志的‘挠痒痒之刑’。反倒是对面的那位成熟女性坐不住了。“那个，总督大人。请放过总司令吧，她是无辜的。”
　　“不，16号你弄错了。长官并没有生气，准确地讲，他的气已经消了。”萝莉用手轻轻拨弄着白色的齐耳短发，一副胸有成竹的表情。“我说的对吗，王志长官？”
　　王志苦笑了一声点点头。“不愧是维内托，佩服。”
　　没错，这位坐在王志对面的萝莉舰娘正是昔日的意大利海军骄傲，维托里奥・维内托号战列舰舰娘。
　　在那场距今已经超过七十年的战争中，无数的战舰在自己国家的旗帜下彼此厮杀，无数战舰的沉没换来了少数战舰的赫赫英名。声望如此，维内托亦如此。
　　作为当时意大利首屈一指的战舰，这位继承了维内托之名的舰娘同样显得鹤立鸡群。当王志和声望拎着大包小包的土特产进入主屋时，他那尚未恢复的提督网络第一时间就注意到了这个翘着二郎腿看电视的舰娘。
　　原因很简单，维内托的着装太显眼：白衬衣、红领带、黑色短袖外套、黑色的超短裙和吊带黑丝，以及红色的高跟鞋。这打扮换了声望或者南里香这种成熟的大姐姐穿倒没什么，但是穿在一个算上高跟鞋也不到一米五的小女生身上就带有强烈的反差感了。
　　前世的游戏中，维内托就以其相貌可爱装扮性感实力强大广受玩家们的好评，尤其是她那娇小的体型更是满足了某些品味奇特之人的嗜好，使得她的人气居高不下。即使是王志也对这个强气萝莉印象深刻。
　　而现在，王志直观地感受到维内托的优点并不止外貌和战斗力，还有她那一针见血的眼光。她之前的判断没有错误，他的气确实已经消了。
　　当王志从南里香口中知道北方利用他不在幻想乡的空档私自启动了舰娘制造机并造出了两艘原型舰后，他的第一反应确实是愤怒。
　　那不是冰箱，更不是电视，那是个会爆炸的玩意！爆炸北方你知道吗？轰地一下，你就会被炸飞到屋顶、天上，甚至可能被炸到异世界去懂不懂？到时你要我去哪找你，万一你在我找到你之前就出事了怎么办？
　　退一步来说，这是夕张老师寄在我这里保存的关键物品。如果被你一个误操作搞坏了咋办？我答应了她会保证这玩意的万无一失，难道她等风波过去后来找我，我拿一堆破烂还她？
　　因为考虑到舰娘制造机造出的舰娘本身是无辜的，所以王志是在提督网络里对北方进行一对一训话而不是在现实中把话说出来。可是当北方用快要哭出来的表情把十字架从衣服中掏出来的时候，一直听不懂北方在说什么的王志突然理解了北方想要表达的东西。
　　我很想你，所以我把这些强大的姐姐召唤出来，这样你就可以留下来陪我了。
　　王志不知道是该感慨北方的心思单纯还是该感叹北方的运气简直逆天，虽然那位舰装是飞行甲板一望可知是航母舰娘的美女拒绝透露自己的名字，但维内托可是货真价实的稀有舰，稀有到很多玩家因为没有维内托而在网上捶胸顿足自嘲是非洲人的。
　　前世的王志也是一个非洲人，非洲到他玩了足足一年才获得了维内托。所以看到北方初次大建就造出了维内托，他还是蛮羡慕的。如果自己有这运气，上辈子也不至于被群里的海豹晒上好几个月。
　　结束了回忆，王志停下了对北方的骚扰。他把娇小的深海栖姬抱在怀中，从桌上的袋子里取出一个盒子打开，里面摆满了小鸡造型的蛋糕。
　　16号脸上的忐忑消失了，维内托一直冷峻的表情奔溃了，就连北方也停下了扭来扭去的动作，直勾勾地看着蛋糕那萌萌的小鸡造型。
　　“吉野堂的合果子蛋糕，据说是来东京必买的特产。因为我个人并不是很喜欢甜食所以没试过，不过明日奈给了我一份什么‘来东京必买的十种土特产’，我觉得既然那么多人推荐应该不难吃。”看着已经被蛋糕吸引了全部注意力的三女，王志一边解释一边用里掐着大腿以免笑出声。果然，不管表现得或成熟或冷静，骨子里还是像个孩子，就和北方一样。
　　“因为在我选土特产的时候还不知道你们的到来，所以我只买了一盒。”王志无奈地耸耸肩。“不过我每种推荐食品都买了点，所以我觉得你们三个应该够分...”王志突然感觉脚被什么东西顶了顶，他低头一看没好气道：“没你的份，话说你明明是栖装吧，为什么会找我要吃的？明明北方才是你的主人诶。”
　　“误会解除了吗？解除了就来吃饭吧。”声望一边解围裙一边走进客厅，直接一掌拍掉了北方已经拿在手里的蛋糕，接着不由分说把她抱了起来。“别吃零食了，做饭桌上吃饭去。”

第4章 叫人帮忙十连很容易被盗号的
　　“慢点吃，又没人和你们抢。”眼看着桌上的几位女士狼吞虎咽王志有点诧异，之前的淑女风范呢，之前的教养良好呢，怎么都没了？他承认神户牛肉确实很美味，声望的烹饪技巧也确实高，但面前四人的吃相着实是夸张了，难道她们知道今天自己会回来所以特意空着肚子打算饱餐一顿？
　　“奇怪，我不过是试着加了新买的黑胡椒，效果有这么好吗？”声望用餐刀切下一片牛肉放进口中品味着：“没什么区别啊。”
　　“不不不，区别大着呢。”南里香嘴里塞满了牛肉和花椰菜，让她的声音有些含糊不清。
　　“前两天我们吃的简直不是食物是毒药啊。”南里香愁眉苦脸地向王志抱怨着：“指挥官你不知道，就连小祖宗那副钢筋也敢咬的牙口都受不了她做的菜。偏偏她之前信誓旦旦说自己做得一手好菜，我一时糊涂就把卡给了她…”
　　“噗咕！”“虽然这么说可能很过分，可是我认为维内托小姐在烹饪上确实没有天赋。”另外两名受害者也对南里香表示了声援。北方甚至用沾满油腻的小手指着维内托，做出了某个死神小学生经典的‘凶手就是你’的动作。
　　面对两位舰娘一位深海的指责，好强的意大利舰娘也坐不住了。“不对，我是真的很擅长烹饪的！”她放下餐刀大声道：“我只是初来乍到，还不习惯这些烹饪用品罢了...”
　　就在王志看着还在争论的双方努力憋笑时，声望在提督网络里偷偷问道：“主人，到底是什么情况你知道吗？”
　　王志当然知道。维内托作为舰娘是几乎完美的：她很可爱；她很强大；她很成熟冷静。但她有两个致命的缺点：一，她是飞机场；二，她是料理白痴。
　　前者倒还情有可原，毕竟指望一个身高才一米二的小萝莉前凸后翘未免太强人所难。可后者就绝对是造物主所开的一个恶劣至极的玩笑：一个来自美食之国意大利的舰娘，一个总是以家乡菜自豪的舰娘，一个在其他事物上表现得无懈可击的舰娘，居然除了泡不会做任何可以下口的东西。
　　“所以我猜是这段时间她要求下厨，然后做了些不堪入目的黑暗料理，把不了解她的南里香几个给坑了。”通过提督网络偷偷和声望交流着的王志叮嘱道：“看样子她们几个都不擅长做吃的，最近只好麻烦你了。”
　　“请放心，包在我身上吧。”声望转过头看了看桌上数女的表情，不无担忧道：“主人，她们看起来有些激动，我担心出事。”
　　“我看到了。”王志也现桌上的气氛开始微妙了。维内托毕竟是一对三，再怎么能言善辩也无济于事。偏偏自己做的菜不好吃是事实，她也不能矢口否认，此消彼长之下已经落在下风了。
　　“好啦，到此为止。”王志咳嗽了两声，看到大家把注意力都集中到自己的身上后，他先是微笑着摸了摸维内托的脑袋：“你是想帮助南里香分担一些工作压力对吧，这一点我很高兴。”
　　“笨蛋长官，别摸我的脑袋，我可不是小孩子。”虽然嘴上不饶人，但是维内托并未抵触王志的动作，而是乖乖坐在了座位上。
　　“烹饪不擅长就不擅长嘛，我花了五年时间才学会了做热干面，现在不也一样活得好好的！”王志豪气地挥挥手道：“现在声望回来了，烹饪什么的拜托她就好了。”
　　“欧耶，声望万岁！”“噗噗！！”南里香和北方不约而同开始庆祝，就连另一位新生舰娘也面带微笑向声望点头致意。
　　因为自己的肚子也有些饿了，王志见大家情绪稳定就低下头开始享用声望准备的美食。所以他没有注意到，维内托用饱含深意的眼神瞄了声望一眼。
　　一顿饱餐后，声望留下来清理餐桌，南里香抱着北方去看电视，王志则领着两位新生舰娘去了自己的书房。
　　一屁股坐在了自己的座位上，王志示意二女坐下。“虽然现在说这句话可能太迟了，但是我觉得还是有必要正式和你们说一遍。”他整了整衣领站起身，向着她们郑重地行了个军礼。“我是提督王志，很荣幸结识你们二位。”
　　“意大利海军所属，维托里奥维内托级战列舰维内托。十分有幸能与长官会面。”维内托同样站起身，一脸严肃地向王志敬了个礼。
　　而在另一边情况却有所不同。“埃塞克斯级cV-16，很高兴见到你，总督大人。”比声望还有高上半个头的航母舰娘却显得有些不知所措，好像不确定该用什么态度来面对王志。
　　这其实怪不得眼前的舰娘，应该甩锅给北方。按照夕张老师的观点，舰娘制造机在消耗资源制造舰娘的过程中是需要提督进行精神力的链接的，那些蕴含着大量能量的资源无法定型，最终必将爆炸，这是她在炸了无数次之后学到的教训。
　　可是北方并非提督，那她是如何成功的？在详细询问了几位当事人后王志得出了结论：她用的是自己给她的那个十字架。
　　王志当初去刀剑神域的世界时，为了让北方好好留在幻想乡等自己回来，特意把那个被他视为护身符的十字架交给了北方。但他万万没有想到，北方会在启动制造机以后举起了十字架并注入了一部分她的精神力。
　　因为长期佩戴，十字架上沾染了部分王志的精神力，于是当北方注入精神力之后，这个充盈着精神力的十字架---居然就这样通过了舰娘制造机的审核，被它判读成是王志在建造了。
　　当结合了cV-16以及南里香的说辞还有北方那犹如炫宝一样的动作最终得出这个结论时，王志有一种想找根铁棍狠狠砸一顿舰娘制造机的冲动。当初表现得像个厌食症患者一样百般挑剔，物资放慢了要炸，精神力没注入要炸，甚至没有理由也莫名炸了几次，弄得王志要把它小心翼翼放地下室里生怕它哪天不高兴了自爆一次。怎么现在就表现得这么随便，连个十字架都能把它给忽悠了？
　　不过制造机的原理什么的先不急，反正北方把资源都给浪光了，王志短期内无法建造。他现在有个更迫切的问题亟待解决，那就是这两个舰娘的身份。

第5章 卡伯特
　　“好了，打招呼既然结束了那大家也别那么拘束，随意点吧。”示意两位舰娘礼毕，王志启动了提督网络：“声望，麻烦送点饮品到书房。”
　　“了解了主人，请问要绿茶还是咖啡呢？”
　　这次的通讯王志是没有加密的，所以他直接看向了cV-16和维内托。“我要绿茶，你们有什么要求吗？”
　　“我随意。”“咖啡吧，有espresso吗？”维内托张口就是一个王志根本不知道的词，不过声望毕竟是声望，这点小问题难不倒她。“维内托小姐想要意式咖啡吗？没有问题，请稍等。”
　　看着一脸吃瘪表情的维内托王志轻笑了两下，然后他转过头对上了cV-16的视线。“可以告诉我你的名字吗？”他用尽量温和的语气问道。
　　“诶？可是我的名字就是cV-16啊！”面前的军装美女理直气壮回应道，可是王志却发现对方眼中一闪而过的慌乱。
　　用双手托住下巴摆出了碇元渡著名的沉思姿势，王志直视着对方的双眼慢条斯理道：“cV-16可不是名字，那只是你的船舷号。”
　　因为舰娘是以历史上真实存在过的军舰为原型而诞生的，那么这些军舰曾拥有的船舷号自然也归属于她们。所以理论上任何一个舰娘都会用自己的船舷号，可是对舰娘而言不提自己和对方的船舷号几乎是件约定俗成的事。
　　比较通俗的说法是，舰娘们的灵魂源自那些军舰，所以为了区别自己的前世和今生，她们会下意识地闭口不提自己的船舷号，而是用舰船的名字来称呼自己。
　　所以在面前这位航母舰娘自我介绍时使用了‘cV-16’这个舷号而非名字后，王志就意识到情况没有那么简单。他倒不是觉得这个舰娘是骗子，毕竟对方的灵魂在自己的提督网络里安家呢。虽然他现在网络没有完全恢复，但是窥视一下对方是否有敌意还是做得到的，只是他之前刚刚经历了一件事，对代号这类东西比较反感。
　　“我前不久刚和一个敌人打了一架，详细的内容我就不说了，我想你们也不感兴趣。”王志掏出了便携包边翻边说：“那个家伙自称是179号，他有一句话我现在还记得：我们只是棋子。”
　　“我们只是棋子。”他重复了一遍，然后看着若有所思的维内托和cV-16。“我承认用编号来称呼别人很高效，特别是在人数众多难以一一去记忆名字的前提下，但我同样认为这种方法缺乏人情味，我们在今后的日子里。”
　　“非常抱歉，总督大人...”cV-16犹豫了好一阵才答道：“我其实是有一个名字的，只是我不想用。”
　　不想用？王志突然想到了当初在舰娘事务所看到的那张萤火虫的照片。“你也是犯罪者？”
　　cV-16连连摇头：“不是，我只是觉得自己配不上这个名字。”
　　就在王志好奇地想问对方到底名字有多霸气四射，以至于她自己都觉得配不上时，声望推开了门：“对不起，因为意式咖啡必须现磨，所以花费了点时间，这些是你们刚才点的咖啡和绿茶。”
　　结果家政万能的女仆递过来的咖啡杯，维内托萘艘恍】诤笾迤鹆嗣纪纷匝宰杂锏溃骸翱啥瘢又输给她了。”
　　“哈，你刚才在说什么？”正从声望手中接过茶杯的王志抬头道。
　　“什么也没有！”维内托鼓起腮帮子坐回了凳子上。
　　当声望在一句‘请慢用’下关上门后，王志清了清嗓子道：“如果你真的不想说我也不会逼你，但是你要给我一个名字，一个不是以数字来称呼的名字。”
　　cV-16坐在凳子上一动不动，脸上的表情阴晴不定，双手用力抓着手中的咖啡杯。当王志快要喝完杯中的绿茶时她银牙一咬抬起头：“卡伯特。”
　　“卡伯特？”王志回味了一会。“不错的名字呢。”
　　王志说的完全是客套话，因为他根本不记得有哪位舰娘叫这个名字。前世的游戏中压根就没有一个叫卡伯特的舰娘，而今生在学校里获得的原型舰名册中，同样不存在什么名为cV-16的舰娘。她就像一个幽灵一样，来历充满了谜团。
　　“那是我以前的名字。”卡伯特用认真的眼神看向王志道：“请原谅我的任性，总督大人。只是我曾经发过誓，在我立下足够的功勋之前，我不会用那个名字的。”
　　王志也知道彼此关系不深的两人过于探究对方的**不是好事。既然对方表明了态度，他就把剩下的一口茶灌进嘴里抹了抹嘴唇道：“那行吧卡伯特小姐，我很期待你未来的表现。不过你能不能别叫我总督？”
　　“那不行，规矩就是规矩。”卡伯特肃然道。“你是司令官的上级，那自然是总督大人。”
　　王志心中冒出了一种不详的预感：她说的司令官，该不会是指北方吧？
　　“虽然司令官无法准确表达她想说的话，但是我是她制造出来的，这一点毫无疑问！”卡伯特握紧拳头掷地有声：“我一定会好好辅佐司令官的，请总督大人放心。”
　　王志叹了一口气，用生无可恋的表情看着维内托。感受到王志视线的萝莉舰娘把注意力从咖啡杯中挪开。“别看我，这只是她个人一厢情愿的看法罢了，并不代表我的意思。”
　　如果卡伯特真把北方当成是她的提督，那么王志的身份就变成了提督的提督--总督一职。虽然官衔听起来高了，可是一点卵用都没有。他总不能下命令给北方，然后让北方再下达命令给卡伯特吧？冲着那只会噗咕的家伙王志就感觉前路一片黑暗。
　　王志揉着自己的太阳穴，他现在很累，只想洗个澡后就溜到床上好好睡上一觉，如果某个娇羞的女仆愿意一起睡就更好了。
　　就在王志还在YY时声望再一次推开了门。“打扰你们的交谈真是抱歉。主人，有客人来访。”
　　算了，虱子多了不痒债多了不愁，慢慢来，总能想到法子。决定不钻牛角尖的王志扭头问道：“有客人？是谁？”
　　“是八云紫女士。”

第6章 寻找走失的提督
　　今日的星城上空万里无云，似乎在昭告着所有人今天会是一个艳阳天。可对于某个犹如困兽般在山本商会驻星城办事处前徘徊的男人来说，这天气丝毫不能减轻他内心的焦躁情绪。
　　“混蛋！”山本真礼已经记不清这是第几次在心中咒骂对方了。“好端端的人怎么会就这样不见了呢？”
　　就在他又一次打算看看现在是几点时，街角突然窜出一个满头大汗的年轻人，看到山本真礼他两眼一亮马不停蹄跑到了真礼的面前。
　　“哈...哈...哈。山本...先...生。”看着满头大汗上气不接下气的男子，山本真礼神色一黯，厉声道：“怎么现在才来？找到他了没？”
　　虽然气喘吁吁，但是看到山本真礼那阴沉得犹如死人的表情，年轻人敢怒不敢言，只得抓紧时间深呼吸两口气，这才继续道：“我找了几个比较知名的夜总会和赌场，他们都说没有看到一个自称王志的男子。港口那里我也去问过了，同样一无所获，非常抱歉！”
　　“废物！”山本真礼听完后直接一个耳光扇在了年轻人的脸上，像只狮子那样咆哮着：“连一个初来乍到的外人和一个小女孩都找不到，你到底有什么能耐，平时花大钱养着你们，到了需要你们的时候一点用处都没有！！”
　　山本真礼这一下是下了重手的，年轻人脸上立刻多了一个红红的掌印。但他只是谦卑地低下头，不做任何辩解。
　　“我去面见大小姐和他解释，你继续发动人手去找。哪怕是挖地三尺也要把那个什么王志给我找出来！”用恶狠狠的目光瞪了恭顺的年轻人一眼，山本真礼整了整领带推门走进了商会办事处。
　　当办事处的大门关上以后，年轻人抬起头，眼中是浓浓的不屑。“tmD，一个夺权失败被贬到这里的分家而已，有什么资格在那说三道四，雇佣我的是大小姐又不是你。她都不说话你在那摆个屁的威风，难怪大小姐瞧不起你。”
　　往地上唾了一口，年轻人揉着发红的脸蛋沉思着：“这座星城说大也不大，他一个外人照理来说真想找刺激也会在市区内的主干道附近找，怎么可能没人看到他呢？难道他已经出城了？”
　　一边思索一边用眼角的余光扫视着周围，年轻人的视线中突然出现了一个熟悉的身影。不信邪的他赶忙用双手揉了揉眼睛，当他再次睁眼时那个身影已经来到他的面前打着招呼：“嗨呀，早上好。你没有告诉我山本商会在这里办事处的地点，害我问路问了半天呢。”
　　“你的意思是，他的下落一点线索都没有吗？？”穿着oL装的少女坐在办公桌后低头看着桌上摆满的文件，头也不抬地问道。
　　虽然她看上去十分年轻，那略带稚气的脸庞和不算高挑的身材很容易让人把她看成孩子。可只要看看她处理事物时有条不紊的风格，就知道她已经是一名优秀的商人了。
　　山本丽子，一个樱之国国民，短短数年间就凭借着圆滑的处事方法和独到的眼光成为了一名商界崛起的新星。经由她之手，山本商会从一个只在江城地区略有薄名的小商会进化成一个庞然大物，触角甚至延伸到了中立区。
　　对于成功者，民间总是不缺少八卦和传闻。有人说她是靠出卖身体上位的；有人讲她其实是某些大家族丢出来掩人耳目的采买人；甚至有人言之确凿地宣称她其实是樱之国某个隐姓埋名的皇室成员，掌握着当年皇室逃亡时没能带走的大量财富...
　　但是对于山本真礼来说，这一切都是胡说八道。
　　作为山本家族的分支成员兼山本丽子的伯伯，他是亲眼看着丽子接过商社的。当时的商社简直是一旁散沙：丽子是山本先生的独生女，之前没有任何管理的经验。而且她母亲难产而死，在山本先生去世后她必须凭一己之力对方家族内野心勃勃的分支和不怀好意的竞争对手。
　　当时连山本真礼都不看好她，转而投靠了别的商会。但让所有人大跌眼镜的是，丽子不知道用什么手段，搭上了军队这条线。甚至成为了军队科研项目的资助人。
　　樱之国的原国民们在华夏的日子过得其实很艰难，这指的不是生活状况，而是政治地位。历史上两国曾经有着血海深仇，即使在深海这个人类共同的强敌面前，这份仇恨也是难以逾越的。
　　所以樱之国的国民在华夏基本上选择了经商，不是他们喜欢或者擅于赚钱，而是他们从政和参军的道路被彻底掐死了。可即便是经商，大部分商会规模也十分有限，只在地方上小打小闹，难以和华夏的政府机关达成什么合作协议。可想而知丽子手中的王牌有多重要了。
　　披着军方承包商的外皮，丽子携雷霆之势对商会进行了改组。许多之前首鼠两端的人被赶出了商会，就连山本真礼这个之前在江城住了快二十年的人都被赶到了星城负责日常事物。
　　深知自己戴罪立功身份的山本真礼不敢怠慢，每天战战兢兢完成着丽子交付的任务--事实上也没什么任务，他更像是一个山本家在此地的眼线，只要定期上报当地情况即可。
　　这次的任务原本很简单，接待一位和山本商会签署过合作意向的提督。没想到意外发生了，那个提督居然就这样整个人消失在了旅馆的房间中，连行李都不翼而飞。更诡异的是没有一个人看到他走出旅馆，他就这样下落不明了。
　　所以山本真礼现在面对丽子抬不起头。倒不是他对王志失踪一事有多愧疚，他是担心自己再一次因为办事不力而被贬。想想那些只拿到一笔遣散费就被轰出家门的几个分家他就不寒而栗，自己不但有老婆孩子，还用商会的资金偷偷在外面金屋藏娇。要是再保不住这个位置，那这一切都要离他而去了。
　　真是想瞌睡时来枕头，正当山本真礼揣摩着要不要把锅甩到那个年轻人头上时门被一把推开，之前那个被山本真礼扇了一巴掌的年轻人直接冲了进来。
　　“放肆！大小姐的房间是你这种人可以随便进来的？还不快滚出去，没看我们正在商讨正事吗？”山本真礼刚刚斥责了两句就被年轻人打断了。“大小姐，人找到了！他现在就在楼下！”

第7章 送礼就要上档次
　　看着眼前一身黑衣的男人，山本丽子犹豫再三，还是没把手里的笔筒扔出去。
　　“我怎么感觉这个房间的布局和你在江城的那个商会总部办公室一模一样啊？”装作没看到黑长直美少女脸上的纠结，王志自顾自搬过一张椅子，翘起二郎腿坐了下来。“连椅子都是一样的金属折叠椅呢。”
　　“因为有个人曾经告诉过我，把环境布置得一样容易让人产生一种‘我不是到了新环境’的错觉。这样有利于她在陌生的地方保持平静。”知道凭自己的膂力根本砸不到王志，丽子干脆把笔筒放回桌面。
　　王志耸耸肩，一脸无辜的表情。“当初是你问我去异地如何治疗失眠我才这么说的，你愿意往别的方向理解难道怪我咯？”
　　丽子默默地摘下了眼镜，想了想还是站起身，然后把手伸向了椅子脚。
　　“哎，我错了还不行吗？先把那玩意放下！”作为青梅竹马，看到对方一弯腰王志就猜到她在打什么主意，忙不迭道歉着：“有话好好说，别动不动抄家伙。”
　　“哈哈，我倒是觉得这样蛮好的，一言不合就该抄家伙，只会哭鼻子的女孩永远无法靠自己的双手实现理想，只能成为男人圈养的金丝雀。”站在一旁的紫发御姐捧腹大笑道：“你叫山本...丽子对吧，以后如果这个大色狼再欺负你你直接告诉姐姐，姐姐会替你教训他。”
　　“我说，虽然我们之前签订的是合约，但你也别太不把我放在眼里行不行？”王志白了一眼南里香念念有词着。“我已经很努力了好吧，为了赶回来我现在脑袋都还在疼的。”
　　“等下，你头痛又犯了？”山本丽子一下顾不上生气，拉开抽屉取出一个玻璃瓶想拧开瓶盖：“你怎么不早说？”
　　“别大惊小怪了，我的脑子就像你的心脏一样，时不时就会罢工一下来显示存在感，我已经习惯了。”王志伸出手阻止了丽子拧瓶盖的动作。“别为那些无关紧要的小事操心了，不过说到你的心脏我倒是想起来一件事。”
　　边说边把手伸进口袋里掏出一个瓶子放在桌上。“这个收好，如果哪天又犯病了就用它。”
　　山本丽子并未直接拿起瓶子，而是低下头仔细打量了一下瓶外侧的商标：“艾尔林克炼金工坊？这是什么牌子，我怎么从没听过？”
　　“你没听过的东西多了去，你又不是全知全能者，怎么可能什么都知道？”王志没好气道：“这么一小瓶不但售价高达一百万，而且还需要预约呢。”
　　约字还没说完，山本丽子出手如风，一下把瓶子攥在手中不放了。“先说好啊，我山本丽子...”“到手之物，是绝不会让给别人的。”王志把已经听了不知道多少遍的下半句话说出口。
　　“用这个当赔礼，现在可以原谅我了吗？”王志冲南里香努了努嘴示意她去泡茶，却看到她脸上那尴尬的笑容。早知道就带声望过来了，在心中抱怨了一句王志只得自己动手把茶叶放入杯中。
　　就在王志从地上拿起热水瓶的时候，眉开眼笑观察着玻璃瓶的山本丽子开口道：“这东西叫什么，连个商品名都没有。”
　　“贤者之石，据说也叫什么长生不老药。”王志慢条斯理把软木塞子拿出来开始往杯里倒开水。“南里香你要喝吗？要的话我多帮你泡一杯。”
　　“指挥官，情况有点不对！”南里香突然开口道。“山本小姐她看上去窒息了！！”
　　王志抬起头一看，山本丽子的脸苍白如纸，正用一只手牢牢地揪着胸口的衣物。她的嘴巴张得大大的，口中发出‘呵嗤呵嗤’的粗重喘息声，整个眼睛都快要泛白，活像一条离开了水的鱼。
　　该死！王志赶忙把热水瓶往地上一放，直接窜到了丽子身边。他想直接把丽子手中那个装贤者之石的瓶子拿过来，没想到丽子在快要失去意识的情况下依旧牢牢把它握在手中，王志居然仓促间掰不开她的手指。
　　王志只得拉开抽屉，把丽子之前放进去的玻璃瓶取了出来。“按住她。”他一边给南里香下令一边倒出了两粒药片，回头看了看还在抽搐的丽子他咬咬牙又倒出了两粒药片。
　　让山本丽子靠在了南里香肩头，王志掰开对方的嘴巴把药片丢进了水里，然后把杯口挪到了丽子的嘴边。丽子配合地仰起头咕嘟咕嘟地喝起水来。
　　三口两口喝完了药水，看到已经不再发出呵嗤声的丽子闭上了眼睛倚在南里香怀中沉沉睡去，王志不由松了一口气。他一边擦拭着额头的汗珠一边对南里香道：“辛苦你了，让她再靠一会吧，按照以前几次的经验她应该很快就会醒。”
　　“我倒是无所谓让她靠，指挥官。”南里香用手轻轻**着山本丽子的头发。“不过这孩子之前看上去很健康啊，怎么一眨眼就这样了？”
　　王志正在把软木塞塞回瓶口，听到南里香的询问头也不抬回了一句：“她患有深海侵蚀症。”
　　南里香的手停住了。“指挥官你不是说这种疾病后来得到了抑制吗？”
　　王志重新坐回了椅子上，捧起茶杯吹着浮起的热气：“抑制仅仅指的是早期。像她这种打娘胎里出生就带着深海侵蚀症的孩子，特效药一点卵用都没有。”
　　就在王志语带不忿时山本丽子呜咽了一声缓缓睁开了双眼。她眨了眨眼皮后用手撑着南里香的肩膀坐正了身子，然后转过头打了个呵欠道：“这次是多久？”
　　“五十一。不，五十二秒钟。”王志挽起袖子看了看。“上次体检大夫是怎么说的？”
　　“如果超过九十秒钟，你就可以替我安排后事了。顺带一说，我遗嘱里写的财产处置人是你。”丽子揉着眼皮，另一只手继续把玩着玻璃瓶道：“这可是一大笔钱呢。”
　　“有钱你也得有命去花！”王志不由分说夺过了对方手中的瓶子开始拧瓶盖。“早知道会这样我就告诉你这是咳嗽糖浆了，现在老老实实给我喝了它。省得我下次回来还要出席你的葬礼。”

第8章 商人都这么要钱不要命
　　“不，我不喝。”山本丽子非常执拗。“现在我不会喝的。”
　　王志先是用看傻瓜的表情看着丽子，过了两秒钟他反应过来了：“我以前拿辣椒水伪装果汁来骗你是我不对，我已经道歉过了。这次我绝对没有骗人的。”
　　之前一直在旁边做吃瓜群众的南里香开始换上看渣男的表情看着王志。“指挥官，看不出来你和这位山本小姐很会玩嘛？”她用阴阳怪气的声调在提督网络里调侃道，对此王志只能尴尬地笑着。
　　“这一次我选择相信你。不是因为你的话，而是因为你给我的东西。”
　　从王志手里接过玻璃瓶，山本丽子用带着老茧的手指在瓶上摩挲着。“这个瓶子的质地很不一般。”
　　王志和南里香面面相觑，他不是很懂山本丽子这句话的意义。当初他不但支付了四倍于原价的费用，甚至还亮出了幻想乡守护者这个自己都不知道什么时候被正式通过的身份，才从那对钢之炼金师兄弟开设的店里买到了这瓶货物。
　　在王志看来这些代价都是值得的。这种弱化版的贤者之石并没有原著里那么变态，需要牺牲一个国家的人才能制造一小块。凭借着幻想世界的无穷可能，那对天才兄弟居然创造性地鼓捣出了只凭借少量能量就可以批量制造的弱化版。
　　这种弱化版虽然做不到长生不老刀枪不入那么变态，但是赋予凡人**以足够的强化、使其可以不受疾病困扰这点还是做得到的。也因为这个原因这种量产型贤者之石即便是在幻想乡也是紧俏货，王志如果没动用特权，他最快也要等一年半才能拿到一瓶。
　　所以王志对丽子现在这个近乎是买椟还珠的问题感到很不解：不过是个普通的玻璃瓶，里面的贤者之石才是值钱货。你讲瓶子质地是个什么意思。
　　看到王志和一旁南里香的表情后山本丽子自豪道：“你瞧，这就是商人和军人看问题的差别。”
　　“这个玻璃瓶是一体浇筑而成的，包括上面的图案。如果是拿一个厚底的瓶子来雕刻出那个什么艾尔林克工坊，那么肯定有雕痕，是不会如此光滑的。”说话间，玻璃瓶被递给了王志。“自己看。”
　　“所以呢？”王志摇了摇头没接过瓶子：“再怎么棒也只是不值钱的玻璃，又不是钻石或者水晶。外面也就刻了一个艾尔林克工坊的名字以及一个国家级炼金术师的印章而已，艾德那家伙一开始还嫌麻烦不愿意弄，是我说这要作为礼物送人他才现场搞上去的。”
　　山本丽子的呼吸突然变得急促起来了：“等会，你说那个叫艾德的工匠，是现场制作的？”
　　“你先给我冷静点！”一把把山本丽子按在桌上，王志拍着她的肩膀无奈道：“你的意思是说，这个技术很稀罕吗？”
　　“作为代理人，经常会从镇守府附近的海域开发中收获一些战前的东西。而每年在星城都会举行一场大型的拍卖会，就是为了搭建起后方财团与那些没有合作商团选择了单打独斗的前线代理人之间的桥梁。”山本丽子晃着玻璃瓶。“去年的拍卖会上，一个类似的玻璃瓶卖了差不多十万。”
　　换做是前世的和平盛世，十万差不多也就是一个白领在北上广这类大都市辛苦一年的收入；但在这个世界，经历了战争洗礼的华夏百姓的购买力很低，当初王志就读提督学院一年五百的学费他都要找丽子借。十万已经算一笔巨款了。
　　“能用这种瓶子来装的，肯定不是凡品。”丽子拧开瓶盖闻了闻后一脸遗憾地又把盖子盖上了。“这才是我不能喝的原因。”
　　王志这才反应过来，面前的小财迷怕不是又有了什么大胆的想法。“你又想玩什么花招？”他警惕地看着丽子道。
　　丽子脸上是灿烂的笑容：“我要把它兑水，然后拿去卖。”
　　王志颓然地坐回椅子上用手捂住脸：“我就知道...”
　　“事实上，如果你能告诉我那个什么艾德的工匠在哪就更好了。”丽子现在的笑容已经开始像狰狞转变，就连她的指关节都因为紧握而发白。“只要能掌握这项技术，我有把握用三，不，两年！两年我就能控制星城三分一的市场。”
　　而在另一边，王志已经泡好了第二杯茶，递给了目瞪口呆的南里香：“喝了吧，这能让你平静点。”
　　沉默地接过茶杯，南里香用机械的动作把杯里的东西灌进嘴中。最后她茫然地回过头：“指挥官，这就是你说的衣食父母？”
　　王志点了点头灌下一口茶：“你觉得她怎么样？”
　　“怎么说呢？”南里香犹豫道：“我是真的觉得和这个孩子相处很愉快，我也不知道为什么。只是我当过雇佣兵，所以我很清楚如果一个人把钱看得比自己的命都重，这种人就很难当朋友了。”
　　“相处久了你就知道，她其实对别人并不是那么斤斤计较，她只是不太在意自己的安危罢了。”王志自嘲了一声：“笨蛋一个啊。”
　　眼瞅着丽子已经准备拿桌上的杯子往瓶中兑水，王志知道再不阻止就来不及了。“那玩意掺水就没效果了，你自己看着办。”
　　黑长直的眼镜娘用炙热的眼神看着王志：“你能再给我弄几十瓶吗？”
　　王志呵呵笑了两声。
　　丽子转而向南里香求助道：“南里香姐姐...”
　　“抱歉啊。”南里香也表示无能为力。“我可没有那么多的钱替你去买什么贤者之石。至于那几个炼金术师，我和他们无怨无仇的。退一步来说，我也打不过他们。”
　　“真是有些不甘心。”山本丽子咬着嘴唇。“如果真像你说的那样是什么长生不老药，只要有十瓶左右我就能成为星城最有实力的女商人了。”
　　王志吹了个口哨：“真有十瓶的话我敢打赌你的商会会在一个礼拜内消失，你也会活不见人死不见尸的。老实把它给我吃下去，别整什么蛾子了。现在告诉我，小冉什么时候到？”
　　“今晚八点。”

第9章 人走茶凉
　　直到看着那鲜红的液体进入山本丽子的口中，王志之前悬起的心才算放下。
　　深海侵蚀症，尤其是已经到达晚期的深海侵蚀症，在这个世界里是和绝症划等号的。丽子之前那句‘你替我办后事’的话，不明真相的南里香也许会当成是调侃或是自嘲，但王志知道她是认真的。
　　因此在从刀剑神域世界返回幻想乡后的日子里，他才穿街走巷地寻找能显著缓解丽子病情的灵丹妙药。
　　事实上强健体质的药物幻想乡有不少，但大多都或多或少有些副作用：龙血药剂可以刀枪不入，可是使用者却同时会拥有强烈的冲动，对异性的冲动；吸血鬼转化药剂是可以让丽子不惧疾病，可她同时会变成必须以血液为食的阳光恐惧症患者；狼人基因注射液身强体壮的代价是体毛旺盛；灵魂之尘的使用者必须拥有相当的灵力做基础，否则容易灵魂出窍后找不到自己的身体，最后成为游荡的怨灵...
　　至于什么义体制造灵魂转移甚至全身机械化之类的选项更不在考虑之中，也许在妖孽满大街的幻想乡这么弄不算什么，可在这个整体科技水平不高的世界鼓捣出不同于量产型舰娘的机械少女，几乎等于对宪兵队大喊‘我有黑科技快来抓我’。不想和宪兵队开战又不愿逃亡海外的王志只得放弃，他也不认为丽子会同意把自己变成机器人和幽灵。
　　最后解决问题的是斯卡哈，那个来自于型月世界的英灵，救世军现任第一副司令。当王志第一次正式去救世军总部报道时闲聊起这个话题，她立刻就介绍了艾尔林克兄弟这对天才炼金术师。
　　牙齿不会变尖，指甲不会变长，肌肤不会变得苍白，不会嗜血也不会失忆更不会整天想着啪啪啪，没有翅膀脚蹼或者是第三只眼...弱化版贤者之石简直是为丽子这种没有任何特殊能力又体质虚弱的普通人量身定做的。
　　“怎么样？”看着丽子闭上双眼用舌头舔着嘴唇，王志急切道。
　　“味道有点咸。”
　　“我说的不是这个！”
　　“哦，如果你问的是药效，那我只能说没感觉。”丽子睁开眼睛砸吧着嘴：“感觉口感怪怪的。”
　　王志犹自不信拿过已经见底的玻璃瓶翻来覆去看着。“奇怪，这就是当初艾德卖我的那一瓶啊，怎么会没有效果呢？”
　　山本丽子一把夺过了玻璃瓶不屑道：“你被骗又不是一次两次了。当年你给嬷嬷买了个珍珠项链当生日礼物那件事你忘了？别人骗你说是天然珍珠你不是也信了？”
　　“当年的h事就别提了。算了，天无绝人之路，我想别的办法吧。”王志挠着头皮讪笑道：“既然她今晚就到，要我去迎接那个傻妞吗？”
　　“别，我算是看出来了。你们一见面多半又要吵，还是少见为佳。”山本丽子从桌上的纸堆中抽出一张递给王志。“这个我觉得你应该看一下。”
　　见到丽子一脸凝重，王志也收起了脸上的笑容接过纸张，低头看了起来。
　　纸张上的内容不多，他很快看完了。随后他回过头又仔细看了一遍，接着把纸放在了桌上平淡道：“有伤亡者吗？”
　　在王志阅读纸上内容时丽子只是静静地看着他什么也没说，听了王志的问题她沉默了片刻后又掏出一张纸递给了对方。
　　用略粗暴的动作夺过了对方手上的纸，王志先往最下方扫了一眼。“没死人就好。”
　　长长地舒了一口气，王志开始仔细阅读这张同样没多少字的纸张。大约一分钟后他把纸张递还给了山本丽子。
　　“查到是谁干的吗？”王志的脸上无喜无悲，十分平静。
　　山本丽子摇了摇头，之后又点了点头。
　　王志沉默了几秒钟开口道：“知道是谁做的，但是没证据？”
　　“警方调查了现场后得出的结论是有个醉鬼不小心把烟头扔到孤儿院后院的柴火间里了。”山本丽子从抽屉里取出纸巾，开始细心擦拭着玻璃瓶。
　　要不是这件事事关自己，王志在听到丽子说法的那一刻就会笑出声。这种说法都能想出来，到底是对方低估了自己这边的智力，还是对方高估了自己的智力啊。
　　“那纵火者呢？”
　　“因为身上都是酒，所以在起火后他当场被烧死了。”丽子一边把纸巾搓成条状伸进玻璃瓶内部擦拭，一边心不在焉地回答着。
　　王志吹了个口哨，看样子对面做事还蛮慎重的，这下死无对证了。
　　事情说大不大，说小不小，总结起来就一句话，王志曾经呆了十多年的孤儿院两天前失火了。
　　因为是在午夜，再加上贫民区路况不好，等到消防队赶到现场时，火势已经扩大到几乎整个孤儿院了。
　　幸运的是嬷嬷养成了每天晚上巡查房间督促孩子们睡觉的习惯，所以每天半夜才睡的她第一时间发现了火光。因为及时撤退孩子们和嬷嬷都平安；不幸的是孤儿院被那场大火彻底焚毁了，孤儿院的大家已经成了无家可归之人。
　　“所以我在听说了这件事之后，就先安排手下帮他们找了间旅社安顿。考虑到孤儿院如果重建最起码也需要半年，我是建议说干脆把他们也纳入拓荒团队里...你不要紧张，我话还没说完呢。”看到王志眉头一皱丽子果断解释道：“不是让他们去参与开拓领地，而是以团队家属的身份加入进来。这样你就能在你的势力范围内修建一个大大的孤儿院安置他们，反正花的钱不多。”
　　在丽子叙述的过程中王志一直面色如常地在便携包上点点划划，直到丽子说完他才开口道：“现在江城负责贫民区的是哪几个帮派？”
　　“嗯，我看看...”丽子放下了手中已经被擦拭一新的玻璃瓶，拉开抽屉取出一个笔记本翻开。“今年五月的时候，贫民区还是那几个老面孔，毕竟油水太少了。赤虎帮还是一家独大，你的那个黑手团位居第二，剩下的都是些小鱼小虾，没什么好说的。”
　　王志冷笑了一声：“有意思，三年不到就敢开始跳。也不知道最近赤虎投靠了哪位大佬啊！”

第10章 分兵
　　生气归生气，气生完了还得想办法解决问题。
　　整个江城贫民区的人都知道，孤儿院周围三个街区，全是黑手团的势力范围。所有敢对孤儿院动手动脚的人，都被黑手团装在麻袋里扔海里喂鱼了。
　　其实最早黑手团的名字叫做红心社，据说是在战争期间某个被小弟暗算的黑帮大哥逃命时慌不择路倒在了孤儿院门口，被好心的嬷嬷给救了回来。为了感谢救命之恩大哥才建立了红心社，以证明自己的幡然悔悟改过向善。
　　王志不知道这种说法是否真实，毕竟他懂事时大哥早就死了。但王志也不在意说法，他只知道要想在治安糟糕的贫民区守护住嬷嬷以及孤儿院的大家需要强大的力量，现在他眼前恰好有一股力量，这就够了。
　　在成为了三代目以后，王志靠着凶狠的风格彻底打退了所有企图染指孤儿院所在街区的势力，坐实了自己贫民区第二大帮会老大的位置。
　　在通过了考试并前往巴城求学前，王志做了一个让他至今都后悔的决定：把黑手团转交给山本丽子管理。
　　倒不是说丽子篡权，事实上在知道担任提督必须政治面貌清白后，王志已经有意在把帮内事物转交给丽子处理，自己选择抽身退出了；也不是说丽子在接手帮会后放弃了对孤儿院的庇护，事实上这些年孤儿院有很大的生活资金来源都是靠丽子的捐赠。连过年她都会去孤儿院给孩子们压岁钱，怎么可能平常把他们扔那任由他们被地痞流氓欺辱呢？
　　是因为帮内那群小弟。
　　丽子怎么说也是一家商会的老板，在资金上是很宽裕的。所以黑手团虽然严禁打家劫舍从事各种捞偏门的手段，但是日子其实过得很滋润。
　　那帮家伙个个是人精，谁对他们好是一目了然的。所以王志入学第一年的暑假回江城时，就看到那帮个小弟前呼后拥地围着丽子打转。
　　再加上丽子从中挑选了一些精明能干的加入商会帮他们洗白，他们更是感恩戴德。左一个大小姐右一个老板喊得那叫勤快，结果丽子更加坚信了王志之前的话：去赚钱吧，赚钱了他们自然会来找你做朋友。
　　“王志，现阶段你打算怎么做？”丽子的声音把王志唤回了现实。“要进行报复吗？”
　　把端起的茶杯放回桌面，王志沉吟了一会开口道：“不，你让他们先避避风头。”
　　“这可不像是当初揣着把匕首就去和赤虎帮老大‘沟通’的男人哟。”丽子轻笑了一声。“我知道了，还有什么要吩咐的吗，老大？”
　　“愿意改邪归正的，问问他们愿不愿意到我的镇守府这来，地方警备部队需要人。还想着窝在那里讨生活的付遣散费吧。”靠在椅背上的王志双手十指交叉老气横秋道。
　　“嬷嬷他们什么时候出发？”
　　“考虑到你攻占洪都需要时间，前期的建设也要考虑到之前几任代理人的基础设施完成度。我给他们安排的时间是两个月后。”
　　“工期方面不能加快吗？”王志揉着太阳***中念念有词。
　　“我并不是土木工程出身，所以我也不知道工期能不能加快。但是我采用的是你以前说的那个方案，对方拍胸脯保证能一个月内完成任务，他甚至说如果无法完成他分文不收，所以我认为一个月完成基础设施建设已经是极限了。”丽子用手指有节奏地敲着桌面，疑惑道：“两个月已经很短了。我问过山内叔叔，他以前资助的那位代理人光光制压领地内的深海就用了小半年，然后从头开始建设又用掉了小半年，前后加起来可是一年多的时间。他连年夜饭都是在工地上吃的，也是因为赶工期他才患上了风湿病。”
　　王志花了点时间才想起来他当时说的方案。不同于一般委托他人时的事前付一半订金，完事验收后付另一半。他的方案是事先定下一个高额的报酬，然后随时间而递减。你越快能完工你就能收获越多，你拖得越久就赚的越少。最终能拿到多少全靠你的本事。
　　这个办法是他前世的时候从某个姓塔特尼斯的少年那里学到的，当时只是觉得这少年真有想法随口说给了丽子听。也许这就是丽子所谓的‘军人和商人看问题角度不同’，他只是把系米特的做法当故事，丽子却当成了学习的手段。王志甚至能猜到那个施工队的负责人现在正鼓足了干劲打算加班加点提前完成任务，好拿着大把的钞票回去和老婆孩子炫耀一番。
　　可惜，看样子只能让他失望了。王志把双手交叠放在大腿上坐直了身子，直视着丽子的双眼道：“现在还来得及取消和对方的合作吗？”
　　“可以是可以，但是你明天就要出发，我连船只都联系好了。仓促之间再去找施工队来得及吗？”丽子用狐疑的目光打量着王志：“还是你有什么特殊的门路？”
　　王志胸有成竹道：“我前不久刚结识了一群朋友，他们都是一些很勤劳的人。”其实他们只是看在金币的份上很勤劳罢了，他在心中补充了一句。
　　“勤劳到你愿意让我支付违约金也要雇佣他们？”山本丽子哼了一声。“我丑话说在前面，如果那帮你的‘朋友’不能在一个月内完成，违约金算在你头上。”
　　王志轻笑了一声打了个响指，门被推开了。南里香叼着烟神态轻松道：“有什么吩咐吗指挥官？”
　　“都到外面那么久了还没抽完一支烟？”王志往地上一看才发现是他小瞧了对方，足足四个烟蒂就丢在她的鞋边。算上对方嘴里那支她居然已经把小半包烟给消灭了。
　　真有点觉得她当初当舰娘的原因是可以肆无忌惮抽烟喝酒而不用担心三十岁前被肺癌和肝癌给弄死，王志不无恶意地猜测着。
　　晃了晃脑袋把胡思乱想给赶走，王志轻咳了两声道：“南里香，我这里有项任务。因为你和我现在的关系仅仅只是合约状态，所以我无法强迫你执行，我希望你明确答复我是否接受。”
　　南里香深深吸了一口气，然后吐出一个烟圈：“但说无妨，指挥官。”
　　“去江城，护送一批人过来。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,!!

第11章 人手充裕
　　??对于那些胆敢在孤儿院后院放火的家伙，王志其实一开始就没打算放过他们。
　　孤儿院穷的叮当响，会选择对它下手的只有和黑手团有宿怨的赤虎帮。估计那帮人是看自己长时间不在江城，产生了一些不切实际的野心。正好丽子最近为了代理人的资金和物资的调动焦头烂额无暇他顾，这才给他们得逞了。
　　可是复仇也要考虑得失，不能像以前那样脑袋一热就揣把匕首上门去‘聊天’。现在孤儿院已经被烧毁了，那王志就必须尽全力保证幸存者们不会再受到伤害。如果短时间内调集人手进行报复，那么如果战斗不利，只会徒劳消耗弟兄们的性命；可要是战斗顺利，难保对方不会狗急跳墙跑旅馆去再放一把火。把事情的发展寄希望于对方的道德水平是非常不靠谱的一件事，比早八点的股评栏目都不靠谱。
　　所以王志的计划是示敌以弱，同时暗地里先把孤儿院的大家带到洪都去。待到那些没有战力可能被对方用来要挟的弱点离开后，就用全力给对方来一下狠的，连本带利把场子找回来。
　　原本最理想的做法是王志直接用空间传送去往江城，把嬷嬷和孤儿院其他的孩子们带走。之后他就可以痛快地杀进赤虎的老巢，让他们好好体会下生不如死的感觉。可惜--现在的他做不到。
　　在从幻想乡回到这个世界时王志第一次尝试了调整时间，发现自己只能回溯到离开这个世界的两天之后。也就是说，在这个世界的人眼中，王志其实消失了两天。
　　除开要为失踪两天找借口外，调整时间要付出的精神力同样惊人。王志在幻想乡休息好几天在恢复了小部分的精神力再次被榨取一空，让他只得把报复的选项进行顺延。
　　这边王志还在把赤虎帮记在便条簿上打算日后算账，那边南里香沉思了片刻后把烟一扔拍打着手掌。“没有问题，我接受这个任务。”
　　王志点了点头看向山本丽子：“麻烦你，订两张去江城的车票，越快越好。”
　　“最快的一班车也是今晚的，这里去内地的火车一天只有三趟。”山本丽子拿起话筒的同时疑惑道：“你确定要在这个时候把舰娘派回去保护嬷嬷？还有，为什么是两张票？”
　　“你放心吧。”王志竖起大拇指自信道：“我可从没说过我这次只带了一个舰娘来。”
　　---------------------------------------
　　整个幻想乡只有湖没有海。就连那雾之湖也是红魔馆的私有领地，闲人禁止入内。王志这次作为幻想乡守护者去拜访几大势力时，就因为不知道规矩闯入了其中而遭到了追杀。
　　想到这些源自大海的妖精们要在一个连海都看不到的地方过日子，王志就感觉有些心疼。所以这一次他执意带上了所有的舰娘，连北方也不例外。
　　除了让她们接近大海好好放松，王志还有另一层考虑。这毕竟是对未知领域的探索，也是关系到自己能否在这个世界立足的首战。这一战必须胜，而且要胜得漂亮。也唯有这样，他才能在成功打下洪都之后，不至于被人当成肥羊来宰割。
　　不过现在计划要做出修改了，毕竟自己努力的初衷之一，就是希望能让孤儿院的大家能过上好日子。要是连家人都保不住，那即使消灭了再多的深海拥有了再多的舰娘也无法弥补这心中的遗憾了。
　　王志此刻正坐在旅馆客房里的沙发上思索着。赤虎帮只是一群混混组成的帮派，照理来说南里香一个人去足以应对。可是王志心中总有一种不详的预感，所以他决定多派一个人和南里香同行。这样即使遭遇战斗也能游刃有余。
　　人选方面，北方是第一个被排除的。就算她听话懂事王志也不敢放任一个深海栖姬满街乱跑，真那么做他相信一天不到宪兵队就会找上门。何况北方现在就是个熊孩子，王志眼皮子底下她都敢胡闹，还是留在身边比较好。
　　卡伯特是第二个被放弃的。她和王志签订的是合约而非契约，所以王志和她的关系并不算亲密。再加上她是北方的直属舰娘，所以王志也不好逾越地指挥她前往远离自己指挥官的地方执行任务。考虑到接下来的洪都压制作战她身为航母舰娘可以发挥更大的作用，王志也不准备派她同行。
　　那么最后剩下的只有声望和维内托了，两个都是原型舰，两个都是强大的主力舰级别舰娘。选谁呢？王志犹豫再三，最后还是下定了决心，启动了提督网络：“有空吗？到我房间来一趟吧，有些事想和你谈谈。”
　　很快，咚咚的敲门声响了起来。“进来吧，门没锁。”在得到了王志的许可后，房门被推开，俏丽的女仆舰娘乖巧地走进了客房并回头关上了门。
　　“主人，不是说好了白天不做那种事了吗？”听到声望这句抱怨王志这才反应过来，自己刚才的话有些暧昧了。不过看到面前的佳人那副秀色可餐的模样他哑然失笑，一把把声望抱在怀中。“原本我是没这个打算的，不过淑女既然提出了邀请，那我自然应该回应啊！”
　　看着声望在自己怀中扭了两下就不再挣扎，王志就用公主抱的姿势把她抱到了床上放好，然后躺在她身边。“好啦，不开玩笑了。我早上刚刚接到了情报，江城那里出了点事。”
　　一谈及正事，声望也迅速从爱人模式切换到了副官模式：“是很重要的事情吧。”
　　“差不多。”王志想了想，家人的事情确实算得上很重要了，也就没否认。“他们的安全受到了一些威胁，那些威胁等我脑子不痛了我会亲自解决。现在我希望你和南里香去江城，确保嬷嬷和孩子们的平安。等我这里镇守府一建立，你们护送他们过来，就这么简单。”
　　“没有问题。”声望点了点头，脸上浮起了一片红云。“主人你的手现在可以拿开了吗？”
　　王志露出一个坏笑：“反正你都来我房间了，干脆多呆一会吧。放心，这里的隔音很好的...”

第12章 秘书舰之争（上）
　　第12章秘书舰之争
　　看着车门被关上，列车缓缓驶离站台。王志有一种怅然若失的感觉。
　　伸出手轻轻**过自己的嘴唇，他仿佛还能触碰到声望留下的温度。考虑到要和南里香以及声望分别大半个月，所以王志特意来给她们送行。但他没有想到的是，在站内广播通知列车即将启动请乘客尽快上车时，在整个送别过程中都表现得很平静甚至有点无动于衷的声望会突然走到王志身边，给了他一个热吻。
　　对于接吻王志并不陌生，自从和声望的最后一层窗户纸捅破以后他就没少吻声望。只是一直以来声望都表现得很被动，每次两人的接吻都是王志发起的，声望主动来吻王志这还是第二次。
　　不同于成熟的外表，声望的吻非常青涩，她仅仅是把嘴唇贴在王志的嘴唇上就不动了。王志在发笑之余也有些感动，毕竟面前的她这是第一次鼓足勇气在大庭广众之下用这种直白的方式示爱。
　　既然女人因为害羞而不知所措，那男人就要扛起互动主导者的大旗。王志果断伸出双手把声望拉过来紧密相拥，同时伸出舌头主动攻入了声望的领地内，开始**起了声望的小舌。
　　声望很快不甘示弱的发动了反击，两条舌头纠缠间发出啧啧的声响，交换着彼此的香津难舍难分。
　　看着声望那微闭的双眼上还在轻轻抖动的睫毛，王志突然有些舍不得把声望派往远离洪都的江城了。
　　王志当初想到声望其实还有一个理由，那就是她比较擅长照顾别人。南里香作为战士是合格的，但要她去伺候别人难度比教猴子学会微积分都难。孤儿院老的老小的小一大家子，必须有一个手脚麻利又有耐心的人才能应付得来。
　　数遍王志身边也唯有声望可以胜任这一职务，所以她成为了不二的人选。只是当他吻着声望时，他又有些犹豫了。
　　“没关系。”察觉到了王志心中的波动，声望在提督网络中安慰道：“我不会有事的，别担心。”
　　嘴唇分开，声望用灼热的眼神看着王志，似乎想把他的形象刻在脑海中。接着她转过身头也不回地登上了车。
　　“长官，长官。”身边的呼唤打破了王志的回忆，最后看了眼已经消失的火车离开的方向，王志扭过头道：“怎么了维内托？”
　　“什么叫怎么了？”打扮成熟的萝莉舰娘一脸的不耐烦。“她们已经离开了，我们是不是也可以回去了？”
　　因为北方要留在旅馆里，而卡伯特负责照料她，所以今夜来送行的唯有维内托一个舰娘。现在她正双手叉腰注视着王志等待着他的下一个命令。
　　“哦，当然可以。”王志心不在焉地伸出手揉了揉维内托的白发。“这段时间就拜托你了哟，我的秘书舰。”
　　“都说了别摸我的脑袋，我不是小孩子！”先是暴躁地拍掉了王志放在自己的手，维内托低下头吞吞吐吐地问道：“长，长官，你和声望，是，是那种关系吗？”
　　好奇地打量着维内托，王志不懂为什么一向有话就说的维内托这时会遮遮掩掩。“你说的那种关系是指哪种关系？恋人吗？”
　　“不，不是。是，是更进一步的那种...”维内托的脸突然变红了，脚步也放缓了，原本和王志并肩行走的她变成了落后王志一步的姿态。
　　因为还沉浸在声望离别时那个痴情的吻上面，王志并未留意到维内托此刻的变化，点着头承认了。“是啊，我们是那种关系。”
　　还在刀剑神域世界的时候，王志就考虑过把二人的关系公开。既然都啪啪啪过了，那就该让大家知道声望已经是他的女人了。那种做了还要装做没做，甚至被人揭露后还要开记者招待会进行‘澄清’的，王志上辈子就瞧不起，有胆子玩没胆子认算什么男人。
　　可是声望却反对王志这么做。最后王志退了一步，如果其他舰娘没问，那他就不会主动提及；可要是她们问了，那他就坦白。
　　看着边走边时不时发出傻笑的王志，维内托攥紧了拳头，眼中充满了斗志，默默在心中道：我也不会认输的，我可是秘书舰！
　　让我们把时间回到王志与维内托初遇那一天。
　　看着眼前合拢并消失的那道隙间王志伸手拉了拉衣领道：“总算是走了。”
　　低下头看看便携包上的几个名字，王志自嘲了一声：“红魔馆、妖怪山、博丽神社、魔法之森。居然要跑这么多地方，我感觉自己就是个劳碌命哟。”
　　房间里突然传来银铃般的笑声。“哎呀哎呀。因为王志你本来就是劳碌命啊，你没看连人家都在大冷天里到处跑吗？”
　　“总督大人，这是...”卡伯特紧张得具现出了舰装，就连舰载机她都拿在了手中做好了发动的准备；另一边维内托也拿出了自己的舰装开始给主炮上膛。
　　“别紧张别紧张。”挥手阻止着神经兮兮打算在房内发射舰载机的卡伯特，王志指着刚刚消失的隙间所在的位置道：“说话的就是八云紫女士，刚刚离开的那位。”
　　“看到刚才消失的那道缝了吧，就是里面有好多眼睛看着有点吓人的那个。”见到卡伯特和维内托都点着头王志耸耸肩继续道：“那玩意叫隙间，是她的一种能力。她可以随时随地拉开一道隙间跳进去，然后在任意一个地方再拉开一道隙间跳出来，做到在两个地点之间的快速移动。她刚才估计没有离开，只是躲在隙间里我们看不到罢了。至于现在嘛...”王志用精神力感知了一下。“她...应该走了。”
　　维内托很快意思到这种能力的优点：“无视距离的瞬间转移？要是那位大人愿意出手那深海不是必败无疑吗？”
　　“求人不如求己。她是这个世界的大妖怪，没理由更没义务去为我们的世界拼命。”王志苦笑道：“那么继续我们之前的话题吧，卡伯特你和我签订合约可以吗？”
　　“没问题。”卡伯特收起了舰装又坐回了椅子上。
　　“那维内托你呢？”
　　“先合约吧，如果你的表现让我满意转成契约也行。”鲜红的双目注视着坐在靠背椅上的王志，维内托举起咖啡杯端到嘴边，姿势优雅道：“不过我有一个条件，我要当长官你的秘书舰。”

第13章 秘书舰之争（下）
　　第13章秘书舰之争
　　舰娘虽然被誉为钢铁的少女，但她们并非冷冰冰的机器，她们同样有着人类的各种需求：肚子饿了要吃饭；工作累了要睡觉；长期战斗烦了要休假；甚至有些舰娘会主动提出和提督约会或者上街购物来调节心情。
　　这些需求如果长期得不到满足，那么舰娘的心情就会变差。不但会影响到她们的战斗力，更会让提督在她们心中的好感一落千丈。所以大多数情况下，只要舰娘们的要求不过分，提督都会去满足她们。毕竟对于要上前线和深海战斗的少女来说，出前享用的那块奶油蛋糕很可能就是她们这辈子最后享用的一餐了。
　　在如此的前提下，秘书舰这个职位就诞生了。秘书舰顾名思义，就是提督身边担任秘书一职的舰娘。她的主要职责是帮助提督在战斗中出谋划策，在日常生活中管理好整个舰队的大小事务，同时负责协调诸位舰娘之间的关系。毕竟舰娘们的原型曾经在战场上互相为敌，虽然那场战争早就尘埃落定可昔日的宿怨还在，某些敌对阵营的舰娘关系糟糕是很常见的。
　　秘书舰等于同时兼任了参谋辅佐和人事科科长，有时还客串了镇守府形象代言人的身份，因为她必须陪同提督出席社交场合。
　　正因如此，任何一个提督在秘书舰的人选上都慎之又慎。有些网络不强没有招募几个舰娘的提督宁可自己的舰队里秘书舰一职空缺也不愿意将就正是源于此：选个没能力的不但辅佐不了自己，反倒有可能添乱，这不是自己给自己找罪受吗？
　　王志之前一直没设置秘书舰，是因为他觉得没必要。别看他麾下有三个姑娘，可真对他有好感到签订契约的也就声望一个。另外两个更像是客卿，帮帮小忙什么的南里香估计会答应，遇上大事这两位不拖后腿他就阿弥陀佛了。
　　在维内托看来这简直就是天赐良机。这个提督年纪不大――这意味着他还有上升的空间；这个提督有胆识――能和那种强到撕开空间的怪物谈笑风生；这个提督有能力――南里香对他十分推崇；最重要的是，这个提督对自己有好感。当她点破王志的心思时她看到了提督眼中的欣赏。
　　所以维内托打算更进一步，直接申请成为王志的秘书舰。只要当上了秘书舰，就可以和这位提督培养更加亲昵的关系了。
　　维内托认为自己胜算很大。南里香和卡伯特忠诚心不够铁定成不了秘书舰。至于那个叫北方的深海栖姬？一个连话都说不了的小屁孩有什么资格当秘书舰。
　　当卡伯特信誓旦旦说什么王志是她的总督不能直接给她下令时，要不是顾虑自身形象，维内托早就笑喷了。美国人就是美国人，愚不可及，就这种智商也不知道当年她们是怎么打败联合舰队的，估计是靠数量优势吧。
　　唯一一个有点威胁的也就是那个叫声望的英国籍舰娘，可是看看她的打扮维内托就有着浓浓的优越感。对方穿的女仆装老土得要命，黑白配色也就罢了，居然还是长裙？维多利亚风格的女仆装可是出了名的保守，又怎么比得上自己的女式西装和短裙来得养眼呢？
　　抛去着装，实力上维内托也有着绝对的自信。英国船一向以来都是皮糙肉厚型的，换句话说她们压根没有什么机动力。整天只会高喊什么‘不列颠的荣耀’然后冲上去来个零距离射击，说穿了就是一堆旧时代的产物，该被扔进垃圾桶的不值钱古董。
　　维内托可是搭载了那个时代最先进科技的火炮，装配了当时最好的装甲，论起战力她自认不会输给王志麾下任何一个人，哪怕是号称‘不列颠荣耀’的声望也一样。
　　但是在维内托提出担任秘书舰的请求后，王志的表现并未像她表现得那么欣喜，而是有些...为难。
　　对，为难。对于维内托的主动请缨，王志只是用饱含深意的目光打量着她，并用手指有节奏地敲击着桌面。过了一会他闭上双眼，用手揉着自己的太阳**中念念有词。
　　维内托清楚这是王志启动了提督网络正在和某位舰娘沟通。这种私人通话只限于提督和某些关系较为密切的舰娘方能进行，像她这样还处在合约阶段的舰娘是做不到的。维内托心中突然有了一丝不详的预感，也许那个叫声望的舰娘和提督的关系比自己想象得要亲密得多。
　　就在维内托胡思乱想时，门被推开了。穿着女仆装的舰娘坦然地走进屋中行了个礼。“是你叫我吗，主人？”
　　敲击桌面的手停了下来，王志抬手示意对方过来。随后他指着维内托道：“她想当秘书舰，你的意见呢？”
　　来了。维内托心下凛然，声望此刻的评价对自己能否获得秘书舰一职相当重要。她放下了交叉的双腿，挺直了腰杆，同时用毫不示弱的眼神直视着声望。
　　上下打量了一番维内托镇定自若的形象后，声望回过头道：“如果我没猜错，主人你应该已经有想法了吧。”
　　“什么都瞒不过你。”王志苦笑了一阵，这才开口道：“我是觉得让她担任秘书舰是个不错的选择。”
　　“考虑到现在舰娘数量也不少了，设立秘书舰的请求很合理。而维内托的前世是艘身经百战的著名战舰，所以我相信在作战方面她可以提出一些有建设性的意见。”
　　王志一席话说得声望连连点头。“有道理，那我也同意让她担任秘书舰。”
　　“不过。”声望话锋一转。“就这么轻松让维内托小姐当上秘书舰，总觉得有点不甘心呢。”
　　王志一脸‘果然如此’的表情对着维内托摊开双手耸耸肩，接着清了清嗓子。“你想考验她？”
　　“考验说不上。”声望用白皙的食指点着自己的下巴，嘴角微微上翘。“我想和维内托小姐来一场演习。”
　　“放心吧。”看到维内托脸上浮现的警惕之色她嫣然道：“不论谁胜谁负你都是秘书舰，我只是想见识一下你的本事而已。”

第14章 我感觉我能反杀
　　接过黑卡放在自己手腕上的便携包表面刷了一下，刺猬头的男子把卡还给了王志。“你们有一个小时的时间可以尽情使用这个训练场，如果想要改变战斗环境可以直接使用便携包上的操纵模式，我刚刚开放操作权限给你们了。”
　　“谢谢啊，相良宗介。”南里香站在一边大大咧咧挥着手。
　　全身散发着军人气质的相良宗介摇了摇头：“收钱办事，没什么好谢的。”他向着王志行了个军礼。“如果需要陪练或者需要顺延使用请跟我说一声，那我先告辞了。”
　　看着二话不说转身离开的冷面军曹，王志好奇道：“你是怎么认识他的？”
　　“呃...哈哈哈。”南里香干笑了两声，最后尴尬道：“我那次喝酒的时候抱怨这里没地方训练，莱薇就给了我他的电话。”
　　“喝酒？”某人立刻对南里香的话产生了反应。“你用主人给你的生活费买酒了？”
　　南里香赶忙摆着头。“不不不，我没有动用指挥官留下的那些生活费，我已经戒酒了，声望小姐你要相信我！”
　　这边南里香正在和声望解释自己已经改邪归正，那边王志正在试着控制训练场内的场地环境。“我看看...沙漠、雨林、山岳、雪地、宇宙空间...啊有了，海平面！”
　　随着王志的操作，原本四面皆是金属墙的密封房间变成了一望无际的大海。头顶是蓝天白云和高高挂着的太阳，脚下是清澈的海水，王志甚至可以透过海面看到底下的游鱼。
　　深深吸了一口气，王志抬起头询问道：“要不要开启这个模拟环境？要的话我就开始加载听觉和触觉模块了。”
　　维内托犹豫了片刻还是摇摇头，她的雷达告诉了她现在这蓝天白云以及平静无波的大海全是虚拟出来的，这些视觉不存在的东西只会干扰她的判断。“话说她们为什么要来？”她指了指站在一旁的卡伯特和被她抱在怀里正好奇地看着周围的北方。
　　王志爽朗地笑着。“难得能看到演习战，她们也想见识一下嘛。再说以后大家是一起战斗的伙伴，了解一下战友的实力也很正常不是吗？”
　　维内托一想也对，她的体型实在是很容易让人误会只是一个没有战斗力的驱逐舰舰娘。所以她今天一定要证明自己，让所有人都明白意大利的王牌战舰维内托可不是弱者。
　　因为维内托的反对，所以王志只得关闭了模拟环境。眼看着海面消失，北方一下挣脱了卡伯特的怀抱，扑到了王志怀中噗噗地叫着。
　　一边安抚着快要哭出来的北方并把她交还给卡伯特，王志一边看向了场中已经就为的两位舰娘：“准备好了吗？”
　　“声望已经准备完毕。”“维内托也准备好了。”两女具现出了舰装不约而同道。
　　挥了挥手，看到其他几位舰娘已经退到了后方，王志这才咳嗽了两声道：“那就开始吧。”
　　吧字刚出口，维内托就率先发动了攻击。不同于声望那个火箭筒拿法的缩微船模型舰装，维内托的舰装更加庞大，甚至她那娇小的身子是坐在一门战舰主炮上的。舰装整体酷似一个皇座，坐垫是一门巨大的三联装战舰主炮，靠背部分是一个缩微的舰桥上部结构，扶手部分则同样是船模的一部分，此外两边还各附加了一门巨大的三联装主炮。
　　此刻的维内托正坐在椅子上一脸游刃有余的模样品着咖啡，而她屁股下的战舰主炮还冒着缕缕青烟。刚才就是这门主炮打响了战斗的第一炮，现在声望所处的位置还被浓烟所覆盖。
　　看着那滚滚硝烟维内托露出了一个冷笑。她赖以成名的就是自己身下的这门火炮：380毫米口径保证了它的威力，850米每秒的初速度保证了它的精度，别说是跑得和蜗牛似得战列舰，哪怕是整天自诩速度无人能及的驱逐舰她都有把握命中，并把她打个头破血流。
　　可惜浓烟遮蔽了扫描，不然维内托有把握用雷达锁定声望的位置来上一发补射。她舰装侧面那两门立起来的火炮可不是装饰，如果有必要她甚至可以做到三连射，不过这样做代价有些大就是了...
　　不对，维内托突然反应过来，雷达不可能被爆炸时产生的烟雾给阻挡，对面使用了烟雾干扰！她连忙用手在舰装上一拍，皇座的座脚位置喷射出一股火焰，整个舰装迅速的平移了好几米。
　　就在舰装发动的刹那，滚滚浓烟中火光一闪，一枚炮弹带着呼啸声撕破了烟雾直接飞向了维内托刚才所处的位置。
　　银牙一咬，维内托按在舰装上的力度加大，整个舰装也加快了移动速度，总算赶在炮弹落地前离开了爆炸范围。
　　好在训练室的地板是某种叫不出名字的坚固金属，要不然这一下估计维内托要吃上一脸的尘埃。可即便闪开了攻击，维内托依旧十分恼怒。匆忙加速让她的咖啡洒了出来，溅到了她洁白的衬衫上。
　　“可恶的英国人。”烟雾消散后，维内托看着声望身边一个半透明的圆形罩子咬牙切齿道：“果然是防御罩，你们皇家海军都是属乌龟的吗？”
　　“彼此彼此。”声望优雅地行了个提裙礼，反唇相讥道：“依稀记得纳尔逊姐姐曾经说过一个笑话，她说意大利的舰娘很难被打中，因为她们跑得比炮弹都快。今日一见，果然如此呢。”
　　“你！！！”维内托怒极反笑：“有趣，就让我试试看你那乌龟壳能承受多少发炮弹吧！”
　　南里香一看两女的战斗不会波及到旁边，就鬼鬼祟祟凑到了王志身边，一脸八卦的表情：“指挥官，你还真是个罪孽深重的男人。”
　　正在便携包上书写着的王志头也不抬。“为什么这么说？”
　　南里香舔着嘴唇坏笑着。“声望曾经告诉过我，秘书舰有很大的几率，会成为第一个和提督誓约的舰娘。你不知道吗？”
　　“我知道啊。”王志停下了书写的动作抬起头看着南里香。“正因为我知道，我才没反对声望和维内托的演习。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第15章 开挂的不是我本人
　　舰娘之间的战斗说实话有点无聊。
　　你不能指望两个主力舰舰娘能玩出‘狗斗’之类的精彩操作，那是战斗机才玩的，也许驱逐舰舰娘能玩得出来；你更不能指望她们一边用主炮互相压制一边抢占上风处然后丢出一串鱼雷来一波精彩的集火秒杀，那是巡洋舰舰娘的风格，更何况这里也没海，真丢鱼雷十有八九会先炸伤自己。至于说看到漫天的舰载机混战？你怕不是在做梦吧。
　　主力舰舰娘的战斗风格简单粗暴，就是互怼。
　　接近到火炮射程之内，然后全炮门开启，瞄准后一轮齐射，如果对面没倒就再来一轮，重复以上步骤直到击倒对方，就这么简单。
　　所以战斗才刚刚进行了两分钟，北方就失去了耐心。她再一次挣脱了卡伯特的怀抱，在航母舰娘‘司令官别乱跑小心流弹’的担忧声中跑到了盘腿坐在地上的王志身边，拉住他的胳膊噗咕地叫了起来。
　　正在和南里香有一句没一句聊着的王志听到声音回过头看了看：“怎么啦小家伙？”
　　北方指了指还在你来我往互相往对方身上倾泻着炮弹的维内托和声望，接着鼓起腮帮子噗咕叫了一声。
　　王志恍然大悟：“啊，你是说她们这样打看着无聊？可是主力舰的战斗风格就这样啊，这是决斗又不是表演赛，忍一忍吧，等她们打完了我请你吃冰激凌如何？”
　　北方一下扑进了王志的怀里，然后满脸幸福地抱住王志不肯动弹了。就连赶过来的卡伯特都无法轻易把她拽下来。
　　“这个什么...提督网络是吧，还真是方便啊。”看着眼睛都快笑成月牙状的北方南里香感慨道：“指挥官你不在的时候，这个小祖宗说什么我根本听不懂，和她的对话我感觉就是对牛弹琴。要不是后来这个美国舰娘愿意照顾她，我估计我会被小祖宗搞得短寿好几年。”
　　挠了挠北方的下巴，让她闭上了红色的双眼发出呼噜呼噜的哼声。王志一边感慨声望把北方描述成淘气的猫咪还真是恰如其分一边回过头苦笑道：“你弄错了一点，我的提督网络只能帮我大致感知到她目前的心情，具体到她在想什么提督网络是无法告诉我的。”
　　虽然语言不通，但是王志好歹也在孤儿院带过弟弟妹妹，大概知道怎么哄小孩。所以经过几次尝试后，他干脆用对孩子的态度来对待北方。
　　“孩子的诉求其实不外乎食物、疲倦、娱乐还有关注四项。”王志抱着北方对南里香和卡伯特进行着幼儿抚育教学。“从这些基本诉求出发去猜，就很容易猜到她在想什么。”
　　当南里香和卡伯特还像小鸡啄米那样表达赞同和敬佩时，场上的局面开始发生逐渐变化了。
　　一开始声望和维内托谁都奈何不了谁，维内托的主炮打不穿声望的防御罩，声望的炮击轰不中可以在小范围内灵活位移的维内托。
　　可是随着时间的流逝，维内托脸上的自信开始逐渐消褪了。她的弹药储备不是无限的，短短几分钟她已经消耗掉了近乎三分之一的弹药。可只要看看声望那连光泽都没有减少的罩子就知道这些弹药连削弱防御的作用都没起到。
　　算了算目前开炮的频率，弹药只够坚持四分钟了。也就是说，四分钟后维内托就会弹尽粮绝。而按照演习的规矩，如果弹药耗光双方还是不分胜负，那就算平局。
　　维内托已经记不清自己是第几次咬嘴唇了，好不容易争取到的机会，她不想就这样放弃掉。可是声望那个防御罩实在是太坚固了，就算是她引以为傲的380毫米主炮也奈何不了对方。
　　其实维内托还有一个杀手锏，只是这招如果使用必然导致她的舰装处于大破状态，甚至会导致她在一段时间内都无法战斗。不过瞄了眼一旁已经没把注意力放在自己身上的几位，维内托最终还是下定了决心。
　　声望的舰装每次射击完都需要花费时间进行装弹，所以在又一次开炮后她拉动枪栓把炮弹退出膛内时再一次启动了防御罩。可是这一次维内托并未进行像之前那样原地进行炮击，而是用力按在了身下的战列主炮上。
　　随着维内托的动作，舰装位于后侧的喷射口突然喷出了一股火焰，整个舰装犹如一艘移动要塞般由慢到快不断加速迎着声望冲了上去。与此同时维内托双眼迸发出一阵红光，带着黑色丝质手套的纤手一挥，原本炮口朝上的两门三联装主炮同时开始转动，伴随着喀拉喀拉的声音，三门三联装主炮共计九个炮口瞄准了声望。而此时的她因为给舰装上弹的缘故，根本无法移动。
　　“试试这个，英国佬！”在维内托的叱咤中，所有的炮门一同开火，炮口产生的硝烟甚至把维内托的身影都遮蔽住了。
　　不同于以往的急促呼啸声中，一串炮弹呈抛物线飞向了声望并狠狠砸在了声望身前的罩子上。冲天的火光与爆炸产生的冲击波甚至涌向了坐在地上当吃瓜看戏群众的王志等四人。
　　王志神色一变，直接启动了服装自带的防御罩，一个同样半透明的球状罩子瞬间覆盖了他和周围的两个舰娘一个深海。看着这个熟悉的罩子再次出现，北方兴奋地从王志怀里跳了下来，啪嗒啪嗒地跑到罩子边用小手在上面摸索着。
　　第一次见到王志的防御结界的卡伯特同样冷静不到哪里去，她的嘴巴张得大大的，眼睛一眨不眨地盯着防御结界。沉默了许久才来了一句：“总督大人，你是人类吗？”
　　正在启动提督网络监控着全局的王志闻言苦笑了一声：“你这话到底是夸我还是骂我啊？”
　　“我觉得她是在夸你。”南里香先是不动声色拍了个马屁，接着看着已经被烟雾充满的房间感慨道：“可怜的小丫头，这根本就不是一场公平的决斗呢。”
　　“废话。”王志瞪了南里香一眼。“你有意见？”
　　“你是我老板，你说了算。”南里香耸耸肩无所谓道。

第16章 开挂的是我的提督
　　在炮弹砸在了防御罩上的那一刻，确认攻击命中的维内托立刻从自己的舰装上跳了下来。
　　自家人知自家事。维内托身下那个之前被她当椅背的炮塔顶部现在热得烫手，她就算再有风度也受不了坐在一个可以烤鸡蛋的舰装上面摆姿势。
　　摸了摸发热的炮管，维内托叹了口气。她的技能可以爆发出双倍的伤害，配合三门主炮的同时射击，加起来也就是六倍的伤害。别说是面前的声望，哪怕是昔日的轴心领头羊一号，号称‘钢铁要塞’的俾斯麦号战列舰，她也有把握在上面开个窟窿。
　　和与王志契约后才觉醒了技能的声望不同，维内托在诞生时就拥有了一项技能，她将其命名为--超负荷装填。众所周知，舰娘的战斗方式是使用热武器进行远距离攻击，这也就意味着舰娘的每次攻击造成的伤害其实是固定的。毕竟炮弹的重量是固定的，造成的伤害也是固定的。少数战斗经验丰富的舰娘可以控制好命中部位以确保造成最大效率的杀伤力，但那纯粹是个人战斗技巧，和弹药消耗量无关。
　　维内托的技能打破了这一定律。得益于前世的维内托号战列舰那几乎是黑科技的火炮和弹药系统，她可以在舰装装填炮弹的时候额外往其中注入弹药量，达到双倍的伤害效果。
　　可凡事有利皆有弊。双倍伤害的代价，就是舰装的过度损耗。事实上人类历史中的要塞炮也采用过类似的战术，通过过度装填火药来提高有效射程，只是这么做会导致炮管磨损严重甚至出现炸膛，所以发现得不偿失后该做法就被禁止了。
　　维内托倒不担心自己的舰装爆炸，它好歹是自己灵魂所化，没有这么容易倒下。可是看着还在冒烟的炮塔顶部她也犯了难，现在她的舰装已经处在了过热的状态下，根本无法继续战斗了。
　　“你做得很好了老朋友，好好休息下吧。”摸了摸舰装，维内托将其收进了自己的舰装空间让它进行休整。之后她看向烟雾之中皱起了眉头：“这样她都没事？这防御未免也太坚固了吧...”
　　烟雾之外，卡伯特正努力把想要冲进现场的北方紧紧抱住：“司令官，里面太危险了，请务必不要进去！”她一边把兴致勃勃的北方往回拽一边回头焦虑道：“总督大人你也帮帮忙吧，万一司令官跑进去后被误伤了怎么办？”
　　用一只手托住下巴的王志把视线从烟雾中转到了一身黑色的航母舰娘身上。“放心吧卡伯特，战斗已经结束了。哪怕没结束她冲进去也没事。”
　　王志这句话是有根据的。为了避免情况失控，他其实一直开启着提督网络对整个局势进行着监控。根据他的观察，维内托那波攻击是很迅猛，可惜她的舰装却因此受到了很大的磨损，只看她把舰装收起就知道她已经无力再战了。
　　退一步讲，就算维内托又拿出什么黑科技--譬如战地维修装置或者替换舰装，北方也不会受伤。说到底这是演习不是实战，两个舰娘使用的全是弹药量被削弱大半的演习用炮弹，北方再怎么卖萌调皮那也是货真价实的深海栖姬，当年毁掉了花园后被气急攻心的声望用实弹来了一发都可以若无其事，王志就不信她会被演习弹药给伤到了。
　　说不定现在自己的这个舰队里最强的其实是隐藏角色北方呢，就像冒险小说里主角队伍里肯定有一个装聋作哑或是整天装蠢卖乖的搞笑型角色其实是隐藏高手一样。一边在提督网络里呼唤北方回来王志一边咳嗽两下朗声道：“到此为止，停手吧！”
　　烟消云散后，之前战斗的两位舰娘现出了身形。声望依旧是那副游刃有余的模样，甚至还有心思向王志行了个提裙礼：“幸不辱命，主人。”
　　相比之下维内托则狼狈得多，不但胸口的白衬衫被咖啡染黑了一块，额头也满是大粒的汗珠，洁白如雪的白发也粘在头上显得有些邋遢。他低着头走到王志跟前，说了一句‘我输了’之后就一动不动，活像一个考试考砸的学生自暴自弃把成绩单递给家长后的模样。
　　“好啦好啦别这么消沉了，这场算打平吧，你看如何？”王志取出了怀中的手帕，不由分说用手托起了维内托的下巴帮她擦拭着额头上的汗。
　　“我没有意见。”声望也在这时给出了答复：“实事求是的说，维内托小姐那招威力确实惊人，要不是主人你的强化效果仍旧存在，我恐怕早就会因为受伤而被判定战败了呢。对了维内托小姐，你的舰装没事吧，我刚才看到它整个在冒烟的。”
　　“没事，那家伙硬挺着呢，只是我这几天无法再使用它就是了。”维内托此刻正扭捏着接受王志的擦汗之举，原本还混混碌碌的大脑突然反应过来。
　　主人的强化效果？
　　一把打掉了王志的手，鲜红的双目直视着面前的提督。维内托急切道：“刚才那个罩子，是你弄得？”
　　王志点了点头：“声望并不擅长防御的其实，所以我刚才一直在用精神力强化她。”
　　维内托一下子就像泄了气的皮球。“这不公平…”
　　“你觉得不论胜败都由你当秘书舰很公平吗？”声望冷然道：“我倒是想和你公平一战，不过主人执意要进行强化，所以我也没办法。”
　　南里香看气氛有些尴尬只得出面打圆场：“好啦，反正这场指挥官都说了算平局。声望小姐也承认她是有指挥官帮助的，那就当维内托小姐你是实际上的胜利者吧。”
　　王志清了清嗓子接过了话头。“所以为了庆祝舰队的新任秘书舰上任，今天中午我们去吃顿大餐！”他大手一挥豪气道：“每个人都有冰激凌，南里香你今天可以喝酒，仅限今天。”
　　“哈哈，指挥官你真棒！”“噗咕噗咕！”“谢谢总督大人。”“主人你也真是的，仅限今天哦。”就在其他姑娘们兴高采烈之时，维内托却低下了头，悄声道：“这不公平……”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第17章 释然
　　“这不公平…”就在维内托还在低语这句话时突然一只手猛然抓住了她的肩膀，接着一股大力传来，维内托娇小的身子就这样被猛地往后拖了近半米。
　　因为措不及防，所以维内托踉跄了几下差点摔倒。就在她努力恢复平衡时突然感觉面前一阵劲风拂面，抬头却只见一样东西带着轰鸣声从她眼前一闪而过。
　　直到轰鸣声逐渐远去维内托才反应过来，刚才居然是一辆跑车以极快的速度从她眼前飞驰而过。要不是同行的王志及时出手拉了她一把，估计维内托这小身板会被撞飞出去。
　　“开那么快，赶着去投胎哪！”先是对着已经飚没影的车辆骂了一句，王志这才回过头舒了口气：“还好我反应不慢，要不然你现在估计已经躺在地上了。虽说你是舰娘应该不怕车撞，但你也别走路不看前面啊。现在好歹是红灯，就连碰瓷的都不会这时候冲出去好不好。”说话的同时他还对着街对面努了努嘴，只见信号灯上代表着禁止通行的红色是亮着的，代表王志所言非虚。
　　就在王志松开手打算看看时间的时候，身边传来一个怯生生的声音：“为什么？”
　　因为维内托本身个子就矮，所以当她不抬头的时候王志无法看清她脸上的表情。想了想王志伸出手拉起了维内托的小手道：“先过街吧，我们边走边谈。”
　　星城不愧是代理人集中之地，即使是晚上大街上也人头攒动。时不时能看见佩枪之人在街上购物或是坐在街边的座椅上用餐。
　　启动了便携包最近刚刚安装的干扰器，并再三确认提督网络没有被窥视或者干扰后王志开口道：“声望是我的初始舰。”
　　早在王志还没返回幻想乡时，维内托就已经从南里香口中打听到了这一情报，所以她对此表现得毫不意外。
　　“我举一个例子。倘若你是我的初始舰，我们相处了一段时间，彼此对对方都有好感，甚至到了发生关系的阶段...”看到维内托的脸一下红得有些发紫王志赶忙改口。“甚至到了彼此心意相通的阶段。这时候如果我新招募了一位舰娘，她张口就要我秘书舰的位置，甚至话里话外要你靠边站，你会怎么想？”
　　维内托脸上的红晕慢慢消失了，她低下了头再次无言以对。但是握着王志的手却攥得更紧了。
　　王志仿佛没有看到维内托的反应，肃然道：“南里香曾经告诉我，原本她过着焦头烂额的日子，而自从你来了后，家中的事务被安排得井井有条。除了做得饭不好吃，她对你可是推崇备至。”
　　维内托抬起头，眼中带着复杂的光芒：“我还以为那个量产型舰娘很讨厌我呢。”
　　“她确实是讨厌你老管着她，但她并不否认你的能力。”王志耸耸肩。“事实上就连声望都非常认可你的战斗力。”他在战斗力三个字上面加重了语气。
　　其实声望给予的不仅仅是认可，而是赞赏。在王志享用回到幻想乡后的第一餐时，她就通过提督网络告诉王志，维内托给她的感觉，让她想起了威尔士亲王。
　　声望前世所效力的皇家海军有个特殊之处：它有两个领袖。一个是胡德，她举止优雅性格温和心思细腻，是整个皇家舰队公认的大姐；另一个就是威尔士亲王，她勇敢好斗而又体恤其他姐妹，做事风格简单直接且能征善战，获得了‘大哥’的称号。
　　胡德是最完美的，而威尔士亲王是最强的。这是皇家舰队公认的规矩。维内托能够被声望拿来和威尔士相提并论，这本身就是极大的褒美了。
　　当然，声望这句话同样有着第二重含义，那就是维内托太骄傲了。
　　强者因实力而自信，但自信过了头就会变成傲慢。偏偏此刻的维内托在王志麾下舰娘中的战力数一数二，所以她颇有瞧不起其他舰娘的趋势。
　　前世玩舰娘游戏的时候王志就对维内托印象深刻，因为她是所有舰娘中为数不多的初至舰队即毛遂自荐要求当秘书舰的舰娘之一。这份自信以及隐藏其中的傲慢是大多数刚诞生舰娘所没有的。
　　所以在看到维内托的那一刻，王志就已经决定让她来担任自己的秘书舰。除了她能力出众的原因之外，还有一个无法回避的问题，那就是声望能力不足。
　　诚然，声望很漂亮，声望很温柔，声望很能干。可秘书舰并不是女仆，她所负责的东西远不止照料提督那么简单。舰娘们要按能力分配，擅于战斗的负责与深海战斗，精于侦查的负责对镇守府周边海域进行定期巡视，强于守护的则要扛起守护商船和货轮的职责，这一切的一切都要由秘书舰进行规划。倘若分配不当，很容易出现‘平时都在摸鱼，战时无兵可用’的尴尬局面。
　　不过王志决定让维内托当秘书舰是一回事，维内托直接把秘书舰视为囊中物就是另一回事了。就像某个穿着黄金盔甲的皇帝说的那样：“朕给你，那才是你的；朕不给，你不能抢。”
　　“所以那次演习，对其他人来说也许就是凑个热闹而已。”王志语气严肃道：“但是对声望而言，这是一次她态度的表达。也许你可以在一对一的战斗中打败她，但你休想把她从我身边赶走；而我坚持全程对她用精神力强化，就是在告诉她，我很在乎她的安危和她的感受，让她不用担心被冷落。”
　　“原来是这样啊...”维内托掩面一笑道：“我还以为被你们讨厌了呢。”
　　王志伸手温柔地摸着维内托的秀发。“如果讨厌就不会带你来这个世界，更不会让你当秘书舰了呢。反正她们三个自成一派也管不着，哪怕没有秘书舰也没啥大不了的。”
　　“不，那可不行！”维内托眼中突然充满了干劲。“就算只是合约，她们依然算是长官你舰队中的一员，不能放任她们自由行动。我决定了，从明天开始要好好管理北方和cV-16，一定要把她们教育成对你唯命是从的部下！我要让声望小姐明白，她对我的信任是正确的。”
　　看着一下斗志满满的维内托王志有些哭笑不得，他没想到自己的无心之言居然会激起了维内托如此强烈的行动意愿，不过这也是件好事，起码她的心情好起来了不是吗？

第18章 街头的偶遇
　　就在王志为维内托心情好转而由衷高兴之时，耳边传来了‘砰’地一声。王志循声看去，只见一个赤膊的中年男性正转动着一个漆黑的炮筒状物体，下面正燃烧着旺盛的火焰。
　　顺着王志的视线，声望也看到了那个在火上转动的黑筒子。“那是什么？”
　　王志露出了有些怀念的笑容，前世的他小时候最期盼的就是看到有人在新村的入口处支起火堆做这个，可惜后来这些小商贩全都消失了，没想到今生居然能在一个远离内陆的地方重新看到这项加工手法。“爆米花，要买一点吗？”
　　“唔...”看到维内托脸上的纠结王志笑了笑，径直走到中年人身边。“大叔，来份爆米花，记得糖精多放点。”
　　满身大汗的中年人抬起头爽朗地笑着：“没问题小哥，请稍等片刻，我把这位客人的份制作完毕就做你的份。”
　　王志这才发现爆米花炉旁边还站着一个比维内托高不了多少的少女。她穿着一件深褐色的长袖加厚连衣裙，外面披着一件雪白色的外覆式披风，裙下是深褐色的条纹丝袜，脚上是直到小腿高度的雪地靴，脸上佩戴着一副墨镜，金色的齐耳短发被整齐的梳成了双马尾，正饶有兴趣地蹲在地上看着大叔在那加工玉米粒。
　　“穿得这么厚是要去爬雪山吗？”王志吐槽了一句。不料那个蹲在地上的少女耳朵很尖，一下听到了。“萤...萤萤穿得一点都不厚哟，是娜娜硬我要穿这样的，她说天气凉了容易感冒。”
　　萤萤？这名字听起来怎么像是某种宠物？王志礼貌地冲对面笑了笑，就退回了维内托身边不吭气了。
　　这边王志选择了置之不理，那边少女却被勾起了兴趣，她站起身跑到王志身边下来打量着他，然后伸出食指指向王志道：“萤萤知道了，你是好人！”
　　“噗哈哈哈。”正在一边看戏的维内托一下忍俊不禁道：“长官你居然被夸奖了诶。”
　　王志一下哭笑不得，被个初次见面的少女发好人卡他也不知道是该庆幸自己慈眉善目还是该懊恼自己没有丝毫王霸之气。“小丫头，你是一个人出来买爆米花的？”想了想他还是觉得不要和一个身高一米都不到的小女孩计较那么多，也许她只是随口一说呢？
　　“是啊，娜娜整天都和博士在那里忙得不可开交，萤萤好无聊只好跑出来买吃的咯。”金发的幼女指着还在转筒子的大叔道：“他人很好的，萤萤第一次来的时候他就送了萤萤一包爆米花呢。”
　　“哈哈，谁叫小妹妹你看着那么可爱呢？后退。我要开炉了！”大叔用戴着亚麻手套的手一把抓住了漆黑筒状炉的前端把它从火上取了下来，然后放进了旁边的一个麻袋中。
　　“捂住耳朵。”听到王志的话维内托有些不明所以，却看到那个叫萤萤的小女孩和王志都用双手捂住耳朵，只得照做。就在她刚把双手放在耳朵上时，只听嘣地一响，接着大叔就把爆米花炉从麻袋中取了出来。
　　盖子被打开后，里面的东西暴露在三人面前。只见洁白中夹杂着焦黄色的爆米花已经多到塞满了整个筒状炉，一股香甜的气味扑鼻而来。“哇，好多。”萤萤高兴地拍着手。
　　拿出一个大大的纸袋，大叔很快装了满满一袋。“谢谢惠顾，欢迎下次再来啊小妹妹。”接过萤萤递来的钞票他高兴地笑着。
　　另一边，拿过爆米花的少女并未选择离开，而是用意味深长的笑容看着王志和维内托。“哥哥你和这位姐姐是恋人吗？”
　　“恋，恋人？你，你到底在胡说八道些什么啊？”维内托一下红着脸，连话都说不流畅了。“我，我们只是，只是普通的朋友来着。”
　　“嗯...是这样啊。”萤萤笑嘻嘻道：“那就好了。我还以为哥哥你是个变态的萝莉控呢。”
　　都说女人变脸比变天都快，王志这下算是彻底见识到了。“什么！！！”维内托一下从羞涩的小女生化身为暴躁的中年主妇。“我看你是欠揍，居然敢拿老娘开涮？”
　　“啊哟，好可怕好可怕。萤萤还是不和老婆婆吵架了。”先是对着维内托做了个鬼脸，金发少女随后冲王志挥了挥手，接着哧溜一下钻进了旁边的小巷没了影子。
　　“可恶！给我站住！”用力一跺脚，维内托直接追进了小巷之中。旁边的大叔一边把玉米粒放进已经被烤得焦黑的炉子里一边好奇道：“小哥你不去追你女朋友吗？”
　　“哈哈，她比我还能打，而且我关照她别追太远，不碍事的。”王志用手轻轻点了点太阳穴。“对了，我能追加一份吗？我打算多买点带回去给别人吃。”
　　“好嘞，看在小哥你一口气买两份的份上，我给你打个九折吧。”
　　两分钟以后，当大叔继续哼着不知名的小曲开始转动火上的炉子让玉米粒受热时，维内托回到了爆米花摊子前。“可恶的家伙，溜得比兔子都快。下次再让我碰上一定要狠狠教训她一顿。”
　　从抱着的纸袋中抓了一把还冒着热气的爆米花递给维内托，王志一边看着还在转动的爆米花炉一边在提督网络中说道：“我可不这么认为。”
　　维内托有些疑惑：“长官你为什么这么说，我觉得她不强啊。”
　　“那是她没拿出真正的实力，再说就算打不过她也跑得比你快，她好歹是驱逐舰，速度优势还是有的。”王志自嘲道：“整天笑话别人是韩宗，没想到自己居然有眼无珠啊。居然没认出她来。看来学姐说得还真有道理，女人换件服装戴个眼镜什么的居然真的很难被认出来呢。”
　　维内托看向已经空无一人的小巷：“那家伙是舰娘？”
　　王志点点头道：“是和你一样的原型舰舰娘，她叫萤火虫，我也是刚刚才想起来的。不过我记得她不是已经被赎出监狱了吗？她的代理人难道允许她跑街上买零食？就不怕她又逃跑吗？”

第19章 交错的二人
　　“哼哼哼，我可是灵活的萤火虫，我可是勇敢的萤火虫.....”随口哼着连自己都不记得调子的歌曲，穿着厚实的保暖作战服的驱逐舰舰娘在小巷里左拐右拐，最终来到了一栋陈旧的别墅前。
　　正如那句笺言‘罗马不是一天建成’，星城同样经历了很长的时间才有了如今的规模。伴随着城市规模的不断扩大，一个城市发展中必然会出现的区域应运而生--旧城区。
　　这里往往有着各种年久失修的古老建筑以及不够完善的监控系统，甚至会伴随低下的治安状况以及极差的基础设施建设。对于那些安分守己的公民来说，这里是他们避之惟恐不及的地方；可对于那些不太想出现在大庭广众之下的存在来说，旧城区就是他们的最爱。
　　左右瞧了瞧，确认了没有可疑人士跟着自己后，萤火虫用没抱纸袋的那只手在木门上有节奏地敲了三下，之后顿了顿，又敲了两下。
　　敲完这五下之后，萤火虫把手放下，就这样站在门口咔哧咔哧吃起爆米花来。
　　很快，门上的观测孔被拉开，一对湛蓝色的双眼先是警惕地扫视了一圈周围，接着无奈地看着还在旁若无人吃着爆米花的萤火虫。
　　当门打开后，穿着一身红色军装的金发丽人摇着头把萤火虫拉进屋内，随后直接关上了门。萤火虫微笑着抓了一把爆米花在手中道：“要吃吗，罗德尼姐姐？”
　　摸了摸萤火虫的双马尾，罗德尼接过爆米花塞进口中。“嗯...都是糖精。”她边咀嚼边用同情的目光看着萤火虫道：“对了，纳尔逊姐姐已经知道你偷溜出去这件事了，好自为之吧。”
　　萤火虫的表情一下晴转阴了。“诶，不会吧。为什么偏偏是最唠叨的纳尔逊姐姐啊？”她的脑袋晃荡得像个拨浪鼓。“哪怕是天后都好啊，虽然那家伙也是个碎嘴...”
　　因为在抱怨，所以萤火虫没有看到罗德尼嘴角的肌肉在抽动。“那个，萤火虫...”
　　“干嘛？罗德尼姐姐你要帮我求情吗？太好了，其实我一直觉得纳尔逊姐姐那是更年期到了，要不你帮她随便找个提督吧，只要体力充沛就...”
　　话说到一半，萤火虫突然感觉到背后有着一股难以言表的强烈气势笼罩了她让她无路可逃。当她抬起头看到罗德尼双眼一直看着自己身后时，想到了某种可能性的她感觉自己背后一下冒出了冷汗。
　　机械地转过头，穿着与罗德尼相似的皇家海军女式军装的红发女性正居高临下用冰冷的眼神注视着自己。“继续说啊，刚才你不是口若悬河说得很欢乐吗？”
　　萤火虫干笑了两声，回头把手中的纸袋递给了罗德尼：“罗德尼姐姐，帮我拿一下。我事后....哎哟哎哟我错了，我真的错了，别揪我的耳朵啊纳尔逊姐姐！”
　　看着纳尔逊扯着萤火虫的耳朵把她拉进门卫室，罗德尼咂了咂嘴。纳尔逊姐姐最反感的就是别人说她年纪一大把还没谈过恋爱，偏偏萤火虫口无遮拦触了雷区，照这架势她估计只能吃凉的爆米花了。
　　不想怼在这里陪同训话的罗德尼想了想还是溜之大吉。她拿着纸袋来到了别墅的二楼，敲响了走廊上的一扇门。
　　吱呀一声，门被打开了。穿着蓝白条纹睡衣的赵丽娜揉着眼睛慵懒道：“是萤火虫吗？”
　　见此情景罗德尼顿时轻笑出声，因为此时的赵丽娜让她想起了胡德姐姐。同样是平时很值得信赖的知性美人，同样是一摘下眼镜就什么都看不清什么都做不好的小迷糊。难不成这是戴眼镜之人的通病吗？
　　就在罗德尼微笑时赵丽娜也摸索着把眼镜戴上。“原来是罗德尼小姐啊，晚上好。”她好奇地看着面前的舰娘道：“找我有什么事吗？”
　　“哦，是这样的。”收起脑中的遐想，罗德尼把情况大致解释了一下。“所以我想，她反正事后也会回到你房间和你一起休息，干脆把她的东西放这好了。毕竟她已经和你签约了不是吗？”
　　“说的也是。”赵丽娜点点头伸手拿过纸袋。“呀，好香的味道。这孩子真是贪吃，居然买了这么多。谢谢你了罗德尼小姐。”
　　“不客气，那么晚安了赵小姐。”罗德尼看着赵丽娜关上了房门，这才打了个呵欠。昼伏夜出的好不容易才赶到星城，她可要抓紧时间好好休息一下，明天起所有人都要乔装了上街去找人，可不能睡过头了。
　　刚刚回头走了几步，看到迎面走来的纳尔逊时罗德尼突然觉得有些不对劲：姐姐的表情太严肃了，像是知道了什么重要消息一样。
　　-------------------------------------
　　“是吗？我明白了。”对讲机里沉默了数秒钟，再次传出了狮那温柔中蕴含着坚定的声音。“你确定吗萤火虫？”
　　“确定。”即使对方看不到自己的动作，萤火虫仍旧站得笔直。“她身上有一股很强烈的气质，毫无疑问应该是原型舰。”
　　“真是麻烦。”另一边的纳尔逊咬着嘴唇一脸不甘愿的模样。“我们明明是来找声望妹妹和她那个所谓提督的，现在半路居然杀出一个程咬金。”
　　“纳尔逊，以原计划为最优先事项。”狮的声音依旧冷静，仿佛任何情况都不会影响她的判断。“萤火虫，你能认出对方是谁吗？”
　　“很抱歉不能，狮大人。”萤火虫晃了晃她的脑袋。“不过她的个子比我都要矮，所以我觉得她应该只是一艘驱逐舰吧...哦对了，她说话有些老气横秋的，不过其实很没肚量。我一说她老太婆她立刻就跳起来了。”
　　罗德尼有点后悔站在房间里旁听了，因为她现在正在尽全力憋住笑。萤火虫是出了名的口无遮拦，当着对方的面说她老？这不管换了谁都会跳起来吧。她难道没看到纳尔逊的脸已经变成了青紫色吗？
　　就连对讲机那头也沉默了十多秒，也许狮也在调整情绪以免笑出声。“总之当前的最优先事项是找到夕张博士的学生，取回博士寄存在他那里的原型机。至于这位新发现的原型舰舰娘，萤火虫你有空试着去接触下看能否拉拢，你们既然同为驱逐舰也许会有些共通语言吧。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第20章 这还真是误会
　　巴城虽然是首都，但它是闲适的。清晨除了风声和鸟鸣你很少听到别的声音，这座城市的人们似乎已经习惯了按部就班，早上不睡到太阳晒屁股不起床，所以你要是起得早甚至可以享受一个回笼觉。
　　星城却截然不同，作为和深海战斗的前线地区，这里的人们总是绷紧了神经。他们就像过冬前的松鼠那样行色匆匆有着做不完的事，所以一分钟恨不得掰成两半花。因此天才蒙蒙亮，王志休息的旅馆下方的街道上就喧闹了起来。
　　被楼下的买卖声吵醒的王志睁开双眼时第一个看到的，就是北方那睡意正浓的脸蛋。穿着大号睡衣的深海栖姬犹如一只小猴子那样挂在了自己的身上，双手牢牢抓住他的肩膀，整个脑袋把王志的胸口当成了枕头，正发出了轻微的呼吸声。
　　叹了一口气，王志想要把睡姿糟糕的北方从身上取下来。可当他想要抬手时，才发现自己的双手已经被束缚住了。
　　此时在王志的右侧，维内托身着一套半透明的黑色蕾丝睡衣，正把王志的手当枕头呼呼大睡；而在王志的左侧，全身仅有一套白色内衣的卡伯特正蜷成一团睡得香甜，王志的另一只手被她牢牢抱在怀中，动弹不得。
　　这种左搂右抱的睡姿看着让人很羡慕，但身为当事人的王志只觉得浑身难受：北方呼出的热气让他感觉痒痒的；维内托虽然个子小，但是手臂被她的脑袋压了一整个晚上难免会血液流通不畅。如果是睡着的时候还好，现在清醒时只觉得整个手臂又酸又麻宛若一口气做了五十个引体向上；卡伯特倒没压着王志的手，可她的睡姿也太没防备了。王志现在甚至可以透过手臂上的肌肤感受到她那光滑的小腹与挺拔的上围，话说她平时的服装穿得那么保守，没想到身材其实意外地好嘛。
　　看了看窗外，王志试着在不惊醒三女的前提下把自己的身体解放出来。也许是动作的幅度过大，当他把手从卡伯特的胸口抽出来时她嘤咛了一声，迷迷糊糊睁开了眼。
　　此时王志正把身上的北方放在维内托身边摆出一个姐妹相拥而眠的姿势，听到声音他回过头把食指放在嘴上：“嘘，别吵醒了她们。”
　　卡伯特抬起头睡眼稀松地和王志对视着，很快她的眼中恢复了清明。当看清身前之人是谁的时候，她突然张开嘴尖叫道：“呀啊啊啊啊啊！！”
　　--------------------------------------
　　“真的非常抱歉总督大人，我不是故意的。”卡伯特坐在凳子上扭捏着，脸上满是红晕。“我只是之前从没有和男人一起睡过，所以有些不习惯。”
　　“切，美国佬就是美国佬，为了一点小事就那么大惊小怪的。长官明明什么都没做，至于叫那么大声吗？害得我都被吵醒了。”维内托故作潇洒地往切片面包上涂抹着黄油，不过她满脸的红晕证明她内心此刻并不平静。
　　想起昨天晚上的大胆行径连维内托自己都有些羞于启齿。在回到旅馆并与留守的卡伯特和北方分享完剩余的爆米花后，照惯例把一天事项记录完毕的王志打着呵欠回到了卧室。
　　已经解开心结的维内托本打算也回房休息，却见到早已返回房间的北方抱着个枕头只穿着睡衣就这样赤脚跑进了王志的卧室，紧随其后的是只穿着内衣的卡伯特。
　　这什么鬼！维内托一下产生了浓浓的危机感。声望小姐实力强性格好，还是长官的初始舰，所以她进王志的卧室她没有意见。可是那个小鬼头和她那脑子一根筋的部下也敢溜进去？这她可不能忍了。
　　怒气冲冲地进入王志的卧室，维内托这才发现事情没有她想的那么糟糕：北方是来到一个新环境后睡不着，所以条件反射跑王志这里寻求庇护来了。至于卡伯特？她自从诞生后一直和北方睡在一起，已经习惯了和她同处一间。所以北方过来后她虽然有些不情愿却也选择了跟随。
　　维内托很清楚，气度和能力什么的都可以靠后天来培养，可唯有身材一项对于诞生后就不会再成长的舰娘来说是她们最大的软肋，像自己这样身高不到一米三、前胸贫瘠得犹如洗衣板一样的局面是永远不可能改变的。
　　只要看看和提督关系密切的声望维内托就明白，王志喜欢那种前凸后翘的丰满型舰娘。而出去常服的卡伯特身材一点也不逊于声望，之前的维内托怎能不紧张？
　　不过看到腻在王志怀里的北方，维内托没来由得产生了一丝烦躁。内心的冲动让她回到房间换上了在幻想乡买到的‘决胜内衣’，接着抱起枕头回到了王志的卧室。
　　但直到最后都没发生什么，也许是觉得外人在场不方便，亦或许是认为感情尚未牢固不合适，王志并没对维内托和卡伯特做什么，只是抱着北方躺在床上哼着从嬷嬷那里听来的安眠曲。听着那走调的曲子维内托不知不觉进入了梦乡，直到被卡伯特的尖叫给吵醒。
　　当维内托还在为昨晚什么都没发生有些惋惜时，‘咚咚’的敲门声有节奏地响了起来。“嘿，色狼！我知道你起得很早，快点开门！”门外传来一个不耐烦的女声。
　　听到敲门声，原本还和北方玩着‘进食PLAY’的王志一下哭丧着脸叹了口气，随后他先是把食指放在嘴唇上对北方做了个‘保持安静’的手势，接着嘴唇开合间无声地说了一句话。
　　虽然王志没出声，可维内托依然读懂了他想说什么：冰激凌。
　　坐在王志膝盖上的北方同样读懂了，她露出了灿烂的笑容发出了‘噗咕’的声音，接着跳到地上跑回了王志的卧室。
　　因为王志现在拖家带口的，所以丽子这次给他订的是酒店的豪华套间，里面附带了好几个房间。看着自己的卧室门被关上，王志这才站起身整了整衣领，然后走到门前把门打开：“一大清早地叫什么叫啊，你是母鸡吗，吴小冉？”

第21章 制定计划
　　为国家民族死之决心，海不清，石不烂，决不半点改变。
　　合上了提督战术操典，用手指轻轻**着被印在封面上的这句话，王志感慨道：“张将军，要是深海也像小鬼子那样会害怕就好了，起码我们能用勇气压垮她们...”
　　伸了个懒腰，王志从凳子上站起身看了看窗外。万里无云的蓝天之下是碧波荡漾的海面，一切都美丽得如同一幅画，可是王志知道这幅平静的画卷很快要被自己给破坏了。
　　现在他正呆在丽子租赁的一艘货船上，距离登船出发的日子已经过去了六天。如果出发前拿到的最新地图没有错误，那么他们距离洪都只有几个小时的行程了。
　　端起桌上已经冰冷的咖啡，王志皱了皱眉头还是一饮而尽。接着他擦了擦嘴推开房门，顺着走廊来到了船尾甲板上。
　　从室内来到了户外，骤然加强的光线让王志眯起了双眼。就在他用手遮挡在眼睛上习惯当前的光度时耳畔传来一个讥讽的声音：“怎么，不躲在房间里看你的小黄本吗色狼？”
　　“看本子哪比得上看真人养眼？”先是嬉皮笑脸用一句话把对方的刺顶回去，王志接着看向坐在圆桌另一边的丽子道：“怎么样，晕船的症状有减轻点吗？”
　　“已经习惯了，不碍事。”丽子的脸色比起出发前要更加苍白，王志甚至可以透过皮肤隐约看到青色的血管。
　　既然丽子坚称自己没事，王志也就不再嗦。他拉开椅子一屁股坐下，直接用手抓起桌上的蜜汁烤鱼往嘴里丢。
　　“嘿，王志。那可是我的零嘴！”坐在丽子对面的眼镜娘一脸不爽地看着王志：“你吃了我吃什么？”
　　“吃空气去别来烦我，我午饭还没吃呢。”王志又抓了一块扔进口中。“等一会就要战斗了，你少在这时候来添乱。”
　　不屑地冷哼一声，小冉端起咖啡不再说话了。反倒是丽子关切道：“没信心吗？不行的话干脆取消吧，前期的投入很多只是预付款，这些损失我还撑得住。”
　　因为嘴里塞满了烤鱼片，王志吱吱唔唔地说不出话。拿起了桌上的茶杯往口中狠狠灌了一大口，这才缓过劲道：“没必要，这次战斗我有八成的胜算。”
　　说八成其实还是保守的估计。虽然没有了久经战阵的南里香和续战能力卓越的声望，但是新加入的维内托弥补了火力上的缺陷，卡伯特的舰载机更是大大拓展了王志这一方的侦查能力。
　　其实如果铝材足够的话，王志甚至可以让卡伯特的舰载机投入战斗，这样即使被深海击落也能及时使用铝材建造新的舰载机以补充损耗。但是北方之前的两次建造把资源消耗了大半，尤其是航母舰娘最需要的铝材被彻底耗尽，使得王志只能把卡伯特当成侦察兵并而非远程攻击手来运用。
　　可即便卡伯特和北方不参战，王志也计算过，除非洪都周边的深海巢穴里盘踞着数只深海栖姬和整整一支强大的深海舰队，否则只要维内托巨炮来上几轮平射，大家就可以开始建设新领地了。
　　不怕一万就怕万一。洪都毕竟是数位提督折戟沉沙之地，王志不得不慎重。他的心中自己麾下的姑娘们早就被他视为重要的伙伴，他不想因为麻痹大意而让她们付出生命的代价。
　　“有八成把握还紧张个什么，你从以前就这样神经兮兮的。”吴小冉端起桌上的咖啡杯递到了嘴边：“害我紧张了半天，还以为这趟白跑了。”
　　就在王志打着哈哈继续大快朵颐之时，他脑海里传出了卡伯特的声音：“总督大人，麻烦来船首一趟。”
　　拍了拍手辞别了自己未来的财务总管和事务官，王志直奔前甲板。只见卡伯特已经换上了她那犹如独翼天使造型的航母舰装，正背对着王志注视着船头方向的大海。
　　就在她的身侧，维内托也已经召唤出了她的皇座造型舰装，正坐在炮塔上一边品着咖啡一边看着一份报纸。哪怕是平常一直保持着‘熊孩子模式’的北方，也感受到了战斗将至的紧张气氛，把自己平常丢角落里不闻不问的栖装召唤出来，让它漂浮在身后。
　　“有什么发现吗卡伯特？”因为是卡伯特呼唤自己前来，王志也就顺势问道。
　　双手往两侧展开，卡伯特摆出了十字架的姿势，任由自己的棕色长发在海风中飘动着。“总督大人，我的孩子们发现前方有块陆地。”
　　王志也走到船边睁大了双眼，可惜视线所及仍是那无边无涯的大海。“距离呢？”
　　“按照目前的航速...大约两个小时后抵达。”卡伯特睁开了双眼肃然道。“要让孩子们继续深入吗？”
　　王志沉吟片刻后摇了摇头。“不，让你的舰载机保持当前的距离，以监视为主。注意不要惊动目标区域的深海。”他回过头看着维内托笑道：“看你的样子我就知道你准备就绪了呢。顺带一提，你泡的咖啡味道不错。”
　　“笨蛋，都要战斗了还，还说什么傻话哪！”把报纸折叠起来往旁边一扔，维内托脸上浮起了两朵红云。“准备什么的早就做好了，倒是你那边行不行啊？”
　　王志竖起了大拇指，然后向着卡伯特招招手示意她靠近。“计划是这样的。在九十分钟后，维内托你下水并朝目标区域前进。”他边说边掏出便携包确认着时间。“我会在同一时间暂时切断北方和你的联系，这样你就直接归属于我的管控之下，当然这是暂时的。”
　　“这个做法我可以理解，只是这么做会不会让司令官不快啊？”卡伯特一脸担忧之色。
　　王志想了想露出一个心领神会的笑容，然后伸手从个人空间里掏出一样东西，是整整一大袋爆米花。
　　看到王志手中之物，北方发出了喜悦的噗咕声，用与她身形不符的敏捷度一下把整个袋子抱在怀中兴奋地吃起了爆米花。
　　王志回过头笑道：“你的司令官看样子同意你暂时归我管。”
　　卡伯特：“......................”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第22章 洪都光复战
　　洪都，作为华夏共和国东南部的特大城市之一，迄今为止已经存在了超过两千年，这座城市最早的居住记录甚至可以追溯到五千年前华夏的第一任皇帝时期。
　　作为一座古城，它曾经历了许多朝代的风风雨雨；见证了无数王侯将相的潮起潮落；更是华夏共和国今日的执政党诞生的地方，也是那些先行者们举起旗帜打响建国之战的地方。
　　悠久的历史在赋予它满身的荣耀时，并未让城市的管理者们躺在功劳簿上睡大觉。共和国建立后，这里涌现出了一大批可歌可泣的模范人物。共和国的第一批摩托车、拖拉机，甚至是飞机都产自此地。而在国家发展的大潮中，它更是抓住了自身得天独厚的地理优势，成功连通了北部的沪城与南部的羊城，想要将自身打造成了一个交通枢纽，一个新兴的光电产业基地，一片人们安居乐业的幸福家园。
　　当时的人们满怀信心，他们相信经过几代人的努力，这座古老的城市将再次崛起，等待着他们的是美好的未来。
　　可他们等来的，却是张牙舞爪的深海。
　　如果说有什么是比这些来历未知且不惧常规武器的敌人更可怕的，那必然非每天都在上涨的海平面莫属。
　　华夏民族是坚韧的，可是坚韧并不能变成坚固的海堤。眼看着海水一天一天接近大坝的最高处，而远处的深海还边发出令人心悸的嘶吼边向大坝以及大坝后方毫无抵抗力的城市进行无差别炮击，任何一个还有理智的人都知道，原地坚守必然是死路一条。
　　大溃退开始了。
　　生活在洪都的平民们抛弃了自己幸福的家园，泪别了安息在这片土地上的先祖，陪伴着还幸存的家人们聚集到了火车站。在那里他们将被送往地势更高的后方重新开始，当时所有人都被告知，等到深海被打退后他们就可以重返故土。
　　可惜这一天再也没有来到。洪都，就像许许多多东部城市那样，被华夏共和国忍痛舍弃。时至今日，当时抛弃的东部十二个行政省，还有九个处在深海控制之下。
　　所有人都知道拓荒团很苦，拓荒团很累，他们要在一穷二白的盐碱地上重新建设，甚至深海来袭他们的一切努力都可能付诸流水。可每次拓荒团的报名依旧火热，正因为有很多报名者就是当年背井离乡之人。对他们而言，能在有生之年重返故土甚至亲手参与它的重建，比什么都要重要。
　　不过这些和现在的王志都没什么关系，他正一动不动地注视着手上的便携包确认着当地时间，还时不时拿起从船老大那里借到的望远镜观察着，
　　当望远镜里出现了一块陆地时，王志取下望远镜掏出了一个指南针。
　　在确认了方位后，王志从兜里掏出一张纸摊开，这赫然是一份华夏地图。
　　看着地图左上那行有些娟秀的‘不忘国耻’四个字，王志讪笑道：“学姐，我可没有忘记初心呢，谢谢你当年送的地图。”
　　把地图放在了桌面上，王志拿出便携包开始进行计算。虽然船老大打包票说前面就是洪都，可王志觉得还是自己测距得来的结果更值得信赖。他可不想辛苦打了一战，最后却被舰娘事务所的人告知：对不起你打错地方了。
　　因为已经进入战斗准备，山本丽子和吴小冉这样的平民已经进入船舱。所以王志毫不客气地把小冉留在桌面上的蜜汁烤鱼拿了过来放在身旁，时不时抓起一块丢进嘴里。
　　另外一边，也许是受到了维内托舰装的启发，北方一屁股坐在了栖装的背上把它当成了坐骑。只见她不停重复着抓爆米花――吃爆米花――抓爆米花的过程，上下嘴唇翻飞之间爆米花的碎屑洒得遍地都是。
　　“呼…”总算确认了前方正是洪都的王志可算松了口气，当他抬头时却见到北方的那个鲨鱼型栖装正张开血盆大口等待着北方那个漏勺丢下来的爆米花碎。
　　“长官你看到什么了，感觉你心情不错哦。”脑海里传来了维内托的笑声，想来能够与大海亲密接触还是让她很高兴的。
　　把北方那个栖装的丢人模样描述给维内托听，王志有些无奈道：“明明长得那么凶神恶煞，为什么性格却会这么温顺，这货难道是反差萌吗？”
　　算了，只要它不攻击自己阵营的人就好。把无关紧要的念头抛开，王志再次举起了望远镜。“卡伯特，可以听到吗？”
　　过了好几秒，脑中才响起一个怯生生的声音。“总督大人？真的很抱歉。我还是第一次使用这种通话方式，所以没有第一时间回应...”
　　王志摆了摆手满不在乎道：“这种事怎么都好，现在情况如何？”
　　等待了几秒钟后，卡伯特的声音传了过来。“还和刚才一样，陆地部分没有发现任何幸存者及生命迹象。不过...”
　　说话声在这里中断了一会，似乎是在确认状况。“不过在陆地与海的交界处，有一个，黑色的东西。”
　　为了方便作战，此刻的王志已然开放了权限，所以他和卡伯特的沟通维内托也能听到并参与进来。而她也没有浪费机会立刻问道：“黑色的东西？你这没头没尾的讲的是什么哪？”
　　“好啦，卡伯特这是第一次上战场有点紧张，表述不清罢了。别像个小孩子那样计较了。”王志调侃完也不去理会脑海里维内托那句‘我才不是小孩子！’，调整着望远镜的角度观察着远处的陆地。突然他的动作停住了。
　　“卡伯特。”清了清嗓子，王志一本正经道：“你说的那个什么黑东西是不是大约十米高，整体呈半球状，表面有些坑洞的样子？”
　　“对啊对啊。”卡伯特疑惑道：“总督大人你知道那是什么吗？”
　　王志放下了望远镜：“当然，那就是我们此行的目的。深海巢穴。卡伯特，放出一半舰载机侦查附近海域，另一半进行标识支援；维内托，进攻。”
　　“我现在宣布，洪都光复作战，正式开始！”

第23章 海空协同作战
　　舰娘，不管是强还是弱，不管是原型舰还是量产型，都有一种能力，她们不需要任何道具就能站立于海面之上。
　　这种能力是与生俱来的，就连卡伯特自己也说不出个所以然，她只知道自己可以站在水面上，就这么简单。
　　当王志的命令通过提督网络传达到卡伯特耳中时，她仿佛能看到王志意气风发挥手的那一幕。
　　回过神来，卡伯特才意识到自己嘴角早已不知不觉翘了起来，她竟然在微笑。
　　“呜！”年轻的航母舰娘赶紧用手捂住了自己的嘴巴，现在正是作战的关键时刻，不能如此懈怠。
　　耳边传来了王志关切的询问。“怎么了卡伯特，难道有敌情吗？”
　　“没，没有事的说！”卡伯特慌乱中甚至把出发前和北方看电视时学到的奇怪口癖都用上了。“情况没有异常，请总督大人放心。”
　　感受着脑袋中代表提督的意识远去，卡伯特这才拍着胸口调整着情绪。“原来这就是声望小姐说的提督网络吗？感觉好舒服呢。”她回头看了看远处水面上的那艘小货船。虽然距离很远，但她可以清晰地感受到有个人正在那里指挥着这场战斗，有个人正在那里期盼着她能带回胜利。
　　这就是总督大人的心思吗？也许追随他是个不错的选择呢。
　　举起手中的手枪状发射器准备将其余的舰载机发射出去，卡伯特同时在暗暗下定了决心：请等着我总督大人，等我能继承那个名字的时刻，我保证第一个让你知道我真正的名字。
　　能够感受到提督网络影响的不但有卡伯特，还有维内托。
　　不同于卡伯特还坚持依附在北方的精神力周围，维内托早早就切断了和北方的联系转而契约王志。可即便如此，当王志全力展开网络对她们进行支援时，维内托依旧感到了震撼。
　　原型舰拥有着比量产型舰娘要高得多的战力，相对应的是她们需要更多的精神力支援。如果说之前维内托对王志的个人实力主要停留在一些侧面的看法上，那这就是她第一次直观地感受到王志的精神力。
　　虽然海风从未停止，可维内托却感觉自己犹如身处温水之中一点凉意都感觉不到。其实舰娘的舰装本身就带有控温设备，而且特殊的身体结构也能让她们无视普通的海风，要不她也不敢在寒风拂面的十二月还穿着超短裙在海面上呆着。可提督网络带来的温暖是不同的，维内托没来由地响起了那天清晨。当她枕着提督的手臂时同样能感受到这种温暖，简直让人会不知不觉沉醉其中。
　　感觉有些羡慕声望呢，居然每天都能享受到这种待遇。稍微在内心中腹诽了一下，维内托把注意力收了回来。“卡伯特小姐，那个什么深海巢穴还是老样子吗？”
　　“是的，我的孩子们...等等，有情况！”卡伯特的声音骤然紧张起来。“发现深海！两艘...不，三艘深海战舰。核对数据完毕，是两艘深海轻型巡洋舰和一艘深海驱逐舰。”
　　与此同时，维内托突然感觉一股暖流从她的大脑流入并传达到了四肢百骸。她仿佛瞬间充满了力量，周围的一切都处在了她雷达的感知之下。
　　“我把我的精神力分出一部分给你，用以进行身体和舰装的强化。”与此同时王志的声音也在她脑中回荡着。“不过这种强化是暂时而非永久的，不要大意。现在尽情去战斗吧。”
　　“明白！”维内托怒喝一声，用力拍在了舰装上。随后她的皇座底部喷发出一条赤红色的火焰，整个舰装向着深海巢穴的方向加速前进。
　　此时的货船上，王志看着网络中绽放着光辉的维内托和卡伯特点了点头。“这种程度的增幅应该可以帮助她解决那三艘杂鱼吧。问题是这就是敌人全部的战力了吗？”
　　王志相信热血和勇气，但他更清楚光凭这两样东西是不足以获得胜利的，情报和实力方为致胜之本。所以在选定了洪都作为自己的镇守府所在地之后，王志也花了些时间和金钱去收集情报。
　　根据情报，深海巢穴与其说是深海们平时居住的建筑，不如说更像是某种奇特的生物，它能够孕育并诞下深海。当然，仅限没有智力的初级深海。
　　如果仅仅如此，那深海巢穴并不可怕。但它有种令人胆寒的特质：它会成长。
　　没错，成长。这正是深海巢穴普遍被认为是生物的原因。随着成长，深海巢穴的规模会不断扩大，而它诞生，或者说是生产出的深海实力也愈发强大。
　　据说，现在的夏威夷就是被一个极其巨大的深海巢穴所占据。根据小道消息，那个巢穴可以诞生的，正是位于深海体系中的顶层--深海栖姬。
　　这种巢穴是在代理人兴起之后才大批出现的。鉴于它出现的时机十分微妙，许多代理人都相信，这是深海上层丢出来清理代理人们的王牌。你们不是很能开拓吗？反正陆地有限，我们干脆在每块地旁边扔个巢穴。能赶跑你们固然好，就算赶不走你们，那些没有智商的低级深海也会时不时地冲击你们的领地，让你们烦不胜烦。
　　王志个人感觉这种猜测比较靠谱。所以他相信自己的前辈，也就是上一位开拓洪都的代理人，既然选择了上报而非求援，那么必然会采取行动清除这个深海巢穴。
　　情报贩子的话证实了他的猜测。当时其实爆发了一场极为激烈的战斗，最后以一个没有胜利者的方式结束了--深海巢穴被烧毁大半，诞生的深海也被清剿得只剩小猫两三只；人类方面则损失了两位量产型舰娘和整个领地上几乎全部的军事力量。
　　考虑到领地上已无兵可用，那位代理人最后只得含泪下令放弃领地撤回了星城。但他却因为自己的舰娘战死而提督网络受损，又在战斗中身负重伤，精神和**的双重创伤让他回到星城后不久就去世了。
　　所以王志认为，既然人类方付出了如此惨痛的代价，深海巢穴方面必然也伤亡惨重。最不济那个深海巢穴也不会成长到大型。中型的巢穴理论上也就只有六到八艘深海战舰，维内托和卡伯特合作不是没有一战之力。
　　倘若真的不行，王志其实还有一个最终方案。但是他打定主意不到情况危机绝不使用，因为那个方案需要他欠下好大一笔人情。
　　轰隆的巨响打破了王志的沉思，看着远处升起的硝烟他一下举起了望远镜。之前没心没肺吃爆米花的北方也驱使着身下的栖装来到了船舷边，站起身看着栏杆外发出噗咕的叫声。
　　“太好了。”王志露出了会心的笑容。“击沉了一艘深海。”回过头的他看到北方挥舞着小手，这才后知后觉道：“不好意思啊，干掉了你的同类。”
　　面对王志的无心之言，北方却表现得十分激动。她操纵这栖装来到王志面前，接着站起身和王志保持平视，张大了嘴巴上下挥舞着手臂发出噗噗的叫声，活像一只下蛋的母鸡。
　　王志这时也意识到了一丝不协调感：北方的表现既不像是看着同类被消灭时的兔死狐悲，也不像是目睹同胞战死时的怒不可遏。倒更像是....喜悦？
　　王志突然脑海中冒出了一个念头：要不要趁机抓个深海俘虏来当翻译，省得他每次都要连蒙带猜去揣摩北方的心思。
　　-----------------------------------
　　看着那个造型犹如一条鱼的深海身侧被炮弹爆炸时撕开的大口子，维内托嘴角现出了一个残忍的微笑：“干掉一个。”
　　就在维内托目睹着眼前的驱逐舰深海一边发出悲鸣一边挣扎着沉入水中时，一发漆黑色的炮弹带着尖啸声飞向了维内托。
　　原型舰毕竟是原型舰，维内托用手在舰装上一按，整个皇座瞬间启动平移了数米远，闪过了那枚瞄准她而来的深海侵蚀炮弹。
　　“维内托小姐，两点钟方向，距离六百米。对方正呈顺时针方向机动。”卡伯特的通话适时在她脑中响起。“收到。”随口应了一句后维内托直接伸出右手，与上次相比明显更加灵活的炮塔很快锁定了正呈之字行路线前进的轻巡洋舰深海。似乎是预感到了自己的命运，身着黑色皮革装的深海对着维内托举起了手中的两联装速射炮。
　　“你想得美！”维内托优雅地打了个响指，她身下的三百八十毫米巨炮再一次喷吐出致命的火焰，炮弹一下命中了启动和维内托两败俱伤的深海。
　　当深海带着怨恨沉入海中时，维内托看着已经再次平静下来的海面优雅地交叉起了双腿。“干得不错嘛，卡伯特。”她由衷地夸奖道：“居然连对方闪避的提前量都帮我考虑到了呢。”
　　“毕竟我的孩子们每次俯冲轰炸都要考虑敌人闪避的可能性，所以我都会去考虑如何让她们避无可避呢。”穿着黑色军装的航母舰娘也来到了维内托身旁闭上眼睛感慨道：“虽然不知道为什么敌人的实力这么弱，不过只要把那个什么深海巢穴毁掉，这一次...不好！！！”
　　卡伯特的脸色突然变得苍白如纸。“总督大人有危险！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第24章 敌友难辨
　　当维内托轻描淡写间把第二艘深海一炮打沉时，王志就知道这场战斗已经没有悬念了。
　　都说没有调查就没有发言权，王志这次算是认识到这句话的正确性了。前世的舰娘游戏里，玩家麾下的舰娘是和作为敌人的深海们摆好阵势，你打一炮我打一炮直到全都攻击过，然后看看双方幸存者哪边多，多的一方就判定为胜利。
　　结果王志想当然以为舰娘和深海也是这样交战的，所以他前期做了很多准备，战斗中甚至第一时间强化了维内托，就是希望她少受些伤害。
　　然后他的脸就被现实狠狠来了一巴掌。
　　维内托再怎么体态娇小，那也是实打实的战列舰舰娘。主力舰级别的舰娘们最引以为傲的能力，正是她们舰装所装备的大口径主炮。不像驱逐舰和巡洋舰还要抵近了靠鱼雷杀伤对方，她们的主炮拥有着远超小型舰联装炮的射程。说白了，她们可以利用射程优势，在对方根本无法伤害到自己的距离下把对面轰沉。
　　所以王志的眼前就出现了略为滑稽的一幕：维内托坐在炮塔上悠然自得的把对面来袭的三艘深海一个一个点名，轻松得仿佛在打靶。而对面的深海在被消灭两艘后最后一艘终于冲到了有效射程内对着维内托开了一炮，然后被恼怒的维内托一发入魂打入了海底。
　　正当王志用望远镜仔细观察着前方的战况时，他感觉有个什么东西在拉扯着自己衣服的下摆。考虑到现在前甲板只有自己和北方，而那个看似凶悍的栖装只敢咬自己的裤脚，所以王志不用把望远镜从眼前拿开都知道是北方在拉自己。
　　“怎么啦小家伙，肚子又饿了吗？你不是刚刚才吃过爆米花吗？”因为海面上已经没有发现深海，王志也有心情开玩笑了。
　　回答他的并不是那个他已经很熟悉的噗咕声，而是一个冷冽的女声：“也许是她感觉到了妾身的美吧，哦呵呵呵呵...”
　　王志整个身子如坠冰窖，他发誓自己从来没有听过这个声音，甚至在对方开口之前他的提督网络根本没有察觉到身边有人。别看王志一边吃着烤鱼一边拿着望远镜一脸无防备的表情，可事实上他一直都保持着提督网络的全负荷状态感知着周围。能够在这种情况下还神不知鬼不觉摸到他的身后，不管是谁她肯定有着某种能够屏蔽精神力感知的方法。
　　来者不善啊，在心中感慨了一句后王志深深吸了一口气，带着些许咸味的空气让他的大脑逐渐冷静下来。他慢慢地转过身上下打量了对方几眼，随后开口道：“你好，美女。”
　　站在王志对面的确实算得上是美女：葫芦形的完美身材，雪白的肌肤，一头棕色的长发被梳成了刘海，丹凤眼，高鼻梁，再加上那樱桃小嘴，当她不开口的时候活脱脱就是个古典的东方美人。
　　王志的视线停留最多的不是她那几乎当披风来穿的开襟式和服，也不是那短到露出半个大腿的超短裙，而是她头上那对耳朵。
　　与头发同色的耳朵在头顶高高立起，随着海风的吹拂轻轻摇曳着，在王志的距离甚至能看到耳朵周围还有着一圈茸毛，想不到她居然还是个兽耳娘。
　　面对王志的客套话兽耳娘的眼睛眯了起来。“你也觉得妾身很美吗嘻嘻，已经很久没有男人称赞妾身的这绝世容颜了呢。”
　　不管这家伙是什么来头，她肯定脑子不清醒，王志在心中下了个结论。他利用对面开始自我陶醉的机会偷偷看了看身旁，北方此刻犹如挂件一般整个挂在了他的腿上。但是不同于平时那算是亲昵的行为，现在他能从北方的心中感知到一种情绪：恐惧。
　　北方在害怕这个嗑药了的兽耳娘？王志定睛一看，对方的腿上有着小型推进器，腰侧也有着一个类似传动器的装置，果然和他预想的一样，这也是个舰娘。
　　不过开战前自己已经和卡伯特确认过两遍了，周围海域没有任何游荡舰娘。而这家伙王志也是一点印象都没有，估计不是原型舰。那么问题来了，一艘量产型舰娘为什么能瞒过卡伯特的舰载机和王志的提督网络，并让北方害怕呢？
　　眼看着对方的笑声有向着崩坏发展的趋势，打算走一步看一步的王志只好主动挑起话题。“咳咳，我是王志。不知道美女你叫什么？来这里有什么事吗？”
　　“回答妾身的问题，王志。”眉角依旧带着笑意的舰娘并未回答王志的问题，而是急切地反问道：“你觉得妾身哪里美呢？”
　　“你哪都美，行了吧。”王志不耐烦道。“我是来这里清剿深海的，如果你也接了清剿的任务那么我只能说很抱歉，这任务我们已经完成了；如果你是迷路的那我愿意送你一程，不过你要付路费。如果你只是闲逛什么的那拜托美女你从哪来回哪去，我还有事要做没空陪你玩。”
　　懒得和对方瞎搅和，王志直接把皮球抛给了对面。虽然从巢穴中出来的深海已经全部被消灭，可保不准巢穴里还驻扎着深海，他刚刚还和卡伯特通过话，让她注意巢穴里可能存在的深海发动偷袭。
　　就算毁掉了巢穴，也还有肃清海域、整理登陆点、召唤施工队等等一系列活要忙。面前这个来历不明的舰娘好看归好看，可好看又不能当饭吃。要不是北方直到现在还在瑟瑟发抖，连她那栖装都缩在王志屁股后面不敢露头，王志早把这个兽耳舰娘给轰下船了。
　　面对王志近乎逐客令的说辞，对方似乎不以为意，反倒伸出粉嫩的舌头舔了舔自己的嘴唇，笑嘻嘻道：“其实妾身这次前来原本是有别的目的的，不过妾身现在改变主意了。”
　　在说这句话时她瞄了北方一眼。当王志注意到这个舰娘的目光时，他知道此事不能善了了。
　　她的眼中充斥着的，是毫不掩饰的杀意。
　　王志急忙弯下腰把北方护在怀中，同时启动了作战服自带的防御罩。就在下一刻，剧烈的爆炸把他吞没了。
　　我们会第一时间修复。
　　:,,

第25章 幽灵与妖狐
　　自从卡伯特诞生后，这位温和且固执的航母舰娘每天跟在北方后面照顾着她：陪她玩游戏；喂她吃饭；抱着她一起看电视；和她同睡一张床…与其说她是舰娘不如说她是保姆。
　　再加上那低调的存在感，很容易让人忽略她的存在。可就在今天，当王志和北方遭遇危险的情况下，这位舰娘褪下了日常的伪装，展现出了她真正的战斗力。
　　在维内托的视线中，卡伯特的周身突然散发出一股黑色的气息。气息仿佛是某种活物般环绕在卡伯特周围，化为了一块连帽斗篷。全黑色的斗篷遮住了光芒，维内托甚至无法看到卡伯特的表情。
　　吞咽了一口口水，维内托看着卡伯特整个人化为一缕黑烟直扑远处还在冒烟的货船。羡慕道：“要是我也有这种移动技巧就好了…”
　　当烟雾基本散去后，身着黑底红边和服的舰娘一件迷惑地看着王志道：“妾身有些不明白呢，你们人类不是很仇视深海吗？为什么王志你要保护她呢？”
　　摸了摸北方头顶的两个小角确认她无恙后，王志站起身面无表情地看向对方：“名字？”
　　“嗯？”头顶的耳朵动了动，对方舰娘似乎在疑惑王志问问题的初衷。
　　“你的名字。”王志询问的语气有些不耐烦了。
　　“你是问这个啊，早说嘛。”对面抛了个媚眼过来：“妾身名为赤诚。乃是重樱……”
　　王志开口打断了对方的介绍：“我不想知道你是什么身份。”他朝着对方竖起了中指。“我只是想知道我要揍的家伙叫什么罢了。”
　　赤诚怒极反笑道：“呵呵呵，就凭你？区区一个人类居然也敢在妾身面前放肆？妾身改主意了，妾身要杀了你！”
　　“哦，这样啊。”王志一脸无所谓的样子挠了挠头，突然惊讶地看向赤诚身后：“可恶，你居然还有援军！”
　　援军？听到王志的话赤诚条件反射转过脑袋，可是眼前只有空荡荡的甲板和船舷上的栏杆，哪里有什么人。
　　该死！就在赤诚反应过来王志是在骗她时，一团黑雾从王志的身后冲了出来。待到黑雾冲到赤诚面前时突然凝聚成了人形，接着她一把抓住赤诚的脖子往前一跳，掉进了海里。
　　三步并作两步冲到船舷处，看着已经挣脱了卡伯特锁喉动作的赤诚王志吹了个口哨：“虽然脑子笨，不过力气不小嘛。”他启动了提督网络道：“维内托，准备好了吗？”
　　“那当然，也不想想我是谁。”即使没有亲眼所见，王志也能猜到维内托此刻一定很为自己而骄傲。“长官，定位就拜托你了。”
　　“没问题。”看着不远处已经开打的两个舰娘，王志肃然道：“不过要等卡伯特把她引远一点，要不然会波及货船。”
　　---------------------------------------------
　　借助装置在腿上的喷射器，卡伯特往左平移了几米，闪开了一枚投向她的航空炸弹。
　　正如一诞生就拥有了超负荷装填的维内托，卡伯特同样掌握了一项只属于她的战斗技巧。她将其命名为--幽灵化。
　　通过将体内的能量溢出，卡伯特可以短时间改变自己的身体结构，来将自己化为一团烟雾。这团烟雾本身没有任何攻击力，但是却能以极快的速度移动。
　　除了可以用来跑路之外，这团烟雾本身可以无视任何物理层面的伤害。也就是说，在这个没有魔法的世界里卡伯特一旦化身为烟雾，就能立于不败之地。因为没人能伤得了她，而且她就算想跑也没人拦得住。
　　可惜神话里的幽灵不但可以免疫实体武器的伤害，还能同时发动攻击伤害敌人。而卡伯特并不能在保持幽灵化的同时操作舰载机进行攻击，这也导致了她当前的狼狈--为了操作舰载机她必须解除幽灵化。
　　相比卡伯特的左躲右闪，赤诚则是纹丝不动，一副仍有余力的姿态。“呵呵呵，看起来你也不是很强呢。说实话刚才那一下连妾身都吓了一跳来着。”她的手指在空中画着圈。“现在妾身已经占上风了哟，还想玩吗？”
　　即使赤诚不说卡伯特也知道情势对己方不利。初一交手，她就发现对方虽然表现得很是癫狂，但战斗素质却非常高。同样是航母舰娘，赤诚放出的舰载机并不比卡伯特多，但是伤亡比上面卡伯特却远高于赤诚。短短数分钟，卡伯特已经把全部的替补用舰载机都放出去了，可是局势依然在向着敌方倾斜。
　　如果是孤军奋战，那么卡伯特此时就会把撤退的方案列入日程表里。但是今天的她并非一个人在战斗，她还有着值得信赖的战友。
　　当听到远处传来的轰鸣声时，卡伯特不由得松了一口气，维内托的火力支援总算到了。作为亲眼目睹了维内托主炮齐射威力的舰娘，她很清楚这一击的威力。
　　“这就是你们的王牌？”赤诚面色转冷，突然来了一句。接着她若无其事地挥了挥手，那些原本还在空中缠斗的战斗机突然集合在了赤诚的头顶。随后在卡伯特难以置信的目光中，这些舰载机组成了一张大网，冲向了从天而降的炮弹。
　　看着半空中那剧烈的爆炸，卡伯特心下巨震。用舰载机本体拦截飞行速度极快的炮弹在理论上可行，可在实际操作层面上太难以做到了。舰娘不但要提前判断出炮弹的飞行轨迹，更要有对舰载机如臂指使般的娴熟操控力。卡伯特自认都做不到这一点。
　　“真无聊，妾身不陪你们玩了。”赤诚一脸失望地伸出食指在半空画了个圆。接着她伸手撩起了和服的下摆，亮出了之前被衣服所遮挡之物。“就让妾身看看你能活多久吧。”
　　当看到赤诚撩起衣服时露出的东西，王志不由得取下望远镜揉了揉眼睛。然后他拿起望远镜再次看了看，确认自己没有看错：赤诚衣服下隐藏的，是与头发同色的尾巴。王志数了数，一共是六条尾巴。
　　六条尾巴，还有那尖尖的耳朵...王志一拍大腿：“这不是狐狸精吗？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第26章 见识深海的恐怖吧
　　在王志的记忆中，游戏中的航母舰娘赤城是个严肃认真的姑娘，她每天苦练舰载机的控制技巧只为了能在战斗中更好地为自己的提督获取胜利。所以虽然她的出击需要消耗大量的铝材，但很多玩家仍旧用心去对待这位美丽且温柔的舰娘。
　　所以他绝对不承认现在海面上那个女疯子是赤城。
　　长个狐狸耳朵并不是她被讨厌的原因，王志又不是人类至上主义者；有着深海那样的红色双目也无所谓，维内托一样有着红色的双眼，还不是照样在王志这里当秘书舰。
　　但性格方面减分就太多了，对方怎么看都像是个忘记吃药的精神病患，王志和这种人格缺失者没什么共通语言。退一步讲他也不是抖M，碰上一言不合攻击自己人的家伙他实在是没啥好感。
　　眼看着赤城在那摆造型，看过很多动漫的王志哪还不知道她这是在放大招。可是现阶段的他却有些无奈：维内托的下一轮攻击还需要几秒钟才会抵达，毕竟她不像声望那样搭载了供弹机可以快速连续射击。至于卡伯特……
　　卡伯特明显是被对方刚才那波大神级操作给吓住了，整个人呆立在海面上动也不动。王志在提督网络里叫了她几次都没得到回应，只得咬咬牙嘟噜了一句‘得罪了’，然后把精神力集中成束直接注入了卡伯特体内。
　　“呀啊！！”已经呆住的身体仿佛被一股热水浇过，卡伯特发出了一声尖叫。还来不及探究原因她就听到了脑中来自王志的命令。“立即后退！”
　　条件反射下的服从救了卡伯特一命，她刚后撤了两步身前就落下了一颗航空炸弹，爆炸产生的水柱把闪避不及的卡伯特溅了个湿透。
　　“不要分神，继续用舰载机干扰她。”听到王志的指示时卡伯特还有些惊魂未定。“可是总督大人，这个叫赤城的可以拦截维内托小姐...”
　　“我看到了，但那又如何？”王志的语气毫不动摇。“她选择拦截恰恰证明她会受到伤害！她不是无敌的，你之前的舰载机攻势同样击落了她部分的舰载机。你可是原型舰，我相信你能做到的。”
　　我相信你，这四个字如同魔法咒语那样点亮了卡伯特的心。总司令在自己身后，总督大人在自己身后，自己绝不能迷茫，更不能退缩。总督说得对，自己可是强大的原型舰啊。
　　握紧了手中的弹射器，卡伯特再次启动了腿上的喷射器开始做机动回避。舰载机全部打光了？启动舰装内的生产线临时赶制不就是了。美利坚的工业生产能力可是首屈一指的，自己备用仓库里的铝材不正是为了这一刻而储备的吗？
　　看着网络中代表卡伯特的光团再一次亮了起来，王志也算是松了一口气。不过鼓舞只是暂时的，要想打败这个伪装成赤城的舰娘他必须有更加有效的攻击方式。
　　“维内托，你能提高开炮的频率吗？”举起望远镜确认着赤城的位置，王志开始联系还在刚刚才赶到战场的萝莉舰娘。
　　“可以，不过不能持久。”维内托很快做出了答复：“我的舰装缺乏冷却系统，所以最多坚持五分钟。”
　　王志其实很想吐槽维内托是不是看过奥特曼，不过想想在事关性命的战场上开这种玩笑有些过分就没说。“总之我会让卡伯特尽量把她拖在原地，你想个办法，最好能做到火力的持续覆盖，实在不行我就用王牌了。不就是钱嘛，反正我都已经欠了八云紫一屁股债了，大不了多还几年。”
　　正说着话的王志突然感觉衣服的下摆又被拽住了。“哦不好意思啊北方。”他放下望远镜道：“刚才一直没空搭理你，要不你....你这是怎么了？”
　　既不是平常那个熊孩子或是开心果模式的北方，也不是刚才缩在王志身边瑟瑟发抖的北方，现在的北方一只手用力抓着王志的衣摆，另一只手握拳上下挥舞着。“噗--咕！”她一边低沉地叫着一边用拳头向王志示意。
　　看了看此刻斗志满满的北方，再看着一旁跃跃欲试的栖装，王志心中有了一个猜测：“你想参战是吗？”
　　---------------------------
　　轮射，指的是战舰让自己的数门主炮轮流对对方进行射击，通过射击进行精度和准度的调节。因为这种方式不但繁琐且没效率，所以在历史上很快被齐射所取代了。
　　不过对于此刻的赤城来说，用这种方法反倒是意外的合适。
　　当卡伯特不计成本的开始生产舰载机并将其投入战斗后，之前露出尾巴牛逼哄哄的赤城反倒开始陷入劣势了。根据王志的观察，那个‘赤城’的什么大招应该是强化舰载机的。不过她再怎么强化，也不可能把原本使用着螺旋桨的零式变成搭载喷气式引擎的F22。
　　当质量上的差距不大时，用数量完全能弥补这种差距，卡伯特现在就是这么做的。凭借着几乎是十秒钟不到的制造时间，她硬是坚持到了维内托开火的那一刻。
　　随后就是来自意大利的海军骄傲表演时间了。
　　依靠着精确的控制力，维内托做到了仅凭三门主炮的轮射，此起彼伏的火光与水柱覆盖了赤城所在的一整片海域。看着这一幕的卡伯特不由得咂舌道：“维内托小姐还真厉害。”
　　“别那么消沉，你以后也会那么厉害的。”王志的声音听起来轻松了许多。“弹药和铝材还剩多少？”
　　卡伯特看了看舰装内的存储空间，自嘲道：“总督大人，如果现在你再让我进攻，我只能上去肉搏了。”
　　“哈哈，那倒不用。你现在抬头看看。”王志笑道：“这可是你的总司令的首秀呢。”
　　好奇地把头抬起，卡伯特的嘴巴一下张得老大。在她的视线中，整个天空已经被黑色的泡芙形状飞行物给覆盖，它们的数量之多甚至可以遮住太阳。
　　虽然知道自己的想法有些跑题，但卡伯特无法抑制脑海中的一个念头：司令官个子那么小，是怎么装得下这么多飞行器的？
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第27章 胜利
　　不愧是深海栖姬，哪怕平时只会卖萌，真惹恼了她也是会吃不了兜着走的。
　　看着已经陷入包围的赤城正徒劳地控制着自己的那些舰载机和数十倍的深海战斗机厮杀着，王志吹了个口哨想要让维内托停止攻击。对方的败亡只是时间问题，犯不着再浪费弹药了。
　　至于深海战斗机的补给嘛...看了看站在船舷边挥着拳头给自己的战斗机加油的北方和趴在地上像只死狗似得栖装，王志觉得今晚给她加餐应该就能搞定了，反正栖装也会偷吃她的饭菜，不用特别为它准备一份。
　　不过真没有想到，在控制舰载机的居然不是北方而是她的栖装。王志突然脑洞大开：该不会自己面前的幼女深海只是个傀儡，真正的北方栖姬其实是这个每天靠零食和剩菜剩饭来补充能量的鲨鱼型栖装？
　　感觉有点可怜呢，回去后问问看有没机器人喜欢的机油好了。
　　出乎王志的预料，对已经落入下风的赤城痛打落水狗的，不是之前一直被她压制的卡伯特，而是才进去战场不久的维内托。
　　看着已经由轮射转为齐射，正用一轮又一轮凶猛的火力轰击着赤城的维内托，王志有些无语。他搜索了一遍记忆，没发现历史上的维内托号和赤城号有什么深仇大恨，因为航速比不上卡伯特，刚才赤城的那波骚操作和羞辱也不是针对她的。为什么她现在突然下狠手了？难道是因为王志刚才挨了一发偷袭所以想替他报酬？
　　觉得有些感动的王志再次启动了提督网络想唤回维内托。“维...”“哇哈哈哈！老娘我干死你！区区一艘航母罢了，居然比老娘都大，沉到海底喂鱼去吧！！”
　　看了看已经开始闪避炮击的赤城移动时胸口的抖动，王志无言地中断了通讯。反正他的弹药储备还有剩余，就让她发泄一下好了。
　　“总督大人。”此时的卡伯特已经返回了船上，正试图把还扒在栏杆上为自己的深海战斗机加油鼓劲的北方抱下来。“抱歉，没能完成作战任务。”
　　王志闻言伸手摸了摸卡伯特的脑袋。“没关系，初次战斗面对的是这种敌人，你能全身而退已经很不错了。”他把视线移回海面上，那些在赤城强化之下泛着红光的舰载机正逐一被击落并掉入海中，现在局势已经完全倒向王志这一边了。
　　还好这次把北方也带出来了，摸了摸口袋里的东西王志庆幸着自己的选择。
　　拍了拍还在卡伯特怀里扭来扭去的北方，王志用另一只手指着海面的方向。“小家伙，让你的舰载机先停止攻击吧。”
　　“维内托，住手吧。”怎么说维内托也已经轰了好几分钟，王志觉得她的气该消了。事实也如他所料，维内托停止了射击。
　　看了看距离，估计光靠嗓子吼对方是听不到了。之前因为战斗船老大和丽子她们已经全体到货船下层的救生艇那里避难，也没办法让他把船开过去。王志只好叹了口气。“维内托，你返回船上，我要拜托你一件事。”
　　“长官你知道你的手现在放在什么地方吗？”维内托低着头，让人无法看到她说话的表情。
　　“知道啊，我手放在你的腰上。”王志点着头，一点都不回避这个问题。
　　“知道你还不快放开？她们都看着哪。”维内托越说声音越低，最后低得只有她自己才能听清楚了。
　　王志左右打量了一下苦笑着：“如果你真的不喜欢那就算了，我让卡伯特抱我过去...”
　　“不要！”维内托突然喊了一声。随后她故作镇定地咳嗽着。“既然长官你有需求那身为秘书舰的我还是勉为其难吧，毕竟我的舰装空间最大不是吗？”
　　现在两人维持着一个看起来很糟糕的姿势：王志盘起双腿坐在了维内托舰装的炮塔上，而座位被王志鸠占鹊巢的维内托只好侧坐在他的大腿上，同时双手环抱于胸前操纵着舰装驶向了还停留在海面上的赤城。
　　考虑到自己现在还做不到‘屹立于海面之上’，王志只好征用了维内托的舰装载着他来到赤城面前喊话。
　　感受着怀中娇躯的轻颤，王志按下了内心的悸动。看样子这种程度的接触她还是很抵触的，尽快解决正事吧。他清了清嗓子道：“赤城，你已经被包围了，投降吧。”
　　此刻的赤城已经经历了数轮炮火和炸弹的洗礼，身上的服装早已破烂不堪，大块大块的雪肌敞露在外。但她的脸上并未有丝毫绝望或是恐惧，反倒用饶有兴致的眼神注视着王志：“妾身不明白。”她摇着脑袋表示不理解。“你为什么要庇护那个深海？”
　　“哪来那么多为什么。”王志做了一个无所谓的表情。“我想做什么是我的自由，要你管！”
　　“自由吗？”六条尾巴已经垂了下去的狐狸舰娘品味着王志的话，嘴角再次上翘。“果然，妾身还是喜欢这样的男人啊。”
　　“嘿！”听到赤城话中的某个词，维内托立刻停止了COS鸵鸟的行为。“你想对我的长官做什么？”
　　搂在维内托腰上的手稍微用了点力，为了防止对面听到王志启动了提督网络：“维内托冷静点，别中她的激将法。”
　　一边在脑中安抚着脸皮很薄的维内托，王志一边无视了赤城刚才的对话。“你现在有两个选择。要么束手就擒；要么就被击沉在这儿。我还有事情要忙，所以你只有一分钟时间考虑。”
　　卡伯特之前不计损耗的拖延作战已经完全榨干了王志的所有铝材储备，所以他现在对于附近海域的状况是一无所知。未免夜长梦多，王志打算快刀斩乱麻，别忘了还有一个没彻底清剿的深海巢穴等着他去收拾呢。
　　“投降？开玩笑。重樱联合舰队没有懦夫！”赤城掷地有声地回绝了王志的劝降通告。不过这也在王志的预料之中，可就在他举手打算示意北方用舰载机彻底了解这一切时，赤城的眼中冒出了精光。“妾身要选第三个选项呢。”

第28章 收拾残局
　　当赤城眼中开始出现诡异的光时，王志的第一反应是这家伙打算来次变身。
　　游戏里这种套路多了去。某个boss出场时各种豪言壮语摆姿势，打了一半就开始‘卑贱的凡人，见识我真正的力量吧’，然后就开始变身。而他们的结局也惊人的一致：不但外貌越变越丑；而且变身前打不过的，变身完照样打不过。
　　倘若从这些反派的角度去考虑，只会让人怀疑他们智商全都掉线了：你真有那实力何苦去扮猪吃老虎，战斗一开始就变身速战速决多好。非要藏着掖着，等被打掉半血了才开始拿出‘真正实力’，然后就被嗜血、爆发药水、大招的组合给一波带走了。让人情何以堪。
　　眼见对方开始憋大招，王志也不甘示弱地把最后的精神力注入维内托体内开始强化她的身体，准备扼杀对方的抵抗于准备阶段。可就在维内托操纵着炮塔打算先发制人时，赤城却做了件让王志大吃一惊的事情。
　　她逃跑了。
　　逃跑了。
　　跑了。
　　这什么鬼？看着整个人瞬间沉入水中不见踪影的赤城王志整个人都感觉不好了。赤城在整场战斗中都表现得直来直去，所以她说不投降时王志还有些感慨日本的舰娘居然也遗传了她们昔日祖国的所谓‘玉碎’精神，打算和己方来个鱼死网破，没想到她功夫做得那么足居然只是为了逃跑。难道这家伙其实是个内心很清醒的舰娘？
　　退一步讲，在战斗居于劣势的情况下选择撤退也是个很正常的选择，老祖宗都说了留得青山在不愁没柴烧。可是赤城居然没选择从海面上突破包围，而是选择了潜水。
　　众所周知，除了潜艇之外所有的舰船都是漂浮在水面上的，所以大家也默认除了潜艇舰娘外所有舰娘都在水面战斗和移动。
　　王志也是这么认为的，所以在他看来，上空是北方的舰载机，正面是维内托的主炮，赤城已经插翅难飞了。可他千算万算却漏了脚下，虽然一艘航母舰娘选择潜水逃跑本身也很奇葩就是了。
　　另外一边，维内托也很是无语地看着赤城消失的那片海域。“长官，要追击吗？”她回过头询问道：“我的油料储备还可以进行追踪的。”
　　想了想，王志还是拒绝了这一提议。当前他们缺乏有效的侦查手段，把维内托单独放出去搜寻这么大一片海域肯定是事倍功半。何况船上现在的人没有自保之力，他也不想因为贪功冒进而遭受损失，看样子这场莫名其妙的交锋只能这样莫名其妙的收尾了。
　　不过放弃追击赤城并不意味着作战结束，看了看洪都的方向王志咂了咂嘴：“维内托，你的弹药还剩余多少？”
　　“大约三分之一。”维内托很快反应过来了。“长官你是说深海巢穴？”
　　王志点点头，随后他试着连通了卡伯特：“你帮我问问北方，能否进行侦查或是攻击支援？”他之前已经试过直接询问，可惜一如既往得不到回应，只好让卡伯特代劳了。
　　“这个，总督大人。”卡伯特的声音有些吞吞吐吐的。“总司令看上去很高兴，正在甲板上跑来跑去的，我猜她是在庆祝战斗胜利吧，我个人认为她现在什么都听不进去。”
　　这算是药效过去恢复正常了吗？王志吐槽着。他看向了维内托：“看样子北方那边靠不上，你只能单独行动了。自己小心啊。”说完他伸出手在维内托的脑袋上摸着。
　　“都说了我不是小孩子，不要摸啦。”挥手拍开了王志的手，维内托恼怒道。
　　“行行行。”嘴上在调侃着，但王志心中一直有个疑问没得到解决：这个自称赤城的舰娘，到底是来做什么的？
　　----------------------------------------
　　正当返回货船的王志用望远镜看着维内托一炮把整个深海巢穴给炸沉时，距离洪都并不远的一个小岛上。
　　哗啦一声，一个身影从水中立了起来，正是之前在王志等人眼皮底下成功逃脱的赤城。一步一个脚印走上了岸。因为小岛不到一百平米，所以她轻易就来到了小岛的中央地带。
　　光秃秃的岛屿中央正站着一位有着美丽容颜的女子。原本一个漂亮女人出现在这杳无人烟的荒岛是件反常的事，可她身边趴在地上的那头黑色鲨鱼造型的舰装以及身上的红黑色军服却说明了她能到达此地的原因--这也是一位舰娘。
　　正无聊地用手帕擦拭着舰装的白发美女看到赤城后地下头看了看手表。“你迟到了。”赤红色的双眼中流露出的，是不加掩饰的厌恶。
　　赤城并不以为意，因为她了解眼前的舰娘。这家伙讨厌的，并不是迟到的自己。
　　她讨厌的，是整个世界。
　　从宽大的衣袖中取出一个堪堪一握的湛蓝色立方体，赤城把拿立方体的手伸向了对方。“这样就算交易完成？”
　　用戴着黑色手套的手接过了立方体，白发舰娘点点头：“交易完成。”手腕一抖，立方体就消失在她的衣袖中。接着她转过身就想离开。
　　这时，赤城装作不经意道：“对了，妾身在出发之前，听说了一件大事呢。”
　　白发舰娘虽然没有开口，但是步伐却停下了。
　　“听说她们那边，似乎有人成功地复原了舰娘制造机。”赤城的表情变得狰狞了起来。“所以重樱打算在近期发动全面进攻，留给我们的时间已经不多了。”
　　“这和我有什么关系吗？”御姐舰娘回过头淡淡道：“我已经退出铁血的阵营了。如果你有想法直接跟俾斯麦大人说去，不过我想她应该不会见你的。我说得对吗？”
　　“你...”算盘没能打响，赤城的表情一下狰狞了起来。“齐柏林，你难道不想获得自由吗？”
　　“自由？”齐柏林掏出手帕继续擦拭着放在地上的舰装，脸上无喜无悲道：“这就是你们的神许诺给你们的报酬吗？”
　　“是又如何？”既然话不投机赤城也不客气了。“神明大人赐予了我们以力量，我们必将崛起，樱之国必将复兴！”
　　“随你高兴吧。”齐柏林叹了口气把手帕放回了衣兜。“洪都就是我的家，我不想为你口中的神去卖命。今天我心情不错，你赶快走吧，否则我很可能失手把你杀了。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第29章 站队
　　“这是我个人的一小步…”王志的话刚开了个头，一只穿着高跟鞋的脚就用力踹在了他的屁股上。要不是他反应快一把抓住了旁边的扶手，估计要以狗吃屎的姿势摔到水里。
　　稳住身形，王志回过头恶狠狠道：“傻妞，别以为我现在不敢打你的屁股！”
　　“闭嘴，色狼！”吴小冉毫不示弱吼了回去。“还不快点下去，怼在船边摆什么造型！”
　　看了看还被小冉搀扶着的丽子那有些发白的脸庞，自知理亏的王志嘟噜了一句‘我不过是想学别人宣示下主权嘛’就直接跳下了船舷，随后对着山本丽子伸出双手。
　　看到王志的动作，丽子原本苍白如纸的脸一下红了起来。“我，我就不用了。我想呆在船上休息，休息一会。”
　　“小冉，看你的了。”见到丽子还在船舷边扭捏着，王志只好开口道。
　　“收到。”同样的动作再次出现，但丽子不同于王志，体质虚弱的她直接被踹飞了出去。
　　王志脸色一变，双脚连蹬地面快速后退了几步，这才一把将丽子接住。因为冲力较大，他甚至踉跄着又后退了好几步。
　　顾不上去指责小冉的没轻没重，王志先抱着被刚才这一下惊得满脸苍白的山本丽子来到了干燥的盐碱地上，接着把她放了下来。“没事吧？”他关切道。
　　“我有些资料还放在船上。”丽子擦了擦额头上的汗珠，喘着粗气，眼中是难掩的疲倦。
　　王志见状拍了拍她的肩膀道：“最困难的阶段已经过去了，剩下的事不急于一时，你先好好休息下。我现在去处理一点私事，马上就回来。”
　　“私事？”山本丽子好奇道：“是那些什么舰娘的事吗？”
　　王志开始咔吧咔吧地拗着指关节活动着四肢，闻言微笑道：“不，我要教训那个傻妞一顿。我只是让她扶你下来，不是要她踢你下来的。”
　　裙下是干燥的盐碱地，双手按在地面上甚至能触碰到大粒大粒的原盐。山本丽子看着远处正在和小冉拌嘴的王志，嘴角浮起了一个微笑。她没有想到，原本以为要多次进行的攻略，居然这么顺利就完成了。
　　当初山内岚和她讲起代理人开拓新地区时，用的最频繁的一个词，是麻烦。
　　因为某些心知肚明的原因，现在所有人类尚未建立定居点的陆地区域，都有着规模不等的深海巢穴。虽然大部分都是小型巢穴，从中诞生的也是最弱小的初级深海，可这依然不是代理人可以轻易应付的。
　　所以约定俗成的战术，是消耗战。代理人率领麾下的舰娘对深海巢穴进行攻略，能够全歼敌人彻底摧毁深海巢穴最完美；可若是无法达成此目标就退一步，只要能削减深海的数量和整体实力一样是胜利。
　　这种战术被代理人们形象地称为剥柚子。为了得到里面的‘果实’，必须想法子把外面那厚厚的‘果皮’给去除了。对于那些工具锋利的人来说，剥果皮就是举手之劳；而对于工具粗制滥造甚至没工具只能徒手剥的人来说，剥果皮就是件累事了。
　　果实指的就是定居点，果皮就是妨碍定居点运作的深海巢穴，工具指的则是舰娘。对于大多数代理人而言，受限于经济状况以及自身资质的原因，他们只拥有一位舰娘。那么剥柚子的过程必然很漫长。
　　正所谓长则生变，做什么事拖得太久都不是好事，丽子很清楚这一点。她此次坚持要一同前来是想亲眼确认王志的实力是否可以做到迅速攻略此地，实在不行她就采用预备方案：临时雇佣量产型舰娘，虽然资金上必然大出血，但是能缩短作战所需的时间。
　　现在看来自己杞人忧天了呢。
　　这一边的王志并不知道丽子内心的想法，他正和船上的水手们合伙把一箱箱的物资搬下船。很快物资就堆成了一座小山。
　　拍了拍双手，王志拿过清单核实着。“没错，都在这了。”他在单子下方签了字，然后取出了自己的兵牌当作印章在清单底下按了个印子。“这样就算交易完成。大叔你到时候自己去舰娘事务所领报酬吧。”
　　“这个我知道，不过小哥啊，你确定要留在这里？”一直以来都和王志有说有笑的船老大看着是个老实忠厚的中年人，见王志打算离开不免好奇道：“这都废弃了几十年了，没水没气没电，你就算能靠干粮什么解决，你那些女朋友们怎么办？”
　　“放心放心，我心里有数。虽然她们不是我女朋友...”想了想王志还是改口道：“她们不全是我女朋友。我这里已经联系好了施工队，只不过那帮子奸商是按时收费的。我为了省钱没让他们随行而已。”
　　“哈哈哈，看来是大叔我多虑了。小哥你加油吧。”船老大拍着王志的肩膀大笑着。“如果你这里能建成定居点我就多了一条财路，所以到时如果你想从后方运什么就来找我吧，我可以给你打折哟。”
　　和船老大又客套了几句，王志看着货船掉头驶离了海岸，这才回到丽子身边坐下。“行了，都解决了。”
　　“都？”丽子用看笨蛋的表情上下打量着王志，然后指了指自己身旁一个被捆成粽子造型的物体。“我觉得你连她都没解决。”
　　“呜呜---呜嗯！”粽子开始发出奇怪的叫声。
　　王志挠着脑袋故作不知道：“我觉得解决得挺完美的啊，你没看小冉这么高兴的样子。”
　　丽子也不废话，伸出手取出了被四马攒蹄般捆住的小冉口中的手帕。
　　“高兴你个大头鬼，还不快把我放开！”嘴巴一获得自由，小冉立刻嚷嚷道。她边叫唤边用力扭动着身体，想要挣脱身上的绳索。可惜王志捆她的时候打的是死结，她扭了半天也无法解套。
　　伸手阻止了丽子想要帮她松绑的动作，王志打了个响指，旁边的黑影中出现了两个身影。“放开什么的迟早会做，不过在那之前，我有一个问题希望你能答复我。”
　　:,,

第30章 效忠
　　和大多数战后出身尚未上过前线的孩子一样，吴小冉对深海的印象仅停留在学校的课本上以及家中长辈茶余饭后的闲聊中。
　　她并不知道这世界上有多少种的深海，也不知道她们的能力是什么战斗力孰强孰弱。她只是知道一种非常简单的辨认法：凡是皮肤白得很异常又有着红眼睛的，十有**就是深海。
　　所以当她看清楚北方的相貌时，她整个人都不好了。
　　深海是什么？是冷血的怪物，是不共戴天的死敌，是曾把人类逼到绝境的存在。她吴小冉只是个普通人，面对深海唯有死路一条。
　　吴小冉顾不上去挣脱捆住她的绳子，也没来得及去思索为什么自己面前会出现一个深海，她只是想离面前的怪物远一点。她还很年轻，她还不想死在这。
　　啪嗒啪嗒的声音传到了小冉的耳中，听着脚步声在面前停下，吴小冉绝望地闭上了双眼。但是下一刻一个莫名其妙的叫唤声传了过来。
　　“噗咕！”
　　维内托看着躺在地上的小冉和站在她面前挥着手臂的北方，脸上的表情有些不屑：“这就是长官你之前选定的部下？这也太胆小了吧。”
　　正站起身拍打着裙子上盐粒的山本丽子讪笑道：“没办法，小冉的胆子本来就不大。再说像我们这样的平民也许一辈子都没几次看到深海的机会，她会紧张也很正常。”
　　她边说边向对方郑重鞠了一躬。“初次见面，我是山本丽子。王志的合作者。”
　　维内托见此也摘下了手上的黑色手套伸手和丽子握了握。“维内托，意大利舰娘。王志的秘书舰，幸会。”
　　一旁的王志吹了个口哨，秘书舰能和他的财务主管相安无事是最好不过的了。不过问题本来就不在她们身上，而在另一边。
　　走到吴小冉身边朝着北方招了招手，早就对眼前这个不动也不叫的大号玩具失去兴趣的深海栖姬一下扑进了王志的怀里。“别装死了傻妞，这家伙又不是黑熊。”
　　吴小冉睁开双眼，自嘲道：“你是想杀人灭口吗？”
　　王志耸耸肩膀：“她刚才其实是在和你打招呼，是你自己不回应她才黏在你旁边不走的。”他用眼神示意了一下正抓着一块蜜汁烤鱼小口啃着的北方。“我猜她是想谢谢你的烤鱼吧。”
　　“我就说为什么我留在盘子里的烤鱼少了那么多...”小冉此刻已经恢复了冷静。“你想问我的，是我能否接受你和深海合作这件事吗？”
　　王志先是点了点头，接着又摇了摇头。接着他看向已经和维内托并肩走近的山本丽子。“你还记得我曾经说过我找了一个大老板吗？”
　　丽子先是点着头，之后看小冉一脸迷惑就大致和她解释了一下当时的情形。“你现在愿意说了？”
　　“我前不久不是下落不明了几天嘛，当时我请示了一下那位大老板，她说我可以在保证你们不泄密的情况下有选择地让你们知晓部分真相。”从个人空间里取出一袋烤鱼，王志开始撕包装袋。
　　“真相什么的等会再说。”吴小冉不知不觉间脸已经变成了红色，并且有像紫色发展的趋势。“你先放开我。”
　　王志挠了挠头。“那不行，没确认你的想法我不敢给你松绑。”
　　“不管你说什么我都答应，快松开！”小冉此刻的说话声已带上了哭腔。“我要上厕所！！”
　　虽然对方答应得异常坚决，可是王志并没有什么成就感，他总有一种**中胁迫她人的既视感。
　　不过好在被松绑后吴小冉也没表现得有多么计较，解决了三急后的她只是抱怨了几句就开始催着王志说他的那位‘大老板’。
　　在正式和维内托契约的那天，王志曾和来通知他去拜访幻想乡几大势力的妖怪贤者有过一番讨论。当时的他问了一个问题：他能否对丽子坦白自己的守护者身份？
　　信赖是双向的。如果你整天对身边之人隐瞒这个隐瞒那个，哪怕你的出发点是好的，最终你的结果也必然是被孤立和排斥，因为他们并不知道你为什么要隐瞒。王志可不想像某个姓铁的少年那样什么都藏肚子里，最后被众人当成傻子贬到沙漠里面去搞发展建设。
　　退一步来说，丽子和小冉就算不能为幻想乡的发展添砖加瓦，也不能在对抗穿越者的战斗中出力，她们好歹可以在自己不在这个世界的时候帮忙管好这个镇守府，做到她们能力范围之内的事不是吗？
　　王志之前想好了很多理由，但他一个都没用上。因为八云紫听完他的问题很不屑地来了一句：这种小事你自己决定不就好了？
　　该说不愧是幻想乡有头有脸的大人物吗，一句普通的认可之词都被她说得这么霸气四射。
　　大的方面没有疑问，那么细节方面就可以考虑了。丽子倒是无所谓，王志觉得她事实上说不定会举双手表达支持。能把商品卖到异世界，成为一个诸界间的倒爷，这成就感可远胜于在这个世界当个大商人。
　　麻烦的是小冉。
　　这个丽子的闺蜜在王志印象里就是个傻妞，反应慢不说还认死理。偏偏还念得是什么政法大学，怕不是已经被那些老学究洗脑成了一个把‘牺牲小我，成就大我’当成人生格言的热血少女。
　　不过因为某些顾虑，王志也没有直接拒绝她。所以他干脆把北方带出来和她打开天窗说亮话，是合作还是一拍两散让她自己选。
　　其实倒是王志自己想多了。政法大学确实是出了名重视爱国主义教育的地方，甚至民间还有个笑话：你哪怕怀疑宪兵队内有贪污都别去怀疑政法学院的学生叛国。
　　不过爱国并不等于顽固，爱国更不等于极端。事实上在王志以嬷嬷的名字发誓自己并没有背叛华夏也不打算被迫华夏，和北方的签约只是意外情况后，小冉马上就表示不会追究，只是希望王志承诺今后北方不会恶意伤人。在看到王志亲眼发誓后她也立即承诺会尽心尽力辅佐王志进行领地的建设。
　　至此，幻想乡镇守府的领导班子算是初步确立了。
　　我们会第一时间修复。
　　:,,

第1章 爱莫能助
　　“...”用嘴巴吹了吹鱼身上散发出的热气后张开樱桃小嘴轻轻咬下一块鱼肉，丽子细嚼慢咽品味着。片刻之后她睁开双眼对着卡伯特竖了个大拇指。“很美味呢。”
　　“是吗？太好了！”卡伯特拍着双手满脸喜悦。“这是我第一次试着烤秋刀鱼，总是担心烤不熟来着。”她拿起了铁丝网上一串还缓缓往外渗着油脂的秋刀鱼递给了一旁早就跃跃欲试的北方。“司令官，请尝尝我....哎呀司令官，竹签是不能吃的啊！！”
　　而在另外一边，吴小冉显然对于卡伯特之前刚从海里捕到的秋刀鱼兴趣缺缺，她更想知道些别的东西：“那个什么异世界土地面积有多大？人口有多少？科技实力呢？他们的外交理念和经济状况又如何？”
　　王志坐在她身旁一个头两个大：“快停下，你问这么多做什么？”
　　吴小冉一脸理所当然的表情：“既然双方正式建交了，对对方多些了解不是很正常的吗？”
　　王志回之以一个皮笑肉不笑的表情。“你把我当傻瓜？”
　　“好吧，我也知道你不好忽悠。”小冉看到王志的笑容也爽快地承认了。“如果那个什么异世界真的像你说得那么强，我其实很希望你申请军事援助。”
　　虽然和平协议早已签署多年，但双方都清楚这并非永远的和平，只是暂时的休战罢了。所以世界上全体幸存国家无不励精图治努力发展，务求在下一次大战前尽可能积蓄一些力量，为胜利多添一块筹码。可是上次战争人类方面遭遇了惨痛的损失，就连科技都倒退了十多年。人口和资源更是大滑坡，时至今日仍旧无法恢复战前的水准。
　　小冉的算盘打得很响：王志现在是幻想乡的人。那么以王志为桥梁就可以建立华夏和幻想乡的战略同盟，到时借助幻想乡的科技和军事力量，不但光复昔日沦陷的土地轻而易举，就连国家崛起成为世界的领头羊也未尝不可。
　　听完小冉口中那美好的前景，王志再次确认了一件事：政法学院的毕业生果然很擅于鼓动人心，就连他都听得有些小激动。
　　如果事情真能这么简单就好了。
　　幻想乡的住民确实可以通过传送门来到王志的世界，事实上王志随身就带了一个传送门，这还是他出发前专门去救世军那里申请的。
　　这个传送门现在就静静地躺在盐碱地上。之前当王志把它从个人空间取出来时，小冉这才开始正视王志那个‘异世界确实存在，而且我在为她们效力’的说法。之前她一直以为王志这是因为生活不如意压力过大，结果嗑药来缓解压力出现错觉了。
　　至于说军事援助也并非不存在。救世军的建立初衷是抵抗穿越者，相比起更重视本土防御的警备队他们本来就擅于在异世界进行战斗，更不用说王志还在里面挂着个第二副司令的职位。哪怕救世军临时有战斗任务来不了，幻想乡也有几个常驻佣兵团之类的准军事组织设有办事处。
　　“问题其实出在我们这边，准确地说，是我们的世界。”见到小冉还有些不解的模样，王志不由得有些庆幸自己在出发前那趟对各大势力的拜访，否则这其中的关系他自己也还弄不懂。
　　一个世界的居民前往另一个世界，不是拉开一道门把脚迈进去就完事了。世界自己的意志，倘若这个世界意志是个小心眼，那么你穿过门后发现自己被扔到郊区还算是轻的，要是被扔进太空或者火山里那才叫遭重。
　　“我们所处的世界应该也有一个世界意志。但是它的态度很暧昧，所以那些幻想乡的正规军事组织不能直接派遣军队来这里。就算他们强行进入也很容易受到世界意志的打压，到时战斗力大幅下降他们说不定连深海都打不过。”王志搓着手把斯卡哈那天说给他的理由复述给吴小冉听。“小规模的偷渡估计它还能睁一眼闭一眼，大规模军事介入瞒不过它的。别把神当成傻瓜。”
　　吴小冉呆呆地看着远处的火焰，喃喃自语道：“这个世界也有神吗？那它为什么对我们要如此残酷？我们曾经距离灭族一步之遥的说...”
　　就在王志对此保持沉默时身边传来了一个熟悉的叫声：“长官！”
　　扭过头，站在王志面前的是维内托。“这个是，是我刚烤的鱼，如果长官你，你有空的话不妨吃，吃了吧。”她磕磕巴巴说完后直接把一样东西塞进了王志的手中，然后头也不回地跑掉了。
　　王志把手里那已经完全漆黑的东西凑到眼前仔细观察了一阵，这才大致确认维内托没有骗自己，那确实是一条烤秋刀鱼。不过王志觉得此刻用另一个词语来形容它比较贴切。
　　那个词叫焦炭。
　　王志想了想回头道：“小冉，你肚子饿吗？”
　　视线从火堆移动到王志手中的烤鱼上，小冉同样露出了一个皮笑肉不笑的表情：“你也把我当傻瓜？”
　　好吧，看样子维内托是真的没有烹饪天赋了。见到那个矮小的舰娘即使跑远还时不时偷看自己的动作，王志哪里还猜不到她的心思。做了一个生无可恋的表情后，他直接把竹签塞进口中。
　　“口感如何？”小冉露出了一个幸灾乐祸的表情。
　　“你何不亲口试试？”三口两口把竹签上的东西塞进嘴里，王志一边把手伸进个人空间一边反问着。
　　“她喜欢的是你，又不是我。”吴小冉无所谓地看着王志大口大口灌着咖啡。“哎对了，既然他们可以小规模偷渡，那为什么不化整为零进来嘛？”
　　“呸呸呸。”一边把嘴里某些实在苦得无法下咽的东西吐掉，王志一边用甜咖啡漱着口。“你怕不是在学校里呆两年呆傻了吧。他们凭什么来帮我们？”
　　“诶，我们，我们可以支付报酬...”
　　“斯卡哈上次和我说过，当年型月世界出现危机的时候救世军出手帮过一次。你知道人家支付了什么吗？”王志加重了语气。“斯卡哈可不是自愿来幻想乡享清福的，她是来还债的！她要在幻想乡工作满整整五百年！没有节假日，没有工资，甚至不允许她谈恋爱！虽然她好像也不想谈恋爱就是了。”
　　看着一时语塞的小冉王志叹口气道：“她还说，如果用那种什么化整为零的办法，消耗只会更高。我们这个世界又没有英灵，钞票什么的人家不承认。要是拿不出巨量的贵金属估计只能割地。现在的地我们自己住尚且不够，如果真提出割地，怕不是人类诸国要先为支付的报酬爆发一场争夺土地的全面战争。别到时深海还没击退人类先把自己给灭族，那可就搞笑了。”
　　经常读书看报的小冉知道王志的担忧并非危言耸听。因为丢掉了半壁江山，这些年华夏的生存空间受到了严格的限制。西部海拔确实是高，但是高也有高的缺点，那里并不适宜人类居住。高海拔必然带来高原反应，国家每年投入巨资鼓励移民依旧收效甚微，很多人宁可加入拓荒团到海上去都不想跑高原定居点过日子。在他们眼中，反正都是死，与其在高原那里因为长年缺氧而导致心肺衰竭最后欠一屁股治病钱撒手人寰；还不如死在开拓生存空间的路途上。起码后者能拿一笔抚恤金。
　　不单止华夏，新联邦和利加共和同样如此。那么一旦打退了深海，幻想乡索要报酬的时候该怎么办？
　　赖账？拿人类无法居住的土地去应付？甚至撕毁协议和幻想乡开战？这些行为除了让人类付出惨重的代价之外没有第二种可能性。
　　因为双方实力差距过大了。
　　出发之前，小冉在巴城看到的头版头条还是庆祝巴城成为华夏境内第一个全城电讯信号覆盖的城市。而幻想乡呢？他们已经拥有了穿越异世界的科技，听王志讲，那个叫做妖怪山科研所的地方已经在着手研制更加轻量化的改良型号了。
　　从这个角度来看，小冉反倒要庆幸幻想乡是一个主张和平的政权在管理。否则人类也别抵抗了，老老实实当幻想乡的殖民地就好。
　　“不过你也别那么灰心，虽然军事援助要不到，一些擦边球或者是个人名义的东西我倒是可以帮忙争取。”见到小冉有些沮丧王志也伸手拍着她的肩膀安慰道。“今晚先好好休息，明天我就...什么鬼？”
　　不知什么时候北方已经站在了王志的面前，此刻的她举起了手中的东西递向了王志，同时发出了噗咕的叫声。
　　动作很萌，但王志压根笑不出来，刚才的最后三个字就是他此刻的心情写照。因为北方手中拿着的，是一根竹签。
　　这次连烤鱼都没有了。看着竹签上那小小的牙印，王志以手抚额叹了一口气：“焦炭也就算了，竹签我是真吃不了，你自己吃吧。”
　　似乎是把王志的回答当成了夸奖，北方噗咕了一声就把竹签放进嘴里喀嚓喀嚓嚼了起来。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第2章 时间就是金钱
　　一夜无话，很快就到了第二天。
　　“嗯…原来如此啊。”王志做出一脸恍然大悟的表情。然后从手中那本厚得能当砖块的说明书里撕下一张纸，随手把剩余的部分塞给了一旁的北方：“送你了。”
　　看着拿过说明书开始大快朵颐的深海栖姬以及一脸慌乱想要阻止她的卡伯特，山本丽子似懂非懂道：“看不懂？”
　　王志挥舞着手中那张薄薄的纸：“我只要看懂这张就够了。”
　　丽子没有说话，只是指了指已经有一小部分进入北方小嘴的说明书。那意思很明显：那是什么。
　　王志显然知道丽子想问什么，所以很快给出了答复：“产品工作原理和同一厂商其他产品的广告。”
　　丽子咧开嘴啧了一声，又指指王志手中那张纸。
　　王志晃了晃轻飘飘的纸张。“产品使用说明。”接着他把纸面翻过来指着写得密密麻麻的纸背面。“售后服务说明和免责条款，这个必须留着，要不然坏了可就找不到人修理了。”
　　旁听的吴小冉一下感觉异世界在心中的形象从高不可攀变成富有生活气息了。
　　王志对她们的反应并不陌生，他最早也是这么认为的。但在幻想乡呆了一段时间，尤其是这次以守护者身份拜访了幻想乡的几个大势力之后，他愈认识到幻想乡也没有那么神秘。
　　就拿他去民政部找负责人博丽妹红的时候来举例――什么，你说妹红姓氏是藤原？开玩笑，她来当博丽巫女自然要改姓博丽好不好。至于前任巫女灵梦，妹红只说她在别的世界负责另外一个结界，其他的语焉不详。王志追问不出什么也只好作罢。
　　回到刚才的话题，妹红的桌面上堆满了厚厚的卷宗，数量之多甚至连那王志可以躺着当床板的办公桌桌面都放不下。
　　问过妹红他才知道，在他返回幻想乡之前幻想乡刚刚过了年。每年过年的拜年祭是幻想乡例行的庆祝活动，而妹红桌面上的就是拜年祭期间生的治安事件。
　　原本这些生在节日期间的打架斗殴事件直接按治安处罚条例关几天就好，但是大法官四季映姬有感于最近幻想乡治安状况恶化，所以招聘了一位名叫新堂爱的美少女担任副审判长。
　　结果早就瞅着四季大法官不顺眼的古美门研介和成步堂龙一趁机难，利用新堂爱新官上任不熟悉的弱点搞得审判庭每个案件都要拖延半天，案件卷宗最后只好全堆到了妹红管理的民政部，按照民事诉讼流程办理。
　　王志当时还好奇为什么拜年祭会那么多人打架，结果被妹红告知今年拜年祭例行举办的歌姬比赛出现了一匹黑马，这位名叫曲林静树的少女一路过关斩将，却在半决赛对阵洛天依时被曝光其实是个男人。结果‘她’的粉丝和那些质疑‘她’参赛资格的其他选手的粉丝爆了激烈的冲突，这才导致了妹红桌上高高的待处理卷宗。
　　幻想乡里的住民还真是让人无语。为了女装大佬打群架是如此，搞这种没卵用的说明书也是如此。
　　抛开脑中无聊的念头，王志拿着纸张核对着操作事项。“空间坐标定位、时间流确认、启动能源确保、附近场地...”他突然抬起头吼道：“北方，回来！”
　　“噗咕咕？”正在和卡伯特玩着‘我跑你追’游戏的北方听到王志的呼唤立刻改变了方向一路小跑来到他身边，熟门熟路爬到了他的肩膀上坐下，然后开心地拍着手。
　　王志低下头继续确认着。“附近场地清空、操作面板状态显示为正常。好啦！”他高兴地点着头。“全都后退，我要启动它了。”
　　当王志最终按下了启动按钮后，看着被安放在地面上那个面积过二十平米的金属圆盘开始光，小冉不禁屏住了呼吸。在她的视线中，从圆盘里散出的光芒随着时间流逝变得愈加耀眼，并最终形成了一道光之门。
　　接着一样东西突兀地从门中出现，踏在了金属圆盘上。而光之门也仿佛完成了使命那样迅化为了无数光点，逸散在了空气之中。
　　“咦？”正当丽子和小冉还为这初次目睹的神奇一幕而震惊时王志语带疑惑地开口道：“为什么是你？”
　　“你还好意思问我？”面前那个和维内托差不多高的红衣少年一下爆了。“我这边还在调配新的药剂呢，这下全完了！这个月的分额又无法按时完成了！”
　　“别在那抱怨了，就你那奇葩药剂也好意思吹！”先是语带不忿讽刺了一句，王志回过头对丽子道：“他就是我和你说的那个工匠，不过我原本想叫的不是他，是个比他更矮的家伙。”
　　对面之人一下被某个形容词给刺激到了。“你管谁叫矮子？”他一下双手合十。“别以为你是守护者就能侮辱我，让你...该死，这个世界用不了炼金术。”他看着手上冒出的淡淡白光啧了一声。“快送我回去，温莉刚刚才给我电话叫我回去吃饭。”
　　王志指了指光芒已经消散的金属圆盘。“那玩意再启动需要一天之后，除非你随身携带了能量源，艾德。”
　　金少年用手捂住了眼睛：“死定了，一整天没回去，温莉肯定会杀了我的。”
　　“其实这里和幻想乡的时间貌似是一比五，所以你回幻想乡的时候那里应该已经过了五天了。”王志幸灾乐祸地笑了笑，随后肃然道：“艾德，我不是有意拿你开涮。我原本只是想叫加里维克斯来的。”
　　“那个奸商老大？”听到王志的说辞，一只手是机械臂的少年也不再暴躁了。“你找他做什么？”
　　王志用手指了指周围荒芜的盐碱地以及身后的高山。“我想把这里建成一块根据地，不过我现在缺人手。”
　　艾德撇撇嘴刚想说话，突然一个人窜到了他面前：“你就是那个著名的工匠吗？来我的商会工作吧，他们付你多少工资？我可以付双倍！”丽子两眼泛光抓住了艾德的双手热情地晃动着。
　　“很抱歉，我拒绝。”艾德冷冷地拒绝道。
　　“诶，为什么？难道是钱不够吗？那我可以付三倍！”
　　“不，是因为我妻子禁止我给女性打工。”

第3章 无心插柳
　　如果不算前世在游戏里的相遇，那么王志和加里维克斯只见过一次，那是在他离开幻想乡前往自己世界的前一天。
　　当她正在书房里核对着物资清单的时候，声望敲开了他房间的门。“很抱歉打扰你的工作，主人。不过外面有位客人来访。”
　　客人？翻了翻桌面上的日历，王志没看到有预约来访的记录，也就是说这位客人的来访不在他的日程表上。“该不会又是八云紫吧？”
　　声望摇摇头道：“我是第一次见到他。不过他说他有一笔大买卖，想和主人你好好谈谈。”
　　王志不免生出一丝好奇，他最近确实是在幻想乡做了些事，但是除了他麾下的舰娘之外应该只有八云紫知晓此事。现在这位神秘的访客张口就说要做生意，到底是他无心之言，还是他有意泄漏呢？
　　“把这位客人带进来吧。”既然想不通，干脆不去想。王志挥挥手示意声望离去，接着低下头继续核对起清单。之前买东西的时候他还不觉得有什么，现在核对着账单却感到触目惊心。
　　果然，不管在什么世界，冲动消费都是魔鬼。
　　声望的效率很高，门很快再次被打开，来访者也出现在了王志的视线中。
　　“尊敬的、伟大的、慷慨的、仁慈的幻想乡守护者大人您好。”对方除下了礼帽向王志鞠了个躬。“我是您谦卑的仆从、虔诚的子民、忠贞不二...”
　　“省省你的台词吧，加里维克斯先生。”王志此刻也认出了来者。“我记得你之前告诉我的女仆说你有一笔大买卖？”
　　“当然，我们地精从不撒谎。我是有一笔大生意，一笔您百分之百感兴趣的大买卖。”加里维克斯随手把礼貌放在桌面上，坐在办公桌前的矮凳上搓着双手欢乐地笑着。
　　对于这段话的前半段和后半段王志只能呵呵了，不过中间的那一段他倒是无法忽视。“什么大生意？”
　　加里维克斯脸上的笑容更灿烂了。“我想先确认一下，大人您最近是打算对领地进行开发吗？”
　　王志既没有肯定也没有否定，只是用手托住了下巴淡淡道：“你从哪获得的情报？”
　　“看来是确有其事了。”坐在矮凳上的地精神秘地说道：“至于说我的情报来源嘛。抱歉，那可是商业机密。”
　　王志一边用食指有节奏敲击着桌面一边闭上双眼回忆着每个细节，过了一会他睁开了双眼。“你在别的商会有安插人手？”
　　“瞧您说得。我像是那种人吗？”胖的像个大肉球的贸易亲王整了整自己身上的马甲，义正言辞道。“我只是听几个熟识的朋友说，守护者大人您在幻想乡几家日用品的商店里大量购买了各类生活物资以及建筑材料。”
　　能把安插商业间谍说得这么理直气壮的，王志还是第一次碰上。不过另一方面，他也有些感慨对方的能力。王志购买物资时间还不到一天，这个地精商人就能找上门来。可见他在幻想乡也算是个消息灵通人士。
　　既然拥有了一张额度无限的信用卡，又身处物资丰富的幻想乡，王志要是还想不到借此来为自己领地的发展来谋求优势，那他也别当什么守护者了。所以这些天他把幻想乡的几家大型商会都逛了一遍，采购了大批粮食和建筑材料。
　　这两样资源在王志的世界是紧俏货，但在幻想乡却是白菜价。王志大喜之下买了一大堆，结果直到刚才他都在清点对方交付物资的清单。
　　“确有此事，不过我东西已经买齐了。”王志向着对方挥挥手打算下逐客令，他总觉得加里维克斯看自己的表情像看一只肥羊。
　　“可是大人，您真的打算只买那些东西吗？”加里维克斯眼中闪过一道精光，此刻的他活脱脱就是一个机敏的商人。“我看过您的购买清单了。您只购买了大米，那肉类呢？您该不会打算让您的子民每天都吃空气拌饭吧。就算他们可以艰苦朴素，那盐呢？没有盐类的摄入大多数种族都会缺乏力气对吧。”
　　“而且领地的初期发展必然是什么都没有，那么比起买建材，直接雇佣施工队不是更棒吗？正好我手里就有一群小伙子，他们个个都是身经百战的老手，曾经修建过包括新奥格瑞玛在内的一系列重大工程，还被授予了...”
　　“行了行了我知道了。”王志也算是搞清对方的来意了，自己这些天在幻想乡的大采购引起了眼前这位大财主的注意，让他也想来分一杯羹。“那么，加里维克斯。”他俯视着对方道：“代价，是什么呢？”
　　“所以你就和他签署了合作协议？”艾德此时正趴在金属圆盘上仔细检查着，听完王志的叙述不由讽刺道：“你不知道他已经是整个幻想乡名声第二糟糕的人了吗？”
　　王志双手环抱胸前正看着艾德检查圆盘，听到艾德的话他皱起了眉头。“我知道他是个奸商啦，但是我好歹也是幻想乡正式的守护者，他应该不敢骗我吧。话说回来，你找到原因了没有？”
　　“急什么！这玩意可是救世军才有的限量品，不是你从那些民间商会就能买到的滥大街的复刻品。”艾德从地上爬了起来拍着手。“至于你刚才讲的理由嘛，你有发现他两只手手指数量不一样吗？”
　　王志耸耸肩：“没发现。怎么，骗人被剁手指了？”
　　“妖怪贤者大人动的手，整个幻想乡没人敢替他做修补手术，所以他两只手手指数量不一样。”艾德向王志伸出手：“把你的便携包给我看看，我怀疑是定位功能出故障了。”
　　王志看着杳无人烟的荒废海滩和内陆地区有些发愁：“你这么一说我确实有些后悔和他签署协议，不过现在前不巴村后不着店的，嬷嬷她们估计也上路了。你叫我去哪找施工队啊？”
　　“那简单，我来。”艾德头也不抬道：“你忘了我是做什么的吗？”
　　“你是做假药的。”

第4章 万丈高楼平地起
　　原本平坦的地面缓缓隆起一个巨大的土包。土包不断升高，当到达约八米的高度后就不再上升了。随后它开始膨胀，当形状膨胀到一定程度后它的外表开始凝固。最终，一栋石质小楼出现在了众人的眼前。
　　小冉的嘴巴张得大大的，两眼呆滞看向那栋二层小楼。许久之后她才转过头看向王志，苦涩道：“这就是那个什么异世界的力量吗？”
　　王志点点头：“冰山一角罢了。艾德很早以前就因为某些原因从救世军退役，现在他只是个普通的工匠而已。”
　　“累死了。”艾德一屁股坐在了地上接过王志递来的罐装咖啡大口大口喝着。“这就是你的世界吗？它对炼金术的束缚太强烈了。”
　　王志也看出来了。在幻想乡时哪怕是炼成贤者之石，艾德的表现也是轻松写意，他甚至有余力哼着小曲；但是在洪都，他仅仅炼成了五栋石楼就坐在地上上气不接下气，看上去马上就要死掉似得。
　　想想丽子当初说好的拓荒团第一批成员是一百人，按照这栋小楼的大小，王志估摸着起码要十栋楼才够居住。这也就意味着......
　　他拍了拍艾德的肩膀，朝对方竖着大拇指：“放心，你已经完成一半了。加油，我看好你哟！”
　　“真看好记得多给我打点钱，温莉已经怀孕了，我打算换套大点的房子。”坐在地上的少年看着王志有些欲言又止。“有空吗？”
　　小冉很知趣地拉着丽子的手去检验房子质量了。王志看看左右无人也坐了下来。“什么事这么神秘？”他取出一罐罐装咖啡开始拧拉环。
　　“这个世界有古怪。”艾德仰起头喝完了咖啡，舔着嘴唇示意着仍静静躺在地上的金属圆盘。“传送门和你的便携包都没有问题，那么唯一的可能就是世界意志。”
　　王志拧拉环的动作停顿了一下后继续进行。“我之前两次从幻想乡回来都没问题的。”
　　“可能它对你有好感所以对你网开一面，谁知道呢。”艾德把已经空掉的铝罐握在手中一用力，铝罐在光芒中变成了一个铝制立方体。“你听过我的故事吗？”
　　喝了一口咖啡，王志清了清嗓子。“艾尔林克兄弟的故事？略有耳闻。”
　　“我那个混账老爸就是世界意志，你知道他原本是怎么规划我的命运的吗？”看了王志的表情艾德自顾自答道。“看样子你知道，那你知道不知道当初我和阿尔炼成母亲失败的事也是他计划中的一环？”
　　王志沉默了许久，之后才用有些苦涩的声音道：“你是想告诉我，这个世界的世界意志同样已经规划了我的命运，所以它阻止了我从幻想乡寻求支援？因为它害怕我跳出那既定的命运吗？”
　　“有这种可能。”铝锭被塞到了王志的怀里。“休息得差不多了，继续吧。拿钱就要办事，这样钱才花得踏实。”
　　看着艾德蹲下身子想要继续使用炼金术的背影，王志想了想还是站起身：“有什么我可以帮忙的吗？”
　　------------------------------
　　北方看着眼前的屋子发出了‘噗哇’的叫声，随后她高兴地拍起了双手。
　　不单止北方，即使是已经在幻想乡呆了一些时日的维内托和卡伯特都满心欢喜。毕竟舰娘也是女孩子，睡帐篷什么的一个晚上还能忍，时间长了肯定受不了。
　　至于另外一边，王志看了看旁边之后用手捂住了脸。“我就知道会这样....”
　　“嗯哼哼哼哼哈哈哈哈--”丽子这个时候已经一副坏掉的样子在那狂笑着。“钱啊，钱啊，这都是钱啊！”
　　此刻就连她的闺蜜小冉都对她敬而远之，更别提原本就和她关系不深的舰娘们了。“你女人看上去很爱财嘛，小时候日子过得很苦？”艾德双手插在口袋里戏谑道。
　　“她小时候其实日子过得挺滋润，算是富二代呢。”王志把捂住脸的手放了下来。“她算是我的好友吧，不是我女人。”
　　“不是？可是来我店里的后辈说你是个人形自走炮。所有你身边的女性都遭过你的毒手来着。”
　　“是嘛。能告诉我那个后辈的名字吗？”王志脸上的笑容消失了。
　　“卡斯兰娜。”
　　王志先是翻了翻自己的记忆，一无所获之后掏出便携包点开了便条簿功能查阅着。过了一会他抬起头确认道：“你说的是琪亚娜？”
　　艾德点了点头。“她的姓氏是卡斯兰娜。”
　　王志脸上的笑容重新出现了。“不过是摸了摸她的脑袋，至于这样埋汰我吗，看我回去不好好教训她一番。”
　　“如果你碰过她，那她确实可能埋汰你。因为他讨厌被男人碰，这是整个救世军都知道的事。”艾德双手环抱用有些怀念的语气道。“我当初在训练营里教新人的时候摸过她，然后她到处传我是个基佬的谣言。”
　　王志突然感觉被说成人形自走炮不算什么了。
　　“总之我已经帮你重新设置了传送装置，应该是没有问题了。”因为涉及到自己的黑历史艾德也不想多谈，很快转移了话题。“对了，售后保障书你留着吗？”
　　看着艾德拿过那张薄薄的纸熟练地在背面签上了自己的名字。王志一下恍然大悟：难怪之前艾德只向他索要了用炼金术炼成房屋的钱，没有索要修理传送门的钱，原来他就是维修商。不过这玩意不是救世军专属用品吗？
　　“废话。”艾德倒是觉得很正常。“救世军很多生意都是外包给像我这样的退役成员的。这其实算一种隐性福利的。你加入救世军没看福利手册吗？”
　　“啊？那个啊，哈哈哈...”王志尴尬地笑着。“斯卡哈给过我一本，不过我嫌太厚就没看。”
　　“太厚倒是真的，我看完是拿来当枕头用。”艾德咂咂嘴。“看在你是副司令的份上给你个忠告，别和那帮奸商走得太近，要不然很容易被宰。”
　　王志掏出了之前一直放在个人空间里的合同。“那这个怎么办？”
　　“还能怎么办？付违约金咯。”艾德笑得有些落井下石的意味。“顺带一提，他们很喜欢把违约金写得非常高。”
　　王志在心理发誓，以后绝对不找地精做生意了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第5章 意外的线索（上）
　　第5章意外的线索
　　打开房间的门，看到萤火虫还满面愁容地坐在桌子上看着眼前的纸张发呆，时不时还咬着笔杆做出冥思苦想的样子。在她的身边，则是手拿教鞭冷若冰霜的纳尔逊。
　　罗德尼苦笑着把门关上，看样子纳尔逊姐姐还在气头上，自己还是不要打扰她比较好。
　　来到底楼的餐厅，她遗憾地看着还在桌边品味着红茶的少女道：“她们一时半会结束不了，要不我们先用餐吧。”
　　穿着蓝白色泡泡裙的少女放下茶杯。“也只能这样了，吃完我再去港口区问问，看看有没人看到他。”
　　罗德尼放下了已经拿起的三明治，轻轻拍了拍对方的肩膀有些过意不去。“真是对不起啊天后，我们几个的脸型都太显眼了，只好拜托还没被收进名册的你去打听消息。”
　　天后腼腆地笑着：“没有关系的罗德尼姐姐，能够帮到你们的忙我很高兴。”
　　看着面前的舰娘用优雅的动作开始享用午餐，罗德尼在心中叹了口气。同样是皇家海军的驱逐舰，萤火虫就是个混世魔王，而面前的天后则成长为大家闺秀。差别咋这么大呢？
　　不过罗德尼也知道这其实不能完全怪萤火虫，任谁在被自己信赖的提督差点做出那种事之后都会性情大变。萤火虫没有因此堕落，变成‘她们’中的一员已经是不幸中的大幸了。
　　当然她要是不再调皮捣蛋就更好了。
　　说曹操曹操到，这边罗德尼还在感慨那个昔日温柔善良的萤火虫已经变为了小恶魔时，当事人也走进了餐厅。
　　“抱歉多花了些时间。”看到罗德尼还拿着三明治发愣，纳尔逊还以为她是在等自己，于是温柔道：“我不是说了不要等我吗？”
　　回过神的罗德尼讪笑了一声也不解释，静静地开始享用天后刚刚做好的三明治。
　　午餐之后，罗德尼和纳尔逊继续留守在屋中，等待着萤火虫和天后去打听消息。
　　其实罗德尼很清楚留守只是个好听的说法，这附近连小偷都没有有什么好守的？她和纳尔逊纯粹是因为相貌早就上了舰娘名册被全世界的提督所熟知，哪怕化了妆也有很大可能被认出来。
　　真是羡慕北卡罗来纳呢。可以使用技能压制自身的力量，然后伪装成一个小女孩，再换上莱纳的名字，就可以用‘驱逐舰舰娘莱纳’这样一个身份在人类世界里堂而皇之生活着，只要小心别让人看到自己的舰装就万事大吉。
　　“罗德尼...罗德尼...”
　　或者学学企业小姐她们那样给自己找一个名义上的提督？虽然自由会受到一些限制但好歹也能出现在大庭广众之下，不用像现在这样躲在旧城区里...
　　“罗德尼！！”耳边的呼喊声一下把她唤回了现实。“是纳尔逊姐姐啊，有什么事吗？”
　　“我都叫你老半天了，在想什么想那么入神？”随口埋怨了一句，纳尔逊用手指了指楼梯。“博士找你。”
　　顺着楼梯来到了地下室，一推开房门里面就传出了夕张那有气无力的声音。“把门关了，阳光很刺眼。”
　　罗德尼并没有吐槽这个仿佛是夜猫子或是吸血鬼才会说的台词，而是走进屋内把门带上。当木门伴随着吱呀声合上时，她整个人瞬间被黑暗所包围。
　　用了几秒钟去熟悉房内那昏暗的灯光。罗德尼定睛一看，穿着白大褂的夕张正背对自己伏在一张木桌子上似乎写着什么，旁边的沙发上正凌乱地丢着一个枕头和一块毛毯，房间四壁的墙面上已经写满了密密麻麻的公式和结构图。
　　看了看沙发上毛毯的位置，再和自己记忆中上次进入这个房间时它的位置做了对比。罗德尼得出了一个结论：自从昨天自己离开这个房间之后直到现在自己进入房间这中间的一天里，夕张根本没有休息。
　　就算舰娘体质比人类强这样熬夜依旧是受不住的，证据就是转过头的夕张那严重的黑眼圈。“你来了？先坐坐，我这里快要算好了。”她朝沙发随意指了指就不再理会罗德尼了。
　　已经不是第一次被对方冷眼相待的罗德尼知道这不是夕张针对自己的羞辱，她只是对除了科学研究以外的所有事情都不关心罢了。
　　把被子和毛毯移到沙发角落，罗德尼坐在沙发上等着夕张完成计算。就在她开始被这沉闷的氛围搞得昏昏欲睡时，夕张把纸笔一丢用力抓着自己的头发揉着。“真是见鬼！为什么还是失败？”
　　罗德尼并不是很喜欢来自日本的舰娘，事实上整个不列颠皇家海军的舰娘都和联合舰队的舰娘们处不好。除了一山不容二虎的最强心态让她们讨厌竞争者之外，舰队带头大哥威尔士亲王前世因她们的偷袭而陨落也是一个重要原因。
　　不过夕张博士是个例外，她是组织里唯一一个获得了超越阵营隔阂而得到了尊重的日本舰娘。毕竟，能够为了大家的未来而选择拆卸舰装，是需要极大的觉悟的。
　　夕张可不知道罗德尼在想什么，在把梳理得很整齐的秀发抓成鸟窝状之后，她干脆一屁股坐在了毛毯上。取出了一个散发着湛蓝色光芒的立方体。“我们再试一次。”
　　罗德尼深深吸了一口气。“这次使用多少力量呢，博士？”
　　“五分，不。四分之一吧。”夕张想了想还是报了个更大的数字。
　　罗德尼点点头不再废话，开始集中自己的精神力。作为一名诞生已久甚至已经将自身舰娘核心开发到极限的原型舰舰娘，她同样拥有一项只属于她自己的技巧：精神力同调。她可以把自己的精神力转化为一种不被排斥的能源并注入其他舰娘的体内，对她们在战斗中已经损耗掉的精神力进行补充。
　　因为这种技能的运用方式与提督对契约舰娘进行的强化惊人地相似，再加上罗德尼那套和英国海军传统舰长服相似度颇高的服装，她也在皇家海军内部获得了‘提督罗德尼’的外号。
　　而她被选中来帮助夕张进行实验也正源于这一点。夕张的这个测试需要大量精神力，但她现在已经是通缉犯了，不可能大摇大摆跑舰娘事务所里挂个委托找提督来帮忙，作为组织里唯二拥有类似提督能力的舰娘之一，此刻恰好无事可做的罗德尼义不容辞扛起了实验协助者的旗帜。

第6章 意外的线索（中）
　　“呜。”因为大量的精神力被抽走，大脑不堪重负之下有停摆的迹象，罗德尼发出了痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。夕张见状紧急叫停了实验。之后她举起那个毫无波动的立方体就着灯光观察着，口中念念有词：“难道真的只有他能启动吗？”
　　罗德尼此刻就像被抽掉了脊梁那样瘫在沙发里，感受着软绵绵的沙发靠垫带给自己的舒适。听到夕张的自言自语不由好奇道：“博士你说的是你那位学生吗？”
　　“是啊。”夕张头也不回道：“打听到王志的下落了吗？”
　　“没有。”罗德尼皱起了眉头。“说起来还真是奇怪，按理说他也该到星城了啊。可是天后和萤火虫一个盯着火车站一个盯着港口都没看到带着两个舰娘的男人，难道他是走着来星城的？”
　　“可能是两个以上。”夕张伸出手摩挲着立方体的表面。“毕竟我给他留下了足够大建一到两次的资源。”
　　罗德尼撅起嘴唇。“那更不可能，哪怕是军队里能够拥有两位以上舰娘的都算是凤毛麟角。他要是贪多嚼不烂估计这会早就成痴呆了。”
　　把立方体擦拭得一尘不染后，夕张郑重地把立方体放在了桌子上。她淡淡道：“依照我的判断，他的精神力足以负载超过二十名舰娘。”她重复了一遍。“二十名。”
　　罗德尼原本微闭的双眼睁大了，她有些怀疑自己的耳朵。昔日的雷泽尔元帅仅仅契约了十五名舰娘就吊打了深海的王牌部队，并因此被推举为联军统帅享誉整个世界。如果这个叫王志的真能契约二十名舰娘，那只要稍加培养板上钉钉将成为人类的救世主，海军为什么要把日后的英雄弃之门外任其自生自灭呢？
　　也许是罗德尼震惊的表情让夕张想起了什么，她噗哧一下轻笑起来。“那个时候莱纳还没有暴露，所以我让她应聘到学校的档案管理科去，然后把王志的测试成绩给改掉了。”
　　罗德尼的嘴角一阵阵抽动，她没想到事情居然这么简单，偷改入学成绩？亏博士想得出来！
　　军队挑选正式提督执行的其实是双重标准：表面上他们说要德智体美劳全面发展，需要德才兼备之人；事实上他们审核的标准只有一个，那就是精神力强度。
　　精神力越强，提督网络强度越高，就可以负载更多的舰娘。舰娘数量越多，一次能投入和指挥的战力就越高，战斗就越容易获胜。就是这么简单粗暴。
　　“他们居然都不复查一下，现在的军队都这么马虎了...”罗德尼有些无语，倒是夕张为她解了惑：“复查当然会有，但那仅仅是针对排名靠前的学生。往年这种事也确实发生过，但学生们都是把成绩往好了改，寄希望能获得提督授勋。哪有人会故意把成绩往差了改的？”
　　罗德尼一想也是，报考提督学院自然是为了当上提督，所以真有胆子去改成绩的肯定只会往高了改。反正僧多粥少，每年只要盯着那些能喝到粥的看看有没猫腻就行，军队的做法也无可厚非。
　　就是有点可怜这个全程被蒙在鼓里的少年了。
　　“怎么样，休息好了吗？”看到罗德尼的脸色开始平复，夕张笑了笑再次拿起了那个立方体。“再试一次。”
　　咬紧牙关点了点头，罗德尼坐起身子再次集中注意力。大家都在为了共同的理想而努力，她也不能懈怠了。
　　当罗德尼最后走出夕张那设置在地下的实验室时，她感觉自己的步伐跟喝醉酒似得。没办法，精神力被榨干后她连控制自己的身体都有些勉强。
　　踉跄着来到餐厅坐在凳子上，看了一眼桌上摆放的东西罗德尼立马食欲全无。倒不是说做菜的人把食物烹饪得很难吃，而是因为她已经吃腻了。
　　炸鱼配薯条、蔬菜沙拉、奶油玉米汤。这三道传统的英国菜罗德尼自从来到星城之后就每天都在吃，以至于她开始怀疑做饭的纳尔逊姐姐只会做这三道菜了。
　　因为萤火虫和天后尚未返回，餐厅里只有罗德尼和纳尔逊两姐妹。她的叹息声虽不大依旧被纳尔逊的耳朵捕捉到了。“这，这是什么态度嘛。我，我也是有在努力的。”不同于之前训斥萤火虫时的威严满满，现在的纳尔逊一副底气不足的样子。“你没看我，我今天试着在汤了加了莴苣吗？”
　　这算是哪门子的进步，纳尔逊姐姐你这是在尝试黑暗料理吗？用汤勺在碗里舀了一勺，看着勺中飘浮着的整根莴苣，罗德尼有些无语，纳尔逊居然没有把莴苣切碎，就这样整根扔进去煮了。
　　抬头看了看墙上的挂钟，罗德尼斟酌了一下语气这才开口：“纳尔逊姐姐，趁着她们还没回来，重新做一份汤吧。”
　　“咦？为什么？我明明对今晚的尝试很有信心嘞。”
　　------------------------------------
　　最后纳尔逊还是老老实实重做了一晚奶油玉米汤。
　　晚餐时间是罗德尼每天最喜欢的时刻，看着前世同属皇家海军的大家能围坐在一张桌子旁交流着一天的所见所闻，她就感觉很幸福。
　　“咦？罗德尼姐姐你在傻笑个什么劲？难道你想要这个？”举起手中的炸鱼示意着，萤火虫一脸警惕道。
　　纳尔逊一个手刀劈在了萤火虫的脑门上：“吃饭的时候要注意礼仪，你可是皇家海军的一员，别跟那些没教养的德意志乡巴佬一样。”
　　看着还揉着额头的萤火虫哑然失笑了一阵，罗德尼把注意力转向了天后。“今天有收获吗？”
　　天后摇了摇头。“定期船的旅客名单里没有王志的名字，他该不会私自雇佣民间船只吧？”
　　相比起前几天的矢口否认，今天的纳尔逊也有些不确定了。自己一行人已经在这里足足等了五天，王志哪怕是选择了速度最慢的长途客车那也该到星城了。为什么这么多天了都没消息，难不成他真的早就离开了？
　　这不合理啊，一般人都要在星城停留大半个月，等待各项准备工作完全就绪，这才大张旗鼓地出发。还能顺便打响自己的知名度，可是这些天自己每天都快把当地报纸翻烂了也没找到王志出发的消息，他就好像人间蒸发了一样。

第7章 意外的线索（下）
　　第7章意外的线索
　　“诶对了，萤火虫今天打听到一个消息！”已经停止揉额头动作的萤火虫突然想起了什么似得开口道。
　　纳尔逊条件反射再次举起了手刀：“你有情报居然不早说？”
　　“呜哇我错了，别打了纳尔逊姐姐，再打我会变笨的。”萤火虫马上低下头抱住脑袋，动作娴熟台词流利，显然不是第一次这么道歉了。
　　“没关系，笨蛋是不可能变得更笨的。”一旁的天后咽下了口中的奶油汤后若无其事嘲讽了一句。“你要是现在爽快点说指不定还能逃过一劫，否则你还是自觉点去默写皇家海军操行条例吧。”
　　“我说我说，别罚我默写了！”萤火虫忙不迭解释着，生怕说慢了又要在桌子前浪费老半天时间。“我打听到消息刚才没说是因为那消息和王志无关，是有关那个什么失踪的深海大佬的。”
　　餐桌上的气氛一下凝重了起来，原本还有说有笑的舰娘们全都不吭声了。过了一阵纳尔逊才缓缓道：“消息可靠吗？”
　　萤火虫点点头。“我觉得可能性蛮大，但是我不知道她的下落。”
　　听到这个震撼的消息罗德尼也不可能维持之前的微笑了。“把前因后果说清楚萤火虫，这到底是怎么一回事。”
　　“对不起啊小朋友，如果你不能说出你家人的名字和所乘车次，我是不能让你进站的。”售票窗口的中年大妈微笑着婉拒道。“我们这里有规定的。如果你真想接你的家人你其实可以在出站口那里等，反正他也要从出站口离开不是吗？”
　　如果萤火虫真是来车站接人，那她确实应该到出站口等。那里不但地势更开阔而且交通更便捷，附近还有许多标志性建筑容易约定汇合地点。但她不是来接人的，是来盯人的，真到出站口王志只要找辆车一上她就无计可施了。
　　唯有到站台上，利用王志刚下车时注意力不集中的瞬间，自己才能接近并把她那使魔造型的小型侦查器安在对方的身上。到时纳尔逊姐姐她们想怎么做就是她们自己的事情了。
　　至于萤火虫自己？她对于找到王志一事兴趣缺缺。其实原本纳尔逊也兴趣不大，但夕张博士无意中的一句话让她改变了想法。
　　舰娘制造机不但成功运作了，而且诞生了一名舰娘。她的名字是声望。
　　声望对纳尔逊来说有着特殊的意义。其实历史上声望是作为纳尔逊号的姊妹舰制造的，只是在建造过程中英国认识到慢速重火力战列舰已经开始跟不上时代，这才把声望拉进船坞大改了一番，并取了个声望的名字以示区别。
　　所以纳尔逊一直把声望当成是自己不记名的妹妹，现在听到妹妹降世自然欣喜若狂地想找到她。要不是她早年脾气暴躁做了些事导致上了通缉令，萤火虫猜测纳尔逊会直接船上舰装杀进舰娘事务所询问代理人王志的下落。
　　“呜呜，可是人家的提督今天就要回来了，人家想给提督一个惊喜嘛！”用手抹着眼泪，萤火虫装成了一个不喑世事的新生量产型舰娘。“姐姐你就帮帮忙好吗？人家保证乖乖呆在月台上。”
　　不知道是被眼泪打动，还是被那句奉承的姐姐所刺激，售票窗口的大妈微笑着递给了萤火虫一张薄薄的卡片：“记得别乱跑哦，不然会被赶出来的。”
　　萤火虫破涕为笑地接过通行卡，一溜烟跑进了站台。但就在她打算找个凳子的时候却听到了旁边两个站台工作人员的对话。
　　“我真的觉得应该把情况上报，那绝对是只深海。”其中一个留着络腮胡的用力吸了口烟，用低沉的嗓音说道。
　　“你可拉倒吧，都说了休假的时候看看书读读报，上街去买点吃的什么犒劳下自己都行，别整天躲你房间里看小电影，这都看出幻觉了不是？”另一位白面无须看着年轻许多，正借着对方点着的打火机给自己点烟。
　　“可是我真觉得那是个深海。她虽然个子小了点，但是皮肤那叫一个白啊，白的都没血色了。”络腮胡吐出一个烟圈，似乎想藉此排出内心的不安。“你是没看到抱着她的男人那一脸紧张的模样。抱个普通人怎么可能紧张？那绝对是深海！”
　　“深你妹！说你小电影看多了你还不承认？深海和人类可是不死不休的，你以为那个什么深海会心甘情愿让个男人抱着出站台？都说了小电影里面那些什么‘深海跑岸上和男人啪啪啪’之类的故事都是这些小电影yy出来的，别拿那玩意当真好不好，你这样迟早讨不到老婆的。”
　　又争辩了几句后，眼看着地平线上出现了火车的身影，两人这才停止了交谈丢下烟准备接车。
　　听完萤火虫的描述纳尔逊皱了皱眉头：“如果只有这个男人的一面之词是没法判断的，毕竟深海亚种也有可能全身发白。”
　　深海侵蚀症对大多数人是致命的。可是有小部分人在罹患了深海侵蚀症后表现却截然不同：她们并不会死亡，而是身体发生了变化。她们的眼睛会变成红色，她们的皮肤会变得苍白。总之一句话，除了没栖装和保有理智，她们简直就是深海。也正因如此，她们被称为深海亚种。
　　萤火虫点着头：“我知道如果仅凭这个消息确实那女孩很可能只是深海亚种，但是那个络腮胡最后嘀咕了一句话。”
　　“他说，我真觉得那个叫北方的小丫头是深海。”
　　这句话一出，纳尔逊放下了手里的汤勺。“你们先吃吧，我要把情况禀报狮大人。”
　　天后放下了手里的餐刀，用手帕擦了擦嘴才疑惑道：“可是纳尔逊姐姐，那是深海吧。我们不是应该和深海为敌吗？为什么要主动告知她们这个什么栖姬的下落呢？”
　　听到天后的问题纳尔逊停下了脚步。“因为北方是‘她们’中除了离岛和南方以外唯一一个主张和人类共存的温和派，她甚至喜欢偷溜到人类地盘去吃喝玩乐。所以她平安无事远比死了对我们好处更大，这一次她是失踪得太突然才引起了北部防区的异动。”

第8章 预料之内的相遇
　　当白光消失后，王志用手点着便携包的显示屏确认着。看到那个代表着传送成功的绿色标识他长长舒了一口气，传送门总算是成功激活了。
　　如果仅限王志本人，那么往返于此世和幻想乡只需要他手上的异世界定位便携包即可。但是考虑到自己的舰队肯定会扩大，在乎的人会越来越多，和幻想乡的羁绊也会加深，那么建立长驻稳定的传送门就是理所当然的了。
　　关闭了传送门，王志看向聚拢过来的数女大手一挥道：“今天的任务是...大扫除！”
　　不出所料，所有人都是一脸厌恶的表情。“诶别急呀，我可没说这是要做卫生！”王志赶忙解释道。“如果声望真的按照我事先的留言安排行程，那么她和第一批人应该两天后到达。”
　　他指着在艾德努力下已经初见规模的小村庄，向丽子确认着：“第一批人里面年轻男性多吗？”
　　丽子低头想了想：“三分一左右。大多数是黑手团里愿意来这里的和孤儿院附近的一些想另谋出路的街坊。”
　　小冉身为领地事务官，一下也反应过来了：男丁偏少。
　　因为第一批开拓往往要在一无所有的基础上劳作，还要时刻警惕着附近游荡着的深海以及领地上可能存在的野生动物。所以第一批次的拓荒团成员往往是男性成员占七成，一些在外海危险地带开拓的甚至可以到达九成左右。毕竟女性天生在重体力活上不如男性有优势，而她们的心灵手巧对于基础设施建设帮助也不大。
　　好在艾德已经用炼金术把基本的道路和住房给搞定了，到时他们直接入住即可。但是艾德有一个问题没解决，那就是安全问题。
　　“所以在他们来之前我们得确认附近的状况。这不单止附近的海域，甚至包括陆地上的隐患。我说的大扫除也就是这个意思。”王志指了指周围。“这次来的人里女人孩子都有，我可不希望哪天接到报告，有头狼从附近的山上溜下来把孩子叼走了。”
　　“海域方面请优先确保商路的安全，只要保证这里到最近的镇守府的航线上没有任何深海就行。”丽子很快进入了自己的角色，向着维内托和卡伯特鞠了一躬。“还请两位多多费心了。”
　　“没问题，确认镇守府周边海域本就是舰娘的日常任务。”卡伯特拍了拍心口，之后她看向王志一本正经道：“希望总督大人批准。”
　　王志用手指摩擦着已经开始有胡渣的下巴。“你那天不是已经把舰载机都拼光了吗？出去巡逻万一碰上深海你不是羊入虎口？”
　　卡伯特微微一笑，打开了身后舰装的收纳仓向王志展示着。里面是一排排整齐放置的舰载机。“事实上，那天那位叫赤城的舰娘被击落了很多舰载机。总司令似乎很喜欢，于是缴获了很多。我想总司令请求借用一部分，她很爽快地答应了。”
　　“不过很多舰载机都是破损状态，所以战斗力下降是在所难免的了。”卡伯特用遗憾地口吻抱怨着。
　　王志直愣愣地看着卡伯特收纳仓中还带着累累创伤的零式战斗机，突然想起来一件事。“小家伙你说实话，你是不是偷偷藏了很多赤城的舰载机啊？我记得你好像很喜欢零式战机呢。”
　　“噗咕噗咕！”听到零式两个字，北方欢快地挥着手臂。就连她身后那个栖装也咧开了大嘴笑了起来，虽然它那笑容看着很惊悚就是了。
　　不过最后王志还是拒绝了让卡伯特单独行动的方案。
　　开玩笑，行百里者半九十。正因为距离援军和物资抵达只有两天，而之前明面上的敌人已经被消灭，所以王志反倒更不敢让卡伯特出去浪。万一赤城去而复返怎么办？
　　“维内托，你和卡伯特共同行动，优先确保航线上没有任何深海。”王志点了在一旁悠闲品着咖啡的意大利舰娘。话说她舰装里专门带了整套的泡咖啡以及喝咖啡用具也是夸张，即使是处在荒岛上也不能阻止她喝咖啡的冲动。
　　“了解。”放下咖啡杯维内托优雅地做了个‘了解’的手势。
　　“那么，我就出发了，还请总督大人和司令官照顾好自己！”向着王志和北方行了个军礼，卡伯特二话不说就开始放出舰载机，维内托见状留下一句‘自己小心’也发动了舰装，很快两女的身影就消失在王志的视线之中。
　　通过提督网络发送了一句‘小心为上’后，王志回过头看着丽子和小冉。“我希望你们留在这里。”
　　“留在这里是肯定的，我们两个手无缚鸡之力的弱女子能跑哪去？”丽子一脸无所谓地指着距离艾德建设不远处的一堆断壁残垣。“我打算到那里去。”
　　“你什么时候变成捡破烂的了？没看到你养狗啊。”王志调侃了一句才想起来对方肯定没玩过辐射。于是干咳了两声。“你要在里面找什么？”
　　昨天艾德在建造村庄，王志则取出了之前在幻想乡购买的建筑材料帮忙打下手。丽子见到自己帮不上什么忙就带着小冉在附近转悠，结果还真被她找到了一样预料之中的东西。
　　之前此地开拓者建立的定居点遗址。
　　不得不说，王志凭借感觉所选择的登陆点十分不错：北面不远处即是占据了整个岛屿近三分一面积的高山，即使是从海岸看去山上也是绿荫成片，想来战争爆发前那里一定是个生态环境优秀的旅游景点；南面则是大片平坦的盐碱地，十分适合建造镇守府。
　　事实上王志已经拜托艾德先弄了栋小楼，权当是自己的办公地和宿舍。这样就形成了镇守府靠近海岸线抵御深海，而镇守府后方的村子挨着山脚便于向内陆地区开发的局面。
　　上一任建设者想必也打着这样的主意，这才在距离王志选定地址不远处设立了定居点。可惜的是伴随着他的死亡，所有的努力以及付出都化为乌有，留下的只是一堆被深海彻底破坏过的废墟，向新的建设者们诉说着昔日的故事。

第9章 据说搬家后要送邻居点什么
　　??虽然勤俭节约是好事，可是王志不懂丽子为什么执意要跑废墟那里去。难道那里有着什么onepiece不成？
　　不光丽子有想做的事，小冉也一样。
　　虽然她是个无可救药的百合，是个整天和王志不吵不舒服斯基星人，是个有点读书读死的眼镜娘。但是她同时更是一个高材生，是一名优秀的事务官，是一名做事全力以赴的姑娘。
　　也不知道之前这女人是怎么藏东西的，总之她拿出了一个塑料文件夹打开，用挂在口袋上的笔画着示意图。“这些房子我已经确认过了，全部都是独门独院，比较适合以家庭为单位来居住。所以我的计划是这样。”
　　用自来水笔在北边的五个屋子画了一个大圈，小冉抬起头用笔向王志示意它们在现实中的位置。“这五幢房屋。因为考虑到离山近，所以我打算让这次开拓者中的单身男性和他们的家属优先住在这五栋房里，方便就地进行伐木作业。当务之急是造三面环绕的木墙出来。这样可以挡风亦可以阻止山上的野兽袭扰...话说这里在战前有人居住吗？”
　　“有，不过这么多年过去了情况可不好说。”既然小冉是态度认真地商量正事，王志也收起了脸上的笑容坦诚相告。“这里距离洪都市郊的动物园并不遥远。当年大溃退的时候那些动物肯定没撤走，我担心它们可能会利用洪水上涨的机会跑出笼子躲到山里，毕竟深海只对人类有敌意。事实上我刚才说狼叼孩子那不是开玩笑，我是真的担心有这种情况。”
　　小冉低下头在五个屋子的北面用力画了一条线。“那就修个连熊都冲不破的防线好了，到时把伐木放在仅次于种粮的优先事项上，多砍的烧成炭，冬天马上要来了，有备无患准没错。”
　　“南边我打算优先给老人孩子和女人住，当然如果已经有婚姻关系的会适当照顾，不把男女分开虽然管理麻烦但有助于提高他们的生活质量和积极性，你没意见吧。”
　　王志还能说什么呢？人家连将来拓荒队成员的生理需求都考虑到了，他总不能外行指导内行吧。“我对于管理什么的不擅长，你说的很好，就按这个方案实施吧。”他笑着拍了拍小冉的肩膀。“话说你也打算去废墟里挖宝吗？”
　　“不，我要把这附近亲自走一遍。这样我才可以规划什么地方适合种植什么地方适合建设公共设施，顺便还要看看港口和商会长驻点设置在哪。”小冉摘下了眼镜左右摇晃着脖子。“你既然是这里的军事负责人，那么最好提前告诉我军事设施你打算放哪，免得我到时还好劝别人搬迁。”
　　王志指了指已经矗立起几根石柱的盐碱地。“这里是我的镇守府，你的办公室在一楼，丽子的办公室在二楼，我的在三楼。舰娘们居住和养护装备的地方在附近就好，地址你自己看着办。”他随后掏出一个指南针比划了几下，最后指着一个方向道：“你到时把港口安置在那里就好。”
　　“能给个理由吗？”小冉直接在纸上画了另一个圈标注好港口的位置。“在那里建港口要多走...”她目测了一下道。“多走一公里，而且那边地势不平整，需要额外花功夫。”
　　其实准确地说，王志一行人此刻所站的位置并不是洪都，而是洪都以西的飞鸿山。至于那繁华的洪都市区，现在已经静静地沉睡在距离此地不远的海底。
　　王志一讲出洪都的真正位置，小冉就反应过来了。把港口设置在现在岛屿的东面有利于到时发掘旧洪都城。
　　“你在镇守府这里修一个小码头，方便舰娘们出海和归来。另外别的代理人来访时也方便上下岸。”大致比了比方位，王志看着低头猛做记录的小冉。“还有什么要请示的吗？”
　　“暂且没了，你有事要忙吧，请自便。”小冉把笔帽扣上对着王志挥挥手，然后也不等他的回答就离开了。
　　王志也没客套，直接把身边还赤着脚跑来跑去的北方抱在了怀里。他摸着还在扭来扭去意图挣脱的北方的脑袋道：“小家伙，能帮我一个忙吗？我要去见个人。”
　　北方挣扎的动作停下了，她回过头噗咕地叫唤着，同时用双手搂住了王志的脖子。
　　“哈哈别那么紧张，我这次不是跑另外一个世界，我就是去山顶那走走。你只要...嘿你快松手，我的脖子，我的脖子啊！”
　　费了九牛二虎之力王志才挣脱了下手没轻重的小北方，在拜托她留在海滩附近保护丽子和小冉两女后，王志看着山顶感慨道：“要不要带点什么过去呢？”
　　-------------------------------------
　　沿着早已经杂草丛生的石径，王志攀上了飞鸿山的山顶。
　　一路走来，道路两旁全是一人环抱的粗大树木。高高的树冠把阳光几乎完全遮蔽，唯有叶缝间还洒下一道道光芒。这些光芒在石径上造成了一道天然的照明系统，让王志不至于走到石径外而迷路。
　　石径两侧原本安装了许多路灯，不过漫长的岁月早已将这些人工的造物侵蚀得锈迹斑斑无法使用。个别路灯柱下甚至长出了蘑菇，爬满了藤蔓。
　　就这样一边观看着两侧的自然原始风光，一边呼吸着新鲜的空气。当王志最终来到石径的尽头时，密密麻麻的树木全部消失，眼前豁然开朗，一个占地十多亩的大湖就这样出现在了王志的视野之内。
　　今天是大晴天。阳光照耀在湖水之上反射出闪亮的金色，微风吹拂的湖面涌起了微波，送来了阵阵凉意。看着这美丽的一幕，王志不知不觉驻足观看了片刻。
　　但王志很快醒悟过来，他今天专程单独一个人来到此地不是为了观赏已经荒废了十多年的风景区内美景的，而是来办正事的。
　　用手指在太阳穴上按压着，王志闭上眼睛在原地伫立了片刻。随后他睁开双眼朝着一个方向径直走去。

第10章 古怪的邻居
　　??沿着湖岸走了几分钟后，王志来到了一幢目测总面积不到一百平米的三层小楼前。
　　这种四四方方的砖房王志前世见得很多，都是农民在私有地上自己盖来住的。后来借着农家乐的兴起，这种房子很多被改建成了民宿或者饭店，用来招待那些节假日想体会生活的都市人。
　　考虑到飞鸿山在战前曾经是洪都著名的风景名胜区，这里真的很可能昔日就是一家以家常菜为卖店的饭店。王志并不在意这屋子是做什么的，他只在乎屋子里的人是不是愿意和自己交流。
　　伸出手在门上拍了几下后，王志退后两步整了整衣领。到目前为止还一切正常，接下来就看对方的反应了。
　　随着门轴旋转发出的声响，门被打开了。看到开门者的瞬间，王志愣了愣。
　　开门的是位女性。这并不奇怪，舰娘目前都是女性，王志从没见过更没听过舰男。开门的舰娘很漂亮，这也很正常，舰娘的整体容貌是胜过普通女性一大截的。更不用说眼前这位带着欧洲人相貌特征的白发熟女舰娘还表现出一种性感，诱惑力简直爆表。
　　但王志发愣的不是这个，而是他发现明明自己就站在舰娘的面前，却根本无法从提督网络中感知到她。
　　这种感觉，他曾在那个自称赤城的古怪舰娘身上体验过，当时他只是以为赤城选择潜水来避过自己的提督网络侦测。不过现在看来，事情似乎没这么简单。
　　“你叫王志？”红色的双眼饶有兴趣打量着王志，白发的舰娘见王志不说话，于是率先开口了。
　　王志先是无声地点着头，随后反应过来了。“是那个骗子告诉你的？”
　　“骗子？”对面的舰娘本来已经转身欲走，听到王志的话她一下笑出了声：“你这人真有趣，你是第一个叫她骗子的人类呢。进来吧。”
　　亦步亦趋跟随着白发舰娘进入了房内。坐在了会客间的椅子上，王志好奇道：“为什么我管那家伙叫骗子你会说我很有趣？”
　　“因为之前她有着各种名号。从‘重樱的先锋’到‘怪物’再到‘棋子’，可唯独没人叫她‘骗子’。”白发舰娘从怀中取出一个金属水壶拧开，往嘴里倒了两口后长舒一口气。然后把水壶递向王志。“来一点？”
　　王志的嘴角抽动了几下，即使隔着这么远他都能闻到壶中散发出的酒气。“好意心领了。如果不介意的话谈谈如何？”
　　白发舰娘笑了。“正有此意，不过在那之前我想知道一件事。”她用手指着自己挺翘的小鼻子。“你是怎么找到这里的？”
　　“昨天早上你有一瞬间的失神，虽然你很快调整了情绪，但是我依旧锁定了你的位置。”王志靠在了椅背上伸了个懒腰。艾德的炼金术快捷是快捷，但那些家具始终比不上自己屁股下这种手工制作的家具来得舒适。
　　准确地说，是当王志初次设置完毕开始启动传送门时，他感觉到了一股神秘的精神力。这股精神力就像流星那样一闪而逝，王志只来得及判断精神力源自山顶。
　　毫无疑问，这是舰娘的精神力。考虑到档案中从未有此地居住有舰娘的记录，就连王志自己也不免有些好奇：在早已被判定为无人区的洪都，居然还有个舰娘生活着，这可真是意外之喜啊。
　　因为对方掩盖精神力的手法很巧妙，所以直到今天早上那股力量再次出现时，王志才成功定位面前之人的位置。不过看样子情况和他想象的有出入。
　　“这不是我在有意躲着你，只不过是我的体质特殊，每天只有很短的一段时间可以让自己处于被感知状态罢了。”对面的舰娘伸出了带着黑色皮质手套的玉手：“顺带一提，我叫齐柏林。”
　　伸出右手和对方握了握，王志低头沉吟片刻后道：“有件事我弄不懂。我印象中齐柏林确实是位有些强气的成熟舰娘，不过她...她和你的相貌差距大到让我觉得你们是两个人。为什么赤城如此你也如此呢？”
　　“因为我们确实是两个人啊，我是齐柏林，她也是齐柏林。所以你管赤城叫骗子我才会很好奇，因为她做事虽然很残忍但她从不撒谎的，她最恨的就是谎言。”齐柏林打了个呵欠慵懒地靠在了另一张凳子上道。
　　王志就像是被施展了时间暂停法术那样一动也不动地坐在椅子上。齐柏林见状也不催促，再次拧开了壶盖痛饮了起来。
　　“那我可以叫你齐柏林吗？”王志突然开口道。
　　“呵，赤城说得没错，你确实是个有趣的男人，居然会第一时间关注这个。”毫无风度地用手背擦了擦嘴角残留的酒，齐柏林坐直了身子。“只要你别像那些家伙一样叫我‘棋子’就行。”
　　王志点了点头。虽然想问的东西比山还要高，但是饭要一口一口吃。现在她没对自己有敌意已经是阶段性胜利了，他可不希望面前这位一看就很强大的舰娘会像之前的赤城那样一言不合就开干。
　　“齐柏林小姐。”王志清了清嗓子道：“我想你也看到了，我已经申请就任此地的管理者，而且相关的批复文件也下来了。”
　　“看得出来，我丢在外面掩人耳目的那个深海巢穴就是你炸掉的吧。”齐柏林淡然道。“话说你为什么不直视着我，你是在紧张？”
　　见到伪装不下去，王志只好把有些发烫的脸转了回来。“是啊，我是有些紧张。毕竟...你很漂亮。”
　　这句话倒不是恭维。齐柏林比王志还要高一个头，天然卷的白发为她那冷峻的面容增添一丝俏皮；丰满的嘴唇与微微上翘的嘴角似乎在诱惑着每一个视线范围内的男人；能让维内托羞愧至死的挺拔山峰几乎要把上衣给撑爆；黑色丝袜下的修长双腿让人浮想联翩。单就性感这一领域，她在王志眼中排行第二，仅次于靠一个微笑就能让王志差点社保的八云紫。
　　齐柏林似乎很高兴，身体微微前倾。“看在你很会说话的份上，我原谅你话中的无礼。那么回到刚才的话题，你现在是洪都的管理者了。你想对我怎么样？杀了我吗？”

第11章 保姆（上）
　　第11章保姆
　　“哇！”走出火车站时孩子们看着热闹的街道上川流不息的人群纷纷发出了感叹声。
　　“好多人诶！”“是呀是呀，比我们家过年的时候人都要多，今天是什么节日吗？”“我要吃糖葫芦！”还没有变声的稚嫩童音此起彼伏，这些年纪尚幼的孩子们是第一次离开家前往这么远的地方，所以他们脸上虽然已经有了倦色可依旧对周围充满了好奇。
　　而在他们的外围，那些已经进入青春期的孩子们则比他们的弟弟妹妹们冷静许多。即使眼中同样有着探索欲，但他们还是选择呆在了弟妹们的身边，甚至隐约间组成了一道人墙防止心怀不轨之人接近他们，时不时还把要跑出去的人给不动声色推回去。
　　看着这些孩子们的表现，声望心中的大石这才落下。要是这群孩子一哄而散，她还真没把握在这个陌生的城市里把他们全找回来。
　　当声望刚到江城时，这些孩子给她的印象是相当糟糕的。年纪小一些的孩子们还不理解发生了什么，只是奇怪为什么大家要从家搬到隔了一条街的旅馆居住；但是年纪大点的孩子们已经懂事了，他们很清楚孤儿院的失火是一场有预谋的行动而不是一场意外，现在这么做是为了避难。所以刚刚遭遇变故的他们正处在一个草木皆兵的敏感时期。
　　声望一开始还被误会成是市政府派来善后的工作人员。要不是她第一时间取出了王志的亲笔信以及他转交给自己的十字架当作信物，很可能被守卫在附近的黑手团成员给拒之门外。
　　因为纵火事件，王志和丽子被迫修改了原计划。拓荒团的成员将是以黑手团成员及其原势力范围内愿意前往洪都的街坊居住者为主、其直系亲属为辅的。
　　第一批的一百人里孤儿院成员二十三名，其余都是黑手团的人。为了让这些原本桀骜不驯只听丽子命令的家伙们安分点，南里香被迫花了几天来训练他们，声望也才有了几天时间和孩子们以及嬷嬷相处。
　　南里香那里倒是进展顺利，毕竟她也是当过佣兵打过深海的，对付起一些本质上不过是混混的青少年还不是手到擒来？反正按照南里香所吹嘘的，现在她在那群痞子的心目中已经是仅次于山本丽子的二号人物了。鉴于她说话的时候没有喝酒，所以声望觉得这句话还是有可信度的。
　　比起南里香的风生水起，声望觉得自己是寸步难行。虽然误会早就消除，但是这些孤儿院成长起来的孩子个个都是人精，说得通俗点，就是皮。
　　眼看着出发的日子一天天近了，声望愈发焦虑起来。因为距离太远，他们不可能直接从江城前往洪都，肯定要在星城进行一下休整和补给。
　　星城那里说好听点叫英雄豪杰汇聚，说难听点那叫龙蛇混杂之地，对此声望可是印象深刻。这次从幻想乡返回时，因为初次操作的不熟练，王志没能把时间设置好。所以他一早就带着南里香去找丽子报道，声望留在旅馆中照顾其他舰娘。
　　看到烦躁不安动来动去的北方，卡伯特提议出去给她买点零食改善心情，声望没有多想就答应了。
　　结果卡伯特还没走出半条街就被盯上了。
　　舰娘很漂亮。俗话说窈窕淑女君子好逑，所以被舰娘的相貌所吸引上来请求交往倒也不是不行。可是在卡伯特拒绝之后企图动粗，那就越过了卡伯特的底限。
　　原型舰舰娘即使不用舰装，单凭拳脚也能让普通人哭爹喊娘。伪装同意并将对方引入小巷后，卡伯特轻易就把对方一伙人全打趴下了。
　　本来这事也算告一段落了。但是当卡伯特买了满满一大包零食打算返回旅馆时，却发现自己被跟踪了。
　　看到为首之人眼眶上刚刚被自己打出的乌青，卡伯特哪还猜不到这些人的企图。但是这一次对面来了几十个人，而且看样子人数还在增加中。
　　虽然刚从舰娘制造机中诞生不久，但是卡伯特并不愚蠢。对方摆明了是地头蛇，贸然冲突很可能是个陷阱。于是她启动了能力直接变成黑雾，绕着城区溜了半天，确认甩掉所有尾巴后才回到了旅馆。
　　因为有过卡伯特的先例，声望现在根本不敢放任那些孩子们到处走。这里的混混连舰娘都敢下手，如果是几个外地的小孩他们估计连眉头都不眨就敢抓去卖。这里可不是江城，黑手团的名头一点用都没有。声望既然向王志承诺了会把孤儿院的大家安然无恙地带到洪都，自然要努力去做。
　　“我早就说过了，你其实是在杞人忧天。声望小姐。”穿着黑色修道服的老妪拄着拐杖来到了声望的身旁，微笑着在胸口画了个十字。“感谢主，让我们平安抵达此地。愿您庇佑您的信徒，可以安然无恙到达那新的家园。”
　　“真的很抱歉嬷嬷，让您费心了。”声望郑重地向着对方行了个礼，孩子们能规规矩矩的很大原因，是因为下火车前这位温柔善良的修女说了一句‘等下大家都要乖乖地听声望大姐姐的话，要不然我可是会很为难的’。就凭这句话，现在他们才能一个不少地站在车站门口集合，并准备前往山本商会安排的下榻之处。
　　脸上已经满是皱纹的修女用没有握拐杖的手轻轻拍着声望的肩膀，微笑道。“不要道歉，声望小姐。你的善良和温柔我感受到了，孩子们也感受到了，就连主都感受到了。它一定会保佑你的，相信我吧。”
　　“是吗？可是我总觉得这些孩子们不喜欢我呢。”声望有些不好意思地客套着。
　　“不，孩子。相信我，他们感受到了。”修女脸上的笑容逐渐消失，换上了严肃的表情。“穷人的孩子早当家，这些小天使们本性都不坏。他们只是还不了解你，等了解了你自然会发现他们身上的闪光点。”
　　看着眼前这位刚过不惑之年就已经满头白发的修女，声望突然理解了出发前王志特意叮嘱她的一番话。
　　“你这次去，路上照顾好嬷嬷。如果有谁冒犯或者伤害了她，别和他理论，把那家伙的名字记下来就好。回来后告诉我，我要亲手弄死他。”

第12章 保姆（下）
　　第12章保姆
　　萧善是一个遗腹子。
　　这种说法其实不正确，他的父亲直到他七岁的时候都活得好好的。但萧善从不觉得和自己同住一个屋檐下的男人是自己的父亲。那个和他有血缘关系的男人整天无所事事，口袋里但凡有钱他就会钻进附近的酒馆，不喝得身无分文绝不离开。
　　回家之后，他最喜欢做的就是打人。萧善已经记不清多少次在深夜听到棍棒敲在身体上那沉闷的砰砰声以及女人那压抑的惨叫声了。就连他自己也早就伤痕累累，甚至夏天都不敢穿短袖，生怕他的朋友们看到他手臂上的伤疤而不敢和他玩。
　　在萧善七岁生日的那天，当他兜里揣着因为送牛奶而得到的报酬兴高采烈推开房门的时候，看到的是一个吊在房梁上的女人。那张自己印象中总是在哭泣的脸，这次难得的流露出了种别样的情绪：解脱。而在冰冷的地板上，躺着那个男人早已冰凉的身体。
　　根据警方的说法，似乎是萧善的妈妈在忍无可忍之后，选择了杀死萧善的父亲---这个带给了她无尽痛苦的男人，并在这之后心灰意冷选择了自杀。虽然警察热心地表示萧善可以在福利院呆到成年，不过萧善已经不想在这个城市继续呆下去了。因为他害怕自己会每天夜里响起妈妈，想起她在夜晚的抽泣声。
　　那天夜里，萧善就翻墙离开了警察局，离开了这个自己呆了七年的城市。
　　几经辗转，他流浪到了江城。在瞻仰了著名的华夏奇迹--对深海最终防线之后，他选择了留下。倒不是说他感动于纪念碑那许多名字以及承载其中的责任感，那东西又不能当饭吃。而是因为再往前就是中立地带了，他身上的盘缠不足以让他乘船。
　　最后萧善阴错阳差之下加入了黑手团，因为他心灵手巧所以当上了舌头，也就是打探消息的跑腿。
　　原本萧善以为自己这辈子也就是当个打听消息的跑腿，然后存下一笔钱开间小酒馆什么的终老一生，但是一个人的到来改变了他的命运。
　　山本丽子，黑手团第三任首领王志的副手，实际意义上的第四任首领。之所以不是名义上的首领，是因为她一直坚称王志没有退位，她只是代理。
　　萧善永远记得，当他第一次见到丽子并为这位樱国人的美貌而哑口无言时对方脱口而出的一句话：“你想改变自己的命运吗？”
　　当然想，要不然他何必离开自己的故乡，来到江城这个陌生之地？
　　在首领王志考上大学离开后一个月，萧善晋升为丽子的副手之一。而现在，命运再一次给了他选择的机会。
　　“这就是你全部的本事？”当萧善还仰面朝天躺在地上的时候，一个身影出现在他的视线中。“你到底是不是个男人啊？”
　　萧善想要开口反驳，但是他张大了嘴也说不出一个字，只是发出了呼哧呼哧的声音，犹如一个巨大的老式风箱。
　　“算了，以普通人的角度来说已经很不错了。起码你撑了十五秒钟。”因为背对着阳光，所以说话之人的相貌笼罩在阴影中，萧善并不清楚她此时脸上是什么表情。“对了，你刚才动手的时候我发现你移动的时候有些不灵活，你有腿伤？”
　　伸出右手握成拳用力捶了捶胸口，萧善喉头一甜吐出了一大口血。重新通畅的感觉是如此的美妙，他张开嘴巴大口喘息着。“我小时候被父，被人打断了一条腿。”真是该死，因为气喘居然差点叫他父亲了，他在心中埋怨着。
　　面前之人点点头直起了身子。“我撤回前言，能在腿脚不利索的情况下撑十五秒，你已经算是男人了。”她把手伸进裤袋掏出一包烟，撕开包装纸抽出一根递给了萧善。“是男人就来一根，这能缓解疼痛。指挥官其他都好，就是烟酒不沾这一点让我不认同。”
　　眨了眨眼皮，逐渐适应了阳光的萧善终于看清了面前之人的表情。南里香正咧开嘴巴灿烂地笑着，眼中是毫不掩饰的欣赏。萧善这时才意识到，对方其实很美...
　　“队长，队长！！”耳边的呼唤让萧善终止了回忆，他不耐烦地看着身边跟随的二人。“干嘛，什么事大惊小怪的？”
　　身旁的人莫名其妙指了指街对面，萧善抬起头，只见对面的绿灯已经开始一闪一闪了。
　　糟糕！知道自己走神耽误了过街的萧善手一挥，直接冲了出去。
　　多亏了前一段的训练，萧善等三人总算赶在红灯前过了街。因为训练表现良好，在抵达星城后已经自封为大队长的南里香给萧善的小队放了半天假，早就被之前的魔鬼式特训折磨得苦不堪言的三人一合计，干脆利用假期上街放松下。
　　其他两位打算去找女人放松下，如果是以前的萧善绝对会欣然接受他们的邀请，但现在的他已经对别的女人一点心思都没有了。
　　所以萧善这次上街是去买东西的。适合野外使用的双肩背包、多功能折叠匕首、防滑雨靴、便携式指南针、折叠士兵镐...各种他认为开拓领地和巡逻领地可能会用上的东西他都买了。反正南里香已经以丽子的名义预支了他第一个月的工资，到时荒郊野岭钱又花不出去，还不如现在换些东西来得实在。
　　买了大包小包的萧善汇合了已经神清气爽明显是发泄完毕的两位队友，正在返回商会驻地的路上。因为船是今晚开，所以南里香要求他们必须日落前回来。
　　“不过话说回来，队长你居然也会报名参加拓荒团让我有些惊讶呢。”一个尖嘴猴腮的瘦子用手提了提裤袋，一脸不解地问道：“我记得队长你不是说过你死都不会离开江城了吗？”
　　“猴子你这就不懂了。”旁边一个眉清目秀一看就是帅哥的男人神秘兮兮道：“队长明显心有所属了啊，你没看他刚才站那等红灯的时候在那边傻笑边流口水？肯定是有相好的了。”
　　猴子一下恍然大悟：“我说队长怎么今天居然不和我们去潇洒了，原来是想养精蓄锐啊，佩服佩服。”
　　萧善啧了一下，然后把手里的袋子放在了地上。空出双手的他双手握拳给了已经越说越过分的二人各一个爆栗。“说够了就闭嘴！”
　　慑于萧善的气势，两人很快闭上了嘴巴。但正所谓狗改不了吃屎，才走出了两百米，按捺不住的帅哥就又开口了：“队长你喜欢谁啊，大小姐吗？”
　　估计是觉得哪怕萧善迁怒也不会波及自己，猴子很快也加入了讨论。“我觉得不是。男人你可别忘了，大小姐当初选他做副手他都会和我们一起去做大保健。他要真喜欢大小姐那时候肯定会找机会去表白啊！”
　　“有道理。”男人点着头。“那应该就是最近才认识的...”
　　看着不约而同开始低头做思考状的两个活宝，萧善气不打一处来。“你们再胡言乱语信不信到时到了洪都那我让你们天天打扫厕所。”
　　因为相处的时间已经不短，面前二人的态度并没怎么收敛。“少来了，队长你要是这么斤斤计较大队长也不会...诶对了，大队长啊！”猴子拍了一下大腿。“我就说队长最近怎么本份了那么多，是为了给大队长一个好男人的印象对吧。”
　　“才，才没有的事！”被说中心事的少年一下面红耳赤起来。“我哪里，哪里不喜欢她了？”
　　“队长，你不小心多说了一个不字。”男人在一旁提醒道。萧善一时为之语塞。
　　“不过也难怪队长会失魂落魄呢。”猴子用双手比划着。“那完美的葫芦型，那丰满...嘿你干嘛？”他不忿地看着一旁的男人，刚才男人用胳膊肘顶了他一下中断了他的遐想。
　　男人也不说话，直接用嘴巴朝前努了努，猴子这才发现萧善的脸已经黑的和砚台差不多一个颜色了。
　　都是彼此认识的朋友，猴子自然知道自己刚才的行为过分了。“哈哈不好意思，我这人就这样说话不过脑子的，队长你别介意啊。”
　　也许是不忍同伴受罚，一旁的男人也开口了。“队长啊，你要是真喜欢大队长那你可有罪受了。”见到萧善默不作声他干脆挑明话题：“大队长可是老大的女人，就算老大对自己人很宽容，这种等同于戴绿帽的行为你觉得他能忍？”
　　“也是哦。”猴子也不笑了，边走边抓着头发：“不过南里香小姐看上去好像并不喜欢老大呢，我听她称呼老大用得都是指挥官。如果她真是老大的人那不是该叫亲爱的吗？”
　　萧善并没反驳两位好友兼部下的意见。事实上他也很清楚自己的行为已经够资格被装麻袋扔海里去了，只是他内心中还有着一丝期盼：也许南里香大队长和王志老大并不是夫妻关系，如果那样自己也许还有一丝机会...
　　因为各怀心事，所以三人并未注意到，一个与他们擦肩而过的小女孩在走出几步后突然停下了脚步，接着回过头注视着他们离开的背影。

第13章 终相见
　　“报告！全队共计二十七人，实到二十七人，汇报完毕。请指示！”努力地把心头一些不还有的念头压下去，萧善挺起胸膛向南里香行了一个举手礼。
　　同样双腿并拢回之以一个举手礼，南里香满意地点着头。这就是经过丽子初次筛选再由南里香按照海军6战队标准磨练后保留下来的二十七名前黑手团成员。
　　想想第一次见面时这帮子最大也才十九岁的半大小子们那一帮乌合之众的模样南里香就充满了成就感。虽然他们现在也还是乌合之众，但好歹已经开始有点军人的样子了。反正镇守府前期没什么人，他们的主要工作也是基础建设，南里香有的是时间磨砺他们。
　　当然，南里香愿意对这些素不相识的少年下功夫倒不是她在王志麾下受了气想泄，而是因为这些人很可能会成为她的第一批直属部下。在出那天早上从商会返回旅馆的路上，王志为了感谢南里香愿意远赴江城替其家人保驾护航，也给了她一个承诺。
　　黑手团里第一批愿意来的，将被编入幻想乡镇守府治安部队。并在日后规模扩大后，晋升为地方守备部队的骨干人员。而南里香，将是他们的直属长官。
　　“考虑到你年事已高......啊我没有指桑骂槐嫌弃你相貌和年龄的意思，你别那种表情！”回忆起当初王志的开场白南里香就想笑。她原以为指挥官总是一副成竹在胸的模样，没想到居然会看到他因为说错话而手足无措的姿态。
　　南里香也有自知之明。在维内托和卡伯特也加入王志麾下后，她的存在其实已经可有可无起来。战斗力方面她是不可能越原型舰的，而经验方面只要看看那场声望和维内托的决斗就知道，她已经开始失去在这些成长迅的年轻舰娘们面前耀武扬威的资格了。
　　老兵不死，只是凋零的说法只能忽悠局外人，现实远没有那么温馨。年纪大了的退伍老兵往往只能靠不多的抚恤勉强渡日，许多人因为战场的经历染上了毒瘾或是酒瘾，败光存款后凄凉地死去，这种例子南里香见得太多了。
　　士为知己者死，既然指挥官都替自己考虑了出路，南里香自然不愿懈怠。不过真没想到，自己其实还蛮有训练天赋的嘛，看着面前稚气未脱的少年郎们南里香都有些飘飘然了。
　　“不好意思来晚了。”声望边走上前边道着歉。“孩子们说想吃橘子，所以我去外面买了点。”
　　南里香点点头示意知道了：“他们都上船了吗？”
　　声望做了个ok的手势：“我确认过两遍了，一个都不少。”
　　南里香闻言对着萧善做了个手势，萧善看到手势立刻转身中气十足道：“全员，列队上船！”
　　“这样就算是有惊无险把任务完成了呢。”南里香从口袋里摸出个水壶拧开盖子大口灌了几口：“呵，还是伏特加刺激。身子一下暖起来了。”
　　“你不是还在戒酒吗？”声望的表情冷了下来。
　　“不不不，我怎么敢骗指挥官呢？”南里香陪着笑道：“声望你这种偶尔和指挥官喝两杯红酒的，是无法理解戒酒有多难受啊！我也是在一直努力着呀，没看我现在只能一小口一小口的喝了？”
　　“说到底还是你太…”声望突然闭上嘴扭头看向一旁的仓库。
　　眼见声望取出了空间里的舰装南里香也反应过来了。“要我把小崽子们都叫下来帮忙吗？”
　　声望抿着嘴，接着她摇了摇头：“不，你也先上船吧。如果时间到了你们按计划出，我会追上你们的。”
　　见到对方态度坚决南里香也很干脆。“行，我知道了。”不过在转身前她装作不经意地开口道：“指挥官出前嘱咐了你什么我不知道也没兴趣知道，不过指挥官倒是嘱咐了我一件事。”
　　“他的原话是：如果声望有个什么三长两短你也别回来了，自己挖个坑把自己活埋了比较好。”南里香一脸戏谑地说完，也不去看声望已经红润的脸庞，哈哈笑着沿扶梯上船了。
　　深深吸了几口气，感觉脸上已经没那么烫了，声望这才自言自语埋怨了一句：“这个大笨蛋，怎么连这种话都说得出来？”
　　按捺下被这句话所勾起的思念与甜蜜，声望举起了舰装瞄准了一旁仓库的黑影处。“出来吧，还是说你打算躲到我们离开？”她还用手拎起舰装示意自己并非在虚张声势。
　　随着一声叹息，一身红色军服的女性走出了阴影，由衷感叹道：“声望，好久不见了。”
　　声望脸上的波澜不惊消失了。“纳，纳尔逊姐姐？”她的声音不知何时带上了颤抖。“真的是你吗？”
　　纳尔逊同样有些激动地难以自制，结果反倒是一旁的人看不下去了。“声望姐姐好过分！”金双马尾的驱逐舰舰娘挥着粉拳抗议着：“明明是萤火虫先打听到声望姐姐的消息的，也明明是萤火虫先出来的，但是声望姐姐你居然就盯着纳尔逊姐姐看个没完。区区一个老…哎呀！”她摸着被纳尔逊一个爆栗砸中的脑袋蹲下不说话了。
　　看着眼前的一幕声望轻笑出声，眼前的一幕和她记忆中简直一模一样：总是在优雅地品味红茶的胡德姐姐；总是在用‘英格兰期待人人恪尽职守’做开场白训斥着人的纳尔逊姐姐；总是笑而不语喝着旁观的威尔士姐姐；以及以标枪和萤火虫为的一大批调皮捣蛋的驱逐舰妹妹；还有在一旁冲泡着红茶的自己，以及手忙脚乱跟在7身旁的反击妹妹…
　　结束了回忆声望收起了舰装，接着她走上前先是给了萤火虫一个拥抱，接着轻轻摸了摸她的额头温柔道：“知道纳尔逊姐姐很严格就别去撩拨她嘛，也不知道你这毛病啥时候能改。”
　　“嘿嘿。”娇小的身子一下缩在了声望怀里不肯离开了。“声望姐姐你还是和以前一样温柔呢，萤火虫好高兴。”
　　保持着抱住萤火虫的姿势站起身，声望对着纳尔逊露出了一个灿烂的笑容：“久疏问候了，纳尔逊姐姐。”

第14章 叙旧情
　　南里香伫立在船头的甲板上，这个位置视野良好，可以把船只停靠泊位附近的情况一览无余。听着身后传来的脚步声，她头也不回道：“情况如何？”
　　“弟兄们彻底检查过了，没找到可疑的玩意，也没有谁混到船上。”不用回头南里香也知道，正在汇报的是第一小队小队长兼大队副官--萧善。
　　在南里香出发前，抱着聊胜于无的心思她曾去请教丽子有没什么推荐的人选，丽子当时推荐了萧善。虽然这个瘸子战斗力不高，但是他的骁勇和忠义还是让南里香颇为欣赏的。本着矮子里拔高个的想法，南里香把他任命为小队长兼大队副官，刚才她一登船就下达了搜查命令，现在萧善是来汇报结果的。
　　听到船上一切正常南里香不免松了一口气，最糟糕的情况并没有发生，不过现在还不是松懈的时候。“通知下去，把家伙全拿出来，在船驶离港口前不要松懈了。如果有谁负责的区域出了事，我会把他捆在桅杆上晒上一整天！”
　　萧善一脸的欲言又止，不过最后他还是用脚跟蹬着地板敬了个礼。“明白，我立刻去传达命令，下官告退。”
　　南里香也知道他想问什么，船是山本商会联系的，集合登船前萧善已经带人把船上一寸一寸给仔细检查过了，为何现在要临时再来一遍搜索？而且因为临近出发，大家是精神绷得最紧的时刻，就算真有什么人想对己方不利也不会挑这时候发难吧。好在萧善经过这些天的打磨已经有点军人风格，知道军队的规矩是先执行命令再提出质疑，这才没有当场问个不停。
　　不过该说人算不如天算吗？规划行程时考虑到了赤虎帮可能的斩尽杀绝，考虑到了星城本体势力可能的雁过拔毛，甚至考虑到了船老大可能的出尔反尔，却唯独漏考虑了一个因素。
　　有些烦躁地从怀中取出水壶，南里香看了看岸上已经紧张起来的氛围，想了想还是停下了拧壶盖的动作。万一等下情况有变，自己醉醺醺的肯定会坏事，还是忍忍吧。
　　取出舰装开始穿上，南里香同时自言自语给自己打着气。“没事，她们看上去不像是敌人，应该不会打起来，应该不会吧...”
　　在纳尔逊心中，声望一直是个性格柔弱的舰娘。
　　即使威尔士亲王喝高了提出了一些过分的要求，她也会一边微笑着埋怨‘这也太过分了吧’一边竭尽全力去完成。不管是谁做错了事，她都会在训斥完后端上一杯热巧克力，补上一句‘下次别这样了’就算完事。所以声望在整个皇家海军内部人缘颇好，即使是萤火虫这种三天不打上房揭瓦的也会乖乖听话。
　　因此当萤火虫上气不接下气赶回她们的暂住地说已经有了声望的下落时，纳尔逊连还在和夕张以及赵丽娜配合进行实验的罗德尼以及出门买菜的天后都来不及通知，就这么带着萤火虫赶到了码头。
　　按照纳尔逊的计划，只要自己和萤火虫一现身，声望必然喜极而泣。到时只要自己主动进行劝说，本就性子柔和的声望肯定会点头，那么只要再取回那台舰娘制造机里最关键的核心部位，这趟行动就算圆满完成了。
　　在从夕张口中得知声望已经和那个叫王志的男人签约时，纳尔逊就萌生了把她从王志身边带走的想法。在他看来事情肯定是这个叫王志的男人利用声望刚刚诞生不喑世事的缺点强制和她签约，然后整天强迫她做这样那样的事。
　　不行，男人都是些危险的生物，我不能放任声望就这样落入他的魔掌之中！秉持着这样的信念纳尔逊开始了劝说声望的行动，可事情的发展和她预料的完全不一样。
　　“纳尔逊姐姐，你也来主人的舰队吧。”纳尔逊还没开口，声望反倒先劝说起她了。“主人有和我提过，以后他执行任务会带上一到两个舰娘随行。考虑到镇守府这里也需要舰娘，所以他打算到时再招募几位舰娘。我想反正都要有新人加入，那么如果姐姐你愿意来就太好了。”
　　纳尔逊一下笑得很尴尬，她没想到居然反被声望劝诱了。
　　听着一旁萤火虫的偷笑声她气不打一处来，直接上前赏了对方一个爆栗。“笑什么，还不快来帮我！”
　　“哎哟。”本来已经被声望哄的嬉笑眉开的萤火虫一下缩到了声望背后。“声望姐姐，那个老处女在欺负我。”
　　纳尔逊的额头浮现出了青筋。“声望你让开，我要好好教训一下这个死小鬼。”
　　把躲在身后的萤火虫拉到怀里用手揉着她的秀发，声望抬起头柔声道：“玩笑就开到这吧。纳尔逊姐姐，你今天来不仅仅只是打招呼的，我说得对吗？”
　　纳尔逊一脸愕然，难道她们这次被狮大人派遣到星城的任务声望已经知道了？不过知道也好，这样反倒省掉了很多的功夫。她清了清嗓子。“我这次是受命前来，希望你的签约者王志归还那台原型机。”
　　声望歪着头奇道：“原型机？哦你说的是舰娘制造机对吧。可那东西我记得主人说是他老师的东西，要拿不是该他老师来拿吗？”
　　按照原计划确实是应该夕张本人亲来，但是打听到声望下落的纳尔逊哪里顾得上等那个不戴眼镜时会撞到墙上的夕张？她只好吞吞吐吐道：“呃，博士，博士在忙实验。所以是我来。”
　　“原来如此。”声望点着头。“我知道了。但是要回机器这件事暂时不行。”
　　“为什么？”纳尔逊一下急了，对方居然拒绝交出制造机？难道他们起了什么不该有的年头？“那台机器还不稳定，博士说希望尽快回收。”她搬出了事先就想好的说辞。
　　声望尴尬地笑着。“主人知道那机器不稳定，事实上上次北方鼓捣过后他就把机器封存了。只是机器现在被保管在一个安全的地方，暂时取不到而已。”
　　纳尔逊这才松了口气，那个叫王志的不是想赖账，他只是因故无法立即交还。虽然不能完全排除他撒谎的可能，可是看声望这么信誓旦旦，那么作假的可能性应该不高。

第14章 已陌路
　　所以说命运女神是真的很喜欢恶作剧。
　　作为这次行动的总负责人，纳尔逊被狮特意叮嘱过，此次行动的目标有两个：一是设法与博士的合作者王志进行接触并回收舰娘制造机，若条件允许可邀请其加入组织；二是探寻北方栖姬的下落，并在确认后进行汇报。
　　纳尔逊原本以为这是两件事，所以在萤火虫把站台保安的闲谈告诉她之后她只是把情报上报给了狮就没有下文了。可是事实好像和她预料的不同，北方居然和王志在一起？
　　“是啊，虽然主人也不知道为什么，但是他已经和北方签约了。不过那孩子调皮得要命又特能吃，整天都弄得家里乱乱的，说了又不听，真是让人没办法。”也许是回忆起了收拾屋子的辛劳，声望的表情有些无奈。“纳尔逊姐姐你来的目的是找她吗？”
　　那确实是个目的，但不是她现在出现在港口的原因。看着谈起自己主人时笑逐颜开的声望，纳尔逊知道自己必须尽早带她离开，不然她只会越陷越深。“声望，跟我回去吧。”
　　“咦？”声望眨了眨眼睛一脸的不可思议。“纳尔逊姐姐，抱歉我刚才没听清楚，麻烦你再说一次好吗？”
　　“纳尔逊姐姐，我觉得...”还呆在声望身边的萤火虫抬起头刚开口就被纳尔逊阻止了。“你不要说了，我是不会接受这样一个现实的！”她对着声望伸出手：“离开那个叫王志的男人，回到我们身边来。”
　　不是王志的那个什么老师而是别的舰娘来领取舰娘制造机早就在王志的预料之中。既然他那位老师能在被通缉的情况下销声匿迹，肯定有合作者或是同谋。考虑到她是被国家追捕，那么人类多半不敢伸出援手，所以可以帮助她的最大可能就是舰娘。也只有舰娘这种单体拥有匹敌军队战力的存在所组成的组织，才敢无视华夏的通缉令收留犯了叛国罪的舰娘。
　　作为这个世界舰娘名册上记录的四十多名现存原型舰舰娘之一，纳尔逊的存在声望早就通过王志之口知晓了。所以她看到纳尔逊时仅仅只是意外她居然能找到自己，而不是她来领舰娘制造机这件事。
　　但是纳尔逊张口就要她解除和王志的契约，这让声望无法接受。
　　“我拒绝，纳尔逊姐姐。”声望的表情冷了下来，同时松开了抱着萤火虫的双手。“我想这里多半有什么误会。”
　　这下换成纳尔逊愣住了。她没有料到声望居然毫不犹豫拒绝了自己的提议。
　　“萤火虫，别傻呆在那，快来劝劝声望！别让她做傻事。”见到萤火虫已经把兴趣从声望身上转移到了船头那个一直观察着己方的舰娘身上，纳尔逊连忙开口寻求支援。
　　“纳尔逊姐姐你太紧张了啦，我觉得声望姐姐想做什么就让她去做吧。”无所谓的摆摆手，萤火虫拉着声望的衣角道：“声望姐姐，那是你现在的战友吗？”
　　“那是南里香小姐，她是经历过上次大战的量产型舰娘，算是个前辈吧，虽然一点前辈的样子都没有就是了。”回头看了看已经全副武装的南里香正用行动表达着对自己关切的南里香，声望心中升起了一股暖意。
　　见到萤火虫靠不住，纳尔逊只好亲自上阵。“声望你不明白，通过舰娘制造机诞生的舰娘在情感上容易产生依赖性，所以你只不过是被利用了。”
　　“所以？”声望脸上无喜无悲，顺着纳尔逊的话接了下去。
　　“所以肯定是那个卑鄙的男人抓住你刚诞生的契机强制和你契约，并不顾你的安危派你去送死！”事已至此纳尔逊也只好挑明了话题。“他根本不在乎你，他只是把你当成了自己加官进爵的工具来用。一旦有了更强的舰娘或者更高的地位他肯定会把你抛弃掉的。”
　　“所以回来吧。狮大人创建了一个组织，这里没有压迫我们的人类，姐妹们都是平等的。你还可以像以前一样快乐地生活着。”似乎是回忆起了昔日的甜蜜时光，纳尔逊的口气也柔和了许多。“大家都很想你，你难道不想她们吗？”
　　声望并没有回答，而是低下头看着还在向南里香挥手的萤火虫：“你也是来劝我和提督解除契约回到那个什么组织的吗？”
　　萤火虫沉吟片刻点点头，接着又摇了摇头。“狮大人并没要求我们一定要带你回去。我个人也觉得你回去会更好，不过声望姐姐你不愿回去我也无所谓。”
　　“萤火虫，你这个叛徒！”纳尔逊气急败坏道：“当初说好了一起来劝声望回去的，事到如今你居然想退缩，你还算是勇敢的皇家海军的一员吗？”
　　天不怕地不怕的萤火虫自然没把纳尔逊的指责放在心上，直接做了个鬼脸：“少拿大帽子扣我，我可没说什么要强迫声望和那个叫王志的男人解除契约的事。”
　　声望心中已然有了定论。“行了我知道了。”她冷冷道：“今天的见面就到此为止吧，船要开了。我也该走了。”
　　眼看着交涉就要结束纳尔逊还想最后努力一次：“声望，就算你不愿意和我谈，好歹让王志出来，我有些话要对他说！”
　　纳尔逊觉得自己还有机会，她可以直接和王志对质。如果那男人真的是个重情重义之人她可以动之以情晓之以理劝他主动解除契约，精神力损耗方面组织会给予补偿；但若他真是为求目的不择手段的男人自己也能揭穿他的真面目，认清真相的声望肯定会回到自己这边来。
　　可惜这次命运女神没有眷顾她。
　　“提督不在这里。他在前线战斗着。”看着哑口无言的纳尔逊声望冷笑道：“之前对我提督的所有指责，我姑且算作是纳尔逊姐姐你不知情下的胡言乱语。但现在起你要是再侮辱我的提督一次，我会直接向你动进攻。以皇家海军骄傲声望之名，我绝不会手下留情！”
　　看着一脸坚毅之色的声望纳尔逊知道，自己的这次劝说算是彻底失败了。

第15章 今早无事发生
　　当王志洗完澡神清气爽坐在桌子边打算享用早餐的时候，看着开始大快朵颐的他小冉幽幽一叹：“如果我们愿意臣服，幻想乡会庇护我们吗？”
　　放下了手中的三明治，王志奇道：“这个话题上次不是已经答复过你了吗？”
　　放下手里的牛奶，小冉指着王志手中还冒着热气的三明治。“你知道我答应丽子来洪都这里当你事务官的时候，我班上那些同学做了什么事吗？”
　　王志摇了摇头。
　　“几个和我玩得还不错的闺蜜送了我一个自带过滤功能的壶。”小冉苦笑着举起杯子喝了口牛奶，看到王志那有听没有懂的表情她解释着。“新区域的拓展，尤其是原本属于深海占区的地方，大多已经被深海彻底破坏过了。这也就意味着，要想自给自足需要相当长一段时间才能做到。”
　　小冉此言并非危言耸听。王志在学校期间就了解过，代理人早期开发，最大的障碍就是物资。
　　这些物资既包括舰娘战斗所需的油弹钢铝，也包括领地建设所需的水泥沙土钢筋等原材料，甚至连粮食肉类淡水等日常生活用品都囊括其中。
　　所谓成也萧何败也萧何，代理人制度保证了民间资本大量被注入了开发重建领域促使经济复苏的同时，也带来了一个副作用：新区域的开发愈加困难起来。
　　就拿洪都为例，如果没有幻想乡的支援，王志在打下洪都后要从星城运输人员和物资补给过来，而且在他可以做到自食其力之前这种补给绝不能断。要不轻则饿肚子重则被渴死，甚至弹尽粮绝被反扑的深海一锅端都有可能。
　　货物从星城出发，沿途航线要经过一共八位代理人的地盘，这也就意味着要被抽八次税。如果算上星城那次消费税，那就是九次。
　　丽子曾经给王志算过账：从星城买一袋米运到洪都，不算沿途的损耗和人工费用，光缴纳的税就能在星城再买四袋米。
　　五倍投入一倍收入，百分百亏钱的买卖。要不是王志背靠着幻想乡能仗着守护者身份买买买，他唯一的选择也只有选个近海区域当接盘侠，屯够身家后赌一波了。
　　思及此处，王志挠了挠头后说了句自己都感觉没营养的话。“那东西感觉用不上了。”
　　“这东西是有象征意义的，代表着居安思危不忘先辈。就算托你的福我不用自己净化海水来饮用也要留着。”小冉注视着杯中的牛奶惆怅道：“我原以为起码要过半年苦日子的，没想到现在居然能在挡风遮雨的房子里喝热牛奶。那个什么异世界还真是厉害啊…”
　　“反正上头那些大佬是不可能腆着脸去给幻想乡当小弟的，做好我们该做的事别胡思乱想了。”王志挥挥手中止了这个话题。“昨天巡视一天的统计结果如何？”
　　小冉一边低头吃着三明治，一边从口袋里掏出一张纸，看也不看直接递了过来。
　　王志接过纸张摊开，脸上的神色一下变得很复杂。“你昨天就写了这玩意？”他抖动着手中的纸似笑非笑道。
　　小冉一边用牛奶把口中的三明治送下肚一边点着头。
　　王志咂咂嘴，端起纸张念道：“真没有想到她的身体居然如此敏感，我才刚刚把手指伸进…”
　　‘刺啦’一声，王志手中的纸就被夺走了。小冉用闪电般的速度把还抓着纸张的手放进口袋里，好一会才掏了出来：“不好意思，拿错了。”
　　王志的嘴角抽筋着：“你就不能找个男人吗？非要去磨豆腐。”
　　“放心，我哪怕用黄瓜过一辈子也不会选你的，大色狼。”小冉把最后一口三明治咽下肚，昂起头把杯里的牛奶一饮而尽。
　　“那真是太好了，我不需要对你这种人负责。顺带一提，我觉得镀锌钢管比黄瓜更适合你，它很方便清洗的。”反唇相讥了一句，王志摊开纸张开始查看小冉的简略报告。
　　因为还要估计第一批人员的物资消耗并据此算出从后方采买的数量，吃完早餐的小冉很快离开了。正当王志就着报告享用三明治时，餐厅旁的一间卧室门被推开了。
　　看到走出房间的维内托身上的草莓图案睡衣王志哑然失笑。虽然平素里不管是打扮还是谈吐都显得很成熟，但这位舰娘骨子里其实也是很有少女风的，最起码她那放了好几个小熊玩偶的房间很有少女风。
　　“起来了？先去梳洗一下来吃早餐吧，这是卡伯特做的三明治。”也许是因为染上了意大利那悠闲的风格，维内托早上不到太阳照屁股是绝不会起床的。偏偏她又带着点低血压，早上起来的时候迷迷糊糊的。所以早餐只得由王志和卡伯特轮流来准备。
　　十五分钟后，已经梳洗完毕的维内托坐在椅子上有些无语的看着自己面前的早餐：“为什么又是牛奶？长官你是不是对我有什么奇怪的想法？”
　　王志放下了报告，尽量绷紧面部肌肉让自己看起来像是不苟言笑的样子。“不喝这个那就只能喝速溶咖啡了，你要不？”
　　维内托哼哼唧唧两句苦涩地端起杯子：“算了，我还是喝牛奶吧。”
　　就在王志把视线再次移回报告上时，砰地一声门被直接撞开了。
　　看到噗通一下倒在地上的人影王志面色微变，直接上前把对方抱了起来放在椅子上。照例又是一番喂药灌水捏人中之后，脸色苍白的丽子这才缓过劲来。
　　把速溶咖啡递给了还在狼吞虎咽的丽子示意她用这个润润喉咙，王志用手抚摸着她的背。“你就不能吃完早餐再去探险吗？非要一大清早跑出去。”
　　“咳咳咳！”因为吃太快呛到了，丽子发出了急促的咳嗽声。她一边拍着胸口一边没好气道：“才不是去探险呢，我是去做正事的！”
　　王志对此是一百个不相信，在一堆连完整的砖头都找不到多少的废墟里办正事？办什么正事，真当那儿有藏宝图哪？
　　“当然有...你别摸我脑袋，我很清醒！”丽子一把拍开了王志伸向自己额头的手掌。“我已经找到了。”

第16章 遗产（上）
　　在王志和小冉都在找事情做的同时，山本丽子也没有闲着。
　　当然，现阶段王志也才完成了洪都周边海域的制压与初步探索，匆忙联系后方要求开展贸易不现实。而且物资的采购也早已计划完毕，只要支付余款对面立即会发货，也不需要花太多精力。
　　但是有志于成为‘当世第一女富商’的山本丽子并不为此而满足，因此她在出发前做了一笔交易，一笔十分冒险的交易。
　　“所以你就从她手里买下了这个消息？”王志有些无语地看着眼前的那片废墟。“这划算吗？”
　　丽子拍着胸口信心十足。“当然划算，我可和你这种会被忽悠了买假货的人不一样，你哪次见我做过赔钱的买卖？”
　　“好啦，我知道我只有一点小聪明，但你也别每次都拿那件h事来举例行不？”嘴上虽在抱怨，但王志也清楚丽子其实远比自己精明得多，既然她有把握那就说明这交易确实不亏。
　　此地的上一任代理人并不是服役期满荣归故里的，他是被深海给赶走的。既然是战败之下的被迫撤退，那么东西自然是不可能全部带走的，深海可不会宽宏大量等你收拾好了再打过来。很多具有价值却又因时间紧迫没能转移的东西被他秘密封存了起来，期待着有朝一日有用得上的机会。
　　从逻辑上说这个想法很合理，深海的确仇视着人类，连带着对人类的建筑物或是交通工具什么的她们也毫不留情。可是只要把物资或是值钱的硬通货提前藏好，那么深海在找不到的前提下是不会去破坏这些东西，她们没有掘地三尺的习惯。这也是王志要求小冉把港口设在岛屿东南的缘故，距离洪都遗址更近意味着更容易发掘，说不定他到时能搜到几个当年居民们埋下的小金库呢。
　　可惜理想很美满，现实很骨感。这位代理人的全体舰娘在撤退过程中全军覆没，他也在撤回星城不久后死去。这些物资也就成了镜中花水中月无人问津，直至今日。
　　不过王志还有一事不明，既然丽子是买到的消息，为什么不想法子多问一些，譬如这些值钱的东西具体是什么，价值多少之类的。
　　“她也不知道。”丽子唏嘘道：“因为那位代理人本身是平民，所以他死了后债务就转嫁到了他妹妹身上。你不是说要开拓洪都嘛，我就找上她妹妹。原本只打算买本日记一类的东西看看对你开拓有没帮助，但是他妹妹主动提出用这个来换取报酬...”
　　王志沉默了一会，这才开口道：“你给了她多少钱？”
　　“没给钱，我只是替她把债还清了。然后她发誓会替我当牛做马一辈子。”得意洋洋地拍着王志的肩膀，丽子笑道：“这样除了你，我又多了一个下属，你说这买卖合算吗？”
　　当然很合算，钱最难买到的就是忠诚。即使最终消息被确认是假的，丽子也能得到一个忠心耿耿的部下，何况看丽子的表情就知道，消息是真的可能性很大。
　　现在王志和丽子已经走到了那片废墟之前，丽子左右观察后确认了一个方位。“往那走。”
　　在瓦砾间艰难穿行着，王志随口问了句：“为什么不清理出一条道来？”
　　“你还好意思说？”王志不提还好，提起这事丽子就一肚子气：“小冉是在测绘计算我不好意思打扰她；你那两个舰娘要去确保周边安全我也能接受；那你呢？你一整天死没影了我咋办，指望我搬？”她指着远处一脸不爽：“还是说指望她？”
　　看看远处海滩上还在玩堆沙子游戏的北方王志也无言以对，估计丽子找过了她，但是两个人鸡同鸭讲沟通了半天也一无所获，丽子只好选择听之任之了。
　　也许，下次回幻想乡的时候该带北方去做个身体检查？如果不是身体的原因干脆送她去上学如何，或者等领地发展起来后从幻想乡雇佣一个老师来镇守府教学。就是不知道现在归属在妹红下面的教育局局长上白泽慧音会不会答应…
　　“对了，说起来长官你昨天失踪了一整天，你跑到岛屿内部做什么？”当王志还在考虑人才引进计划时，听到丽子抱怨的维内托不免好奇道。毕竟王志留下了一句‘我要出去走走’后就消失了大半天，要不是提督网络中还能感知到王志的健康状况维内托都要停止巡逻回来找提督了。
　　“哎呀哎呀，也没什么大不了的，就是去熟悉一下周边环境。”王志摸着脑袋打了个哈哈，随后大惊小怪指着一块已经经过初步清理的地面：“就是这里对吧。”
　　丽子冷哼了一声：“根据思然的说法，他哥哥临死前一直念念不忘的一个词是――储物间。”她用手指指了指周围示意王志自己看。
　　王志瞅了瞅也发现一丝端倪：虽然站在已经化为了废墟，可从那残留的小半面砖墙依旧可以看出昔日建筑的高大。
　　眼尖的王志还发现了几块玻璃的碎片。这里可不是安逸的巴城，这里是距离后方遥远的洪都，要想把玻璃这种易碎品送到这么远的地方，花费的人工和资金都是惊人的，所以能在拓荒区用玻璃的都不是普通人。
　　结合丽子的话王志大致有了个猜测。“这里是上任代理人的居所？”他伸出食指向下指了指地面。
　　丽子露出了一个心照不宣的笑容：“人都喜欢把贵重的东西藏在身边不是吗？就像你喜欢把钱藏在床下一样。”
　　有时候有个很聪敏的青梅竹马也不全是好事。你的那些黑历史她都记得清清楚楚，王志现在只能庆幸当年没把那些画着漂亮大姐姐的图册藏在床下。
　　丽子也并非说话不看场合的人，见到王志的脸色开始晴转阴她很快换了个话题：“我把全部东西搬来后就看到了这个。”她指着地上的一个铁质拉环。顺着拉环可以看到一个明显的长方形结构嵌在水泥地面上。
　　很显然，这是一扇靠拉环开启的门。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第17章 遗产（下）
　　双腿叉开扎好马步，一只手牢牢抓住铁环另一只手自然下垂，王志深深吸了一口气，接着一声怒喝---铁环就这样被拽了下来。
　　“噗！”丽子一下没忍住笑出了声。“哈哈哈，你要不要这么搞笑啊。”
　　“又不是我相当谐星的，我怎么知道这玩意这么不经拽！”王志满脸不爽地看着满是锈迹的铁环，看来海风的侵袭已经把它彻底腐蚀掉了。“我就不信治不了你。”咔吧咔吧地拗着手指，王志恨恨地看着已经有些变形的铁门。
　　两分钟以后，随着王志一脚狠狠地踩在了铁门上。早已伤痕累累不堪重负的铁门发出了吱呀的声音，最终完成了它的历史使命，在巨力之下变形并被踢开了。
　　“问你件事山本小姐。”目睹了王志暴力开门法全过程的维内托悄悄把山本丽子拉到一旁咬耳朵：“长官做事都这么直接吗？”
　　“他以前更直接呢，我觉得现在的他为了你们这些舰娘已经收敛很多了。”山本丽子也压低了嗓音。“当初他刚入学的时候把别人给打了，然后对方家长找到学校大呼小叫要惩处他，你知道他当时说了什么吗？”
　　见到维内托摇着头，丽子坏笑着道：“他跟那个家长讲，你是自己搬家，还是我来帮你？顺带一提，黑手团的搬家方式比较独特，我们喜欢把人装麻袋丢海里去，希望你会游泳。”
　　“好啦，陈仓烂谷子的破事就别老是提了。”王志的声音响起时维内托才发现他已经走回了二女的面前。“我没当场就弄死他们已经是给他们悔改的机会了。对了，你有带打火机吗？”他无奈地摊开双手问道。
　　因为三位里面只有丽子有打火机，所以她回屋去取。就在王志无聊地站在洞口看向铁门里面黑漆漆的通道时维内托走到了他身边：“你当时真那么说了？”
　　“是啊。”王志抓了抓头皮，显得有些不以为然。“他们骂兰儿是野种，所以我就揍了他们。不过当时他们人太多了，我没打赢。”
　　“兰儿是谁？”该说女性的关注点不一样吗？维内托最先问的居然不是对方有几个人，而是王志为谁而出手。
　　“兰儿是我妹妹--不是血缘关系的那种，呃也不对。”王志想了半天都想不出该怎么描述，干脆说大白话。“就是孤儿院里年纪比我小的女孩子，我管她叫妹妹。那天她是来给我送便当的。结果那几个臭小子调戏她不成就羞辱她了。”
　　维内托一下子笑得很开心。“长官你是不是误会了什么，我并没有为你当初的威胁而生气啦。”她用有些怀念的口气说道：“在意大利，为了家人而去杀人不算是犯罪的。所以只要知道你不是想滥杀无辜我就不在意了。”
　　“我总感觉你说得不像是意大利的规矩，而是黑手党里的规矩。”看着已经走回来的丽子王志停下吐槽低下头开始找能用的木头。“话说这些木头可别刷过防火漆，那可就做不了火把了。”
　　前世的许多理论知识王志大学毕业不久就还给了老师，不过地下室要先点火确认再进去这件事他还记得。缺氧这种事也许对蓬莱人体质的王志来说无关痛痒，对舰娘维内托而言并无大碍，可对于已经是深海侵蚀症患者的山本丽子来说就太致命了。
　　率先走下楼梯，再三确认火把顶端的火焰在熊熊燃烧后王志对着上面喊了一声‘安全’，就开始观察周围。
　　四四方方的房间外墙全是用混凝土浇筑而成。房间的天花板上挂着一盏吊灯，在王志揣烂了铁门后吊灯在涌进的海风中晃来晃去，地上积攒了厚厚的一层灰。
　　因为地势的原因，整个房间散发着一股冰冷的气息，刚走下台阶的丽子不由得打了个哆嗦。“唉，看上去思然的哥哥把这里搬空了才撤退的呢。”她看着干净到连耗子都藏不住的房间叹了口气。“虽然有预感会一无所获，不过还是有些不爽呢。”
　　“我不这么认为山本丽子小姐。”反倒是走在最后的维内托开口了。“在意大利，人们在家里会挖掘酒窖用力储藏美酒。而在动荡的年代里，为了保命很多人会在酒窖里额外开一个密室，用以在危险时刻藏匿其中以躲避敌人。”
　　王志突然响起了一个细节：当他下来的时候，火把是在熊熊燃烧的。而如果一个房间是完全封闭，那么即便开门通气了几分钟，氧气含量也不至于让火把充分燃烧的，这房间肯定有通风系统，而且还是设置在密室中的。
　　“维内托，你的雷达可以穿透这些混凝土吗？”王志不想像某个戴牛仔帽甩皮鞭的大冒险家那样一面墙一面墙慢慢摸索过去，于是直接开口询问。
　　“可以，给我点时间。”维内托信步来到空旷的房间中央站好，随之闭上了双眼。
　　“长官，正面墙壁中央后方。信号显示那里是空的。”顺着维内托的指点王志来到了距离入口最远的那一面墙前，伸出火把照了照。“没错了，这里有道暗门。”
　　“话说那个叫，叫什么来着？”“思然，陈思然。”“嗯对，思然。她有给你钥匙吗？”王志指着和周围墙壁同样颜色的暗门一角，在那有着一个锁孔。
　　“没有，她哥哥没留下类似于钥匙的玩意。”听到丽子的回答王志的眉头皱成了一团。这里可不比地面，他可以学里昂那样一脚踹门，反正门后没有炸药；但这里已经算地下了，万一踹门导致塌方就悲剧了。
　　就在王志还在懊悔没有给便携包装上琪亚娜当初选择的激光时，维内托凑上前观察了一阵锁孔后回头道：“长官，给我点时间，我能打开它。”
　　听到维内托使用了打开而非炸开的动词，王志不免有些好奇：维内托为什么还懂得开锁啊？
　　“在意大利，女人都会开锁技巧。”听到维内托的答复王志嘴角抽痉，他这时脑中只有一个年头。
　　意大利真是个神奇的国家。

第18章 比钱更贵重之物
　　也不知道维内托从舰娘制造机里诞生时被灌输了什么，总之她从舰装里取出一根细细的铁丝伸进锁孔里鼓捣了一阵后，起身拍着手道：“搞定了。”
　　不得不说当初的设计者在制作暗门的时候还是下了番功夫的。不但在金属门上同样浇筑了混凝土以使它和旁边的环境融为一体，还特意把它设计在了离入口最远的地方，甚至故意把头顶的吊灯也安放在了远离这一面墙的位置。
　　可惜防不住雷达。吐槽了一句后王志直接上前把双手按在了门上一用力，暗门在沉闷的金属摩擦声中被缓缓推开了。
　　从旁边的丽子手里取回火把，王志当先走进了这个被封闭已久的房间。在视线逐渐适应了昏暗的环境并看清了周围时，他吹了个口哨。
　　目测二十平米的房间里一大半被一个又一个大木箱给堆得无处下脚，重叠摆放的木箱甚至顶到了天花板，王志一下就想到了当初夕张老师那个放满了各次实验数据的大房间。
　　第二个走进房间的丽子同样惊讶，她就连捂住嘴巴避免吸入灰尘的手都不知不觉放下了。“这次赚大了。”
　　维内托是最后一个进来的。“长官，我嗅到了一种熟悉的味道。”她抽动着挺翘的鼻子，脸上浮起了一丝笑容。
　　王志原本想吐槽维内托是不是有着狗鼻子。听到对话的内容他也条件反射闻了闻，可他只闻到了海风带来的咸味，还有地下室特有的那种苔藓泥土味。
　　“熟悉？你说的该不是咖啡吧。”一边随口开了个玩笑，王志一边走到距离自己最近的木箱旁直接拗断了封箱条。挪开箱盖后王志突然明白了维内托刚才为什么会说有熟悉的味道。
　　箱子里是犬牙交错摆好的舰娘用补给弹药，在弹药和木箱的中间还塞着厚厚一层干草。因为干草和箱子内防潮布的关系，即使是现在这些弹药也崭新如初，而没像外面的铁环那样早已被腐蚀得剩个空架子。
　　把箱盖重新盖上，王志似有所悟揭开了旁边箱子上的防潮布，迫不及待打开了箱子。这一次箱子里整齐码放的是还泛着银色光芒的铝锭，表面光洁得几乎能当镜子来用。
　　缓缓合上了箱盖，王志走到房间正中数了数视线可及之处的箱子数量，低下头大致估算了一下。“四千。”他给了丽子一个数字。
　　正努力想用房内找到的一根撬棍弄开眼前木箱的丽子听到这个数字后愣了一下。“什么东西四千？”
　　王志竖起食指在半空中转了两圈示意着。“这个房间里摆放的是舰娘用资源，我目测每种资源各四千左右。”
　　丽子的脸一下有些哭笑不得。“我就说怎么会那么夸张....”
　　已经掰开了一个箱子的封条正兴高采烈把一块块特种钢材往自己舰装空间里塞的维内托闻言好奇道：“山本小姐难道不高兴吗？有了它们你不是可以省下给我们买资源的钱了嘛。”
　　听了山本丽子之后的解释维内托才明白这其中的缘由：当初山本丽子找上门时，思然已经被放高利贷的逼到快要出卖身体还钱的地步了。其数额之大就连丽子也都有些瞠目结舌，她一开始甚至以为思然他哥是丢了领地后心灰意冷吃喝嫖赌才欠下的这一大笔烂帐。
　　其实不是，是投资借款。
　　思然的哥哥没有王志这么好运气，成绩普通的他找到的是一家小规模商会。而商会老板也没有丽子这样的人脉关系和资本，他选了一种很危险的融资方式--高利贷。
　　如果思然的哥哥能顺利开发拓荒地，洪都好歹战前算是大城市，即使是零敲碎打挖垃圾估计他都能还清债务。可惜历史没有如果，而放高利贷的更不会管如果，他们只在乎你能否按时还钱。
　　“我刚才说夸张，指的是欠款额夸张。”丽子指着周围的物资箱和维内托解释着：“虽然我不懂你们舰娘日常战斗需要多少物资，但我认为这里的物资数量已经超过了你们日常维护所需。他应该把钱用在更需要的地方，为了一种需求量不是非常大的资源而大量购买，导致现金流断裂去借贷。这是一种很不明智的选择啊。”
　　“也许他是嫌路途遥远懒得隔段时间采购一次，亦或许他是打算攻略深海巢穴而屯积战略储备，谁知道呢。”王志吐槽了一句继续徜徉在物资箱之间，突然他的脚步停下了。
　　转身来到一旁的物资箱旁，拿起了之前吸引到自己注意力的长方形扁平状物体。王志用手仔细地擦掉它表面的灰尘，而当它的真面目露出时，王志的双眼眯了起来。
　　“对了维内托小姐，说起来我都忘记问了。”另一边丽子抬了抬镜架认真道：“你们平常战斗的时候消耗物资的量具体是多少能给个数吗？这样我好从后方采购。”她用手指着周围补充了一句：“我可不想盲目消费，之后为冲动去买单。”
　　正当维内托在纠结要不要告诉对方自己的舰装其实是个无底洞的时候，王志开口了：“丽子，思然她哥哥叫什么名字？”
　　“嗯，我想想...好像叫陈睿，怎么了？”丽子用手指点着下巴回忆道。
　　王志已经回到了二女身边，把手里的东西塞到了丽子手中。维内托好奇地凑过来看了一眼，神情立刻凝重了起来。
　　丽子手中的，是一个脏兮兮的相框。相框中央镶嵌着一张看上去还有些新的照片，照片外的玻璃上还留着王志没能擦干净的灰尘。
　　照片看背景似乎是在一栋大屋前拍摄的。照片中央的男人看上去比王志还要年轻，穿着一身便服的他笑得十分得意，还对着镜头比了个V字手势。
　　在他两侧则各站着一位不到他腰部高的小女孩。两位相貌清秀的孩子看上去还有些怯场，面对镜头时的笑容有些生硬，但是牢牢握住年轻人的双手却暗示了他们彼此间的关系非同一般。
　　在照片的最下面有着一行娟秀的字迹：贺陈睿镇守府建立留念。
　　见到丽子和维内托都不说话，王志沉默良久开口道：“我想陈睿临终前最在乎的，应该不是这一屋子的物资，而是这张照片。”

第19章 该来的人已经在路上
　　当船老大告诉自己，距离洪都只有一天的航程时，萧善的内心愈发忐忑起来。
　　倒不是工作上的疏漏。这艘船体积不大，黑手团那些精力旺盛的小子们反正闲着也是闲着，干脆把船来了个全面警戒。任何可能出事的岗位都是双人值守，萧善甚至把猴子和男人打发到桅杆顶上当t望员。除非是深海潜艇来袭，否则萧善很确信没有任何东西能像上次港口那样躲过侦查溜到离船不到十米的地方。
　　忐忑是因为他不知道前方有什么在等着自己。
　　拓荒人员的确定并非一帆风顺。黑手团怎么也算是在贫民窟里存在了十多年都没覆灭的组织，身家和实力即便比不上赤虎帮也不太差。当南里香在众人面前念出丽子的亲笔信要求暂缓对赤虎帮的报复转而前往距此地千里之外的洪都时，很多人的第一反应都是不理解。
　　撇下已经发展了十多年的江城不呆，跑到鸟不生蛋的什么洪都去喝盐水吃沙子，谁愿意？黑手团是靠拳头成长起来的，不是靠种地！
　　萧善已经记不起多少次被弟兄们拉住询问一个问题：队长，这次我们去洪都，有把握混出名堂吗？
　　这问题一开始只是几个平素就喜欢左右摇摆的弟兄在问。但随着航程的延续，随着一次次停靠在沿途的代理人拓荒点的亲眼所见，不但连下定决心同来的街坊们开始后悔，就连萧善也开始犹豫了。
　　半天前停靠的那个定居点就是证据：近百栋条石混合泥巴垒起的屋子就是领地上所有的建筑了。因为长年风吹日晒，那里连女人看上去都像是和包公有亲戚关系。建设了足足两年，定居点才刚刚建成了小型自来水厂和发电厂，摆脱了喝盐水以及点油灯的艰苦生活。
　　这种日子连萧善都有些咂舌。他原以为去外海开拓也就像去西部高原定居点那样只是环境有点恶劣，可没想到自己还是过度乐观了。看到男人们要在因为盐碱化而严重板结的土地上艰难地挖洞种土豆，他甚至有点后悔没在出发前好好吃上几顿肉。
　　算了，反正自己这条命是老大给的，自己能有今天的地位也是靠着大小姐赏识。他们既然选择来那自己跟着来就是，最糟不过是死嘛。当年被那个男人打断了腿日子不是照样过，自己在江城街头靠着垃圾一样能活下来，我就不信那个什么洪都连土豆都种不了。萧善一次次给自己打着气，也一次又一次用类似的词鼓励着那些向自己询问的人。
　　士气是勉强维持住了，萧善心里却越来越打鼓：人可以吃苦不意味着人爱吃苦，理想如果努力了半天不能实现那还不如早早屈服于现实。所以在从船老大口中听到距离洪都就一天航程后，犹豫了半天的他还是找到了南里香。
　　南里香很好找，白天她如果不是在船长室里和船长商量着航路，就是在船只周围装备着舰装进行巡视。之前她还会跑客房里去和孤儿院那帮人闲聊，但自从主事的修女拦住她就有关禁酒一事进行了半个小时左右的说教后她就果断对那个房间敬而远之了。
　　到客房门口问了问，站岗的兄弟说南里香没来过。自己就是从船长室出来的萧善也不嗦，直接来到了甲板。根本不需要去问，只要看看离船不远处那个踏浪而行的身影，萧善就知道自己找到人了。
　　也许是察觉到了萧善的视线，南里香用腿往水面一蹬，硬生生改变了前进的方向来到距船不远的位置与船并行。“接住！！”伴随着她的娇喝，一样东西被猛地甩了上来。
　　看见那个比自己还要大的黑影就这样砸向自己，萧善原本已经伸出的双手僵住了。‘卧槽！’他刚说了两个字就被黑影给压倒了。
　　左右晃了晃头甩掉脸上的水珠，睁开眼睛看着压在自己身上那条还在犹自挣扎的大鱼。萧善没好气地对着一旁的弟兄吼着：“看什么看，帮我把这东西挪开！”
　　当萧善指挥着还在甲板上休息的部下们齐心协力把那条近两米长的大鱼送到厨房时，南里香已经登上了船。“唔，真是舒服的风。”她伸了个懒腰对着正欲离去的少年们大喊道：“小子们，加把劲把它送厨房去。谁要是敢偷懒，今天就没鲜鱼汤喝了！”
　　“是，大队长！”在美味鱼汤的刺激下，这伙年轻人们迸发出了十二分的能量，那条目测超过百斤的鱼就这样被他们连拖带拽给带进了走廊。
　　“有心事？”把舰装收进了储存的个人空间中，南里香一边从怀里取出一盒烟一边向萧善示意着。
　　萧善点了点头先是接过一支烟，接着借着南里香递过的打火机点着香烟用力吸了几口。“大队长，洪都的条件很恶劣吗？”
　　南里香取下点燃的香烟吐出一个烟圈，看着它在风中迅速消逝。“恶劣是肯定的，如果那里条件很好还轮的着我们去开拓？早被人捷足先登了好吧。”
　　萧善一想也是。这些年从贫民窟离开的人也不少，很多人也为谋出路加入了拓荒团。其中有些在离开数年后会回来走亲访友，他们经常挂在嘴边的一句话就是：现在开拓越来越难了。
　　“想开点，指挥官既然对开拓那个鬼地方充满了信心，那我们就该相信他。”南里香把烟叼在嘴边用力拍着萧善的肩膀：“军人就该以服从命令为天职，整天问这个命令苦不苦累不累的部下可是会被上官讨厌的。”
　　萧善一想也对，开拓区据说大小姐可是把整个身家全砸进去了。她那么聪明的人都孤注一掷，自己这个当马仔的在那想东想西不是多此一举吗？既然选择了相信他们就多相信一点吧。
　　“多谢大队长提点，下官明白了。”想通了的萧善一下轻松了许多，感激地向南里香敬了个礼。“那下官就回船长室继续待命...哦对了，船老大刚才告诉我，我们一天后抵达洪都。”他把消息转告南里香后就转身离开了。
　　用力吸了几口烟把烟蒂扔进海里，南里香走到了后甲板。身着女仆装的舰娘正背对着她看向船后被卷起的波浪，似乎是在发着呆。
　　“我们还有一天...”声望不等南里香说完就开口道：“我听到了。”
　　南里香也不气恼，她知道声望现在的内心有些不安。“到时是你和指挥官说还是我来说？”
　　“我来吧。”声望回过头直视着南里香，眼神十分坚毅。“我亲自来解释。”

第20章 不该来的人正在打点行装
　　“我明白了。”通话器里传出的声音并没有波动，看起来狮对于纳尔逊的汇报并不惊讶，萤火虫甚至觉得她可能已经预料到纳尔逊的轻举妄动了。
　　偷偷瞄了眼身旁激动得满面通红的纳尔逊，要不是担心她恼羞成怒揍自己萤火虫早就捧腹大笑了。就连自己这种天不怕地不怕的性格都觉得纳尔逊刚才的提议太夸张，她居然指望冷静且睿智的狮大人赞同她的想法？
　　“很抱歉纳尔逊，我认为你的建议很不妥当。”果然，狮一开口就回绝了纳尔逊。“你们此行的目的只是确认那台复制原型机下落，至于声望妹妹加入组织一事本来就不在此次行动的目标范围之内。既然她不想来，那就由得她好了。”
　　“可是，狮，狮大人。您就忍心看着声望妹妹落在那个臭男人手里被糟蹋吗？”纳尔逊急得都有些口吃了。
　　“王志每天锻炼结束都会洗澡，他来我实验室的时候都很干净。”一直坐在角落里的夕张头也不抬突然来了一句吐槽。
　　“你！”狮大人位高权重纳尔逊不好顶撞，夕张这一开口她可算找着发泄对象了。“你又懂什么？男人一看到漂亮女人还不都是会变成野兽？你又不是我们皇家海军的一员你自然…”
　　“你被他侵犯过吗？”夕张收起了手里的笔纸用一句反问让纳尔逊哑口无言：“我和他一起呆了两年，他要真是那种男人早对我下手了。用不着忍到你妹妹出现，你这个从来都没见过他的家伙没资格在这里说三道四！”
　　也许纳尔逊的怒气透过放在桌上的通讯器传达到了对面，狮的声音变得愈加柔和起来：“纳尔逊，稍安勿躁。”接着她话锋一转。“博士你对接下来的行动有什么看法吗？”
　　夕张摘下她那粉红色的眼镜用手指捏着高耸的鼻梁沉吟着，片刻之后她才开口：“撤退吧。”
　　纳尔逊也知道此地不宜久留。星城虽然是中立地带，可毕竟在华夏的势力范围之内。她们这些金发碧眼的漂亮女人在这个满大街基本是黄皮肤黑眼睛的人中间可谓是鹤立鸡群，就连天后今天返回时都说有人在盘问她的来历了。
　　但是好不容易见到了诞生于世的妹妹，纳尔逊还想努力争取一下：“但是……”
　　“没什么但是！！”之前还在一脸不爽擦拭眼镜的夕张突然爆发了：“你是个蠢驴，你就是头蠢驴你懂吗？”
　　“你只需要把情报反馈给我们，我或者丽娜出面都没问题。只要适当透露一些世界的真相，他一定会站到我们这里来。”
　　夕张博士真厉害！看着被她气势所震慑呆站在原地的纳尔逊萤火虫别提有多高兴了。让她整天板着脸教训自己，天道好轮回，这下被教训了吧。
　　“不对！”似乎是反应过来了，纳尔逊反驳道：“你怎么确定王志会加入？别和我说那个什么‘命运之人’的借口，那个预言靠不住！”
　　之前一直在当和事佬的狮这一次也没阻止纳尔逊的质疑，看来她内心也有同样的疑问。夕张嘟噜了一句‘顽固的英国人’之后重新戴上了眼镜，用手拖了拖镜架。
　　“在我们把制造机交给他之前，他无意中做了一件事。这件事让我决定彻底相信他。”夕张直视着纳尔逊一字一顿道：“他坦白了自己签约声望这件事。”
　　“你知道不知道这意味着什么？意味着他不但诚实而且问心无愧。”夕张的腮帮子都鼓了起来。“要是他真是个下三滥的男人只会把你妹妹藏起来当金丝雀养着，就像以前的俾斯麦那样。”
　　纳尔逊一下坐在了身后的凳子上喃喃自语：“难道我做错了？”
　　“错误大了。”夕张犹自不解气地取过了桌上的杯子开始倒水：“你之前的行为就等于跑去和相爱的恋人们说‘分手吧’一样，只会把人得罪到底。现在声望回去一讲，王志对组织的印象肯定会降到冰点。到时他如果逆反心理发作不归还制造机，你还真打算和声望开战？”
　　当房间里只剩下夕张喝水发出的咕嘟声时狮中午发话了：“既然事情有着这样的缘由，那么纳尔逊的行为确实非常不妥，这会让王志误以为组织是那种罔顾舰娘意志的邪恶存在。”
　　“因为昔日的不成熟应对，我们已经失去了俾斯麦小姐和以她为首的一大批德意志舰娘。我们不能重蹈覆辙。”
　　“博士，准备一份厚礼吧。之前是我考虑不周，选择了纳尔逊当行动负责人，请谅解。”
　　夕张挠了挠头看着仿佛苍老了好几岁的纳尔逊也有些于心不忍。“别那么要死要活的样子，事情还没到最糟糕的情况呢。”
　　“是啊是啊。”萤火虫也机灵地倒了杯水递给纳尔逊：“纳尔逊姐姐你这不是还没开火嘛，事情还有挽回的余地。到时大不了就说你那天忘记吃药说错话就是了。”
　　“你才忘记吃药呢。你这个死丫头！”被萤火虫一嘲讽纳尔逊马上恢复了昔日的英姿飒爽，一个爆栗敲在萤火虫头上。
　　虽然萤火虫的话怎么听都像是在嘲讽，但她其实也没说错。夕张相信自己只要带足礼物表足诚意，王志多半不会把自己拒之门外。他是一个重实不重名的人，只要看看他当初来应聘助手时最关心的是工资就知道了。
　　“那就这样吧，既然已经确认他人在洪都，我就和丽娜亲自跑一趟好了。”夕张转而向狮汇报着：“一方面我们可以以探望的名义去拜访，顺便给他部分资源，对于刚开拓领地的代理人来说舰娘肯定很吃紧。另一方面也为纳尔逊之前的失言道歉，顺便邀请他加入组织，如何？”
　　就在夕张还在等待狮的回应时‘砰’地一声巨响，门被一把推开了。
　　见到门后是天后，纳尔逊刚刚皱了皱眉想问对方为什么打扰了这次和狮的通话，突然面色大变。
　　在她的感应雷达中，一下出现了很多的光点。他们隐约组成了一个圆形，把这栋房子给包围了起来。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第21章 不速之客（上）
　　??鲁路修・Vi・不列颠尼亚，神圣帝国布列塔尼亚的皇子。作为皇帝诸多子嗣之一被送到日本当人质，后被抛弃。在经历了数年的卧薪尝胆后，阴错阳差获得了可以操纵他人的能力geass。凭借着这项能力以及自己聪慧的头脑，这位少年点燃了名为‘革命’的火星，向着那个抛弃了自己的父皇举起了反旗。
　　个中的艰辛难以用语言描述。最终少年成功把父皇拉下了马，自己加冕为皇。可是在那之后他的表现简直判若两人：大肆清除异己、杀伐果断、横征暴敛、一意孤行地想要统治世界。
　　人作死，就会死。所以鲁路修就死了，死于刺杀。
　　后世的人们大多倾向于认为，是长年的艰苦生活让这位废皇子内心极度自卑，导致了他一朝得势后的种种短视之举。
　　但历史上一直有少数人坚称鲁路修并未死去。他们认为鲁路修在成为皇帝后深深意识到战争带来的仇恨是很难轻易化解的，因此他干脆自污，故意做尽坏事。如此一来原本敌视的各方就会为了对付他而尽释前嫌团结起来，最终随着他的假死而带来真正的和平。
　　这种论调有一个旁证：在鲁路修去世后他的妹妹娜娜莉和他的同伙，一个自称cc的女人很快也下落不明了。
　　不过这种阴谋论的支持者们无法解释一件事：在那之后世界又纷乱了十多年才真正和平下来。如果鲁路修是真的为和平而假死，他为何不在世界再次陷入混乱时现身呢？
　　有的时候真相其实很简单。鲁路修那时已经前往了幻想乡，而且切断了和故乡的联系，自然无法出面。
　　其实鲁路修一开始是打算隐身幕后的，他甚至连‘死后’隐居的农场都买了。但是因为某人的乱入，历史的轨迹发生了变更。
　　对于像鲁路修这样聪明到可以把别人当棋子来使用的人来说，没有什么是比被当做棋子利用更令他厌恶的了。
　　在从那个男人口中得知了名为世界意志的存在后，鲁路修很快就想通了这其中的原委。
　　他的一切：从降生到幼年的丧母；从濒死时获得能力到后来的一系列奇遇，全都是命中注定的，都是被世界意志计划好的。甚至连他的每一个谋略，每一次战斗，也在世界意志的掌握之中。
　　当听到自己的故事被源世界的世界意志拍成动画片广为传播，自己甚至被刻画成女人供人yy时，鲁路修做了个决定：前往幻想乡。
　　虽然那个男人很爽快地表示他可以无偿帮助自己教训那个玩弄人心的世界意志，还信誓旦旦说什么‘你不用像亚丝娜那丫头一样以身相许，你送我个签名就好’。可是鲁路修知道，只要自己还留在这个世界，它就能用家人、朋友这些他在乎的东西来要挟自己。鲁路修的智力只能对付人类，戏耍世界意志这种事他可没把握。
　　带着cc和娜娜莉来到了这个极东之地，鲁路修很快喜欢上了这里的热闹。这里每天都有新人加入，每天市场上都有新鲜玩意出售，每天都充斥着欢声笑语。
　　最重要的是，这里不禁止兄妹恋。在来到这里的第二年，他就和娜娜莉结婚了。
　　幻想乡之殇后，鲁路修也像大多数住民那样报名参加了救世军。但是在救世军遭遇了大挫折后，新上任的副司令斯卡哈进行了大幅度的整编，像鲁路修这样偏重于脑力而自身战力不足的人都被转调到了别的岗位。
　　算了，反正一样是为了幻想乡的稳定而努力，鲁路修如此安慰着自己。
　　可是现在看着这堆起来比自己都要高的卷宗堆，鲁路修不禁有些怀疑当时要不要坚持留在救世军，或者干脆去拜托cc把他转调到情报局去。
　　这些卷宗到民政部那里转了一大圈，最后还是回到了警备队。为了替那些在拜年祭上大打出手的代理人脱罪，古美门研介搬出了历史书。详细陈述了古罗马和古希腊时期男性那超越了友情的真挚情感，并要求修改幻想乡现有法律，把保护男性**关系纳入法律。
　　他的作死成功激怒了把男女关系看得极重的四季映姬。**官毫不客气地说了一句‘你是自己撤诉，还是我找永琳用药物把你变成基佬’，这才让诸位喜欢搞事的律师们闭上了嘴巴。
　　没有碍事者的时候警备队办事效率相当惊人，但这也给鲁路修带来了麻烦。因为geass的特殊能力，他被分在了鉴证科负责取证和分析证词的真假。偏偏他的能力需要直视目标才能发动，所以他只能对嫌疑人单独进行质询，这大大降低了处理卷宗的速度。
　　当又一位凶神恶煞的妖怪走出房间时，鲁路修捏着鼻子在卷宗上写下了‘真实’两字。看着似乎减少了一部分的卷宗他叹了口气道：“要不要去‘瓦古娜利亚’买份冰激凌贿赂cc呢，貌似情报局工作没这么累啊。”
　　随口抱怨了一句，鲁路修按动了桌上的电铃，很快门又一次被打开了。
　　当鲁路修拿起一份卷宗时不由得发出了‘咦’的疑问声。卷宗上面标注的类型并非治安事件，这意味着现在站在鲁路修面前的嫌疑人并不是拜年祭期间因为偷窃、勒索、为女装大佬争风吃醋而斗殴的被捕者，而是因为别的原因被送到这里来的。
　　抬起头，眼前是一个穿着运动服的少年。上吊的眼角让他看上去很是凶恶，可是稚气未脱的脸蛋和眼中的慌乱却表现出了他此刻的真实想法。
　　鲁路修低下头看了看卷宗，之后他抬头示意少年坐下。“你叫菜月昂？”
　　拘谨地坐在了座位上，听到鲁路修的话少年茫然地点了点头。也许是觉得此刻的表现太过于懦弱，他一下用很大的嗓音吼了出来。“我是菜月昂。话说你应该是这里的负责人吧，快去告诉你们的国王，既然把我召唤到了这个异世界好歹也要以礼相待吧，把我当罪犯一样是什么意思？”
　　“国王？真有趣。”鲁路修自言自语地注视着面前的少年，他眼中突然出现了一只展翅的红色飞鸟。“以鲁路修之名，如实回答我的问题，菜月昂！”

第22章 不速之客（下）
　　严格来说，拜年祭结束后幻想乡就步入春天了。但是气温的回升可不以人的意志为转移，年后的清晨依旧冷得让人想赖在被窝里直到中午。抱持着这种想法的人不在少数，康娜就是其中的一员。
　　迷迷糊糊睁开双眼，把罩在头上的被褥往下拉了拉，结果刚一露头就冷得康娜打了个哆嗦。“呀！好冷！”把被子往上一拉直到连头上的角都被盖住后，她满意地微笑着：“真暖和。”随后她打了个呵欠闭上双眼蜷成一团，再次进入了梦乡。
　　一个小时之后，康娜看着房间角落的东西哭丧着脸。“呜呜，康娜又忘记了。”
　　在康娜面前的地板上，有着一个已经完全变形的金属物体。虽然表面坑坑洼洼，但它依然坚挺地运作着，发出咔嗒咔嗒的齿轮转动声。正面的指针外遮挡的玻璃已经满是裂痕，很难看清表盘上的数字了。
　　没错，这是一个闹钟。至于它为什么不在床头而是在房间的墙角，只要想想一个爱睡懒觉的人听到闹钟铃声响会是个什么心情，那么答案也就呼之欲出了--它是被康娜扔到这里来的。
　　康娜担心的并不是闹钟本身。自从开始在家政公司上班，她每天早上都要扔一次这玩意，对此早就习以为常了。她甚至已经锻炼出了‘如何能让它停止打铃却又不散架’的投掷技巧，毕竟总是拜托唯来修闹钟也很不好意思。
　　康娜担心的是墙壁。因为自己身为龙族力量过人，所以随手丢闹钟的行为让墙上出现了一个凹陷，连带着白色的墙灰都被磕掉了一大块。
　　偏偏这里还不是她在家政公司的宿舍，而是在王志的家里。要是她不想办法弥补，估计王志回来又会给她的评价来个低分。
　　王志其实给康娜的评价还算中肯。只有工作能力一栏他给了差评，其余的都是良好和优秀。但担任康娜训练师的古蕾菲亚不这么看。
　　身为女仆却在干活一项上被雇主认为不行？这简直丢脸至极。不会干活怎么能被主人认可？不被认可怎么有资格侍寝？不侍寝哪来的机会挤走其他女人成功上位？
　　深感于康娜修行尚且不足的古蕾菲亚拿起了教鞭，康娜的苦日子就开始了。从早到晚她都在训练中度过，甚至连去托尔那里玩的时间都没有了。
　　康娜很努力，可惜成效甚微。而就在古蕾菲亚打算把严厉训练进化成地狱训练时，康娜的大救星王志来了。
　　这一次王志麾下全体出动，就连一直当萌物来养的北方和新上任的秘书舰维内托都随行了。考虑到屋子不能没人照料，所以王志再一次来到了家政公司。
　　因为对这个长着一对角的冒失女仆有印象，所以王志再一次从名册里选择了康娜。而出发前他抽空把主屋外的仓库整理成了一个独立的小卧室，所以康娜这次可以不用每天往返于家政公司和王志的家，而是专心住在王志家中负责日常打理，这样就能省掉每天来回的路费了。
　　可惜省掉的钱要拿来修墙壁了，康娜看着已经被修补了多次的墙壁捶着脑袋：“都怪你，为什么老是要睡懒觉嘛。”
　　刚想蹲下身把闹钟拿起来，康娜的耳边突然传来了门铃声。“咦？王志先生不是说没预约客人吗？”康娜随手把闹钟往床上一扔，提起裙子小心翼翼跑到了门口。
　　“您好，这里是王志家，请问您找....呜咿！”刚把见面辞说到一半，康娜突然感觉一股惊人的气势就这样压向了自己，吓得她连连后退，连话都说不稳了。
　　身为龙族的一员康娜也算是见多识广了，但是此刻面前这位一袭黑衣的女子身上迸发出的杀气还是让她有些脚软。整个家政公司里也只有偶尔来一两次的十六夜D夜女士，能在气势上与之匹敌。
　　细长的眉毛微微上翘，紫色长发的女子嘀咕了一句‘怎么这么弱’之后换上了温和表情。“不好意思，我条件反射露出杀气了，毕竟要想控制那些死体没点气势可不行。”她自顾自解释完对着康娜微微点了点头。
　　康娜这时也知道自己反应过度了。她曾经听古蕾菲亚说过，那些去别的世界执行任务的人回来身上都会带着杀气，那是战场留给他们的无形伤疤。只是之前康娜一直在幼儿园当兼职老师，没怎么和这类人接触过，所以一时吓傻了。
　　要冷静，我现在是王志先生委任的家政女仆，现在的我代表着王志先生的颜面，必须冷静。用手抚着胸口给自己打着气，康娜抬起头尽量挤出一丝微笑：“我是康娜卡姆依，请问您是？”
　　“曜樱毒岛曜印！毖侧挂着两把长刀的女人上下打量了康娜好一会，突然问道：“你也是他女人？”
　　“诶，你在说什么呀？”康娜摸着头上的角疑惑道，她有些搞不懂这个女人的心思。“我只是家政公司的外派女仆，被王志先生所雇佣，负责清扫和养护工作的。”
　　听到康娜只是工作人员，毒岛曜右幌孪缘煤芸心。“太好了，麻烦你去通知一下王志，就说故人来访。”
　　康娜摇了摇头对着曜泳狭艘还道：“非常抱歉，王志先生现在不在家。如果毒岛小姐你有重要的事想和王志先生商量，您可以改日再来拜访。”
　　毒岛曜佑檬帜挲着下巴沉吟道：“不在是吗？那你知道他什么时候回来呢？”
　　“王志先生没说，不过他预先支付了我四个月的薪水。现在仅仅过去一个月半，所以我认为他应该还要起码两个月才回来。”康娜好奇地看着曜拥溃骸澳不能择日再拜访是吗？要不要留言？”
　　“可恶，我只能在这个世界停留十天。”毒岛曜雍藓薜乇г沽艘痪浜蟛桓市牡溃骸澳悄侠锵阍诼穑炕蛘...声望在吗？”
　　“真的很抱歉毒岛曜有〗恪！笨的仍俅位巫拍源：“不仅南里香小姐和声望小姐，就连维内托小姐和卡伯特小姐以及北方小姐也和王志先生一起....哎呀！”
　　话音未落一只手就抓住了康娜的衣领把她整个提到了半空中。“告诉我，维内托和卡伯特还有北方是谁？越详细越好。”
　　眼瞅着双目变成鲜红色嘴角浮现出狰狞笑容简直判若两人的南里香，康娜感觉自己要是不马上把自己知道的所有东西都如实告知，她就会被杀掉的。
　　呜呜，对不起王志先生。虽然身为雇佣者不该泄漏雇主的个人**，但是毒岛小姐太可怕了。在心中给王志道了个歉后康娜竹筒倒豆子般把自己知道的几位小姐的情况都告诉了曜印
　　“是嘛，原来她们也和南里香一样吗？”听完康娜的描述毒岛曜臃吹估渚擦讼吕矗把康娜重新放在了地上，眼中的红光也慢慢消退了。
　　“因为我办理的只是临时停留许可，所以我不可能长时间留在幻想乡，爱丽丝那家伙也不可能允许我离开太久，毕竟只有我能统领死体大军。”看到康娜那半是疑惑半是恐惧的表情毒岛曜硬挥傻眠粕啵早知道就戴上从威斯克那里抢来的项圈了。自己现在死体化后情绪很难控制，一个不小心就会吓到周围的人。
　　“总之，你等王志那家伙回来后告诉他，让他去一趟床主市，就这样吧。”想了想毒岛曜友≡癯せ岸趟担有些东西还是自己当面讲比较好，传话的效果差的不是一星半点。
　　-------------------------------------------------------------------
　　因为事态较为严重，所以鲁路修决定还是上报给总负责人风见幽香。
　　才刚走上台阶，就听到风见幽香的房间里传出的争执声。“你知道不知道你这是在做什么？你是在玩火懂吗？”“这是十翼共同商量...”“少拿十翼的名头来压我，我知道我不是十翼的人，但你要是以为可以瞒着我为所欲为那就别怪我红魔馆不配合！”
　　有资格在风见幽香大人的办公室这么旁若无人吼得人没几个，但不论是哪一个都不是鲁路修可以惹得起的。虽然有点打退堂鼓，可是看看手中的报告，鲁路修还是鼓起勇气伸手敲了敲门。
　　房内的声音一下消失了。片刻之后风见幽香那让人心安的沉稳之声传进了鲁路修的耳朵。“请进吧。”
　　整了整衣领和袖口，确认自己的制服没有任何不检点的地方后鲁路修推开了门。当他看清办公桌前正坐着的那个少女相貌时忙不迭低下了头。“您好，斯卡雷特大人。”
　　粉色的连衣裙，同色的荷花边软帽，帽子上还装饰着大红色蝴蝶结。银发红眼背生双翼的少女正坐在座位上优雅地品着杯中的绿茶，看上去活像一个伪装成熟的小女孩。
　　可是鲁路修并未因此有所懈怠，因为他从不止一个人口中知晓了面前之人的真实身份。
　　蕾米莉亚・斯卡雷特。看似年幼的她其实是一个已经活了数百年之久的吸血鬼，拥有者远超于外表的强大能力，甚至因此获得了‘永远鲜红的幼月’这样的称号。
　　任何强者都不乏追随之人，这位吸血鬼同样拥有着被其实力或魅力所吸引而聚拢在身边之人。她们共同居住在幻想乡，并将居所命名为--红魔馆。蕾米莉亚也当之无愧成为了红魔馆的主人。
　　幻想乡之殇后，救世军成立了。但是在几次作战失败之后，认识到情报的重要性的幻想乡对救世军进行了改组。一个专门为获得情报并确保己方情报不会泄漏的组织--情报局应运而生，盘踞着诸多强者的红魔馆理所当然成为了情报局的大本营。
　　如果仅仅如此，鲁路修犯不着对蕾米莉亚这么毕恭毕敬，毕竟情报局的老大来警备队分享情报再正常不过。可是蕾米莉亚有关坏毛病是幻想乡公开的秘密，由不得鲁路修傲慢。
　　蕾米莉亚・斯卡雷特，是个极端的人类仇视主义者。
　　具体原因不知道，反正她敌视人类。连带着红魔馆上下都对人类有些不对付，甚至鲁路修听说情报局招人条件里有一条潜规则就是‘只吸纳非人者’。这也是他没有正式拜托CC的原因，身为人类的他是没办法转调到情报局的。
　　“有什么情况吗兰佩路基？”风见幽香并不知道此刻的前皇子在想什么，她只是微笑着接过了鲁路修递过来的卷宗。
　　翻开卷宗定睛一看，风见幽香的眉头皱了起来。“这是什么时候的事情？”
　　“巡视人员捕获他是在今天早晨的六时二十二分，我询问他是在十时三十一分，也就是...四分钟前。”因为记忆力优秀，所以鲁路修稍加回忆立刻给出了答复。
　　“你的行为很正确，做得很好。”风见幽香用轻松的口气夸奖着得力的下属。“现在你先返回岗位上，这件事我会处理的。”
　　知道这件事已经不归自己管，鲁路修向着风见幽香敬了个礼，干脆利落离开了房间。很明显风见幽香和蕾米莉亚的谈话还没结束，他可不想因为听到太多不该听的东西而被灭口。
　　房门刚一关上，蕾米莉亚立刻把手里的杯子放在了桌上。“难喝死了，你为什么会想到喝绿茶啊？”之前的那些成熟优雅和威严此刻已经荡然无存，在风见幽香面前的只是个略刁蛮和任性的大小姐。
　　风见幽香闻言笑道：“因为他喜欢喝啊，你若是不喜欢可以继续喝你那加了A型血的红茶，没人会怪你的。”
　　“切，真是受不了你们，整天玩这些小伎俩。”蕾米莉亚抬起下巴对着还放在桌上的卷宗示意着。“为什么你的下属不直接用通讯功能把卷宗传送个副本，而要亲自跑来把原本给你？”
　　“因为这样可以省去录入的时间，而且直接传给我我肯定无法第一时间得知这个情报。”风见幽香拿起卷宗甩了两下，用怀念的语气道：“菜月昂，来自源世界的人。这下问题可大了。”
　　“看来，要拜托王志亲自跑一趟，确认一下这是某个世界意志的胆大妄为，还是穿越者军团新的手段了。”

第23章 准备就绪
　　在一些比较正式的聚会或是社交场合，一般人会穿着较为体面和正式的服装。既可以包装自己，同时也意味着对他人无声的尊重。这算是项默认的礼仪，大多数人都会遵守。
　　考虑到领地建设还是需要仰仗第一批先行者们，维内托曾经以秘书舰的身份提出劝谏，希望王志能举办一个小型的欢迎仪式。最好能穿着正装，同时发表一番讲话以鼓舞人心。
　　意见是提出来了，但是维内托自己却是七上八下的。在她记忆中王志要么就穿一身休闲装活像是个大学生，要么就是套着他美其名曰‘作战服’的全黑色风衣，活脱脱一个上世纪三四十年代老式黑帮电影里的杀手。
　　不怎么会打扮自己也就算了，王志偏偏不以为然。每次维内托劝诫他要穿些正装时，他就像个被逼吃青椒的孩子那样一脸不情愿的表情。现在自己的提督又已经是领地的总负责人了，他会听进自己的谏言吗？
　　结果就是当维内托带着些许不安敲开王志的房门时，她第一时间怀疑面前的男人是不是转性了。
　　洁白如雪的提督服紧贴着身体，凸显了穿着者的良好身材。黑色的皮鞋擦得油光锃亮，金色的肩章打磨得一尘不染，还有带着金色穗边的提督帽。当这一切全部集中在王志身上时，对他形象的改变简直是天翻地覆。
　　“是维内托啊。有什么事吗？”因为提督网络的存在，维内托还在屋外时王志就感知到她了。他一边转身和维内托打着招呼一边努力地把风纪扣给扣上。“真该死，这玩意怎么这么紧？”
　　如果这次来的是上头的检查团或者宪兵队的例行巡视组，那么王志还真的可能无视维内托的提议。不过这次来的人里不但有声望，还有嬷嬷。
　　汉语里有个词叫衣锦还乡，王志当然也不能免俗。自己从江城不远千里前往巴城求学，除了希望和舰娘这种大海的妖精契约外，不就是为了让嬷嬷和大家过上好日子吗？现在好歹基础打好了，难道不该穿得
　　反正难受也就半天的事，忍忍吧。王志在内心如此自我安慰着。
　　这件提督服是丽子提前为王志订做的。好看归好看，问题是太紧了。王志试了好几次都没系上风纪扣。
　　听到王志的埋怨，维内托脸上浮起了一片红晕：“咳咳，身为秘书舰有义务帮忙长官做好仪容的打理。所以，所以就请让我帮长官来整理吧。”
　　王志停下了憋气扣扣子的行为，回过头用似笑非笑的表情看着维内托。“行啊。”他抬起了下巴道：“那就拜托你了哟秘书舰。”
　　冷静，要冷静。维内托深深地呼吸着，尽量不让自己的激动被王志察觉。在意大利，能够为男人整衣领的女性唯有他的妻子。现在作为初始舰的声望不在，正是自己确立地位培养感情的好机会。如果自己不把握，那还有什么资格谈留在提督身边呢？
　　可惜挡在这个幼小舰娘和她提督之间的障碍远不止此刻并不在场的声望这一项。任凭维内托如何踮起脚尖，她都无法触碰到王志的脖颈--她太矮了。
　　“不要笑！”维内托满面通红看着表情古怪的王志抱怨着，她平生最引以为耻的就是自己这贫瘠和幼小的身材。偏偏这个缺点又一目了然，根本无法回避和遮掩。
　　真是可恶，明明前世的自己是艘实力强大的战列舰，今生却不知为何变成了一个前不凸后不翘的搓衣板矮个子。说好的战列舰舰娘都是丰满大姐姐呢？为什么只有自己是例外？
　　王志虽然偶尔会调戏一下维内托，但从不公开拿她的身材开玩笑；而同属一个舰队的舰娘们也把她当成了一位值得信赖的姐妹，选择性忽视她那幼小的体型。所以维内托对自己这个身体更多的仅仅是遗憾，并没上升到怨天尤人的程度。
　　可惜昨天晚上发生了一件事，这件事直到现在都让维内托有些耿耿于怀。所以现在当看到王志嘴角那一丝微笑时她才会新仇旧恨一起算。
　　挑了挑眉毛，王志用手比了个OK的手势。然后他把一只手扶在了维内托背上，另一只手穿过了她的小腿肚，用公主抱的姿势把她抱了起来放在房间里的椅子上。
　　“这样满意了吧我的秘书舰？”看着坐在椅子上有些扭捏的维内托，王志把身体凑了过去示意对方动手。
　　“哼，别以为这样我就会忘记你刚才的无礼。”嘴巴上没有饶过王志，但维内托却乖乖伸出双手小心翼翼地把风纪扣给扣上，还体贴地帮王志把衣领拉直，甚至用手指把衣领上的灰尘拍掉。
　　维内托内心的变化自然瞒不过一直开启着提督网络的王志。他一边保持着抬下巴的姿势一边漫不经心道：“对了，你刚才进来是有什么事情要说吗？”
　　“还不是那个混蛋！”听到王志的问题维内托一下爆发了。“你让我去问她，结果她直接来了一句‘我不想跟胸小的家伙说话’，气死我了！”
　　“你说的是...齐柏林？”王志眨了好几下眼睛才想起来维内托口中的混蛋是谁。“你刚才是去找她了？”
　　维内托气哼哼地不说话，只是鼓起腮帮子一脸不爽地打量着王志。
　　好吧，被那个能用凶器给闷死的齐柏林嘲讽是洗衣板的确是奇耻大辱。偏偏自己的胸口还真的是飞机场导致无从反驳，也难怪维内托要用混蛋来形容她。
　　再一次伸手用公主抱的动作把维内托从椅子上抱起来，王志轻轻用嘴唇碰了碰维内托的脸颊。“本来就只是一个邻居而已，邀请她只是顺便，她不想来就算了。对了，”边把维内托放在地上他边问道：“在山顶架设通讯器的事情她答应了吗？”
　　“答应了。”维内托自豪地拍着胸口。“我可是维内托，有我出马没有解决不了的事好不好。”
　　王志随口答应着，眼睛却看向了海边。他的提督网络已经可以感觉到声望和南里香的接近了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第24章 心乱如麻
　　当放置于台面上的那个湛蓝色立方体所散发出的光芒黯淡下去时，齐柏林恼怒地停止了尝试。
　　把实验仪器关上走出了那栋小屋，齐柏林看着眼前碧绿的湖水试图调整心情。以往百试百灵的调节法今天却失了效，她的内心如同乱麻久久不能平息。
　　有样东西靠在了自己的小腿肚旁，低下头一看齐柏林不禁笑了起来，是自己的舰装。
　　“你是在担心我吗小东西？”掏出手帕轻轻擦拭着舰装的舰首部，齐柏林柔声道：“我可没那么脆弱，我好歹也曾是铁血的一员啊。”
　　把舰装擦干净并打发它到一边去玩，看了看自己屋子旁那块已经被清理出来的空地。齐柏林又陷入了回忆之中。
　　时间回到一天之前，当齐柏林摩拳擦掌打算开始烹饪晚餐时，她得到了舰载机的报告--有人正在接近这栋屋子。不耐烦地打开门，门外果然是有着一面之缘的男人，齐柏林依稀记得他叫王志。
　　不过这一次他不是单独前来了，在他的身边跟着一个看上去十分年幼打扮却极其成熟的少女。虽然对方没有搭载任何舰装，可齐柏林却从她身上隐隐散发出的气势得出了结论：这是一位舰娘，而且是位实力很强的舰娘。甚至有可能是原型舰。
　　“呀嗬！”见到齐柏林把门打开，王志热情地举起手打了个招呼。“又见面了！”随后他用手指了指自己身边的那位矮个子向齐柏林介绍着。“这是我的秘书舰，舰娘维内托。”
　　“维内托，这位是齐柏林小姐。她算是...算是邻居吧。”自顾自替双方做了介绍后他搓着双手嬉皮笑脸道：“能让我们进去坐坐吗？我有件事想和你商量一下。”
　　齐柏林想了想，最后还是打开了房门，不过暗地里她却下令舰载机开始返航。防人之心不可无，自己总得为拒绝他留好后路。
　　“如果你以为带来一位舰娘就可以逼迫我臣服，那么我只能说你太年轻。”已经认定对方此行目的是胁迫自己，齐柏林自然不会给对方什么好脸色，她连茶水都没上就开始下逐客令了。“请回吧，我只想一个人静静地呆在这里。”
　　“可恶，别以为你顶着齐柏林的名头就可以嚣张了！”不出齐柏林所料，那位之前就一直用恶狠狠目光看着自己的舰娘一下跳了起来。“长官，我们还是执行二号方案吧！”
　　二号方案？先礼后兵？齐柏林冷笑了一声闭上双眼，那些盘旋在屋子周围的舰载机开始逐一换装实弹。她现在唯一要确保的，就是等下的空袭尽量不要伤及这栋屋子。
　　就在齐柏林下达命令之时，却看到面前男人嘴角的一丝苦涩。“停手吧，我今天不是来开战的。”他轻松地摊开双手，抬起下巴示意自己毫无敌意。“能收回你那些虎视眈眈的舰载机吗？维内托之前说的二号方案只是中断与你的接触罢了，没有别的意思。”
　　他知道了？比起对方的解释，齐柏林更在乎一个细节：这个叫王志的男人是怎么察觉到自己给舰载机下令的？
　　原本以为他就是个胆大妄为的普通提督，没想到精神力意外地强大嘛，看来自己对他的判断有必要做出修改了。一边不动声色下令舰载机保持警戒，齐柏林一边冷着脸道：“既然不是逼我效忠，那你是来做什么？”
　　王志收起了笑容竖起两根手指。“第一，我希望你认识我的秘书舰。”
　　“第二，我希望能在你家附近架设一个信号放大器用来和后方保持联系。”
　　当时自己是怎么回答来着？对了，再考虑考虑。
　　“真是自欺欺人啊。”感慨了一句后齐柏林干脆放出了舰载机，让它们沿着海岸线开始搜索。很快，她就找到了王志一行人。
　　看着那个叫王志的男人打扮得衣冠楚楚翘首以盼的样子，齐柏林没来由得内心有些不爽。她现在满脑子都是昨晚对方离开前的一番话。
　　“我承认我想拉拢你，这一点我不否认。”面前的男人用温和的语调说道：“但我从来没有强迫你成为我舰娘的意思。甚至连我麾下的那些舰娘，她们喜欢做什么我都不会去制止…呃，坏习惯不算。”
　　似乎是想到了某些让人不堪回首的东西，王志绷紧了脸摇着头。之后他才继续之前的话题：“即使你拒绝我也不会赶你走，因为我相信每个舰娘都是自由的。希望今后的日子里我们可以和平共处哟，齐柏林小姐。”
　　自由，齐柏林已经忘记上次从人类口中听到这个词是多久以前了。懵懵懂懂之时，为了这个词她披上了战袍成为了一名舰娘；意气风发的岁月里，为了这个词她甚至抛弃了自己的名字和身体，成为了铁血军团的一员得力战将，还继承了齐柏林的名字；甚至当她看清了那些所谓‘神灵’的真面目选择脱离铁血回到这个自己生长的故地时，自由这两个字依旧散发着魔力，可以让她早已冰冷的内心重新燃起一团火焰。
　　那火焰，名为希望。
　　“真是自欺欺人啊！”再次重复了这句话，齐柏林把借助舰载机观察着海滩上的情景。一二三四，居然有四个可爱的女孩子围绕在他的身边和他有说有笑，还真是个花心的男人。
　　就在齐柏林感慨着男人都是吃着碗里看着锅里的坏人时，透过舰载机的视野，她看到王志突然抬起了头，对着自己露出了一个爽朗的笑容，与此同时他还调皮地眨了眨双眼。
　　他发现自己了？
　　明明对方不可能透过me155a舰载机看到自己的脸，齐柏林还是第一时间就切断了和舰载机的心灵链接，好像自己做了什么见不得人的事情一样。
　　“要冷静，我可曾是铁血的一员。”用手拍打着白皙的脸，齐柏林努力想把内心泛起的那丝悸动给压回去。
　　花了好一阵时间才把心情平复下来。看着那块即将被用于建设通讯站的空地，齐柏林打了个呼哨示意舰装回来。之后她用复杂的眼神看了一眼海滩的方向，转身回到屋中用力关上了门。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第25章 热火朝天
　　??看着猴子眯起一只眼站在那用食指比划着，萧善不耐烦地举起了电锯：“你能不能快点？我看你都在那比划好几分钟了。”
　　“嘿队长你别急啊。我那死鬼老爹曾经说过，伐木可是个技术活。”猴子还是眯着眼一副老神在在的样子。
　　猴子其实并不姓猴，他姓孙。只不过因为他长得尖嘴猴腮姓氏又和西游记里的齐天大圣雷同，所以大家都叫他猴子。
　　因为黑手团不问过往，所以萧善虽然和猴子以及男人两位称兄道弟，却一直不知晓他们加入黑手团之前的故事，就像他从未告诉别人自己的往事一样。只是没想到猴子的父亲居然还干过伐木工，这让萧善有点意外。
　　“话说伐木工不是都被市政府所征调并统一安排吗？你为什么会溜到贫民区来？”旁边的男人同样有些不理解。“你该不会是偷了你爸的钱后被赶出家门的吧。”
　　“你才偷钱呢你这个小白脸，我可是正经人！”睁开眼睛骂了一句，猴子取出了揣在怀里的匕首在树上割了一刀。“就从这动手。”
　　早就等得不耐烦的萧善用力一拉，手里的电锯发出了刺耳的喀拉声，锯齿在电力的驱动下迅速转动了起来。随后他把电锯对准了猴子之前划出的刀痕，缓慢地切了进去。
　　木屑飞溅中电锯毫不费力深入了树干，就像是消毒过的热餐刀切黄油一样平滑。强忍着手上传来的反震感，萧善把电锯慢慢往里推。
　　“停停停！”猴子连声喊道。随后他绕到侧面比划了一下，直接一脚踢在了树干上。“小心，树倒了！”伴随着他那公鸭般的叫声粗大的树干应声倒地，溅起一片尘土。
　　“呸呸呸。”萧善一边吐出口中的木屑一边愤怒地捶了猴子一下。“你就不能等我们走远点再踢？”
　　“还不是队长你说的赶时间？”猴子委屈地诉苦着。“好啦别废话，来帮我把它切开。那个什么事务官大人之前说要切多长来着？”男人一边挽起袖子开始热身一边举起了手中的电锯。
　　---------------------------------
　　当小冉推门而入时，正伏案在桌上的王志头也不抬来了一句。“工地上进展如何？”
　　“放心好了提督大人。”性格直率的眼镜娘毫无风度地一屁股坐在椅子上，拿起桌上的水杯大口大口喝了起来。“昨晚的烤牛肉和热米饭已经把他们全部的斗志都激发出来了，现在那帮小子们都在你那个什么大队长的带领下开始伐木呢。”
　　“不行，我要回去监督一下。现在人力资源还是很珍贵的，再说我们也缺医少药，最起码在医生调来之前他们都不能减员。”自言自语了两句，小冉把杯子放回桌面，如同来时那样急匆匆走了。
　　看着关上的房门王志耸耸肩嘟噜了一句‘那可是我的杯子’，就低下头继续绘制摊开在桌面上的图纸了。
　　一对柔荑把小冉匆匆放在桌上的杯子拿起，先是用毛巾擦拭干净，之后缓缓倒入温水。
　　“请慢用。”听到那熟悉的声音，王志抬起头对着身着女仆装的舰娘笑了笑。“睡醒了？”
　　声望并没有回答，只是微笑着伸出三根手指捏住了王志腰际的软肉，然后用力拧了起来。
　　‘嘶…’王志倒吸了一口凉气做出一副痛苦的表情：“哎哟，谋杀亲夫啦！”
　　声望脸上的笑容更加灿烂，手上的劲也愈加大了起来。
　　王志这时也反应过来了：北方躲在房间里，卡伯特在陪伴她；南里香正带着男人们伐木搭建防护墙；丽子在清点那些随船运来的物资；维内托在巡视附近海域；算上刚刚离开的小冉，整栋楼里只有他和声望。
　　看到王志直愣愣的表情声望冷笑道：“继续叫啊，你叫破喉咙都唔……”她握起拳头敲打着王志的肩膀，接着又化拳为掌试图把王志推开，可惜都未能奏效。王志只管牢牢把声望抱在怀里，用一个深深的吻堵住了她所有的反抗。
　　足足吻了近三十秒，王志才放开了对声望的束缚。唇分之际，一道银线还藕断丝连残留在声望的嘴角。看得王志食指大动，再一次把嘴唇凑了上去。
　　声望毕竟是节操满满的女仆，虽然被王志偷袭得手，但她很快也反应过来了。“不行！！”不同于刚才的欲拒还休，这一次她是真的用力把王志给推开。
　　用手擦着嘴唇，王志坏笑道：“你以为没人在就可以教训我？太天真了啊声望。”
　　“唔，主人真坏。昨天晚上欺负了我一整晚，害得我今早睡过头了啦。”声望撅着小嘴，就像一只小兔子。
　　没办法，这两天我被齐柏林那个妖精撩拨得受不了，所以看到你就化身为大灰狼了。这确实是王志的真实想法，但是能告诉声望吗？显然不行。
　　所以王志只好讪笑着再一次把声望搂在怀里：“好久没见很想你嘛。要不要再来一次？”
　　“G？不，不行的。说好了白天是绝对，绝对不行的！”声望涨红了脸开始顾左右而言他：“主人你今天还有很多事要做的…”
　　“那些都可以放放，反正幻想乡买的粮食够吃很久。”王志把嘴凑到声望耳边准备继续享用她。
　　就在声望闭上了眼睛似乎认命时，门突然被推开了。“G我说，厨房那里在问，今天中午午餐的标准…”推门而入的小冉面色僵硬地看着紧紧相拥的王志和声望，随后尴尬地笑了笑。“这样吧，我等十分钟再进来好了。”
　　“呀啊！”声望嘤咛了一声直接双手用力一推，随后捂着脸头也不回地跑出了房间。
　　看了看声望的背影，小冉回过头笑了起来：“色狼，看起来你出师不利呢！”
　　王志没好气道：“有那个功夫笑话我还不如来帮把手，我卡在墙里了！”
　　小冉耸耸肩：“我倒是想帮你，但我可没有舰娘那种恐怖的力量，要不我帮你把别的舰娘叫来？”
　　看来和舰娘谈恋爱过于强势也不好，她一个害羞时的推揉自己就会像汤姆猫那样在墙上弄出一个人形坑洞。王志深刻认识到了这一点。

第26章 再次大建
　　为了节约体力，艾德用炼金术造房子的时候是整成带单间的小别墅的，这也导致了大家基本是以一个个小团体为单位，日常的工作生活包括用餐都是聚在一起的。
　　因为劳作，所以工地那里找了两个曾当过帮佣的大妈当厨师做大锅饭。王志原本也打算加入，却遭到以维内托为首的一帮人的强烈反对。
　　上级与下级同乐这种事偶尔做个几次能拉进双方距离，让对方感恩戴德。但要是天天如此只会混乱下级对自身的定位，甚至忘掉王志是他们顶头上司这件事，进而做出逾越之举。
　　王志这才反应过来为什么昨天嬷嬷看到他时并没有像以前那样摸着他的脑袋叫他的小名小志，而是恭敬地对自己行礼称呼他为王志提督大人；而那些弟弟妹妹们也都拘谨地向自己行礼问好。想来他们是不希望在公众场合下把关系弄得太过于模糊了。
　　“可是我觉得这无所谓啦，我都是这块领地上说一不二的人了。和他们不用搞得像贵族和农奴那样界限分明吧。”坐在桌前的王志辩解的同时百无聊赖地逗弄着怀中的北方试图哄她开心，可惜已经被他冷落了两天的深海栖姬并不买账，而是抓准机会一口咬住了王志挠她下巴的食指。
　　“你在私下场合怎么随便是你的自由。但是你一旦穿上了正装就要有所觉悟，不能像以前那样没大没小了。”小冉用筷子夹起一溜面条送到嘴边吹吹气，直接吸了下去。“哇，这热干面真好吃。看不出来声望小姐你居然还会做中餐呢！”
　　“多谢夸奖。”声望已经不复早上的慌乱，举止优雅地把一盘麻婆豆腐端上桌。“身为一名合格的女仆，烹饪出让主客都满意的佳肴乃是分内之事。”
　　因为在幻想乡的时候王志就养成了围坐一桌吃饭同时交流情报的习惯，所以回到这个世界后这个习惯得到了保留。这也是小冉和丽子会出现在王志住所餐桌的原因--她们是顺便来汇报工作进展的。
　　“哎哟喂！”当小冉还在盛赞声望的厨艺时王志总算把手指从北方口中抢救了出来。“你这小家伙就不能温柔点嘛，好歹你吃我的用我的诶。”他心疼地看着手指上那一排清晰的牙印。
　　也许是担心王志和北方的关系变差，一直默默在旁边吃面的卡伯特放下筷子道：“总督大人，我想司令官并不是因为无法出去玩而不高兴。她只是希望你能陪陪她。”
　　从桌上夹起一筷子青菜递到北方嘴边的王志闻言低下头直视着那对鲜红的双眼。“想我陪你玩？”
　　用鼻子嗅了嗅王志筷子上的青菜，北方先是一脸厌恶地把头后缩尽量远离青菜，之后用双手抓住王志的胸口发出‘噗咕’的呼唤声。
　　“看样子是了。”丽子放下了汤匙。“要不你就多花点时间陪陪她好了，毕竟在你的提督办公楼完工前她都只能呆在这个小房子里不能出去。”
　　见到北方实在是对青菜深恶痛绝王志只好自己把青菜塞进嘴里咀嚼着。“可是我还打算下午去一次工地看看进度，然后去看看嬷嬷和孩子们是否习惯这里呢。”
　　“不习惯是肯定的，这里的海风比江城要大多了。”小冉也叹了口气。“但你也别把他们想得那么娇嫩。还记得沿途看到的那些镇守府吧，比起那些住茅草屋吃粗粮喝盐水的人来说你这里已经是天堂了。”
　　王志点点头。这里的环境确实比起江城要差一点，但比起那些因为资金不足或是其他原因而勉强维生的拓荒区已经要好得多了。小冉说的很在理，只是他身为孤儿院的一员从情感上有些放心不下。
　　丽子也知道王志在担心什么，毕竟王志不在江城的时候孤儿院是她在负责：“孤儿院那里我盯着呢，别担心。嬷嬷和大家都很健康，就是长途旅行有点累罢了。”她顿了顿道：“其实工地那里你也少去为佳。”
　　“我会碍事？”王志半开玩笑地夹起一块红烧鱼递到北方嘴边。这一次北方没有拒绝，呜哇一声把鱼肉连同筷子含进口中。
　　“碍事倒不会。只是希望你能把精力都放在正事上。”小冉抬了抬镜架。“工地进展算是我的工作范围，我会每天给你汇报进度。你只要按我的建议定时去工地转转，看看实际情形然后夸奖几个积极分子就好。”
　　王志正努力把筷子从北方嘴里拔出来，听到小冉的解释他突然反映过来：这不是前世电视上经常看到的视察和作指示嘛。这不算作秀吗？
　　“作秀又不算什么十恶不赦之事。”小冉对此很不以为然。“你要是只作秀不办实事，那确实是活该坐牢；但要是你只闷头做事不作秀，那很容易被当成透明人的。”
　　王志挠了挠头沉默了好一会才接了一句：“政治真复杂。”
　　“习惯就好。”丽子放下手中的碗筷。“你反正主管军事就行。优先确保周边海域和航线吧，你航线一天不定我就无法通知山内叔叔那边运第二批物资和人。”
　　看了看已经好几次打呵欠的维内托，王志撇撇嘴。看来巡视海域还是需要高速的小型舰舰娘，维内托和声望这样的主力舰舰娘耗费资源多不算还效率低下，一旦遭遇深海部队自己还需要仰仗她们的战力，不能让她们被日常巡逻给束缚住。
　　“我决定了！”王志突然一拍大腿。“我要再招募一个舰娘，然后让她负责镇守府周边海域的巡逻。”
　　结果因为早上巡逻而昏昏欲睡的维内托、忙着收拾碗筷的声望、偷偷在喝酒的南里香以及正兴高采烈吃着热干面的卡伯特还来不及表达意见，坐在王志大腿上的北方却因为惊吓而第一个做出了回应。
　　发出噗咕的叫声，幼小的深海栖姬直接松开了咬住筷子的牙齿，然后一口咬在了王志抱住她的另一只手上。
　　于是，这场幻想乡镇守府的午餐会，就以王志的惨叫告终了。

第27章 新人
　　在收获了前任陈睿留下的那一房间物资后，王志就把建造新的舰娘纳入了考虑之中。他不是嫌弃自己后宫规模太小对自己百依百顺的舰娘太少，而是深感舰队战力不均衡。
　　作为皇家海军的骄傲，声望本就拥有着极为不俗的战力。而在幻想乡和刀剑神域世界的努力锻炼终于在这个世界给予了她以回报：在幻想乡时受到压制的索敌能力一旦全力施展，声望可以侦测到半径五公里之内任何的水面船只的航速和具体方位。如果王志能够用精神力对其进行强化，她甚至可以对敌方进行分析，来达到一击致命的效果。
　　如果声望是名一枪消灭一个敌人的狙击手，那维内托就是拿着步枪冲锋陷阵的突击士兵。三百八十毫米口径的战舰主炮已经足以轰穿大多数深海的防御装甲，过量装填的技能更能让她的火力如虎添翼。维内托甚至自豪地宣称只要有足够的弹药她可以单枪匹马歼灭一整支深海舰队。
　　至于名义上下属的下属，实际上已经逐渐接受了王志直辖的航母舰娘卡伯特，也开始形成自己独有的风格。可以幽灵化的独特移动技巧和超远的攻击距离，让她有当一个来无影去无踪杀手的潜质。事实上王志这些天已经看到卡伯特开始向北方请教如何在被深海逼近后进行反击了，只不过看着一大一小两个彼此都听不懂对方在说什么的舰娘进行交流王志总会怀疑卡伯特这么做是不是在对牛弹琴。
　　南里香已经逐渐接手领地防务工作并会在今后主要负责陆上事物，北方的战斗力是强但却缺乏服从性和纪律性，王志现阶段更多把她当后备力量兼宠物培养。至于住在山顶的齐柏林？态度暧昧不清拒绝表态，王志也只能先放置着。
　　所以现阶段王志队伍的短板，是缺乏一个低消耗高航速的舰娘。这位舰娘将肩扛平时巡视战时侦查的重担，最好还要有适度的反潜能力，那个COS潜水艇逃遁的妖狐赤城王志可还记忆犹新呢。
　　在发现暗室后，考虑到地下室整体结构完好而且较为隐蔽，王志重新修缮了已经被自己踹烂的铁门把它重新利用了起来。舰娘制造机被他摆放在已经空无一物的外间，已经搭建好的和幻想乡双向传送阵也被他搬到这里安置。
　　“哼哼哼，哼哼哼。”王志一边哼着连自己都记不清的前世某部动画主题曲，一边把一箱弹药丢进了舰娘制造机的装药口。接着他捶了捶腰部，无奈地扭头道：“我不介意你们光看不帮忙，但好歹别老指手划脚好吗？我有一种被当成猴子观赏的感觉诶。”
　　“指手划脚又如何，你又不会少块肉！”小冉双手叉着腰，镜片后透出的是好奇的目光。“我从来都不知道舰娘是用机器制造出来的。当初学校里不是都说舰娘是从大海中自然诞生的吗？”
　　“学校里还说现在仅存于世的原型舰舰娘只有四十多位呢。”王志一边揉着腰一边若无其事看了眼声望。察觉到了王志的视线，声望抬起头露出了一个和蔼的笑容。
　　还行，看样子她已经从顶撞纳尔逊的阴影中走出来了。王志走到制造机前看了看屏幕。三十的油料、三十的弹药、三十的特种钢和三十的铝材，正如他所料，是游戏里建造驱逐舰舰娘的标准公式。
　　虽然上次蹦出了一个隔壁片场的孩子就是了，王志想到这里看了看卡伯特。果然，即使口中塞着一块烤鱼，北方仍旧对这机器充满了想法。现在的她在卡伯特的怀中扭来扭去，简直就像一条泥鳅。
　　她该不会以为这里面会跳出更多舰娘给自己当玩伴或小弟吧。把脑中奇怪的想法抛出去，王志整整衣领准备按下启动按钮。
　　“等等长官，你就打算这样开始吗？”一直在旁边旁观的维内托突然发话了。
　　王志听到这句话有些莫名其妙，难道有什么自己漏考虑的事项？他仔细回忆了一遍，铁门已经反锁了不会有外人闯入；资源填充完毕也不会出现因材料不足而导致的失败；机器刚刚才检验过也没有问题，就连通风系统也运转正常不会半途歇菜。他怎么也想不通自己还有什么漏作的事。
　　“服装啊，服装！！”维内托见王志一脸迷糊干脆点明了。“长官你就穿这样吗？”
　　王志低头看了看，他身上还是那套从幻想乡就开始穿的黑色作战服。“怎么了，这套服装不行吗？”
　　“咳咳。”声望咳嗽了两声也加入了进来。“主人我觉得你应该换件更加...”她犹豫了片刻后道：“更加正式点的服装比较好。”
　　“老板，她们是希望你穿昨天那套提督制服。”南里香一边点着香烟一边把话挑明。“说实话，那套服装很帅气。”
　　“你们的意见呢？”王志回头咨询着。
　　“我无所谓，不过我也觉得那套比较适合更正式的场合穿。”小冉托了托镜架。
　　“总督大人你想穿什么我没意见。”卡伯特还在竭尽全力阻止北方接近制造机，对王志的问话只是随口答了一句。
　　丽子并未开口，只是伸出食指先指着王志身上那套黑色风衣，接着左右摆动做了个否定的手势。
　　五票反对一票弃权，看样子自己只好去更衣了。王志无所谓地耸耸肩转身走上了台阶。“卡伯特，看好北方。前往别让她再碰制造机！”上楼梯到一半时他突然回头叮嘱了一句。
　　-----------------------------------------
　　“请稍等一下，主人你这是什么奇怪的姿势？”就在王志刚按下启动按钮不久，声望突然面色严肃地问道。
　　此刻王志已经换回了那套被他笑称是‘专为沾染污渍而漂白’的提督服，甚至连风纪扣都拜托声望扣上了。只是他没想到，当自己摆出了那个‘提高成功率姿势’时，声望又提出了反对意见。
　　“请务必不要这样，看上去太羞耻了！”这一次就连卡伯特都明明白白表达了反对意见。“如果诞生后见到的召唤自己的人摆出这种姿势，我估计会一辈子都羞于和别的姐妹谈论自己诞生过程的。”
　　声望更是直白地问道：“当初我诞生的时候主人你没有摆出这种姿势吧？”
　　看到声望此刻那有些发黑的眼神，王志很果断选择了撒谎。他一边在心中向教育自己要诚实的嬷嬷道着歉一边借着咳嗽的机会组织着语言。“嗯...我一直觉得没必要摆这种羞耻的动作，不过夕张老师说这样可以增强和舰娘的联系，所以我这次突发奇想打算尝试一下看看效果。”
　　这番半真半假的话似乎起了效果，也可能是看到制造机上的进度条已经走到一半了，声望等人亦不想新诞生的姐妹有什么不测。所以她们只是督促王志停止再摆那个扎马步双掌平举的姿势，而没有再去追究自己诞生时的具体情景了。
　　就在诸女还在后面叽叽喳喳预测这次会有什么舰娘诞生时，随着进度条抵达终点，绚丽的光芒中一位少女出现在了大家的面前。
　　好歹亲手参与过两次建造对流程有些熟悉，所以王志在最后一刻及时闭上双眼免得被那阵强光给闪瞎眼睛。当他睁眼看清面前之人后，脸上的肌肉有些僵硬。“没想到是她啊。”
　　此刻出现在王志面前的是一个和维内托差不多高度的少女，不同于维内托那成熟的妆容少女不施粉黛的容颜带着一丝青涩和可爱。蓝色的眼睛正带着一丝好奇打量着王志，头顶正上方的一对耳朵也轻轻摆动着。
　　“我是弗莱彻号驱逐舰，我有很多姐妹，你有见到她们吗？”对着王志露出了一个友善的笑容，少女上前一步伸出了手。
　　“我是提督王志，很高兴见到你佛莱彻小姐。”苦笑了一声，王志和佛莱彻握了握手。“你的妹妹我略有耳闻，不过我尚未见过。”
　　“是嘛，希望能有相见的一天。”佛莱彻话锋一转，自豪地挺起胸膛。“很我也很高兴见到你王志长官，如果有任务请尽管交给我吧。”
　　看到佛莱彻挺胸时那一对上下摇动的欧派，王志突然面色大变，直接一个前蹿来到了佛莱彻身边，然后在她不解的目光中转过身用身体挡住了她。
　　“长官~~，麻烦你让开一下。你挡住我的目标了。”不知何时维内托已经具现出了自己的舰装，现在她正坐在舰装上翘起双腿用‘热情’的眼神盯着王志身后。“你叫佛莱彻？很好，我打得就是佛莱彻！”
　　完了，维内托这是被佛莱彻那目测有32C的尺寸给刺激到了。偏偏佛莱彻这身打扮也极度招摇：蓝白色连帽雨衣中间是敞开的，里面一览无余。雨衣下摆堪堪遮住大腿，配合头顶的金属质猫耳，别提有多诱人了。
　　明明只是个背后背负着鱼雷发射管的驱逐舰舰娘，却有着这么棒的事业线和这么工口的服装，难怪维内托会心态爆炸。不过王志当然不会允许自己舰队出现内斗：“维内托，你冷静点，她还只是个孩子！”
　　“长官你是在讽刺我连个孩子都不如吗？”维内托眼中红光大盛，全身上下散发着黑色的气息。
　　王志以手抚额长长叹了口气。他有预感，今天要花很多功夫来安抚自己的秘书舰小姐了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第28章 不告而来
　　??再一次回过头看了看身后，视线范围内还是翻滚的海浪以及瓢泼的雨水。罗德尼长长吐出一口气，停下了脚步。
　　检查了一下物资。油料仅剩下不足三分之一，弹药也消耗过半，特种钢更是已经完全见底。即使乐观如罗德尼也清楚，这些储备物资已经无法支持自己返回基地了。
　　何况返回了也没用。为了保证隐密性，基地周围架设了完全屏蔽雷达的反侦测器，还装置了夕张博士前不久刚研发成功的视线干扰装置。如果没有那些有特殊侦查手段的舰娘带路，强如罗德尼也只会在附近海域打转而不得入内。
　　要是天后在就好了，她的能力超长程通讯恰好可以跳过反侦测器的干扰直接和基地里的姐妹们联系上，这也是她这一次被派遣出来的原因--当一张会走路的门禁卡。
　　可惜事情没有如果，正如现在的自己连纳尔逊姐姐以及萤火虫和天后是否安全都无从得知一样。幸运的是已经把舰装改造成研究用辅助模块的夕张博士可以堂而皇之伪装成人类避过那些家伙们的侦查，这样即使出现最坏的情况她和那个叫赵丽娜的助手好歹能把情报传递回去。
　　想起那些家伙罗德尼就不由得咬紧银牙。这次真是失算了，没想到她们的触手已经伸到华夏内部。甚至可以光天化日之下直接动手，但愿正面突围的纳尔逊姐姐她们能够平安无事。
　　因为这些天忙着参与夕张博士的实验，罗德尼的精神状态很不好。那天晚上她实验一结束就准备休息了，不料她才刚洗漱完毕打算钻进柔软的被褥就被纳尔逊拉到了客厅。
　　“应该是重樱那帮人。”言简意赅的一句话就把罗德尼全身的睡意驱散了。
　　棋子？她们不是已经被那群深海给严格关押着吗？是喘过气来的残党；还是刚唤醒的新鲜血液；亦或者，是成功逃脱关押的那伙老对手？
　　想到种种可能，连罗德尼这种实力强大的舰娘都感到脊背发凉。纳尔逊也意识到事情的严重性，很快做出了决断：纳尔逊自己带着天后以及萤火虫从正面突围，尽量吸引那帮家伙们的注意力；罗德尼则负责掩护，在突围行动开始后带着夕张和赵丽娜两位无战力者从后门离开。
　　整个计划说实话充满了英国风格：逃跑和撤退都只是为了保护平民的无奈之举，唯有排成线列阵冲上去拼命才是我们不列颠人的作风。要不怎么会有那句著名的‘皇家海军逢敌必战’？
　　罗德尼挺想留下和姐姐并肩战斗，但她也清楚自己肩负的责任更重。夕张博士是目前现存的唯一一位亲眼见过舰娘制造机的舰娘了，只要她平安无事，舰娘制造机就可以再次复原。到时那些昔日沉没的姐妹们亦或是尚在沉睡中的姐妹们都能重见天日，即便她们不会保留有昔日的记忆，但她们好歹能体会到生命的美好而不用在漆黑冰冷的环境中苦苦坚持了。
　　计划一开始很顺利，在纳尔逊发动了技能‘英格兰期盼人人都恪尽职守’之后，获得了暂时强化的萤火虫和天后一马当先冲了出去。利用对方仓促间反应不及时的弱点撕开了包围圈和她们战作一团，成功把在后门蹲守的敌人们给吸引走了。
　　可惜重樱方面早已准备了后手，罗德尼刚带着夕张和赵丽娜溜出两条街就意识到了不对劲--街上太安静了。
　　这是陷阱！她们的目标一开始就是夕张！
　　意识到这一点的罗德尼灵机一动，直接掀开了路边的一个下水道井盖，然后不管三七二十一把夕张和赵丽娜踹了下去。那帮家伙总不可能人手充沛到连下水道里都设埋伏吧，带着这样的想法她把井盖盖好，之后大摇大摆沿路离开。
　　诱敌手段奏效了。走了不到百米，一位有着蓬松尾巴与毛绒绒耳朵的白发舰娘就出现在罗德尼面前。
　　“交出那个研究制造机的舰娘，妾身可以让你死得痛快点。”开场白就堵死了罗德尼试探和拖延时间的可能，这位自称加贺的舰娘直接发射出漫天的舰载机。
　　早知道就去拜托基林随行了，她最擅长对付那些飞在天上的玩意。罗德尼看着几乎是遮天蔽日的零式战斗机苦笑了一下也具现出了舰装。
　　战斗本身毫无悬念，一个本来防空能力就不强又因为连续实验而精疲力竭的舰娘对付一个看上去就实力强大还有备而来的舰娘，罗德尼的结果必然是惨败。
　　本来就只是为了替博士离开所进行的掩护作战，看到已经争取了足够的时间，罗德尼也不打算在这里和对方死磕。
　　按计划罗德尼要前往星城北部的商贸区，那里有着相当多的私人码头用于给商会货轮停靠。她们来此所搭乘的小型潜艇就躲在某个码头下方，可加贺犹如牛皮糖一样紧盯着自己，自认短时间甩不掉对方的罗德尼肯定不能把追兵引过去，第一方案放弃。
　　备用方案是把战场往市区引。虽然自己等人同样在通缉令上面，但华夏一贯主张独立自主，断不会和那些家伙们合作。所以只要扩大战斗规模吸引到当地宪兵队的注意，虽然牢狱之灾免不了但起码能保住性命。
　　现在备用方案也要放弃了。尚不清楚宪兵队是否和对方同流合污，可是空旷的街道证明她们的行动起码已经得到了星城统治者的默许，要不然他也不会下达戒严令。
　　为求安全起见罗德尼甚至不能往基地方向撤退，投降同样不在考虑之中，这些‘棋子’们有多敌视自己罗德尼心里还是有数的。为今之计只有先离开星城再考虑了。
　　旧城区和新城区不一样，城市的早期建设者们往往难以预料今后城市会扩大到何种规模，所以各类住宅和基础设施往往经历了多次翻修和扩建，最后造就了蛛网密布般的道路和层出不穷的违章搭盖。打定主意开溜的罗德尼放弃了和加贺的纠缠，一炮轰开了旁边建筑的外墙钻了进去。
　　把火炮规模尽量控制在不会致人类死亡的程度，罗德尼硬生生用火炮‘凿’穿了旧城区。也许是因为那不规则分布的建筑物遮挡了舰载机的视野，加贺居然没有追上来。
　　罗德尼并未放松警戒，选了一片水域直接发动舰装下到海面。她一刻也不想留在星城了，天知道重樱这次来了多少人，杀回去只会羊入虎口。罗德尼可不是菲奈斯，虎口脱险的事她做不到。
　　因为航母舰载机有着极长的飞行距离。为了避免加贺是放长线钓大鱼，罗德尼全速航行了整整两天两夜，甚至一头扎进了暴风雨之中。
　　大海可不比陆地，当暴风雨来临之际是无处可避的。瓢泼的雨水已经把罗德尼整个人变成了落汤鸡，原本英气十足的红白色军装早已湿透，透出了她曼妙的身材。
　　罗德尼这时候也没精力去管自己的无意识卖肉行为了。依托着舰装的驱动力她还不至于被汹涌的海浪给打翻，可总躲在暴风雨区域总不是个办法，她必须找到一个足够安全的区域进行补给和休整，还要设法与纳尔逊姐姐联系上。
　　试着启动了自己的精神力呼唤着姐姐，未能得到任何回应的罗德尼咂着舌。“可恶，距离太远了。”
　　躲在暴风雨区域自己残余的油料不足，而且大海上的暴风雨结束得很快；返回星城不现实；独自前往基地更不现实；至于去江城嘛，很容易暴露已经在那里潜伏多年的北卡罗来纳，难道自己要随便找个提督寄人篱下不成？
　　对了，罗德尼脑中突然闪过了一丝光。洪都，去洪都！
　　纳尔逊姐姐即使制定计划都念念不忘唠叨着什么‘要去洪都和声望好好道个歉’，那也就是说声望妹妹肯定在那里。
　　罗德尼弄不懂为什么自己呆在博士身边仅仅几个小时，纳尔逊姐姐就会把声望妹妹得罪到需要亲自去谢罪的地步。但她相信声望不会因为姐姐的坏脾气把自己给拒之门外。如果她是那种睚眦必报的性格，当年在皇家海军也不会有那么好的人缘了。
　　事不宜迟，把弹药和油料装填进了舰装，罗德尼大致确认了一下方位就打算离开暴风雨区域。在暴雨中航行消耗远大于普通海域，她没那么多存货去挥霍了。
　　就在罗德尼开始发动舰装时，一样东西穿透了雨帘进入了她的视野中。
　　因为大雨严重干扰了视线，双方直到几乎脸贴脸的位置才发现对方的存在。罗德尼定睛一看，面色大变。
　　而在另一边，对于罗德尼的出现这位头顶一个白色圆形大帽子的少女同样有些意外。她上下打量着把舰炮对准了自己的罗德尼，发出了‘喔’的叫声。
　　“少说废话深海，皇家海军绝不做俘虏！”罗德尼启动了装填系统开始给主炮装弹。
　　“喔？”
　　“你这是什么意思？羞辱我吗？”
　　“喔！”
　　看着深海少女高举双手，连她头顶的帽子状栖装都把触手举到半空做出投降的姿势，罗德尼突然觉得之前紧张兮兮的自己像个白痴。

第29章 安排妥当
　　对于弗莱彻这位舰娘，王志印象最深的并不是她在历史上的战绩以及游戏里的各项数据，而是一个有关她的段子。
　　我跟你说个笑话，弗莱彻只是个两星舰娘，点击就送。
　　游戏里的弗莱彻确实只是稀有度两星的驱逐舰舰娘，玩家也真的可以在完成任务后获得她，听起来似乎比很多打捞限定或是建造限定舰娘要容易得到的多。
　　但那些任务可不是‘去哪里杀几只’的简单任务，而是要集齐一系列舰娘才能完成的史诗收集任务。
　　王志前世玩游戏入坑颇迟，很多船只已能建造获得。加上他虽然运气稀烂心态却不错，这才磕磕碰碰花了数个月成功得到了弗莱彻。听群里整天自嘲咸鱼的前辈说过，在许多船只属于打捞限定甚至是活动图打捞限定的以前，弗莱彻甚至可以算作是舰队的名片，代表着拥有者逆天的实力以及可以中五百万的好运气。
　　不过现在王志可没时间去感慨弗莱彻有多稀罕，他要先阻止维内托不管三七二十一在地下室来一炮的想法。
　　女性对大小的计较程度就像男性对长短的在乎程度一样，不是你一句‘没事，你以后会长大’就能解决的。虽然维内托现在一声不吭坐在舰装上，但那时不时转向弗莱彻的炮塔已经充分暴露出她内心的真实想法了：她很不爽。
　　就在大伙都为这个僵局有些一筹莫展之时，在弗莱彻诞生后一直保持微笑的声望开口了：“维内托小姐，如果不介意的话能和我出去谈谈吗？这里的空气有些不好呢。”
　　面对着维内托咄咄逼人的目光，声望的异色瞳温柔中蕴含着坚定，在她的直视下维内托退缩了。
　　“对不起长官，我出去散散心。”收起舰装走到楼梯口，维内托回过头用复杂的眼神看了眼弗莱彻，之后对王志道：“长官，身为秘书舰，我建议你再建造一艘轻型舰舰娘。”
　　当声望随手把铁门关上后，王志一屁股坐在地上，一点风度都不顾地喘着气。“吓死我了。”
　　“长官你喜欢大一点的吗？”南里香一边掏出香烟一边戏谑道。
　　“是大是小我都能接受。”王志耸了耸肩擦了擦额头上的冷汗，他刚才是真的相信维内托会开炮的。“要抽烟就出去，这里还有孩子。”
　　南里香也知道王志的脾气，讪笑了一下离开了地下室。在那之后，小冉和丽子也心满意足离开了。她们毕竟还有工作在身，这次结伴前来纯为满足好奇心。
　　“不好意思，吓到你了吧。”王志伸出手摸了摸弗莱彻的头，这招对孩子百试百灵的技巧再一次证明了自己，弗莱彻舒服得闭上了双眼。“维内托性子有点直，她其实没有恶意的。”
　　“弗莱彻不怕，弗莱彻是个勇敢的孩子！”面前的少女用拳头拍着胸口信心满满。“请长官放心，弗莱彻不会给姐姐们拖后腿的！”
　　看起来是个乐天的行动派呢，王志欣喜地看着向自己撒娇的弗莱彻想到。至于维内托的建议，王志想了想还是决定接受她的建议再建造一名舰娘。
　　弗莱彻看上去很有活力，但她毕竟是一名舰娘，一名驱逐舰舰娘，她的战斗力是有限的。
　　小型舰的战斗很少是单枪匹马的，哪怕是陈睿那样穷得要借债的代理人都有两位驱逐舰舰娘。一方面可以做到轮换以保证战力，另一方面两个舰娘一起行动，最不济也可以逃回来一个传递消息。
　　让弗莱彻退会两步，王志再一次开始了搬运资源的过程。
　　重复的事情就不再叙述。当又一次的光芒消散后，睁开眼的王志总算舒了口气。
　　不是因为出来的舰娘他认识，而是因为对方看上去很平。
　　之所以用‘看上去’这三个字，是因为和弗莱彻相反，这位少女穿着白色的棉质大衣把胸口遮了个密不透风。厚厚的衣服让人根本不知道她的尺寸。
　　“驱逐舰，果敢报道。偷懒的人要被遣送去西伯利亚挖土豆哦~”手提联装炮腰负鱼雷发射前的银发少女用鲜红的眼睛一下看到了王志，果断上前敬了一个举手礼。、
　　立正回了一个礼，王志伸出手和对方握了握：“欢迎你的加入，果敢小姐。”
　　“提督同志，请不要用小姐这种软弱的词语来形容我。叫我果敢同志即可。”
　　----------------------------------------------
　　关上了房门后，王志示意弗莱彻和果敢来到桌子边。
　　桌面上摊开了一张巨大的手绘地图。地图正中是一个不规则形状的岛屿，岛屿边上标注着洪都两个字。
　　“因为大溃退时期资料大多遗失，尤其是有关地理历史和文化这一类更是十不存一，所以我只好靠着一份战前的全国地图和你们的努力来完善这玩意。”用手指了指桌上的地图，王志搬了两张椅子摆在桌子前面让她们坐下。
　　“所以长官，我的任务就是负责测绘地图吗？”看着图上大片的空白，弗莱彻显得有些跃跃欲试。
　　“当然不是！”王志用手指着地图的左上角，那里画着另一个比洪都要小得多的岛屿，旁边标注了一个数字--10372。
　　“你只需要努力确认从这里到洪都的航线状况就够。其他的大可以等商路确立后让上面派出的测绘局来做，他们可是专家。”
　　手指在10372号拓荒区和洪都中间的海域比划了一个大致的范围，让弗莱彻和认真看着地图的果敢记住她们的任务目标，王志随后用手在洪都周围近海区域画了又一个圈。
　　“这一带维内托和卡伯特已经完成了搜索，距离海岸线十五海里之内没有任何深海的活动痕迹。所以这一块的巡逻相对危险要小得多。”王志用铅笔在纸上画出几个区域给两位看。“这，这，还有这。这三个地带礁石较多，洋流较为复杂，你们小心点。”
　　“明白了。”两位舰娘一起起立敬礼。“请长官放心，弗莱彻一定圆满完成任务！”“红海军一定会完成任务的，提督同志！”
　　看着离开的两个背影，王志笑了笑低下头启动了提督网络：“声望吗？让维内托来我办公室一趟吧。”

第30章 临时布置
　　听到指关节敲在木门上的扣扣声，齐柏林一下把手中的湛蓝色方块塞进抽屉里。
　　不对，条件反射想要锁上抽屉的她突然记起来。这里已经不是铁血那个睡觉都要睁着一只眼的地方了，这里是她在战前就生活着的洪都，是她的家。
　　敲门声依旧不急不缓，似乎敲门者笃定了她一定在家。
　　齐柏林嘴角浮起一丝笑意，她能够这样敲门的在她记忆里只有一位。难怪她放在门外警戒的舰装没有预警，因为他貌似很得这孩子的喜爱。
　　说来也怪，明明是连看到俾斯麦大人都不假辞色的家伙，为什么能那么温顺地趴在他脚边啊，难道他有什么哄舰装的特殊技巧不成？
　　把脑海里的胡思乱想赶走，齐柏林整了整仪容打开门没好气道：“你为什么又来了？”
　　站在门外的王志有些尴尬地笑着。“抱歉，因为有些话必须和你说，所以我才专程跑一趟。我担心让维内托传话会出偏差。”
　　宛若一个撞锤击中了城门，齐柏林一下呆在原地。他刚才说什么？必须和我说、专程跑一趟？他想要告诉我什么，难道是...
　　“嘿你这个胸大无脑的，到底让不让我们进去。给个答复啊！”耳边不耐的声音把齐柏林唤回了现实。低头一看，她不屑地笑道：“原来是那个没有胸的秘书舰啊。不好意思，我对于存在感太低的东西一向不重视的。”
　　出乎齐柏林的预料，那个叫维内托的矮个子舰娘这次并未生气，而是一脸自豪道：“没胸也无所谓，只要他在乎我就好了。”
　　齐柏林眯起了双眼，她的直觉告诉她这个秘书舰肯定和王志发生了什么，要不然她不会这么心平气和面对自己的讽刺。
　　看到齐柏林若有所思站在原地，王志伸手指了指地面。“我带了礼物来的，可以让我们进去吗？”
　　礼物？齐柏林这才发现王志和维内托身后是四个被木条封得严严实实的木箱子，还有两个一人高的金属油桶。之前她被王志和维内托的谈话给分散了心神，没有第一时间注意到。
　　只要瞅瞅自己的舰装像看到骨头的狗那样围着木箱转来转去，齐柏林就可以猜到箱子里装得全是资源。“进来吧。”她后退几步让两人进入屋中。
　　利用泡咖啡的机会齐柏林也让自己冷静了下来。那个男人既然会带秘书舰来，那就肯定不是为了和自己谈一些私人性质的话题。虽然他是个笨蛋，但还没有笨到带着一个女人去和另一个女人说悄悄话的地步。
　　知道对方不是来强迫自己效忠的，齐柏林内心涌起了一丝感激。她还不确定该不该追随王志；但他带上了自己的秘书舰，偏偏那个小丫头大咧咧在自己眼前秀恩爱，这让齐柏林很是不爽。
　　穿得再成熟那也要有资本，身高一米三还化妆穿高跟鞋，也不怕跑起来把脚扭了。话说那笨蛋该不会是对小女孩感兴趣的变态吧。
　　心里思绪不断，手上动作没停。齐柏林很快泡了两杯咖啡端到客厅，呈给了正好奇打量着屋内摆设的王志以及满脸警惕的维内托。
　　“哇偶，谢谢。你这里说实话还蛮冷的，有这东西暖身舒服多了。”喝了一大口后放下了杯子，王志呼出了一口热气。“今天我突然来访是有两件事想和你商量一下。”
　　看到王志一本正经的样子齐柏林也坐直了身子，她想知道对方葫芦里卖得是什么药。
　　“我可能没办法遵守和你的约定了。”王志说完后直接低下头喝了一口咖啡。山顶气温比山脚低了好几度，自己为了赶在天黑之前下山又走得急，现在背上已经湿透了。有热乎乎的咖啡温暖身子再好不过。
　　维内托倒是在提督网络里抱怨着这种往速溶咖啡粉末里倒开水的冲泡行为犹如野蛮人，进而冷嘲热讽这个德国舰娘不懂得生活的乐趣，不过王志不以为意。意大利人是出了名的懂得享受好日子，出身意大利的舰娘维内托在咖啡一事上斤斤计较也很正常；德意志人追求效率，原籍德国的舰娘齐柏林泡咖啡只为提神不为口感也很正常。
　　退一步说，齐柏林现在连合约舰娘都不是。比起只会抱着酒瓶吨吨吨的南里香，能端咖啡出来的齐柏林已经要好得多了。
　　“因为我这里临时有些私事需要处理，所以和齐柏林小姐你约定的...”王志说着说着停了下来，他发现齐柏林已经两眼发直神游天外了。
　　伸出手凑到对方耳边打了个响指，齐柏林没有回应；把手掌在对方眼前晃动，还是没有反应；王志甚至把有些冰冷的手背放在了对方的额头，齐柏林还是失神地坐在原地。
　　“该死！这女人不会和夕张老师一个德性喜欢走神吧。”王志只好采取‘唤醒夕张常用方案’，双手直接掐住了齐柏林的肩膀前后摇晃着。
　　所幸齐柏林走神的毛病没夕张严重，她的注意力总算回来了。
　　“为什么？”王志刚坐回原位端起咖啡杯就被齐柏林犹如怨妇的语气给吓了一跳。“为什么你要破坏约定？”
　　齐柏林说的是王志上次带维内托来访时提出的一个建议。具体内容是王志保障齐柏林可以自由居住在山顶不受打扰，同时对包括自己舰娘在内的岛上居民隐瞒齐柏林的存在；作为回馈齐柏林必须允许王志在山顶择地建造通讯塔，同时承诺不主动伤害岛上居民。
　　王志放下杯子无奈地叹了口气道：“我也很想遵守约定。但是我这里临时接到了命令必须离开，所以修建通讯塔一事必须让其他舰娘代劳。”
　　齐柏林突然感觉心情愉悦起来了。他不是那种出尔反尔的人，他只是计划有变被迫做出修改罢了。
　　“真是的，下次遇到特殊情况早点说嘛，害我担心得要死。”说完之后看到维内托脸上的古怪表情，齐柏林才反应过来自己说得太暧昧了。轻咳两声掩饰道：“对了，你什么时候回来？”
　　“不知道。”王志露出手臂上的便携包。“风见幽香只是让我尽快回去。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第30章 归还
　　??当夕阳开始沉入地平线时，王志已经和维内托踏上了回家之路。
　　齐柏林表面看上去是个不近人情的冰山美女，但已经和她有过数次交流的王志却知道齐柏林相当的通情达理。只要不去探究对方的过往，她就是个外冷内热喜欢清静的舰娘罢了。
　　在王志晓之以情动之以理诱之以利的情况下双方很快达成了共识：声望代替王志主管通讯塔的建设，时间从开始的十天延长到一个月。
　　反正只要把铁架子搭好然后把信号放大器装置上去，声望那么能干对这种搭积木一类的活应该是手到擒来。
　　不同于上次的文字讯息，这次便携包传来的联络是语音。虽然风见幽香的话语中没有催促的字眼，可是王志依旧从她的语气里察觉到一丝隐藏得很好的焦虑。
　　在走访过评议会的几大势力后王志也认识到了守护者被赋予的权限有多大。对于这些二话不说就把大部分权限移交给自己的幻想乡少女们他还是很感激的，更不用说八云紫对自己还有救命之恩。
　　所以当下午他在和维内托谈心时一收到通讯，立刻就拍板：明天早上返回幻想乡。
　　和上次自己想带谁就带谁去不一样。风见幽香并没拒绝他的舰娘返回幻想乡，只是淡淡加了一句‘情况有点特殊，如果可以别带追随者’。
　　从这句话里王志嗅到了一丝不妙的气息：看来这次不是去学艺或是串门，而是正式任务了。而且情况可能很复杂，风见幽香担心舰娘们拖后腿这才做出了劝阻。
　　王志对此是不置可否。舰娘们的初始战斗力确实放在异世界只能算普通，但她们并不是冥顽不灵的老古董，她们是聪明的海之妖精。除了初来乍到还没开始学习的弗莱彻和果敢，声望已经把她对世界之力的感悟和一些心得传授给了所有舰娘，甚至连南里香都没有例外。
　　除了南里香因为是量产型舰娘而收效甚微；北方调皮捣蛋有听没懂之外，卡伯特和维内托都颇有收获。尤其是在和赤城的战斗后她们更是每天夜里利用巡逻休息时间苦练不休，现在王志有把握相信如果赤城再敢大摇大摆跳出来摆姿势，哪怕声望不出手她们俩都有信心把那疯女人给送进海底去。
　　也许原型舰舰娘都是学霸吧，看着兴高采烈向着自己炫耀的维内托王志感慨着。
　　比起王志的信心十足，维内托作为秘书舰倒是没有盲目乐观。她认为这个世界里她们的力量能发挥出十二分的效果，因此进展神速；但若随王志前往别的世界，那么有多大效果尚且未知。
　　最重要的是，现在王志刚刚占据洪都地区。深海的报复随时会来，这时具备战斗力的舰娘们不宜随王志离开。轻则人心浮动，重则拓荒区失守。
　　一边推开挡路的枝桠一边回忆着维内托的分析，王志不得不承认对方考虑得比自己要长远。这个世界距离过年已经只有一个月了，年后深海一般都会发动一**规模攻势，意图摧毁中立区所有的人类拓荒区。如果不能在那之前建立足够稳固的防御，就很可能要付出惨痛的代价。自己的前任陈睿就是个活生生的例子。
　　“咿呀！”就在王志把又一跟树枝推开时，背后传来了维内托的惊呼声。
　　“怎么了？”王志关切地回头道，只见维内托捂住了左脚的脚踝，蹲在了地上。“没，没事。”白发舰娘摇着头道：“我只是有点累了。”
　　明明连声音都一颤一颤的，怎么可能没事。王志歪歪嘴，上前蹲下身子一瞧，黑色丝袜下的脚踝有点浮肿，维内托正用手掌心在附近揉搓着。
　　前往齐柏林住所的这条石道已经很久没有维护了。不但树枝挡路杂草丛生，石头上还生长着许多的青苔。维内托明显是高跟鞋踩上去滑了一脚，虽然靠着舰娘的体质稳住身体没有摔倒，但脚踝还是扭伤了。
　　“别揉了，回去给你擦点药吧。”王志伸出双手直接用公主抱的姿势把维内托抱了起来。“都说了山路不好走，偏偏要穿高跟鞋，真是弄不懂你们女人。”
　　“唔...”维内托用手环绕着王志的脖子靠在他的身上，声音小得像是蚊子叫：“输给声望姐姐也就算了，我不想输给那个胸大无脑的女人。这可关系到我身为秘书舰的尊严。”
　　连尊严这个词都搬出来了，王志只能另辟蹊径试图从别的角度安抚她。“齐柏林也不算无脑啦，她一个没有提督的野生舰娘能在这个荒岛上生存下来，肯定是有些本事的。战斗力上败给她不丢人。”
　　维内托把脑袋埋在王志怀中嘟噜了几句突然抬起头，眼中闪着不一样的光芒。“再说一次。”
　　“哈？”
　　“再说一次。”维内托重复了一遍。“把你下午在办公室里对我说的话再说一次，我就不计较你招揽那个胸大无脑的女人。”
　　王志眼睛上翻做了个无辜的表情：“我没招揽她。”
　　“我不管，你再说一次。”维内托不依不饶地抓住王志的脖子，整个人开始扭动起来。“要不然我就去告诉声望姐姐，说你在办公室里骚扰我。”
　　女人在撒娇的时候是不会听进任何解释的，王志也只好妥协。他清了清嗓子开口道：“我喜欢你。”
　　“这和你是奶牛还是飞机场都没关系。”王志深情地注视着维内托，重复了一遍下午在办公室中安慰自己秘书舰的台词。然后他低下头在对方的额头上轻轻吻了一下。
　　睁开紧闭的双眼，维内托满脸娇羞。她突然想到了什么涨红着脸抗议道：“等等长官，亲额头不是对小孩子的礼节吗？长官你还是把我当孩子了对吧。”
　　王志坏笑着低下头用带着点胡渣的下巴在对方水淋淋的肌肤上蹭着。“等你长高点我会把你当大人的。”
　　“长官你是个坏蛋！！”维内托的抱怨一直持续到王志抱着她回到宿舍才停止下来。
　　--------------------------------------------
　　也许是多次传送已经让身体适应了，白色光芒消失后王志很快就克服了那种眩晕感。
　　眨了眨眼睛意识到自己是在幻想乡传送阵的大门口，王志刚让开几步避免上次那种挡别人路的情形再出现，突然意识到不对劲――警备比以前森严了。
　　视线范围内到处是穿着制服的人类或是非人类，他们或是在检查出入传送门之人的证件；或是时不时拿起手上的便携包沟通着。距离门不远之处甚至搭建起了一个小型的关卡，一头造型像是科多兽但体型大了起码两倍的巨兽正背负着大批货物被阻拦在关卡前。
　　“您好王志先生，请您出示证件，谢谢合作。”听到那个带着欢快气氛的电子音，王志一边把手放进怀里一边爽朗地和对方打着招呼。
　　“塔奇克马，好久不见了。”
　　“距离我们上次见面已经过去了一百三十七天十六个小时又二十二分钟，这点时间对于您现在的身份而言不算什么吧。”用机械手接过王志掏出的身份卡，一边从头部放出光束扫描着卡片，蜘蛛型机器人一边用另一只手指着王志的身体。
　　“请问，他们算是您的同行者吗？”
　　和机器人交流就是这点不好，它们会把你随口的寒暄或是调侃当真。听到塔奇克马的询问，王志脸上的笑容渐渐凝固，最后他尴尬地指着自己的腰侧。“这是我的…部下。”然后手指往下指了指小腿。“这是我部下的…部下。”
　　用头部的机械复眼扫描了一下，似乎确认了他们的身份。塔奇克马把身份卡还给了王志，向他敬了个礼道：“检查完毕，欢迎您回来守护者大人。”
　　待到机器警卫转身启动滑轮离开后，王志无奈地低头道：“好啦，我们都回来了你们两个能不能放开我？”
　　‘噗咕’一声，挂在王志腰际的‘挎包’跳到了地上，而之前一直紧咬住王志小腿肚不松口的‘挂件’也咔咔了两声松开嘴巴。随后这两个不告而来的小东西就退到一边低着头，似乎是在为自己的行为道歉。
　　看着北方和她的栖装，王志也不知道该说什么好。
　　他嘱咐维内托代行提督之职；他交代南里香看好那群精力旺盛的年轻人；他要求小冉尽量确保防护墙的制造和食物的储备；他命令两位新加入的驱逐舰尽量服从维内托的安排；他甚至暗示声望如果纳尔逊追到洪都来讨要说法可以先前往幻想乡暂避一下风头...
　　该吩咐的事都吩咐了，该辞别的人都打过招呼了，连该代买的土产他都记在了便携包上。
　　结果他忘了一件事：他答应过北方不再丢下她一个人跑路。
　　直到简短的告别式时都一切正常，北方也一直老老实实呆在卡伯特怀里。但就在王志走进传送阵打算借用便携包启动它时，伴随着耳畔声望和维内托的惊呼，他感觉腰部和腿部一紧，就带着突然冲到他身边的北方及其栖装返回了幻想乡。
　　还好传送阵和便携包的双重定位效果显著，否则王志多半要先跑到某个他都不知道的世界去找到这个胆大妄为的深海栖姬。
　　用手揉捏着北方那带点婴儿肥的脸蛋，看着她眼角聚集起来就要滑落的泪珠，王志责备的话堵在了喉咙里。他沉默了好一会，这才把北方抱了起来。“小家伙你下次别这样了，弄不好会死的诶。”
　　见到王志脸上的怒气没了，北方一下破涕为笑抱住了王志的脖子发出‘咕咕’的声音。栖装也一下凑上来用脑袋拱着王志的腿，然后被王志一脚踢开---它刚才当腿部挂件的时候弄得全身都是灰尘。
　　不过话说回来，为什么警备队这么多人堵在传送门前犹如交警深夜查酒驾那样。要知道上次王志带着声望返回时门口就只有寥寥数人，难不成最近有大事发生？
　　抱着北方牵着栖装王志刚想往外走，眼尖的他突然看到了一个熟人。
　　“呀吼，皇，鲁路修你好啊。”看看对方面前那人刚离开，王志大大咧咧上前打了个招呼。“我记得...卧槽你修仙哪？”
　　坐在露天办公桌后的英俊男子抬起头往眼里滴了两滴药水，然后闭上双眼把头仰起不耐烦道：“有什么事就快说，我现在很忙的，累死了。”
　　这句话倒是真的。王志见过鲁路修三次，三次里他都是穿着笔挺的制服，头发梳理得油光发亮，脸上白净得就像剥了壳的鸡蛋。虽然眼角有着盖不住的疲惫但看起来也算精力充沛。可今天的鲁路修发梢都是汗水、眼角全是血丝、嘴唇干得都有了水泡。看着就像是连续熬夜一个礼拜应付期末考的学生。
　　取出自己的那张黑卡对着排在后面的一个长着狼头的妖怪晃了晃。“我和我朋友说两句话，不耽误多长时间。”王志一屁股坐在了桌子前的椅子上从个人空间里取出了一瓶罐装咖啡递过去。“这味道有点甜，你不喜欢可以扔掉。”
　　精疲力竭的前皇子果断拿过了铝罐拧开盖子咕嘟咕嘟地往嘴里灌。“呼~~”他把空罐放在桌上叹了口气。“谢了。”
　　“不客气，能告诉我这里发生什么了吗？”王志挤眉弄眼凑上前道。“连你这种文职都跑一线了，穿越者杀进来了吗？”
　　“他们真杀过来我还能悠闲地坐这里？”鲁路修白了王志一眼。之后他左右看了看压低了嗓音：“前些天抓到个偷渡的。”
　　王志记得自己第一次来幻想乡时八云紫似乎提过，有些异世界居民会用偷渡的方式进入幻想乡。妹红负责的民政部为这些或有意或无意的家伙伤透了脑筋。“他是坏人？”
　　鲁路修摇着头。“他本人不是，但是他来自源世界，这是一个隐患。”
　　王志咂咂嘴：“是嘛，那倒有些麻烦。他的名字呢？”
　　“菜月昂。现在还被关在收容所里。”鲁路修的眼睛眯了起来：“看你的表情...你认识他？”

第1章 后辈
　　即使是在幻想乡这个汇聚了诸多能人异士的地方，白玉楼依旧是公认的美食胜地。
　　胜地的价格并不便宜，可这依然阻挡不了络绎不绝的食客和老饕们。高朋满座的频繁导致了酒店必须采取限号的方式，而这更加剧了它的受欢迎程度。
　　能在白玉楼用餐逐渐成为了一种象征--唯有那些在幻想乡都能呼风唤雨之人，才有资格在白玉楼吃饭。对于少数跺跺脚都能让幻想乡地震的人物来说，在白玉楼设置一个专座就成了理所当然的行为。
　　虽然已经正式得到了守护者的称号，但是王志仅仅是得到了评议会的许可。就像他当初去红魔馆拜访时蕾米莉亚说得那样：“幻想乡的里世界不认排位只认实力，在你没有靠自己的实力折服他们之前那些怪物是不会认可你的。”
　　所以王志原本要想来白玉楼吃饭也只能预约，守护者的身份在这不管用。不过很幸运，王志认识八云紫，而八云紫则是西行寺幽幽子的好友。
　　亡灵公主西行寺幽幽子曾经是这间饭店的庇护者。为了表示纪念和感谢，饭店的主人不但把店名专门改成了她生前住地的名字白玉楼，还专门为以八云紫为首的评议会保留了一个包厢。
　　因为和八云紫以及评议会的关系，王志得以在这个包厢用餐。不过比起他，在座的另一位男性显然更为这里的美味所折服。
　　“呜，真是美味。我这辈子都没吃过这么好吃的东西！”穿着运动服的吊眼角少年左手的汤匙和右手的筷子根本停不下来，风卷残云般消灭着桌上的饭菜，和慢条斯理用餐的王志形成了鲜明的对比。
　　王志看着菜月昂这有如饿鬼附身的吃相愣了好一会，才迸出一句：“我记得警备队会提供三餐的啊？”
　　“呜哇，这个炸虾真棒。比我妈妈做得还好吃！”直接夹起一块金黄色还散发着热气的炸虾丢进嘴里大口嚼着，菜月昂听到王志的问题后满脸懊恼道：“那些只能用来果腹的东西怎么能和这里的佳肴媲美啊？”
　　是啊，不光口感，就连价格也是警备队标准的炸猪排饭难以望其项背的。要不是揣着那张黑卡可以全额报销，王志自己是绝对不会在这里吃饭的，他可不想年纪轻轻就要卖肝卖肾。
　　“哇，大满足大满足！”菜月昂摸着已经微微鼓胀起来的肚子打着嗝。“真是的，居然败给了一个小女孩。”
　　即使被菜月昂注视着北方也没有丝毫不适，或许她同样被这一桌的美味佳肴给吸引了全部注意力。别看她的嘴巴不大，但是啊呜啊呜地快速闭合间，桌上本就残余不多的食物同样以极快的速度消耗着。
　　看了看已经开始把盘子掰成两半和栖装分食的北方，王志尴尬地用手揉了揉太阳穴。随后他招手示意一直随侍于一旁的服务员。“麻烦你再上几道菜，分量要足，口味偏甜，至于餐具的钱我等会一起付。”
　　待留着包子头的少女挂着营业性笑容关门离开后，包厢里安静了下来。看看菜月昂已经吃得差不多饱了，王志给自己倒了一杯热茶，然后慢条斯理道：“我们明天出发。”
　　菜月昂摸肚皮的动作停下了。“诶，不是今天吗？”他看着窗外的太阳不满道：“我们现在出发，说不定还能在异世界吃上晚饭呢。”
　　不得不说白玉楼能在幻想乡屹立不倒还是有其过人之处的。短短两分钟那个包子头少女就推着一辆餐车返回了包厢，车上摆满了热腾腾的食物。
　　看着北方和栖装扑向餐车时那乐不思蜀的模样王志取出黑卡在对方的便携包上刷了一下。“暂时不需要你服务了，先出去吧。”
　　等到服务员关上门后，王志端起杯子上下打量了菜月昂一阵。“你准备好了吗？”
　　“嗯？前辈你这话什么意思？”菜月昂顺着王志的视线低下头看了看自己，然后莫名其妙道：“我从现实世界被召唤到了这里，除了钱包手机和钥匙串以外什么都没有啊，还要准备什么？”
　　王志并未回答，而是慢慢地喝着杯中的热茶。菜月昂见状，脸上的笑容逐渐消失，换上了若有所思的表情。两人都不说话后，房里就只有北方和栖装吞咽食物时发出的咀嚼声。
　　“在我带你出来的时候，你管我叫前辈。”王志没头没脑突然来了这么一句。
　　当时的菜月昂和现在判若两人。因为被认定为穿越者们从源世界拉拢的炮灰，他被警备队关押在收容所中。
　　嫌疑犯的待遇不可能好到哪去，这是放之四海而皆准的。吃着猪排饭住在铁栅栏的单间中，还时不时要接受身体检查与灵魂鉴定，这个本来心智就不太成熟的少年彻底爆发了。
　　然后他就被当成重度危险人物扣上了枷锁。
　　对于这部作品，王志还记得的部分已经屈指可数了。但是艾米利亚、蕾姆和菜月昂这三个名字以及他们三位的相貌他还是有那么点印象的。
　　警备队不可能不给王志这位守护者面子，何况菜月昂的检查报告也出来了--他不是穿越者军团丢进幻想乡的棋子或是炮灰。于是菜月昂就被释放了。
　　在知道王志前世也是现实世界的人之后，无处落脚的菜月昂果断黏上了王志，并把他视作一位成功的穿越者前辈。
　　“我现在提这个不是想向你炫耀什么，而是冲着你这声前辈想给你提个醒。”看到菜月昂的注意力集中起来了，王志也放下杯子道：“别把异世界看得那么理所当然。”
　　“你现在这身运动服能抵御零下的严寒还是能抗拒四十度以上的高温？”
　　菜月昂苦笑着摇摇头。
　　“你是否准备了最起码两天的干粮和饮用水？”
　　菜月昂继续摇着头，但是脸上的笑容已经没了。
　　“你除了日语会说别的语言吗？除了日元有什么硬通货吗？那种即使去到异世界也能当值钱东西用的玩意？还是你打算吃饭不给钱？亦或者你打算去要饭？”
　　菜月昂停止摇头，沉默了。
　　“你是剑道高手还是魔法达人？或者你会侯氏制碱法？要不你干脆吃了很多地瓜，然后祈祷那个世界地瓜吃得越多魔力越高？”王志微笑着举起杯子吹了吹热气，然后把杯中的液体一饮而尽。
　　“都...都不是。”菜月昂脸上的傲气终于没了，他颓然地坐在椅子上苦涩地说道。
　　“瞧，现在你还觉得我们明天出发太迟吗？应该不会吧。”王志摊开双手，示意自己之前的话并非有意羞辱。
　　“等等，前辈你既然能在这个满是怪物的地方过上好日子，那你肯定非常强对吧。”菜月昂突然一拍大腿。“那你帮我不就好了吗？”
　　这句话从逻辑上讲没问题。王志虽然只带了北方一个合约者，但是靠着已经开始逐渐熟练的世界之力以及幻想乡采购的各种玩意，在一些束缚不严重的世界还是可以为所欲为的。
　　先是点点头认同了菜月昂的说法，王志坏笑道：“凭什么？”
　　菜月昂的笑声戛然而止，他就像离开水面的鱼那样瞪大双眼急促呼吸着，眼中是不可思议的目光。
　　“我既不是你父亲又不是你儿子，更不是你的爱人，不要把我的帮助看得那么理所应当。”王志给了对方一个白眼。“等会我们要去采购些在异世界使用的生活用品，那些同样不是免费给你的。”
　　“我，我身上有钱！”也许是被王志的态度激怒了，菜月昂一下从座位上站起身。“你不愿意帮忙就算了，少拿钱来要挟我。”
　　“这顿饭一共四万七千幻想乡元，折合主世界大概要五十万日元。”王志举起茶壶又开始往杯中注入茶水。“如果我真想要挟你，那麻烦你先支付十五万日元的餐费。你刚才吃了那么多，我觉得这个价格很合理。”
　　看着面前这个一脸桀骜不驯的少年脸色已经由白转红，并且有向紫转换的趋势。王志知道时机成熟了，于是他抛出了橄榄枝。“不过我也不想平白无故闹僵，所以我决定和你做笔交易。”
　　人在屋檐下不得不低头。菜月昂干脆一屁股坐下，冷冷道：“说说看。”
　　“这顿餐费不用你付账，接下来的探险用品同样不需你花钱，我甚至可以无偿送你去那个召唤你的世界。”王志露出了一个意味深长的笑容。“你帮我一个忙，让我见那个异世界的世界意志。”
　　菜月昂不再咬牙切齿了，“世界意志，那是什么东西？”他疑惑地摸着头。
　　“你就当它是神好了。”王志伸出手道：“成交？”
　　“我根本没有选择的余地不是吗？”菜月昂吐槽了一句后同样伸出手，两只手隔空相握。“成交。”
　　此行主要任务的前提已经达成，王志可以携菜月昂前往那个剑与魔法的世界了。
　　“既然事情谈妥，那我们就是同舟共济的旅伴了。放下之前的芥蒂，为了彼此在异世界都能成就自己的目标而加油吧，昂老弟。”王志拿过菜月昂身前的杯子开始倒茶。“我知道你没成年不饮酒，那就以茶代酒好了。别客气，这里的饭菜很美味的，等去了异世界说不定只能吃黑面包呢。”
　　“哈哈哈，能够得到食客的赞美就是厨师最大的幸福。”伴随着笑声门被打开了，一个穿着厨师服绑着白头巾的少年走进了包厢中。
　　“鄙人幸平创真，乃是这间白玉楼的所有者兼首席厨师。”脸上挂着发自内心的笑容，幸平创真打了个响指。“鄙人今天技痒做了道黄金分割烧卖，还想请新任的守护者大人品尝一下。”
　　在幸平创真打了个响指后，刚才那位被王志支走的旗袍美女步入房间，莲藕般白嫩的手臂上托着一个盘子。
　　当盘上的盖子被拿起的一刻，王志视线中遍布着金光。
　　白净的圆盘中整齐摆放着六个四四方方的烧卖。每个烧卖从上看都用面皮隔成了四个区域，不同区域中摆放着不同的食材：脆嫩的虾子；鲜美的蔬菜；松软的蛋黄；还有必不可少的五花肉。所有食材都包裹在半透明的水晶面皮中，多种香气混杂在一起让人垂涎欲滴。
　　这已经不是一种食物了，这简直是一种艺术品，美丽得让人不忍心动筷子。之前的炒面炸虾蒸鱼之类的和它相比简直就是垃圾食品，就连早已吃饱的王志都在不自觉地咽口水。
　　王志咳嗽了两下准备矜持地表达一下对这些食物的赞叹，他不想被幸平创真看成是个粗俗的守护者。就在他开口瞬间，伴随着噗咕的叫声，一只白嫩的小手直接伸进盘中，抓住了两个烧卖。
　　“前辈，既然是同舟共济，那我拿一半不过分吧！”
　　“少来，这顿饭是我付钱！你最多拿一个！啊，北方你居然敢咬我！！”
　　“噗咕噗咕！！！”
　　一分钟后。
　　“不好意思让你见笑了。”王志一边微笑着向幸平创真表示感激一边用力把手臂上提想要把那个咬住自己手指的深海栖姬甩掉。“我还是第一次迟到散发着金光的料理，名不虚传啊。”
　　“鄙人刚才就说了，食客的赞美就是厨师最大的荣耀。毕竟我曾经答应过师傅，要用我烹饪的美食给人们带去幸福。”幸平创真再次打了个响指，之前一直憋着笑站在后面的包子头少女见状离开了包厢。
　　“既然守护者大人心情尚可，那么不知是否可以满足鄙人一个小小的心愿呢？”
　　用两腿把北方的身体夹住，一只手按住她的脑袋，王志用尽全力总算把被她咬住的食指给拽了出来。他一边往被咬出了血的指尖上吹着气一边道：“说说看。”
　　金光系列料理可是白玉楼的招牌菜，整个幻想乡只有两个人会做：一个是白玉楼的前任拥有者，人称‘料理之神’的刘昴星；另一位就是正笑嘻嘻站在王志面前的幸平创真。
　　这些散发着金色光芒的料理甚至被文文日报评为幻之美食，根本不出现在菜单上。据说只有最尊贵的客人来访，幸平创真才下厨烹制。
　　吃人嘴软，这个道理王志不会不懂。
　　王志原以为幸平创真也和加里维克斯一样看上了他开发镇守府想来分一杯羹。他没想到幸平创真的要求很简单，简单到他怀疑自己听错了。
　　“只是带话？”王志不解地举起手臂，上面还绑着他专属的便携包。“你没有这个？”
　　脸上的笑容显得有些苦涩，幸平创真淡淡道：“因为某些原因，鄙人和她已经很久没联系了。”
　　“我有些不明白，连你这个本地人都联系不上她，为何老板你会相信前辈能做到呢？”被美食撑得肚腩都鼓起来的菜月昂问出了王志想问而没来得及问的问题。
　　“因为救世军是独立机构，我作为局外人是无法接触到她的，但是守护者大人你就可以。顺带一提，她叫S切绘里奈。”
　　点开便条簿翻了翻。“她是你女友吧，你叫我带话给你女人？”该不会这小子和他女友闹矛盾了想让我当和事佬吧，王志如此揣测着。
　　幸平创真摇着头，很肯定道：“我们才刚开始交往就被迫逃到了这里，之后我们就分手了。现在我是两个孩子的父亲，她…她还是单身。”
　　把话挑明后幸平创真反倒不吞吞吐吐了。“一个月后就是我们来到幻想乡一百周年的日子，我想招待几位朋友一起吃顿饭纪念下。其他人我都通知到了，唯有她……”
　　“我知道了。”王志摆摆手不耐烦道：“告诉她来白玉楼吃饭？我丑话说在前面。我只传话，她来不来我不管。”
　　“那就行！那就行！”幸平创真搓着手讪笑道。
　　――――――――――
　　“给昂老弟挑一件御寒的衣服和一件清爽的衣服，款式不限。拜托你了海老名小姐。”看着菜月昂在漂亮的导购小姐吹嘘下有些飘飘然地走进换衣间，王志拿出便携包切换到了通讯模块。
　　在通讯录里选中一个名字摁下通话，王志很快接到了回应。
　　“我是斯卡哈。”
　　三言两语把事情说完后，结束通话的王志一边揉着北方的脑袋一边看着闭上的更衣室门。思绪却早已回到了数小时之前。
　　“以前有些世界意志喜欢玩一个游戏，一个现在被严格禁止的游戏。它们会从源世界召唤凡人前往一个世界，并给予他们以力量和奇遇。”
　　“凡人们会以为自己是独一无二的穿越者和幸运儿。他们会不断努力，并最终在那个世界闯下赫赫威名。甚至有个别能噬神屠魔，成功封神。”
　　“如果故事到此为止那也就算了，可惜现实没那么简单。”谈及此处就连风见幽香那总是微笑的脸都浮起了一丝怒气。
　　“他们被利用了。”
　　“世界意志之间可以通过吞噬对方来变强。胜者将得到败者的一切，包括那个世界所有的生命。”
　　“把一个凡人丢到异界让他成神后吞噬这个不成熟的世界意志，远比等一个世界诞生自我意志后吞噬它要简单得多。”
　　“王志，幻想乡评议会经过讨论，希望你能和菜月昂随行前往那个异世界。如果他真是某个不怀好意的存在召唤过去弑神的世界意志容器，那就杀了他。”八云紫掷地有声道：“现存的幻想世界已经不多了，咱们不允许此类事件发生！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第2章 失踪
　　??露格尼卡王国在整片大陆上只能算个小国。
　　不是国土面积小的那种表面意义上的小，而是王国整体实力差的那种小。
　　年年风调雨顺，却有很多人在饿肚子；明明拥有着广袤的国土，却有很多人还很贫困；人口数量庞大，但是面对帝国与日俱增的威胁却无能为力，不管是普通人组成的常备军还是骑士组成的精锐部队都相形见拙。
　　贵族们整天吵个不休，每一道政令都要经历难产，照理说这样的国家哪怕邻国没想法也会把自己给玩死。但是露格尼卡没有。
　　因为它是露格尼卡，亲龙王国露格尼卡。
　　亲龙二字，既代表了王国崇敬着消灭魔女拯救世界的龙，也意味着这个国家是得到龙的庇护的。
　　只要国王向龙祈祷，龙就会回应。山洪会被止歇；瘟疫会被消散；地震会被平复；甚至连帝国的入侵军队都会在龙的吐息下灰飞烟灭。
　　除了不插手王国内务，龙几乎能应对一切问题。而贵族们也意识到这一点，所以不管他们闹得有多凶如何替自己捞好处，都尽量不去伤害皇室成员。龙是和国王契约而非与王国契约，要是国王一脉绝嗣，那龙和先王的约定就会中止，龙将停止庇护这个国家。
　　时间缓缓流逝，亲龙王国露格尼卡的真正掌权人，逐渐从国王变成了大贵族组成的‘贤人会’。但是所有人都相信，只要龙还存在，露格尼卡就会永远存在下去。
　　王志对这个国家的过去没有兴趣，对于这个国家的未来更是毫不感冒。他现在急得像是热锅上的蚂蚁，只因为他来到这个世界时出了个意外。
　　菜月昂不见了。
　　深深呼吸了两下，王志试着再次把之前的步骤回忆一遍：他带着北方来到传送门前时菜月昂已经守候良久了，在和对方打了个招呼并确认他已经把昨天买的各种可能有用或是没用的东西全带上后，王志启动了便携包的搜寻功能定位了目标世界。
　　出发的时候还有个小意外，菜月昂死活不愿意牵着王志的手，一直在那嘟囔着什么‘我不喜欢男人’。说得王志一脸黑线，我怕你被时空乱流卷到某个奇怪的地方死掉想拉住你而已，你却说得好像我对你那猴子脸有什么性趣一样，这年头的小孩真爱胡思乱想。
　　最后的结果是王志拉住了北方的一只手，菜月昂拉住了北方的另一只手。至于那个栖装？王志的另一只手拎着它的尾巴呢。
　　说实话这姿势怎么看都像两个基佬带着养女出门逛街，不过王志已经顾不上了。他只想快点结束这形同羞耻PLaY的一幕，坐在传送门附近的鲁路修的狂笑声即使隔了老远他都能听到。
　　然后当眩晕感消失瞬间，他就发现北方旁边空无一人。
　　王志的第一反应是北方在进门瞬间松手了，不过他很快推翻了自己的判断。北方的手里还抓着一样东西--菜月昂的手套，那是昨天王志给他买的防寒套装的一部分。
　　手套在，证明不是北方的锅--她要是松手那连手套都不会有。不过现在去追究是谁的锅不重要，重要的是找到菜月昂。
　　这次情况比学园默示录世界更惨。因为前世动画播出的时候群里一片针对菜月昂的骂声，王志压根没看这部动画，他对作品的印象全来自qq群里朋友的介绍。
　　结果菜月昂这一失踪，他连接下来会发生什么都不知道了。虽然源世界的那个故事可能和这里的命运轨迹不同，但知道所谓的‘剧情’起码有助于王志认出某些关键人物，不会出现张冠李戴的错误。
　　“真是糟透了啊。”王志抓挠着头发一筹莫展道：“便携包现在能源耗尽，而且这次我预设的返回时间是十天。难道要在这里干等十天然后回幻想乡和她们说‘不好意思我把菜月昂弄丢了’？”
　　“喂！”就在王志站在原地踱步时一个粗犷的声音响了起来。“小哥你到底买不买东西？”
　　循声望去，一个脸上还有着伤疤的男人正没好气地盯着王志。干练的装束下是结实的肌肉，脑袋上缠绕着一块黑色头巾，看上去十分凶悍。
　　不过这种人王志以前在江城见得多了，自然不会被他这幅外表吓住。“没看我很烦嘛，别捣乱。”
　　刚想不去理会那个看着就像是痞子的绿头发中年人，王志突然想到了一种可能。“等一下！”他一个箭步来到对方身边道：“你见过我同伴吗？”
　　刚被王志吼了一嗓子还一头雾水的大叔愣了下，然后冷笑了一声用手朝下指了指。“你买不买？”
　　王志低下头看了看，木制的摊位上摆满了很像是苹果的东西。这些‘苹果’表面还沾着水珠，看着就让人食指大动。
　　一旁的北方早就把脑袋凑到了摊子旁，踮起脚尖看着那些苹果。还好王志牢牢握住了她的手，不然她早就伸手拿水果往嘴里塞了。
　　王志曾经算过一笔帐：北方不需要补给，所以他能省下购买资源的钱；但是北方所有的消耗都仰赖食物，所以他要在食物上花费远胜于其他舰娘的钱。这一来一回，最后的结果是王志花费得更多。不过好在幻想乡那里可以报销，王志也就没去制止北方旺盛的食欲。
　　看了看正咬着手指用可怜巴巴眼神看着自己的北方，王志想了想对那个刀疤脸大叔道：“如果我买你的水果，你能告诉我是否看见我朋友了吗？”
　　看到王志严肃的表情中年人也收起了不耐烦的模样。“小哥你朋友不见了？”
　　“我大老远跑这就是送他来的，他说他超喜欢这里。”这句话倒是真的，昨天购物的时候菜月昂就对异世界充满了憧憬，一直在询问王志如果去到异世界该注意些什么的。
　　“如果小哥你真是朋友不见了，那我建议你去找骑士大人。”中年人伸手往旁边一指，街角几位穿着铁质铠甲腰佩短剑的男性正站在路边警惕地注视着街上往来的行人。“有走丢的人一般都会被送到他们那里去集中收留，毕竟今天是集会的日子，人多手杂，走丢个人在所难免。”
　　“不过我倒是一直都没看到你身边还有什么朋友。”刀疤脸指了指还在流口水的北方：“除了她。话说你买不买我的水果啊？包甜的。”

第3章 合辛商会
　　最后，王志还是选择了离开这位自称卡德蒙的凶悍男子的水果摊。
　　倒不是他被对方那张脸给吓跑，也不是他觉得对方说话态度不好，更不是他一打听到消息就对对方弃之不理了。
　　而是卡德蒙劝他离开的。
　　感受到手上传来的力量，王志知道再不给北方尝尝鲜她就有挣脱自己扑向水果摊的想法了。于是他把手伸进口袋，实际上开启了袖口的个人空间取出几枚金币：“这水果多少钱？”
　　刀疤脸的眼神变了。
　　眼光中透出了一丝的贪婪--这很正常，艾泽拉斯金币虽然尺寸不大，但可是含金量极高的代币。王志不觉得一个穿着单薄甚至有点寒酸的男人看到黄金还能视如粪土。
　　但他眼神中还流露出了另一种情绪，这种情绪叫做担忧。
　　从王志掌心里拿走一枚金币放在手里，刀疤脸咬紧牙关用力一捏，然后把金币举到眼前细细观察一阵后忙不迭塞进怀里。
　　接过刀疤脸递过来的一大纸袋水果，王志有点瞠目结舌：“这么多啊？”
　　一旁的北方手里同样捧着一大袋水果，纸袋高到把她的脸都遮住了。不过光听那传过来的‘噗咕’声王志也知道她很高兴。
　　因为通晓语言无法翻译北方那奇怪的叫声，所以王志最近开始尝试去解读北方各种叫声的含义。譬如说，噗咕两字用平缓音读出来大多数时候是意味着打招呼；而如果这两个字是在一秒内念完的，那就可以理解为北方对王志有诉求--大部分时候给食物或者一个拥抱都能满足她。
　　此外，如果尾音是第二音那就说明北方说这句话的时候很高兴；如果是第四音说明她生气了--一般情况是下被冷落或者肚子饿了。如果是第一音，那是她吃饱后的常用音调。
　　听起来很蛋疼，但是王志觉得这么做还是有意义的。就像现在，他知道北方对这三大袋的水果非常满意，按照北方的胃口，起码两个小时内她都不会再有其他需求，而是愿意当自己的小跟屁虫。
　　“小哥你真的是外地人？”也许是收下金币后心情不错，老板的脸上已经没有了不耐烦。
　　看到王志不置可否的样子他点点头自顾自说了句难怪，接着朝向街道的另一端努努嘴。“如果小哥你想留在这个国家，最好去兑换点露格尼卡的金币和银币。你拿着这种纯金币很容易被人惦记上的。”
　　顺着大叔的提醒王志扭头看去，人头攒动的街道上有块醒目的招牌，上面写着一行大字---王志不认识。
　　真麻烦，说好的汉语英语日语是异世界三大通用语呢，这看着像如尼文的玩意王志怎么会认识？原以为在声望的帮助下突击学了日语就可以在异界畅通无阻，这下又变成连路牌都看不懂的瞎子了。
　　“你问那块牌子？那上面写的是‘合辛商会’四个字。”看到王志一脸‘你说的好像很厉害可惜我听不懂’的模样，刀疤脸拍了拍胸口自豪道：“那可是合辛商会啊，大名鼎鼎的安娜塔西亚・合辛大人所经营的商会！”
　　“合辛你都不知道？那可是传说中的英雄啊！我告诉你......”
　　听着刀疤脸絮絮叨叨讲了好一阵，王志才弄对方想表达的意思：这里虽然是王都，但是有能力进行贵金属兑换货币的地方并不多，其中诚信经营口碑良好的就更少了。而最近刚在这条街附近开设的合辛商会就是其中一家。
　　合辛不是代号，而是人名。至于安娜塔西亚，则是一个商业天才。
　　一个出身在卡拉拉基城邦最底层的少女，依靠着无人能及的商业头脑，一路爬了上来。现在她经营着一家大商会，甚至组建了保护商会并承接业务的佣兵团，还把自己的姓氏改成了昔日英雄相同的‘合辛’，以表达自己对他的憧憬。
　　眼看着大叔有把话题愈扯愈远的趋势，王志赶紧打断了他：“总之找这个什么合辛商会兑换金币绝不会被坑是吧？谢谢了啊老头！”
　　“我才不是大叔！我叫卡德蒙，今年才二十九岁，正是风华正茂的年纪！”
　　不去理会刀疤男气急败坏反驳的样子，王志打了个呼哨示意北方和栖装跟上，离开了水果摊。
　　一边在人潮中艰难前行王志一边整理着目前的情报。首先基本可以确定自己这趟的目的地没有错，他记得安娜塔西亚好像在原本的命运里参加了个什么选举，还和菜月昂有过交集。当时那位向他科普剧情的人还嘲笑过菜月昂，说他‘**丝一个，去谈判也不掂量掂量自己的斤两’。
　　菜月昂也不可能还滞留在幻想乡。王志查阅过便携包的传送记录，显示是传送了三个单位。考虑到栖装和北方被便携包判定为一个单位，那么菜月昂肯定已经抵达了这个世界。
　　就是不知道这只是一次传送时的定位失误导致他失散到远处还是有某些存在不想让王志帮助菜月昂而故意把他们分开。
　　用一只手托住纸袋，另一只手从空间里取出一台幻想乡购买的长程通讯器。点开启动界面后看着显示屏上大大的‘副机无应答’王志啧了一声直接关掉了通讯器。
　　挤到了路牌之下，顺着上面的箭头王志很快在路边的一排店铺中锁定了目标。
　　三层高的砖楼外刷白漆，门口的立柱粗大结实，透过墙上一尘不染的玻璃可以看到宽敞的店面里挤满了正挑选商品的顾客。门口两位全副武装的兽人正用热情的笑容欢迎着每位进入的客人。
　　比丽子在巴城鼓捣的办事处看起来要靠谱多了。
　　刚一进入，就有一位美貌的女性凑了上来。“您好先生，欢迎来到合辛商会，请问您有什么需求吗？”
　　看了看对方那迎风抖动的毛茸茸耳朵，王志咂了下舌头。这东西总会让他想起那个疯疯癫癫的赤城。“我身上有些别的国家的金币，希望能够兑换些这里的金币来用。”
　　接过王志递上的一枚艾泽拉斯金币，穿着清凉的兽耳少女摸了摸后热情地指着楼上：“请您和我去贵宾室稍等片刻。”

第4章 安娜塔西亚
　　安娜塔西亚今天心情很愉快。
　　位于王都的商会分部终于开业了。看着那快把门给挤破的客人们争抢着橱窗内的商品，看着那些亚人销售员们忙得停不下来的身姿，安娜塔西亚知道自己的赌博又一次赢了。
　　当初大家都不看好合辛商会进军王都：所有人都知道这里有钱人多。但也因为所有人都知道这一点，王国内的几家老牌商会早早就开始了王都的布局。现在王都这块蛋糕基本被它们分完了，资历尚浅的合辛商会贸然加入只会摔个头破血流。
　　可安娜塔西亚不这么看。资格老的同义词就是过时，资历浅意味着有冲劲。更重要的是她已经结交了一位新的盟友，不利用对方的影响力迅速扩充实力，如何应对即将开始的王选竞争呢？
　　作为一个嗅觉敏锐的商人，安娜塔西亚知道自己的短板，所以她更要趁比赛开始前替自己多积累一份实力。那些贵族们承诺的什么援助啊支持啊什么的全是虚的，唯有那些落在口袋里叮当作响的可爱金属小圆片才是实在货。
　　眼看着又一位客人带着大包小包离开，安娜塔西亚身边的青年感慨道：“果然，要拯救这个国家还是得拜托合辛大人您啊。”
　　“哪来那么夸张！”安娜塔西亚用小手捂住嘴发出银铃般的笑声：“我不过是赚点小钱罢了尤里乌斯，这里面的大头全要交给税务官呢。再说要不是你帮忙我根本不可能在这么繁华的地段用那么便宜的价格拿下这块地的哟。”
　　“真是可恶！！”俊俏的青年愤愤地握紧了拳头：“明明这个国家现在最需要他们出力，偏偏个个都只想着替自己捞钱。只要想到这些税款里有大半会进入他们的私人金库我就夜不能寐…”
　　“别生气呀尤里乌斯，你那帅气的脸都被怒气给毁掉了呢。”对身边俊俏青年的愤怒视若无物，相貌稚嫩的可爱少女用手轻松地拍着对方肩膀调侃着。“店里好多可爱的女孩子都喜欢你呢，为了她们你可不能生气哟。”
　　“合辛大人您能别开这种玩笑吗？”尤里乌斯温柔地笑了笑。“这些话要是传到那些贵族们耳中，我这个骑士团副团长肯定要背上一个‘私生活不检点’的罪名。”
　　“那有什么，等到我把这个国家收入囊中后，谁敢背后说你坏话我撤销他的头衔就是了。反正也是些酒囊饭袋，少几个对这个王国反倒是好事。”安娜塔西亚白了尤里乌斯一眼后，把视线重新移回了脚下的大厅。
　　现在二人正站在二楼的走廊上，透过玻璃注视着一楼大厅里火爆的销售场面。这种只有一面透明的玻璃可以让身处二楼的商会高层随时关注一楼的形式，而又不至于让一楼的客人察觉到。
　　安娜塔西亚非常享受这一刻，看着楼下的局面会让她有一种‘一切尽在掌握之中’的感觉。舞台已经搭建好了，大幕也即将拉起来了，虽然对于另外几位竞争者的情报收集有些滞后，但是安娜塔西亚对自己很有信心。
　　她会赢得王选，成为这个国家的新王。
　　扑扑扑地移动声中，一位打扮清凉的亚人少女小跑到了安娜塔西亚身边站定，随后低头道：“合辛大人，有位客人来访。”
　　“嗯？”把注意力从下方的大厅转回了毕恭毕敬行礼的亚人少女身上，安娜塔西亚哼了一声：“我不是说了那些贵族来就说我出城了吗？”
　　“不是的合辛大人。”虽然脸上的神色很惶恐，但少女的语速并未加快。“有一位异国的客人到了店里，他想要兑换些露格尼卡的货币使用。因为他出具的货币我从未见过，所以按照您的吩咐特意来请示您，我们要和他接触吗？”
　　作为大商会，难免要和异国人打交道。所以很早以前安娜塔西亚就下了规定：对于异国商人要格外留心。
　　如果是那些假冒异国人来做生意的，肯定图谋的钱财不小，只有傻子才会辛辛苦苦装外国人骗几枚金币就跑路。一旦被这样的骗子盯上，商会倾家荡产都不是不可能，必须慎重；但若是真的异国人，那么他漂洋过海跑大老远来到这里，想做的绝对不是小生意，这种大买卖一旦错过，那可是会后悔终生的。
　　这次为了给自己的王选造势，合辛商会可谓是精锐尽出。就连现在站在安娜塔西亚面前的这位亚人少女，也是跟了商会足足五年的老手。既然她说对方是异国人，那么来者是骗子的可能性就基本没有了。
　　从亚人少女手中接过金币，安娜塔西亚的脸色就变了。一旁的尤里乌斯敏锐地察觉到了这一点，皱眉道：“怎么，金币是假的吗？”
　　把金币对着光看了看，又用手指敲了两下放到耳边听声音。安娜塔西亚没有回答，而是把金币放到了尤里乌斯手中。
　　金币一入手，尤里乌斯的表情也严肃了起来。“这么重！”他掂量着手里的金币。“该不是灌铅外面涂了一层金的吧。”
　　自言自语完他也重复了之前安娜塔西亚的动作，之后他一脸不可思议的表情叹道：“这，这是...”
　　“纯度非常高，最起码是七成。”安娜塔西亚从已经呆住的尤里乌斯手中接过金币把玩着。“我甚至怀疑这可能是枚纯金币。”
　　“这不可能！！”尤里乌斯双目圆睁死死盯着安娜塔西亚手中的金币，仿佛那就是无尽的财富。“王国里之前最富裕的跋利耶尔家族都不可能干这种事，拿纯金来铸币，他们疯了吗？”
　　“别急呀，这只是我的猜测，又不是真相。”说话带着奇怪卷舌音的少女会长再次拍了拍自己合作者的肩膀帮他冷静下来。“再说了，如果真是纯金币那这次我们就赚大了。你知道我的意思吧尤里乌斯？”
　　尤里乌斯苦笑了一下。“知道是知道。但是合辛大人，这么做会不会有些过分？”
　　“一个愿打一个愿挨的事，很正常。我是商人又不是救世主，再说我们现在辛苦赚钱是为了什么，不正是为了拯救这个国家嘛！”安娜塔西亚狡黠地笑了起来。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第5章 芸芸众生皆为利来
　　??当门被推开时，王志正在安抚着生气的北方。
　　北方很喜欢吃，只要是没吃过的她都会想尝尝。她的食谱基本涵盖了所有人类可以吞下肚的东西以及部分人类无法咽下去的东西--比如铝制餐盘木制餐具铁质汤匙等等。
　　因为喜欢吃，所以北方很‘独’，凡是进了她口中或者被她认定即将进入口中的东西，她是不会让给别人的，哪怕是王志也不行。
　　平时王志也不会去和北方抢食，双方各吃各的。但是今天王志因为菜月昂的事有点心烦，所以他无意识之下做了一件事--他从纸袋里拿了个水果啃了起来。
　　这在北方眼中是严重的挑衅行为，所以她毫不犹豫一口咬在了王志的脑袋上。
　　“不好意思让你见笑了。”王志一边对来者露出尴尬的笑容一边憋住气用力把北方从自己头上拽下来。
　　看着还张牙舞爪的北方被王志用一个苹果塞住嘴巴后安安静静坐在他怀中，像只仓鼠那样细嚼慢咽啃着苹果。坐在沙发对面的美少女微笑着伸出手。“真是个充满活力的孩子呢。在下安娜塔西亚・合辛，乃是这间合辛商会的会长。”
　　“初次见面，我是王志，一介提督。”利用握手的机会王志上下打量了一番。安娜塔西亚身着一袭白衣，头带白色高筒帽，浅紫色的长发自然地垂在脑后，圆圆的脸蛋上那天蓝色的双眼同样好奇地看着自己。
　　“咳咳。”两声轻咳打断了王志对安娜塔西亚的注目礼。之前和安娜塔西亚一起进屋的青年同样向王志伸出手。“由里乌斯・尤克历乌斯。合辛大人的追随者。”
　　同样和这位穿着纯白色骑士服的短发美男子握了握手，王志耸耸肩道：“我还以为来得会是个年纪很大的铸造匠，然后会告诉我总共能兑换多少露格尼卡金币来着。没想到商会负责人都出动了，还真是让我有点受宠若惊呢。”
　　“王志先生你太客气了，本商会一直秉持着‘待客以诚’的理念。像你这样身份高贵的客人，不管去到哪里都一定会是众人的焦点，我们又怎敢怠慢呢？”
　　商人的马屁只比政治家的诺言可信度要高那么一点，王志自然不会放在心上。“那么合辛女士...”
　　“叫我安娜塔西亚即可，王志先生。”对面的少女露出了营业性的笑容。
　　“那么安娜塔西亚，你们打算用多少的比例来换艾泽拉斯金币呢？”对于和商人谈笑风生比较苦手的王志直奔主题，打算早点换到钱。
　　“别急呀，王志先生。”话音刚落，之前带王志来到这个房间的亚人少女就推开了门。不同的是这一次她推着一辆小小的餐车，上面摆满了点心和茶具。
　　“噗咕！”看到那些外型就十分精美的糕点，闻着奶油和朱古力的香气，北方毫不迟疑把苹果往旁边一扔，就扑向了餐车。
　　“噗咕？”还在做着美梦的北方突然发现自己的身子不能动了，于是就这样在半空中手舞足蹈起来，像是一个初学者在泳池里表演狗刨式游泳。
　　抓住北方的当然是王志。平常在家里也就算了，这里是合辛商会的地盘肯定不能如此随意。“乖，冷静点。回去我请你吃冰激凌如何？双份的，加杏仁巧克力那种。”
　　“这位小姐是叫北方吗？她和王志先生你的关系还真是亲密呢。”待到亚人少女手脚麻利地把餐车上的东西全摆上桌并离开后，安娜塔西亚用叉子叉起一块奶油蛋糕在半空中晃着。“尝一口吧，这是王都最富盛名的糕点店的产品，每天都要排老长的队才能买到哟。”
　　看着北方挣脱了自己的束缚跳到对方怀中乐不可支地吃着蛋糕王志无奈地摇了摇头。北方的行为让他抽身离开的想法化为了泡影。“好吧你赢了安娜塔西亚，你想要什么？”
　　慢条斯理举起了杯子品了一口红茶，安娜塔西亚缓缓道：“合作。”
　　对于前两天刚跑了一趟热砂港商会去缴纳违约金的王志来说，这两个字很刺耳。
　　“怎么个合作法，说来听听。”王志干脆翘起二郎腿摆了个舒服的姿势，自己给自己倒了杯红茶。
　　“太好了尤里乌斯，我就说了王志先生是个明事理的人嘛。”先是回头对着一直侍立于后的美男子骑士炫耀了一句，安娜塔西亚回过头道：“王志先生我就明说了吧，我希望你支持我参加王选。”
　　“我们请商会里资格最老的铸币师检验过了。”打过招呼就不再开口的尤里乌斯从怀里掏出一样东西，手指轻轻一弹间那东西就稳稳落在了桌面上，是王志之前交给亚人服务员的那位艾泽拉斯金币。
　　“八成二的含金量。”安娜塔西亚双眼都在放光。“你知道露格尼卡王国官方发行的金币含金量是多少吗？三成！”
　　“以前贵族们还私铸金币想以次充好，导致有段时间市面上的金币含金量还不到一成半。”尤里乌斯说着说着脸色开始变得狰狞起来。“那帮国家的蛀虫！要不是先王立即将大量金币投入市场稳定民心并让骑士团用魔法去鉴别，估计整个王国经济都会被他们整垮。”
　　看着面前这对男女犹如双簧般地表演，王志砸吧了两下嘴，他反应过来对方的想法了。
　　王选正如其名，乃是选择国王的仪式。既然靠的是选举而不是任命，那就必然要击败挑战者方能胜选。只要看看新闻就知道，选举简单点说就是烧钱。没看奥观海当年人望那么高都要到处拉赞助甚至出席各种慈善晚会，还不是怕选到一半时候钱不够用。
　　会用含金量八成的金币当硬通货，王志不是傻子就是土豪。对方这是在赌王志是后者，只要他愿意加入那么胜利也就唾手可得了。
　　王志记得菜月昂似乎深爱着名为艾米利亚的半妖精，而那位半妖精同样参加了王选。不过王志这次来只是确保菜月昂的穿越之旅不是一个陷阱，所以对于这个世界里谁来当国王他一点都无所谓。
　　想通了这一点，王志直接掏出了一个人头大的布袋丢在桌上。‘哗啦’声中，本就没扎紧的袋口彻底松开，里面堆放得满满的金币倾泻而出，在桌面上堆起了一座小山。“支持你我倒是无所谓，不过你能给我什么呢合辛女士？”

第6章 折回原地
　　当会客室的大门关上时，安娜塔西亚一下瘫软在了沙发上。
　　“哈哈哈哈，这次我们赢定了。”她像个打麻将一夜暴富的中年大妈那样傻笑着。“这里的钱比整个合辛商会上下加起来的总资产都要高。我甚至觉得要是把这笔金币全交给国库，露格尼卡迄今为止欠下的所有外债都能一夜还清。”
　　“我倒是觉得这笔钱被贤人会以各种名义‘保管’起来的可能性更大。”虽然由里乌斯同样为对方眼都不眨就能取出这么大一笔钱而震惊，但他毕竟不是整天和钱打交道的商人，很快就恢复冷静了。听到安娜塔西亚异想天开的主意直接冷哼了一声。
　　‘啧’了一声，安娜塔西亚也意识到自己有点想当然了。按照露格尼卡国内的政治局势，由里乌斯的谏言确实是最可能出现的情况。
　　“算了，还是先把‘铁之牙’唤回来吧。”紫发少女撅起小嘴一边品尝着桌上的蛋糕一边做出了决定。这可是一大笔钱，偏偏负责给商会保驾护航的佣兵团‘铁之牙’还在外执行任务。要是这时某个消息灵通的梁上君子光顾，安娜塔西亚怕不是要哭死。
　　“对了合辛大人，您觉得这个异国人可靠吗？”由里乌斯一边把洒落在桌上的金币装回袋子里一边不经意道。
　　伸向巧克力蛋糕的手停下了。安娜塔西亚饶有兴趣地看向对方。“说说看你的感受。”
　　由里乌斯・尤克历乌斯之所以那么受欢迎，英俊的相貌和高贵的出身仅仅只是一个方面。魔武双修的强大力量和果敢忠诚的品质才是他被同僚们认可甚至崇拜的原因。所以对方一开口，安娜塔西亚就知道他有话想说。
　　“我的精灵告诉我，这个男人没有说谎。”指头在半空中转动着，一个长着翅膀的小人从由里乌斯的头发中钻了出来，轻巧地在空中飞舞着。“小家伙还说，他很强。”
　　安娜塔西亚不置可否，用叉子叉起一小块蛋糕放进口中。
　　“那个叫王志的体内有着惊人的魔力，魔力量庞大到说他是个魔法师都不足为奇。”虽然王志已经离开，但由里乌斯依旧没有懈怠，只是走到了窗户边。
　　透过透明的玻璃，可以看到一身黑的王志和一袭白的北方牵手离去。即使是在人潮汹涌的街上，他们的着装也异常显眼。
　　“虽然他戴着手套穿着长袖长裤，不过动作习惯是很难掩饰的。”由里乌斯喃喃自语着。“他有经过身体锻炼，从他的步伐和刚才的坐姿就能看得出来。这个叫王志的很可能是军人，甚至可能是个骑士。”
　　“骑士吗？”重复着由里乌斯的话，安娜塔西亚拿起了桌上唯一一枚未被放进袋中的金币摆弄着。“艾泽拉斯金币，没听过的名字呢。”
　　“能让过目不忘的天才合辛大人都没听过，想必那是一个很遥远的地方吧。”紫发的骑士表露着充满灿烂的笑容。“他从哪来都无所谓，只要能成为实现梦想的助力就好。”
　　解开口袋把那枚金币丢进去，然后再次把口袋扎紧。安娜塔西亚无奈地耸耸肩。“也只好这样了，在里卡多他们返回前必须把这袋子给妥善安置起来。”
　　她边说边抓住袋口想把它提起来，可惜试了好几次都未能如愿。擦了擦头上的汗少女没好气地对着在一旁看热闹的骑士埋怨着：“笑什么？这么大一袋钱我可拎不动，帮我把它挪到保险库去。我现在相信你说的他有锻炼了，这么重的东西他居然可以单手就丢在桌上。”
　　王志并不知道此刻的他已经被安娜塔西亚挂上了‘怪力男’的标签，他正和北方在街上行走着。
　　和那个看似弱气的女商人沟通耗尽了王志几乎所有的精力，他真没想到居然会遇到这么麻烦的人。
　　几乎每一个动作都包含暗示，几乎每一个字都带有试探，这就是一个不占便宜不罢休的女人，偏偏她又懂得伪装自己，让人恨不起来。
　　从北方的口味到王志的姓氏，从艾泽拉斯金币的铸造工艺到王志话语中古怪的口音，这个女人几乎想知道一切她尚未知道的东西。
　　最后王志不胜其烦下干脆开门见山丢出一大袋的金币，摆出一副‘咱们也别玩文字游戏了，亮兵器吧少女’的姿态，这才让对方暂时中止了对自己的骚扰。
　　至于对方提供的汇率王志根本就没去计较---黄金在很多世界是稀有金属，所以才作为硬通货。可对于已经链接了诸多世界的幻想乡来说这都不是事。
　　黄金？不说艾德那种可以用贤者之石玩点石成金的，光是艾泽拉斯世界的太空探险队发掘到富含黄金的行星就超过了十个。据说负责勘探和建造星空探索飞船的德莱尼一族已经赚的盆满钵满，隐约有组建艾泽拉斯世界第二大财团的趋势。
　　所以黄金在艾泽拉斯贬值得极其严重，王志上次为自己当初高价买劣质治疗药水的事找黑索算账时他二话不说就丢出来一个布袋。
　　那个袋子刚被王志整个扔给安娜塔西亚了。足足五十万金币听起来很多，其实也就是黑索一个月的工资。
　　这样的袋子王志现在个人空间里还有一个。原本他有七个袋子的，可惜缴纳违约金缴掉了五个。
　　加里维克斯这个奸商，诅咒他一辈子讨不到老婆。在心理诅咒了一句，王志突然感觉手一紧。“怎么了？”他回头问道。“你又饿了？”
　　牵住王志手的北方把另一只手放在肚子上揉了揉，然后用可怜兮兮的眼神看着王志。接着她边发出‘噗咕’的叫声边示意王志向前看。
　　抬起头定睛一看，王志哑然失笑。眼前还是那个熟悉的木质摊位，还是那个穿着短衫敞开胸襟的大叔，还是那堆得满满当当的新鲜水果。
　　“哟卡德加你好，我们又来啦！”走上前的王志热情地打了个招呼，引来的是大叔恶狠狠地反驳：“我叫卡德蒙你这个臭小子，买不买水果？不买别来烦我！”

第7章 初次见面
　　架不住北方那卖萌的表情和大叔那恶狠狠的眼神，王志还是在摊位买了一袋水果。
　　当然后者并不是针对王志，他只是针对整个世界罢了。
　　只要瞅瞅那和自己离开时一样多的水果，王志就知道自己跑了一个来回的功夫卡德蒙一单生意都没做成。而看他那比起卖水果更适合上门收高利贷的表情，王志就认定他今天都不可能再做成一笔买卖了。
　　“对了小哥，你找到你那失踪的朋友了吗？”卡德蒙看起来对自己的相貌还是有点自知之明的，左右看看没有客人干脆自己抓起一个水果，边啃边问王志。
　　“由里乌斯承诺会拜托他的同僚，不过他说骑士们精力有限，不可能为了一个人大索全城，所以他要我别抱太大的期待。毕竟下落不明的只是个平民。”虽然答案早在预料之中，可王志依旧有些不爽。
　　那可不是普通人，很可能是这个世界的守护者。更进一步成为世界意志也不是不可能，你们这些看不清命运的凡人――――虽然只被科普过一点剧情的王志也没什么资格责怪他们就是了。
　　“是吗？也对，那些骑士老爷都忙着保护那些贵族去了。”三口两口吃完苹果，卡德蒙把果核一扔。
　　“小哥，看在你这两次都买了不少苹果的份上我给你个情报。”卡德蒙拍着双手压低了嗓音：“如果你那朋友是在贫民窟里走丢的，与其拜托骑士老爷们你还不如去拜托罗姆爷。虽然那家伙脾气暴躁但人品不错，只要收了钱一定会给你个答复。”
　　“前提是小哥你那朋友别作死去招惹不该惹的人，真那样你就只能把他的尸体领回去了。”卡德蒙这句话让王志更坚信了自己的判断。
　　这个凶神恶煞又口无遮拦的男人做不好生意。
　　“罗姆爷是吗？”印象中没听过这个名字，不过既然能在贫民窟里当上万事通，想必还是有点本事的。
　　好歹在黑手团当过大哥，王志知道城狐社鼠们有自己独立的门路在收集情报。既然骑士们这里没有进展，不妨换个渠道试试。
　　“你从这条巷子进入，前面第一个弯右拐……”卡德蒙也不客套，叽里咕噜说了一长串，王志忙不迭掏出了便携包记下来。自己人生地不熟，这里更没有地图app，现在偷懒等下十有**会在里面迷路。
　　先是复述了一遍对方描述的走法，王志确认道：“到了后报上你的名字就OK？”
　　“对，你就说是卡德蒙・里施让你来的就好。至于事情成不成就取决于你钱包的丰满程度了。”
　　也许是无话可说亦或者觉得人情已经还掉了，卡德蒙站起身回到摊位，臭着脸对王志挥挥手。“赶紧滚吧，别阻挠我做生意。”
　　“啧。”王志白了他一眼直接抓起北方的手。“说得好像你顾客盈门似得，后会有期咯卡德加。”
　　“臭小子！你是故意叫错我名字的吧！！”看着王志离开的背影，卡德蒙摸了摸脸上的刀疤自言自语道：“罗姆，光今天我就给你介绍了两个客人，你事后一定要好好请我喝一杯啊。”
　　----------------------------------------
　　告别了卡德蒙后，王志很快钻进了小巷。
　　比起干净整洁到处是商铺的大道，小巷后宛如另外一个世界：狭窄得只允许两人并行的道路上处处是散发着恶臭的积水，拐角处时不时有着简易的木质板房，透过木头间的缝隙可以依稀看到里面似乎有人居住。因为长年被两边的建筑遮蔽了阳光，大部分地方阴冷潮湿。清洁工是肯定不会来这里做卫生的，所以垃圾随处都是。
　　平素习惯了赤足的北方早早就顺着王志的身子爬到了他的肩头，像个坐在父亲肩上逛动物园的孩子那样高兴地吃起了苹果；一向热衷于趴在地上装咸鱼的栖装也难得地启动了背部引擎，飘在半空中紧随王志前进。
　　深深吸了一口气，王志的脚步停下了。空气里混杂着诸多气味，但是王志从中嗅出了一种不一样的味道。
　　那是血的味道。而且这不是走路摔跤擦破皮的出血量，这是被捅刀子后大出血才会有的浓郁血腥味。
　　咔吧咔吧的啃苹果声停下了，似乎北方也察觉到了不对劲。栖装更是直接飘到了王志身边打开了侧面的甲板，几个黑色的泡芙状舰载机借助栖装上的弹射口飞了出来。
　　拿起栖装头顶上装水果的纸袋放进个人空间，王志取出了怀中的燧发式手枪开始装弹。之后他把肩膀上的北方抱起来放在栖装的背部，对着栖装比划了一个‘跟在我身后’的手势。
　　把呼吸放缓脚步放轻，王志沿着墙角慢慢前进。鲜血的味道愈加浓烈，这预示着目的地越来越近。
　　前方是一个拐角，竖起耳朵似乎能听到不远处传来的悉悉索索的声音。回过头对着栖装说了句‘小心点’，看着它上下点着头，王志靠在墙上闭上眼数到三，猛地睁眼蹿了出去。
　　似乎是受到了王志突然行动的惊吓，刚进入拐角王志就受到了一群苍蝇的围攻。眼前全是米粒大小的绿头苍蝇，耳边全是它们震动翅膀的嗡嗡声。
　　猛地摆了几下头，快速挥动着未持枪的那只手把眼前烦人的苍蝇都赶走。看清了眼前一切的王志轻轻吐出两个字：“果然。”
　　眼前的一幕用‘屠宰场’这个词来形容更准确。地上到处洒满了鲜血，就连两边的墙上也满是血渍。就在王志眼前约三米的地方是个死胡同，木板墙下躺着一具尸体。而王志第一眼确认这是尸体的理由除了这泼洒得到处都是的鲜血外，就是对方的腹部有着一条横贯的切口，大半截肠子露在了外面，似乎是被人有意扯出来的。
　　普通人被这样对待早就死透了。
　　刚才那些蜂拥而至的苍蝇想必原本是叮在这具尸体上大快朵颐的，王志吹了个口哨示意栖装上来。之后他上前挥手赶开了苍蝇，用手掀开尸体的前发：是个陌生的面孔。
　　就在王志庆幸这个不幸者并非菜月昂时身后传来了一个银铃般的清脆声音。“是你干的吗？”
　　缓缓转过身，王志看着不远处披覆着连帽披风的少女轻笑了一声。“我说不是你会信吗？”
　　“等等，艾米莉亚！”第三个声音突兀地出现了。“这个男人不是凶手！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第8章 来者皆是客
　　??距离王志离开已经过去三天了。
　　一切似乎仍未改变：男人们每天喊着号子继续砍木头，环绕小镇的木墙已经建成了一小段。猴子现在升职了，他是施工队里的‘工程师’，每天拿着笔纸在那里写写画画，时不时还有纠正某根木头的摆放位置不对。
　　女人们则每天都在低处的森林边缘拣拾些可以食用的菌类，偶尔她们还能捕获一只兔子之类的东西打打牙祭。已经有两位闲不住的大妈开始编渔网了，据说她们战前就是陪着男人出海捕鱼，现在当上寡妇的她们打算重操旧业，等渔网编好就去海边先碰碰运气。
　　合上了手里的账本，维内托伸了个懒腰。透过窗户可以看到南里香带着已经初具雏形的治安队在沙滩上晨跑，如果侧耳倾听还能听到队员们的号子声以及南里香那独特的大嗓门：“都给我动起来！一日之计在于晨，谁跑最后一个今天就让他洗一整天的碗，而且他还没有肉吃！”
　　维内托满意地点点头。这支现在只能兼职伐木队和狩猎队的治安队现在已经有模有样，起码队员们看到自己都会立正行礼，而不是像一开始那样摸着自己脑袋叫自己小妹妹了。
　　真是的，一个两个都想着摸自己的头，难道自己真的长得那么像小女孩吗？伸出从抽屉里取出一面小镜子，维内托注视着镜中的自己喃喃自语道：“明明化了妆的呀，为什么还会把我当成小女孩呢？”
　　就在维内托对着镜子撩起头发试图做出一个诱惑的表情时，门被打开了。
　　“早上好啊维内托小姐，早餐已经准备好了。”推门而入的声望看着正襟危坐脸颊通红的维内托疑惑道：“怎么了维内托小姐，你生病了吗？”
　　“没，没有的事！我很健康哈哈哈哈！”发出了连自己都觉得虚假的笑声，维内托努力把自己七上八下的内心安抚下来：不会有事的，声望开门瞬间自己就把镜子藏到桌下了，脸上也和以往的表情一模一样。自己是完美的维内托，不会被声望发现她居然在提督的办公室里像个怨妇那样顾影自怜。
　　“既然维内托小姐很健康，那就赶快来吃饭吧，我试着做了点通心粉。”看着声望说完话就关门离开，维内托长长舒了一口气。
　　拉开抽屉把镜子放进去，准备起身的动作停下了。维内托拿起了放在桌上的一个相框，看着相框内照片中央那个开怀大笑的男人她不自觉地轻笑了一声：“真是个笨蛋，哪有拍照时笑成这样的。”
　　王志不在后，其实很多东西都变了。最明显的一点，就是这栋屋子变得没那么热闹了。
　　没有了北方这个开心果，卡伯特整天没精打采；没有了王志这个提督，声望的笑容也不再那么频繁；别说本来就沉默寡言的丽子，就算是本来天天和王志打嘴仗的小冉这些日子也沉默了许多。
　　大家选择的方式是工作。小冉每天吃住在工地，时刻确保着工期；丽子拿起了课本，跑去给孩子们当老师；卡伯特每天都下海捕鱼，现在房子外面的空地上还晾晒着一大排的咸鱼；至于声望，她打扫房屋的次数之多甚至让维内托怀疑这位初始舰舰娘是否染上了洁癖。
　　眼看着今天的餐桌上又是除了餐具和餐盘的碰触声以及微小的咀嚼声外什么动静都没有，维内托知道自己必须做点什么了。虽然她同样思念着王志，但现在的她不仅是舰娘更是代理提督。有必要帮助大家调整好情绪。
　　因为是接到紧急通知匆忙赶回幻想乡的，王志的便携包无法完全充能。所以他不可能像上次那样在折返的时候消费额外的能量来进行定位，并使用世界之力调整时间让自己返回距离出发不久的时间点。
　　王志出发前告诉维内托，让她作好自己一个月内无法返回的准备。现在才过去了三天，后面的日子远着呢。
　　思及此处维内托把拳头放在嘴边干咳了两声，以此吸引在座诸女的注意力。“今天的事物安排我打算做下调整。”
　　“今天，所有人的工作都暂缓一天。”维内托只起了一个头就成功挑开了在座之人的话匣子。
　　看到大家的表情维内托哪还不知道她们想反对，于是她就把自己的顾虑复述了一遍。“现在才三天你们就开始萎靡不振，长官最迟可能一个月回来。你们这样能坚持一个月？”
　　“正因为长官不在，我们更要照顾好自己。劳逸结合是为了更好的完成任务，而不是为了虚度光阴。”维内托用手托住下巴严肃道：“我计算过了，按照目前的进度，我们会在十到十二天内完成长官的预定计划，暂时的休憩不碍事。”
　　“今天休息，大家一起去海边玩吧！”维内托手一挥给今天的行动下了指示。
　　也许是因为那层代理提督的身份让大伙本能之下选择了服从，也或许是因为大家这些天确实积累了压力想要放松。风华正茂的少女们很快讨论起了今天该玩什么。这个说要不要捡贝壳，那个说要不要下海游泳，卡伯特甚至提议一起玩堆沙堡---也不知道是不是经常陪北方玩堆沙堡玩习惯了。
　　正当大家热火朝天讨论时彭地一声门被推开了，果敢拎着连装炮犹如一阵风冲到了餐桌边。
　　维内托正要训斥这个冒失丫头又不敲门就闯进屋子，果敢就急匆匆用手指着还敞开的大门道：“代提督同志，有紧急情况！”
　　“有个深海在屋外，弗莱彻正在帮助她。”听到果敢的汇报维内托面色微变，深海的反扑本就在预料之中，只是没想到来得这么快，而且她们居然...
　　等会！！维内托突然觉得很违和。帮助是什么鬼？
　　“冷静点，把情况说清楚。”声望眉毛一扬，递过去一杯牛奶。
　　“那个人形深海拖着一个受伤的舰娘不肯松手，结果她们俩差点都沉了。是我和佛莱彻把她们拖拽回来的。”果敢顿了顿。“不过那个深海不许我们靠近她。”
　　“她是挟持了那个舰娘吗？”维内托啧了一声，没想到来的居然是有智慧的高级深海，看来这一仗不轻松。
　　“不，她把那个舰娘放在身后。似乎，似乎是在保护她。”果敢的表情十分古怪，想必他自己也有些不相信。“所以弗莱彻正在试图劝她把那个叫罗德尼的舰娘放开，好确定她的伤势。”
　　声望手中的玻璃杯突然脱手掉在了桌子上，杯中的牛奶则洒满了大半张桌子。

第9章 我猜我还没睡醒
　　??‘轰隆’的巨响声中，一个水柱出现在了罗德尼数秒之前站立的位置。
　　看着那些被爆炸产生的冲击波掀起的海水化作水墙砸向自己，用眼角余光确认了防御罩残存能量值的罗德尼咂了下嘴，略带不甘地关闭了防御罩，任由海水又把自己的军礼服给打湿。
　　反正周围没男人。自我安慰了一句后罗德尼正要下令供弹机开始装弹，耳畔再次传来了炮弹破空而来那熟悉的尖啸声。
　　银牙一咬，罗德尼又一次启动推进器进行了紧急规避，并在颠簸的移动过程中完成了装弹。
　　“给我，沉下去吧！”伴随着罗德尼的怒喝，她身后的十六英寸口径主炮锁定了远处海面上的深海重型巡洋舰。刚刚开炮过的她正试图进行机动，可惜为时已晚。
　　炮口喷射的火光映红了罗德尼那满是海水和汗水的脸庞，也短暂照亮了附近的海域。漆黑的海面之上伫立着一个个身影，她们身后搭载着千奇百怪的漆黑色栖装，体型神态也各有千秋。
　　但有一点是共通的，那就是她们都有着苍白到近乎病态的肌肤，以及鲜红到在夜晚都闪闪发亮的双目。
　　罗德尼根本顾不上去数自己身边有多少个深海。在确认开炮完成后她甚至来不及确认战果，第一时间就开启了防御罩。
　　不出罗德尼所料，在她开启防御罩的同时一枚从她身后袭来的炮弹犹如一根巨大的撞锤狠狠地砸在了防御罩上。
　　和重视机动力的小型舰不同，主力舰往往选择搭载更强劲的火炮以及更厚实的装甲来应付敌人，所以主力舰级别的舰娘大多可以使用防御罩来有效地降低自身所受的伤害。
　　天下没有免费的午餐。防御罩不但需要舰娘额外消耗油料储备，而且还会对舰娘的作战服造成一定程度的磨损。罗德尼现在的军礼服就破了好几个大口子，一整条玉臂暴露在外，远看就像穿了件旗袍。
　　罗德尼现在的油料库存已经见底，所以她也只能选择时机短暂开启防御罩来抵挡伤害。她对时机的判断是准确的，但她没考虑到一点，那就是她现在正在以一敌多。
　　动作电影里经常会出现主角单枪匹马在敌人中大开无双的剧情。那些敌人却仿佛都智商下线，明明把主角围了起来，却选择了一个个上前单挑。最后被主角拳打脚踢间轻易放倒，彰显出主角的英雄气概和男儿本色。
　　看起来很美，但这毕竟是电影。现实里以一敌四都容易被打得满地找牙，何况罗德尼身边的敌人远不止四个。
　　刚刚硬吃下一枚炮弹，罗德尼想要故技重施利用对方开炮间隙进行反击，突然神色大变。下一瞬间，一股巨力直接把她吹上了半空。
　　紧急启动了推进器降低了速度，罗德尼在半空中翻了个身这才没有使出平沙落雁式。双脚一着地她就感觉腿上一阵凉爽，低下头一看，原来她的靴子早就没了踪影，白色的吊带袜也被爆炸气浪撕开了好几个口子。
　　用仅穿着破烂丝袜的玉足站立在水面上，罗德尼伸出手拉了拉已经几乎成了洞洞装的军礼服衣领。她一边重新开始装弹一边搜索着附近的海域，很快她就找到了罪魁祸首。
　　一艘深海潜艇，刚才利用另一艘深海重型巡洋舰开炮攻击自己的时机偷偷潜航到自己脚下来了一发鱼雷。
　　瞄了一眼舰装上的操作界面，看着防御罩图标旁边那个大大的红色感叹号，罗德尼知道大势已去了。
　　“皇家海军，逢敌必战！”低声重复了一遍信条，罗德尼把最后一点油料全部注入了推进器。腿部的推进装置已经和她的长筒靴一起被炸飞，现在的罗德尼再也无法做出机动回避的动作。
　　既然无处可逃，那就光荣战死吧！抱持着这个想法罗德尼操作着炮口锁定了刚才偷袭自己的那艘深海潜艇，自己就算是沉没了，也要把她先送到冰冷的海底去。最起码，不能让她再去伤害别的姐妹了。
　　“果然，你很是恪尽职守呢。”在深海们全都沉默不语的场合下这个略带轻佻的声音罗德尼不可能听不到。
　　就像是摩西分海一样，罗德尼面前那些犹如哑巴一样的深海在这个声音出现后自动往两边让开，为说话者整理出了一条宽敞的通道。与此同时她们还收起了全部的武装，似乎想表示自己并无敌意。
　　很快，一个高挑的身影穿过深海们让出的通道信步来到了罗德尼的面前。和罗德尼相似度极高却左右结构相反的舰装，几乎别无二致却配色为蓝白的军礼服，同样的白色丝袜和长筒靴，甚至连嘴角那淡淡的笑容都和平时的罗德尼别无二致。
　　但和罗德尼不同，她有着一头靓丽的淡紫色长发和同色的眼睛，这双眼睛正饶有兴趣地注视着已经衣衫褴褛的罗德尼。
　　罗德尼是第一次见到这位舰娘，但是她的内心去莫名涌起了一种感觉，让她想要上前去亲近这个舰娘。这种感觉她之前只在纳尔逊姐姐身上感受到，即使是面对狮大人她也只是尊敬而没有这种亲近感。
　　“哟，初次见面。”对面的舰娘微笑着上前扶起了罗德尼，用手从自己的舰装里取出一样东西塞给她。“拿去吧，下次不要再到这里来了。这里不是你该来的地方。”
　　眼看着包围住自己的深海们在紫发少女一个呼哨下走得干干净净，罗德尼不由开口道：“等等，你到底是？”
　　已经转身离开的舰娘停下脚步，回过头的眼睛中蕴含着一丝关切。“这些孩子们没有智商，她们只是受命消灭所有闯入者罢了。好自为之吧，另一个我。”
　　“唔！”脑中传来了一阵针刺般的剧痛，眼前的景象如潮水般褪去，很快化为了一片黑暗。
　　下一刻，黑暗被光明撕裂，罗德尼终于看清了一切。
　　自己身处一个约二十平米大的房间，正躺在一张床上。感受着穿透布帘轻拂着肌肤的海风，听着不远处海浪拍击岸边的哗啦声，罗德尼眨了眨眼睛吐出一句话：“真是个让人不爽的梦。”
　　话音刚落她突然愣住了，这个奶声奶气的腔调是怎么回事？

第10章 自我介绍
　　在看清艾米莉亚面孔的那一瞬，王志突然有些理解为什么菜月昂会对她一见钟情了。
　　及腰长发在昏暗的小巷里散发着点点荧光；柔和的五官是如此天真无邪，让人不免想把她抱在怀中好好疼爱；蓝紫色的双瞳充斥着好奇，好像不食人间烟火的仙女。
　　如果说八云紫可以用性感来形容，声望的代表词汇是温柔，那么艾米莉亚的象征就是清纯。她是王志见过的所有女性中最适合用‘冰清玉洁’四个字来形容的。
　　就算在幻想乡见多了国色天香，身边的舰娘也都是一等一的姿色，王志同样愣了好几秒才反应过来。这位美少女似乎蕴含着奇特的魔力，可以让任何一个看见她容貌的人为之陶醉。
　　也许是为了掩人耳目，艾米莉亚在白色为基调的华服外披着一件遮住了大半身体的连帽斗篷。不过在王志的眼里，这种‘犹抱琵琶半遮面’的做法只会让人更想窥视斗篷下的真面目，也不知道到底是谁出的这种馊主意。
　　“我都说过好几次了吧，不要让第一眼看到的东西影响到你的判断。”刚才发话的第三者再次开口，与此同时艾米莉亚的肩头也多了一只小猫。
　　这只最多只有巴掌大的小东西双腿站立，用粉色的鼻子在空中嗅了嗅，之后语重心长地开口道：“精灵们告诉我，这个流浪汉之前就已经被杀害倒在了这里，而你面前的男人刚刚才进入这个区域。他怎么会是杀人凶手呢？”
　　“咦，是这样吗？”少女脸上不近人情的假面具被摘下，展现出了她真实的一面。“怎么办帕克？我好像误会这位先生了。”
　　“没有关系，如果是误会道歉就行。这位先生...”名为帕克的猫咪转过脑袋用猫爪子挠着头疑惑道。“你在做什么？”
　　从个人空间里取出一个苹果用手掰成两半，正把其中一半递给北方的王志理所当然道：“看艾米莉亚和帕克你的互动啊，挺有趣的说实话。”
　　“等等，你怎么知道我们的名字？难道你认识我们吗？”艾米莉亚惊讶地看着王志，满脸不可思议的表情。
　　王志脸上的笑容有些僵硬。少女你和你的猫咪一点保密意识都没有，初登场就把彼此真名叫出来了。我现学现卖叫你们名字就变成认识你了？你这么天然呆你家里知道吗？
　　俗话说得好，天然呆身边一般都有个聪明人，艾米莉亚身边的那只名为帕克的猫咪就很好地扮演了智囊的角色。“看来是我们大意了啊，居然在陌生人面前露出了马脚。”老气横秋地说完这句话它用前爪捋了捋自己的胡须。
　　看到它的动作，原本乖乖留在栖装背上啃苹果的北方坐不住了。“噗~咕~”她一边拉长了音调叫起来一边用力拍着身下的栖装，那意思很明显：她看上帕克了。
　　“哦？真是有趣的小丫头，看到我居然不会害怕。”帕克露出了满意的笑容离开了艾米莉亚的肩膀，缓缓飘到北方身侧绕着她盘旋起来。“居然不是人类。看这头上的角，你难度是鬼族吗？”
　　这边帕克和北方大眼瞪着小眼，那边王志挥手赶开死者伤口上的苍蝇。接着他从个人空间里取出一把短匕在伤口上比划了两下，确认了一件事：这人不是菜月昂杀得。
　　“原本以为找到线索了呢…”自言自语了一句的王志突然感觉一股炙热的视线落在了自己身上。
　　回过头去，视线果然来自艾米莉亚，她正像个好奇宝宝那样看着王志验尸。
　　“问你件事，你见过菜月昂吗？”在看到对方孤身出现时王志就有了判断，问这句话只是确认一下。
　　“菜月昂？奇怪的名字呢。没听说过。”考虑到菜月昂可能会震惊于艾米莉亚的美貌而忘记自报家门，王志又叙述了一遍菜月昂的相貌，得到的答复还是一样――查无此人。
　　既然男主角下落不明，干脆盯着女主角好了。如果真有幕后黑手想对菜月昂不利，那它迟早也会对艾米莉亚下手；万一这仅仅是世界意志对命运轨迹的安排，短暂退场的菜月昂必然会回到艾米莉亚身边。
　　“真是有趣，那个孩子是你的契约精灵吗？”帕克飞回了艾米莉亚头顶坐好，用爪子示意着还昂起头保持微笑的北方。“自我介绍一下，我叫帕克，也是个精灵。”
　　“我叫艾米莉亚，是位精灵术师。”银发的美少女郑重地鞠了一躬：“之前把你误认为杀人凶手是我的不对，还请多多包涵。”
　　不但相貌出众还富有正义感，而且做错事愿意坦率认错，王志觉得自己好像看到了一个娘化的少年热血漫男主角。
　　“道歉什么的大可不必，你又没做什么无礼之事。”取出一张纸巾把刚才验尸时沾染上的血擦掉，王志并未否认对方对于北方的猜测。
　　这个世界可没有深海，与其花大力气和帕克解释深海人类间的种种往事，王志还不如使用对方更易理解的精灵概念。
　　反正北方跟自己的合约可以看做是契约的初级形式，而且吃饱了的她确实像个精灵一样乖巧可爱，没毛病。
　　“王志，职业是提督，兼任幻想乡守护者和救世军副司令。”考虑到自己是光明正大前来确认情况的，不是偷偷摸摸进来搞破坏的，王志选择了示人以诚。这同样是他对艾米莉亚和帕克的试探，如果他们是世界意志或者守护者，那么听到自己的身份必然会有所触动。
　　“提督？王志你不是和精灵术师吗？”艾米莉亚歪着脑袋不解道。
　　至于帕克则眯起了双眼上下打量着王志，口中喃喃自语着：“精灵告诉我你没有恶意，也就是说你讲的是真话。不过提督什么的我还真没听过呢。”
　　好吧，看样子这两位不是世界意志的化身了。王志挠着头讪笑了两声试图转移话题。“是什么都无所谓了。话说你们俩跑这里做什么？”
　　王志这一提，艾米莉亚直接用小手捂住嘴惊呼道：“糟糕！我都忘记了，我们是要去盗品库的！”

第11章 结伴同行
　　艾米莉亚不是御坂美琴，虽然同样具有正义感，但这个在大庭广众下都要披着连帽斗篷掩人耳目的少女可没兴趣故意跑巷子里找混混去‘正义执行’一波。
　　“我们是要去找一个名为盗品库的地方。”帕克现在趴在王志的肩头和他解释着。“不过艾米莉亚是个路痴，她已经在这附近转了老半天了。”
　　“帕克！！”听到猫咪精灵当面说自己的坏话，银发的精灵术师不高兴了。“你居然说我。明明是你告诉我那个大叔的话可以相信的！”
　　“那个男人虽然长得有些凶恶，但是当他告诉我们那个盗品库的位置时他的内心没有恶意。他说的绝对是真话，倒是你急匆匆说要抄近路，结果我们现在还在这里转悠。那难道要怪我？”猫咪伸出舌头舔了舔爪子，然后对着王志做了个无奈的表情。“抱歉啊，我家的女儿什么都好，就是容易迷路。”
　　“正常，丽子也容易迷路。明明算账的时候精明的要命....快住手！！”王志刚扭过头就看到北方正犹豫不决地看着她的手掌心，立刻就猜到这熊孩子是想学帕克。“别去舔，那很...哎呀别咬了！”
　　“哈哈，你的契约精灵看起来很喜欢你呢。”帕克笑不可支地拍着王志的肩膀。
　　再一次从像只鳖那样紧咬自己不放的北方口中把自己的手指抽出来，先是给了她一个手刀接着又赏她一个苹果。王志不置可否地耸耸肩，对于北方这种表达‘喜欢’的方式他可不习惯。
　　要不是有蓬莱人的恢复力，他的十根手指头估计早就没了。也不知道北方是知道他恢复力超强故意这么玩还是她牙口好控制不住咬合力，只希望是前者吧。
　　至于帕克口中长相凶恶的男人？不用问，肯定是卡德蒙那个刀疤脸。王志根据对方的描述，猜测他是在自己去商会期间给艾米莉亚指路的。
　　也许命运女神冥冥之中在护佑王志吧，他从卡德蒙那里打听到的万事通罗姆，其实真正身份是在贫民窟里负责处理赃物的人。他居住的仓库，也被叫做盗品库。
　　在知道双方有着相同的目的地后，帕克立刻提出让王志来带路。打算借机和对方打好交道的王志也欣然接受，所以现在他们正在结伴前往盗品库的路上。
　　当王志挽起袖子查看自己之前记录自卡德蒙的路径时，帕克的兴趣一下被吸引过来了。“这是流星吗？”
　　这还iPhoneX呢，王志一脸黑线看着肩头的猫咪。“你是果粉？”
　　“果粉是什么？”帕克突然露出了恍然大悟的表情。“我明白了，你不知道流星的含义吧。”
　　“流星指的是魔法道具，就是依靠魔力来运转并具有各种神奇功能的装置。因为连没有魔力的人也可以使用，所以数量稀少价格高昂。流星的称呼则是暗示它们像流星一般可遇不可求。”一直走在后面东张西望的艾米莉亚突然开口了。“话说这里很偏僻呢，王志先生你确定我们没走错吗？”
　　王志再次低下头看了看便携包的显示屏，对比了一下附近的建筑，很肯定地点点头：“已经不远了，前面拐两次弯就是。”
　　“谢谢啦，要不是你帮忙我们估计还要在那些巷子里转上好几圈。”帕克用肉乎乎的爪子拍了拍王志的脸颊表示感谢，随后把脑袋凑到王志耳边悄悄道：“还好我女儿和你的精灵相处很愉快，趁着她现在被转移了注意力我和你说点事。”
　　借着低头的机会往后瞄了眼，北方正骑在栖装上指挥着它在艾米莉亚周围打转，而善良的美少女也宠溺地拍着北方的脑袋。两位同是银白色长发的女性时不时发出欢快的笑声。
　　“你想说什么？”王志也有些好奇对方想说什么，难道他隐瞒了菜月昂的相关消息吗？
　　“我们做个约定。你等会保护好莉亚，我事后会传授你如何与精灵沟通的技巧。”不同于刚才一直露出的爽朗表情，此刻的帕克老奸巨猾得犹如一只狐狸。
　　王志脚下的步伐未有停顿，只是把头侧了过来淡淡道：“我只是个提督，你确定她需要我保护？”
　　虽然艾米莉亚看着只是个软妹子，而帕克只是个巴掌大的猫咪。但是当王志开启提督网络从精神力的角度去窥探他们时，呈现出的真相与他们那弱小的外表是截然相反的。
　　艾米莉亚体内蕴含着强大到几乎溢出的力量，按照她之前所述，这应该就是魔力。魔力与她的身体融为一体，犹如血液般在她体内流淌着。
　　如果魔力组成了艾米莉亚的血液，那它就构成了帕克的身体。这只小兽体内的魔力已经凝结成近乎实质，王志甚至觉得帕克如果敢引爆自己体内的魔力完全可以湮灭一个国家。也不知道露格尼卡王国的统治者的神经是什么构成的，居然敢放任这种人形核弹到处跑。
　　“当然。我可是很强大的精灵，你的那些伪装也许可以骗过莉亚，但可休想瞒过我。”用半个身子长的尾巴扫过王志的脸颊，帕克言之凿凿道。
　　“是嘛，那么强大的精灵为何不亲自出手保护你的女儿呢？”王志冷哼了一声不悦道。无论是谁被看穿隐藏实力都会不舒服，王志也不例外。
　　王志原以为对方是看穿了他想套近乎想藉此把他当免费劳力使唤，不料帕克却给了他意想不到的答案。
　　“我做不到。因为我的存在需要消耗大量的魔力，所以一旦魔力耗尽我就只能返回魔晶石休息。”小猫非常人性化地叹了口气，回头看了一眼道：“莉亚缺少为人处事的经验。一旦我不在，她很可能出岔子。所以我希望你能尽你所能。”
　　王志同样回头看了看已经把北方举起放在肩头的艾米莉亚，好奇道：“为什么你不害怕我对艾米莉亚做坏事呢？”
　　“因为精灵不会和恶人契约。”帕克那蓝宝石般的双瞳中流露出不加掩饰的欣赏。“你的精灵告诉我你不是恶人，她很喜欢你。”
　　王志的脚步顿了顿，之后他若无其事地继续前进。“我不能保证她毫发无损，因为我连接下来会发生什么都不知道。”
　　“我也不知道，你尽力就行。”帕克无所谓地摇摇头。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第12章 盗品库
　　虽然近在咫尺，可因为糟糕的路况，王志一行人跋涉了足足五分钟才抵达盗品库。
　　名字起的很文雅，其实就是个销赃窝点罢了。
　　贫民窟这里没什么高大的建筑，所以外表看去犹如仓库般的盗品库就显得有些鹤立鸡群。夕阳沐浴之下，这幢建筑带上了一丝祥和与温暖。
　　难怪卡德蒙说不认路牌也能找到，这地方确实很显眼。也不知道之前艾米莉亚是怎么做到跑了大半个贫民窟都没找到此处的。
　　“我们，是不是找错了？”艾米莉亚犹自有些不确定地观察着仓库。“这里门窗紧闭，好像没人居住的样子。”
　　关上了便条簿，王志眯起双眼环顾着周围，很快发现了一丝端倪：仓库和周围的建筑都保持着一定的距离，而且整栋建筑只有一扇紧闭的厚重大门，没有其他出入口。
　　显然这种安排是有意为之，目的是为了确保良好的视野。除非能飞翔，否则任何人一旦接近仓库，都会被库房中人察觉到。
　　有趣，原本以为只是个负责销赃的无良奸商，没想到居然会做出这种安排，也不知道他是被害妄想症发作还是被仇家追杀的有故事之人。
　　绕着库房走了一整圈，没有找到其他出入口的王志又折回正门口。看了看虽然破旧可依旧紧锁的大门，他走上前曲起食指，用指关节快速地敲了两下门，顿了顿后重重敲了一下，片刻后又是两下。
　　已经回到艾米莉亚肩头和她咬耳朵的帕克看到王志的动作好奇道：“这是联络的暗号吗？想不到你居然连这个都知道呢。”
　　“抱歉你猜错了，我不知道暗号。我只是喜欢战地的主旋律音，不自觉敲出来了而已。”回过头吐了下舌头，王志又重复了两次动作后放下手臂静静等待着。
　　“对付大老鼠？”很快门后就传来一个中气十足的声音。
　　嘴角抽动了两下，王志机械地回过头。艾米莉亚和帕克不约而同摇着头，就连重新当起了北方坐骑的栖装都摇摆着身体。
　　好吧，看来没人知道口令。王志轻咳了两下朗声道：“罗姆爷是吗？”
　　“回答口令，不然就滚！”门内的大嗓门既不承认也不否认，只是重复着刚才的问题。“对付大老鼠？”
　　这位怎么和卡德蒙一样是个暴脾气。在心中埋汰了一句王志抓住对方说话的间隙开口道：“是卡德蒙先生推荐我来找你的。”
　　大嗓门曳然而止，接着门被用力打开，一个身材高大的男人出现在王志面前。
　　与其说是高大，这位满面红光的秃顶老人更适合用‘巨人’这个词来形容。超过两米的身高，近乎两个王志的体宽，还有破烂服装下那隆起的肌肉，无一不在彰显着他的霸气。
　　蹭光发亮的脑门在夕阳下发着光，眉须皆白的脸上满是皱纹，老人脸上满是不耐烦。“是卡德蒙那小子告诉你来找我的？”
　　先是点点头接着摇摇头，王志伸出拇指指指身后：“不是我，是我们。”
　　抬起头看了看王志的身后，名为罗姆爷的巨汉点点头，“进来。”说完这两个字他就侧身让王志等人进入了仓库。
　　在精神矍铄的老人把门重新关上时王志环视着房间内的布局。看得出来这位老人生意很好，房间里到处都堆满了各种千奇百怪的东西。有些王志能认出来，比如吊灯或是背包；有些王志根本认不出，它们就这样杂乱无章地堆砌在角落里。
　　也许是顾虑到有来访者，距离门不远的地方有一个柜台，柜台前放置着几个固定座椅。因为椅子年久失修，王志调整了好一会才得以坐下。
　　“如果老朽没记错的话，卡德蒙是不会介绍别人来这里的。所以老朽有些好奇，小子你是怎么从那个闷葫芦里得到情报的？”罗姆爷边说边努力把身体挤进柜台里，弯下腰翻找起来。
　　好奇是假，试探情报来源才是真。王志翻了个白眼，把手伸进口袋开启了个人空间取出一个苹果放在桌上。“我用六枚金币买了三纸袋的这个，他知道我在找人后就把你供出来了。”
　　以和庞大身躯不符的敏捷从柜台下直起腰，罗姆的眼睛瞪得和铜铃一样大。“你是钱多得没处花了吗？还是你只是个笨蛋？”
　　被一个看上去完全只长肌肉不长脑子的老人嘲笑并非王志所愿，但他也知道自己之前被卡德蒙给狠狠宰了一顿。按照安娜塔西亚的说法，一枚艾泽拉斯金币足以兑换六枚露格尼卡的官方金币。
　　如果用前世的物价来衡量，王志等于用六千元买了十斤苹果，单看这笔买卖是不合算。
　　但是王志并不这样想。俗话说吃亏就是占便宜，要不是他慷慨解囊，卡德蒙那个面相凶恶的男人也不会告诉他来拜托罗姆爷，他也就不会遇上有着相同目的地的艾米莉亚。找不到菜月昂也碰不上艾米莉亚，王志人生地不熟也只能在王都的大街小巷浪费时间，最后灰溜溜回幻想乡复命。
　　与其说那枚艾泽拉斯金币是买苹果的，不如说它是买情报的。日常生活节俭没问题，执行任务再斤斤计较容易错过时机，这是战术情报科教官经常挂在嘴边的话。
　　“听起来很有道理。但是如果卡德蒙也不知情，甚至他见钱眼开打算狠狠宰你一顿呢？”听完王志的解释，罗姆爷把手肘撑在了桌面上，用手掌托住下巴好奇道。
　　“如果不知情算我倒霉，反正我现在资金充裕有继续尝试的基础。”王志试着调整了一下坐姿。“但他要是个见利忘义之徒，那这六枚金币权当给他买棺材好了。”
　　“就是不知道这附近有没那种很深的湖或者海，我已经好久没有杀人了。”
　　罗姆爷的双眼眯了起来。“老朽今天居然看走眼了，原以为那边披着披风看不出来历的小丫头值得警惕，没想到小子你比她要危险多了。”
　　他再次弯下腰从柜台下取出三个玻璃杯放在台面上，接着拿出一瓶酒拧开盖子。“说说你们的来意吧。”

第13章 老与少（上）
　　一望可知，罗姆那种长得像老年版赤木刚宪的家伙是不可能喝什么甜酒或是果汁的，他只喝烈酒。
　　王志偶尔小斟几杯，也是以啤酒为主。当上守护者后资金充裕了他最多喝点红酒，对于罗姆倒在杯里那可以说是工业酒精兑水的玩意他可敬谢不敏。
　　给人第一印象就不贪杯的艾米莉亚同样对于杯中之物敬而远之。反倒是帕克和北方这两个看上去战斗力不足五的渣渣表现出了凶残的一面：他们居然能和罗姆在酒桌上有来有回。
　　“哇哈哈，老朽就知道能有人感受到这种酒的美！”举起玻璃杯凑到嘴边一饮而尽，罗姆爷用手背在嘴边抹了一把。“再来！老朽已经好久没碰上能喝个尽兴的对象了。”
　　“来就来，我也很久没遇上敢喝如此醇厚之酒的男人了。”已经满面通红的猫咪轻松地把比自己都大的玻璃杯放在了台面上，长长呼出一口酒气。
　　“噗咕！！”旁边的北方也毫不示弱，把杯子哐当一下丢在柜台上，双手拍着台面示意罗姆给自己倒酒。
　　看看北方那白里透红的醉态，王志闭上双眼用手揉着太阳穴来了个眼不见为净。“你找罗姆爷也是为了找人？”
　　此刻的艾米莉亚正注视着又和罗姆爷开始碰杯的帕克，眼中是不加掩饰的担忧。王志问了第二遍她才呆呆地歪着脑袋‘诶’了一声。
　　见到对方的心思全放在她的精灵上，王志也就停止探究真相，转而从个人空间里取出一摞的一次性纸杯。抽出两个放在台面上。“罗姆爷，你这里除了酒精饮料还有别的可以入口的东西不？”
　　已经面色微红的巨人回之以不屑的眼神。“男人就是要喝酒才算是个男人，我这里除了酒就只有牛奶了。那是供应给小鬼喝的。”
　　这么简单的激将法王志才不会中。他是不是男人要声望说了算，还轮不到这个才认识不到五分钟的吴克来评价。话说回来，最近也不知道是不是还处在‘开荤’的影响期内，就连看着身边的艾米莉亚他都会脑补起声望那曼妙的**。
　　一半是为了不冷场，一半是为了让自己那躁动的内心冷静下来，王志从个人空间里取出一罐罐装咖啡拧开拉环。说来也怪，不论前世还是今生他原本最爱都是绿茶，最近却越来越有沉溺于咖啡中的趋势。也不知道是他那每天不喝咖啡浑身难受的秘书舰给他的影响，还是某位总想让他爱上英伦美食的女仆舰娘潜移默化下的效果。
　　给两个纸杯各倒满咖啡后将其中一个放在艾米莉亚面前，王志自顾自端起另一杯咖啡小口品味着。同时打开了便条簿，开始把之前听到的情报记录下来。
　　“对，对不起。”一个比蚊子叫大不了多少的声音传进了王志的耳朵。“没有第一时间就告诉你我的真实身份。可是，可是我担心你被牵扯进来会受到伤害。”艾米莉亚像个上课被训斥的孩子，低下头不敢和王志对视。一对柔荑在白色丝袜上无意识地磨蹭，看上去很是纠结。
　　果然是魅力非凡的妖精，即使是道歉也如此楚楚可怜，让人油然而生一种‘我是不是无意识伤害到她了’的感觉。
　　为了保持冷静，王志低下头往嘴里灌了满满一口咖啡。似乎是把王志的行为错认为是无声的指责，悄悄抬起头的艾米莉亚犹豫了片刻后眼神一凌，把身子侧了过来。
　　“我和帕克是来找徽章的，那是一枚非常非常重要的徽章。”因为王志等人来访，罗姆爷刚刚拿了块颜色和气味都让人很有吐槽欲的抹布把台面擦拭了一番。艾米莉亚伸出手指就地取材，用还残留在台面上的水珠画了一个图案。“就是这个模样的徽章。”
　　王志放下杯子低头看了看，然后悲哀地意识到艾米莉亚不仅是路痴，还是个艺术毁灭者。这与其说是个图案，倒不如说是灵视突破六十后看到的癫狂世界的真实写照。
　　梵高估计都会抓瞎的图案王志怎么会看懂。“呃，不好意思。我这人视力比较差，麻烦你还是用语言表述吧。”想了想王志还是选择用较为委婉的方式表达了自己的看法--少女你画得我看不懂，麻烦你解释下。
　　天然呆只是偶尔没常识，不是智商低，艾米莉亚的脸瞬间布满了红云，显然明白了王志的潜台词。“对，对不起。我，我不是故意的。”
　　“哟，别欺负我家的女儿啊。”不知何时，帕克已经飘了回来。“说话刻薄的男人可是注定一生都没有女友的啊！”
　　熟门熟路落在了王志的肩膀上，猫咪把嘴顺势凑到王志耳边悄悄道：“那个罗姆爷是个亚人，很可能参加过当年的亚人战争。不过他身上我没察觉到恶意，只有一些贪婪。”
　　侧过脑袋以免罗姆爷看到自己和帕克的互动，王志啧了下故意高声道：“不好意思，我已经有女友了。而且前不久我刚刚和珠宝店那里下了单子要订做一个结婚戒指，等这次任务结束我就....算了还是不立FLAG好了。”
　　“真是个嘴上不服输的小子。”同样大声回了一句，帕克就势回到了艾米莉亚头顶盘腿坐下。
　　再次拿起纸杯借着喝咖啡的动作王志消化着情报。异世界一个常见的情况就是有非人者，这个世界也不例外。
　　精灵、兽人、巨人、鬼...等等有着人类外型却并非人类的种族被统称为亚人，他们曾在大陆上建立了一个独立王国。而在四十年前爆发了一场规模巨大的战争，历史上把这场人类与非人类之间的战争称为亚人战争。最后亚人们战败了，他们的王国消失了。现在他们分散于整块大陆，在不同的国家努力生存着。
　　以上消息源自由里乌斯和王志闲聊时透露出的讯息。那位专注摆POSE的帅哥还特意叮嘱王志要看好北方，毕竟战争虽已结束，但对亚人抱持敌意者仍大有人在。
　　王志是觉得帕克打听情报的能力真的很差。罗姆是亚人又怎样，他来是买情报的，不是查户口的。罗姆哪怕是个长着小圆耳与长尾巴的鼠人都无所谓，只要情报准确价格不坑就行。
　　至于那个什么亚人战争，作为本世界原住民的帕克也许会有触动，但王志并没放在心上。罗姆的过去和他没有一毛钱的关系，只要他的仇敌别把王志当成同党一起剿灭就好。
　　“呃啊！果然每天太阳下山的时候喝上两杯才是世间最美妙之事啊。”伸了个懒腰的巨汉砸吧着嘴，似乎还在回味着刚才的畅饮。“也就是说，丫头你是想从老朽这里得到这个徽章的相关情报？”
　　听到罗姆爷的询问，艾米莉亚急切地点着头：“对，那个徽章对我十分重要。我一定要找回它。”
　　帕克站起身用自己的爪子比划着。“这个徽章差不多这么大，上面绘制着一头展开双翼的龙，中间镶嵌着一块宝石。”
　　罗姆爷漫不经心的表情消失了。“宝石？”他弯下腰直视着帕克和艾米莉亚。“你确定是宝石？”
　　把长至膝盖的双手摊开，示意银发美少女和她的精灵看着周围。“如你们所见，老朽在贫民窟算是小有名声，所以平时做点小买卖。总有人会把一些来历不明的东西拿来换钱，也总有些人会找上门想购买那些来历不明之物。”
　　“个别时候，卖家和买家也会直接进行交涉，老朽就在中间牵线搭桥赚点小钱。”
　　王志很想吐槽罗姆爷能把买卖赃物说得这么文绉绉，但他现在根本抽不出空来说话。
　　为了让对方放下警惕，王志默许了北方过去蹭酒喝的行为。对于她可能喝醉一事他已经有了觉悟，可他之前以为北方喝醉了只会趴在自己身上呼呼大睡。
　　结果王志判断错误，喝醉了的北方既不撒泼也不呕吐，她开始卖萌。
　　小脸红扑扑的北方手脚并用钻进了王志的怀里。她开始在王志身上摸来摸去；她开始在王志脸上舔来舔去；她开始在王志身上扭来扭去。
　　她就是不肯睡觉。
　　王志试图像以往那样把北方拽下来，但今天的深海栖姬却不肯轻易就范。一边用四肢牢牢锁住王志的上半身，北方一边抬起头和王志对视着，发出了语调和以前截然不同的‘噗咕’声。
　　看到北方眼中的温情似水，王志没来由地心下一软，原本揪住她衣领的手松开了。其实细细看去，北方虽然个子娇小，但却十足的是个美人胚子。只是平时的她一直闹腾个没完，让人很容易忽略她漂亮的脸蛋。
　　“算了，你高兴就好。”王志叹了口气放弃抵抗，任由北方继续像只蚕宝宝那样在自己怀里拱着。“可惜你这小孩子一样的身材不在我的好球区，否则我刚才肯定会被你那妩媚的眼神所攻陷呢。”
　　听到王志的自言自语，头生双角的深海栖姬抬起头欢快地叫了一声。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第14章 老与少（下）
　　“老朽现在年纪是大了，但是记忆力并没怎么衰退。”自顾自地倒了一小杯酒一饮而尽，罗姆爷很肯定地答复道：“老朽这里最近没有任何人来出售什么徽章，更不用说镶嵌宝石的徽章了。”
　　原本已经冷静下来的艾米莉亚又开始惊惶失措了。“咦，怎么会这样？大叔明明说被偷了多半会被拿到这里卖的...”
　　“等会！丫头你刚刚说的是被偷？不是遗失或是被拦路抢劫？”倒酒的动作停下了，罗姆爷确认着。
　　帕克刚准备开口，众人背后的大门突然被敲响了。
　　伸手示意大家安静，罗姆爷挤出柜台走到门边，低声道：“对付大老鼠？”
　　“用毒药。”
　　“对付白鲸？”
　　“用鱼钩。”
　　“对付我等尊贵的龙？”
　　“去吃屎啦。”
　　形如巨人的光头每问一句，门外很快都能给出答案。很显然，来者是个知晓口令的熟客。罗姆爷满意地打开门，把外面的来访者迎了进来。
　　走进仓库的是位看上去十二三岁左右的小个子少女。她有着一头齐肩的金发和红色的双瞳，圆圆的脸蛋看起来有些稚气，可眼中透出的警惕证明她是一个老于世故之人。少女脸上洋溢着难以抑制的喜悦，王志甚至可以看到她口中的一对小虎牙，这给她那脏兮兮的脸蛋增添了一分俏皮与可爱。
　　根据少女那身轻便却破烂的服装以及杂乱的头发，王志判断她应该同样是贫民窟的居民，也只有那里的人才如此邋遢和不修边幅。因为他们有更重要的事――活下去。
　　“不好意思让你久等了，罗姆爷。这次的目标比我想象中要麻烦很多，我不得已绕着城跑了好几圈才甩掉她。”虽然说的是抱怨话，但少女脸上没有任何不满，显然在她看来这点麻烦根本不算什么。
　　“话说这里酒味还真重呢，罗姆爷你这每天...”少女的说话声戛然而止，因为她看到了从座椅上转过身的艾米莉亚。
　　艾米莉亚同样没有说话，她的身体微微颤抖着，似乎在压抑某种情绪。
　　“罗姆爷你这个叛徒！”少女猛地把手贴在胸膛，回过头愤怒道：“你居然出卖我！”
　　“老朽和你认识也不是一天两天了，你觉得老朽要是想把你卖了会拖到今天吗？菲鲁特。”罗姆爷不悦地瞪着少女。“他们是自己找上门来的。”
　　“小偷，把徽章还给我！”艾米莉亚涨红了脸，一下子站起身。“那是很重要的东西！”
　　“不还，那已经是我的东西了。”少女一脸死猪不怕开水烫的表情，只是用手死死捂住胸口。很显然，艾米莉亚说的徽章就藏在那里。
　　“不对，那本来就是我的东西。你只是趁我不注意把它偷走了。”“偷走以后就是我的了，你要就花钱买吧。”
　　眼看着原本剑拔弩张的失主和窃贼就这样莫名其妙开始打嘴仗，王志用手戳了戳已经转移阵地到北方脑袋上的帕克。“所以你女儿上街被偷了一个值钱的徽章，接着就想到这个销赃点拿回它？为什么你们不报警呢？”
　　艾米莉亚的服饰很普通，打扮也不奢华，谈吐更是没有高高在上的感觉。但是她举手投足间表现出的气质、那在黑暗小巷中异常亮眼的发光服装和跟随她身边的帕克无不证明了一点---她的身份绝不普通。
　　这种王国制的国家贵族往往都是特权阶级，之前由里乌斯就很遗憾地说了句如果菜月昂是贵族哪怕骑士团全员出动不眠不休挖地三尺也一定会给王志个答复。所以在王志看来如果艾米莉亚真的很重视徽章她应当第一时间报警，负责地区治安的骑士们肯定比这个不喑世事的美少女更熟悉如何找回失物。亲自出马不但风险大而且成功率低，没看她和菲鲁特打了近一分钟嘴仗都毫无进展吗？
　　猫咪犹豫了片刻后叹了口气。“虽然不知道报警是什么，但我大概可以猜到你的意思。实话告诉你吧，我们这一次无法求助于那些骑士。”
　　“我们无法获得任何明面上的帮助，甚至需要确保丢失徽章这件事不能被更多的人知晓。考虑到接下来需要你的帮助，我才和你说实话。”用宠溺的目光看了眼还在和金发少女争执不休的艾米莉亚，帕克的嗓音有些低沉。
　　把北方换成背对自己的姿势已满足她看热闹的要求，取出一包鱿鱼丝递给她。王志眯起了眼睛若有所思。“那个徽章很重要？”
　　接下来，猫咪外貌的精灵和王志大致科普了一下。其实事情说穿了也很简单，现在的露格尼卡，是没有国王的。当然，只要为政者还是凡人，那就必然有生老病死。所以国王死了后位置空缺什么的再正常不过，只是这一次，情况有点特殊。
　　“据说前任国王死的时候，王都这里流行什么传染病，所以国王的子嗣全都死了。”帕克很自然地用爪子洗着脸，活像一只真正的猫咪。“个中缘由我不清楚，你最好去问梅札斯边境伯。这些全是他告诉我的。”
　　“我跟你赌一顿饭，这里面肯定有某些家伙不可告人的阴谋。”王志耸耸肩喝了口咖啡。一场传染病导致皇族绝嗣？如果全城人死绝王志说不定还会信，死得人不多还偏偏都死皇室成员，这说法骗小孩子还差不多，也不知道他们哪来的自信可以用这种说法来掩人耳目。
　　“我也觉得里面有问题，不过这不是我们要说的重点。”洗好脸的帕克突然来了一句。“能给我点吗？”
　　被对方这句没头没尾的话弄得莫名其妙，王志低头一看才发现，帕克的注意力已经转移到北方手中那散发着海产品特殊鲜香的鱿鱼丝上了。
　　现在王志的个人空间基本分为两大部分，一大半空间塞满了他的私人用品和一些在异世界可能用得上的工具，一小半则放着舰娘们寄存在他这的玩意：声望购买的全套厨具和清扫用品、维内托做不时之需的烧水壶和咖啡杯、北方的零食。
　　考虑到北方很喜欢腻在王志身边，为了安抚她王志不管到什么地方都会优先采购食物放进去，一来二去北方就把王志的个人空间当成了自己专属的食品柜。除了咖啡、茶和辣味食品，不管是谁吃从里面取出的东西她都要抗议，连王志也无法幸免。
　　明明买东西的钱是自己出，吃个东西还整得像是做贼一样，也不知道到底自己是主人还是她是主人。想到这里王志伸手指了指正小口啃着鱿鱼丝的北方告诉帕克：“她愿意我就给你一袋。”
　　也不知道帕克是怎么做到的，和他大眼瞪小眼对视了片刻后，北方默默点点头抓了把鱿鱼丝，递给了早已开始流口水的精灵。
　　“嗯，真是鲜美！想不到你这个异乡人居然随身带着这么棒的食物。”三口两口把鱿鱼丝咽下肚，帕克边舔爪子边道：“回到正题。国家毕竟不能没国王，所以贵族们决定选一个国王出来。”
　　现在的国家统治者是名为贤人会的组织，贤人会成员都是历史悠久能力出众的大贵族，所以暂时国内一切正常。
　　国不可一日无君的话放之四海而皆准。一个王国哪怕再落魄，也需要个人坐在王座上。所以贤人会打算举行名为王选的公开竞争，竞争的胜利者就将成为露格尼卡的第四十二任国王。
　　“而那个徽章有个特殊的含义---国王选拔者参加资格。”用小爪子对着那个被罗姆爷叫做‘菲鲁特’的少女比划了一下，帕克的耳朵垂了下来。“一旦没有徽章，莉亚就会失去参加竞争的资格。”
　　王志用手一拍脑袋，这才明白之前帕克无奈地表示无法求助于骑士们的说辞了。
　　准备竞选国王的人连竞选资格证都保不住，这种丢三落四的家伙能保护好国家？还是老老实实回家种田去吧。一旦艾米莉亚弄丢徽章的事传开，此类说法必将甚嚣尘上。
　　别的参选者不好说，安娜塔西亚那种精明的商人决定会利用民间舆论带起一波节奏。在这个没有微博没有微信没有新闻发布会和权威公布的世界，行走四方的商人往往是很多平民除了领主获取消息的唯一渠道。
　　作为商会老板和许多商会保持着合作关系的安娜塔西亚在之前的会面里已经暗示她会利用王选正式开始前的时间收集其他参赛者的情报并为自己造势，王志完全可以脑补出她到时会怎么在这件小事上大做文章彻底把艾米莉亚搞臭。
　　想想前世郭姓女士作死后花了数年都没挽回声誉的慈善组织，王志深以为然地点着头：“封锁情报我认同，不过孤身来贫民窟我还是觉得不妥。”
　　“我也劝莉亚要慎重点，先和边境伯的仆人汇合再想办法。但是你也看出来了，我家的女儿可是个行动派。”拨浪鼓一样晃着脑袋，帕克也很无奈：“好在我们遇到了你，现在总算堵住这个小贼了。只要把徽章拿回来就万事大吉了。”
　　看了看场上的二人，王志想了想吐出三个字：“我看悬。”

第15章 铁与血（上）
　　很多动漫作品里，主角都有一项名为嘴炮的技能。哪怕面对得是穷凶极恶势不两立的死敌，他们都能用三寸不烂之舌说得对方五体投地心悦诚服甘拜下风。
　　所以艾米莉亚选择劝说菲鲁特归还徽章时王志还做好准备，打算亲眼一睹嘴强王者的风范。但是他越看越觉得不对劲，艾米莉亚居然说不过菲鲁特。
　　艾米莉亚翻来覆去就想表达一个意思：这个徽章是我的，它很重要。所以你一定要还给我。从逻辑上讲这个说法没有问题，但是艾米莉亚没有考虑到一点，贫民窟的人有着和外面世界截然不同的世界观。
　　你和他讲正义，他和你谈生存；你和他讲良善，他继续和你谈生存；你和他讲信仰，他依然和你谈生存。当生存变成最直接最迫切的事情时，你要是不和他讲生存，那你就是在对牛弹琴。菲鲁特现在就是这样。
　　她反反复复也在强调一个意思：不管这徽章过去是谁的，它现在是我的。我的东西是绝不会还给别人的，你早早死了这条心吧。
　　看着二女的争执有演变成鸡同鸭讲的趋势，王志对着帕克挤眉弄眼：“你不去帮帮她吗？”
　　“怎么帮？争论我又不擅长，上去也没用。”猫咪用爪子挠了挠耳朵，表情有些不爽。“偏偏莉亚又不想诉诸武力去解决问题，她发过誓言了的。”
　　就算真撕破脸皮也不一定能搞掂。自从艾米莉亚和菲鲁特开始打嘴仗后，罗姆爷就踱步到了门边一副两不相帮的样子。可是王志看得很清楚，罗姆爷靠着的墙壁距离紧闭的大门不足半米，依他那巨大的身体只要一伸手就能把门拉开。
　　而且老人的眼光一直落在王志和帕克的身上没有离开，显然是在提防他俩。至于他的身子另一侧则有一根长逾一米、宽近半米的粗大木棍，木棍前端满是尖刺。现在老人的另一只手正靠在距离这根巨型狼牙棒不远的地方。
　　根据刚才的谈话看，罗姆爷和菲鲁特的交情很好。所以他现在明显是在为菲鲁特站台：要是王志或者帕克动手，他很可能第一时间拎起狼牙棒攻击距离他并不太远的艾米莉亚，达成围魏救赵的效果；同时另一手把门打开掩护菲鲁特逃跑。
　　盗品库距离附近的建筑都有些距离，但对于看起来就十分灵活的菲鲁特应该来说，甩掉王志一行人躲进贫民窟深处并不困难。盗贼少女一旦销声匿迹，艾米莉亚就会因没有徽章而失去王选资格。
　　哪怕王志有压箱底的招数快速制服罗姆，也要考虑到全程一直用眼角余光注视着自己的菲鲁特。少女自从看到艾米莉亚就退到了门边，一副随时准备拔腿就跑的架势。
　　“我确认一下，那个徽章如果说弄丢了能再领一个吗？”考虑到身份证都能补办，王志打算确认下异世界是否有类似的措施。
　　“要是能再领我们何必来呢？”帕克抓着耳朵苦恼地嚼起了北方新递到他嘴边的鱿鱼丝。“明明是这么好吃的东西，偏偏因为心情不好而无法慢慢品味，真是让人火大啊。哎对了，你有办法吗？”
　　“有倒是有，不过我一个局外人插手真的好吗？”
　　“我想也是，你一个异乡人...等会！”帕克就这样保持着挠耳朵的动作转过了脑袋。“你能解决问题？”
　　王志灿烂地笑着。“一种办法比较简单，直接动手抢；另一种办法比较麻烦，花钱赎回。”
　　帕克来回看着王志和艾米莉亚，最后一咬牙。“用后一种办法吧，毕竟莉亚不喜欢动武。”也许是不希望王志误以为被免费使唤，他补充道：“我会请贝蒂传授你一些精灵魔法作为报酬的，拜托了。”
　　伸出手和帕克那毛茸茸的猫爪子来了个击掌的动作，王志抬起脑袋朗声道：“两位，看你们一时半会都不会结束，不妨休息片刻吧。”
　　“你又是谁？”菲鲁特狐疑地打量着王志，脚下依旧一动不动。“你和这个蠢女人是一伙的？”
　　“她不是蠢，只是有些善良。善良到以为你也是好人罢了。”随口回了一句，王志用手做了个简易的敬礼动作。“我叫王志。初次见面菲鲁特。”
　　“想说什么就快说。”菲鲁特并不领情，反倒向着门的方向退了一步。
　　把帕克举起来丢向了一脸惑色的艾米莉亚，王志摊开双手努力证明自己是人畜无害的男人。“你瞧，我手上连匕首都没有。你就不能坐在这椅子上让我们好好谈点有关钱的事情呢？”
　　王志的努力奏效了。菲鲁特在听到钱的字眼的表情有些动容，最后她走到柜台前一屁股坐下。“先说好，这个徽章现在是我的了。”
　　“我现在不和你讨论徽章的所属。”王志从空间里取出了一个一次性纸杯摆在桌上，开始往里面倒咖啡。
　　“我是个文明人，所以选择文明的方式解决问题。”把纸杯推到了菲鲁特面前，王志笑着说：“这口味很甜，应该适合你。”
　　菲鲁特的视线在王志和咖啡间来回了数次，最后萘讼伦齑桨阎奖放回王志面前。“你先喝一口。”
　　知道对方是在顾虑自己投毒，王志二话不说喝了一大口。菲鲁特见此也不废话，直接举起杯子一饮而尽。
　　保险销售教学第一点，对于充满怀疑的顾客最先要做的不是直奔主题，而是设法建立基本的互信。
　　“还有吗？”金发少女抹着嘴意犹未尽地问道。王志也不嗦，直接给她又倒了一杯。
　　喝下第二杯后，菲鲁特直接抢过了王志手里的罐装咖啡往嘴里倒。直到再也没东西从罐口流出后，她才把罐子放在台面上。
　　“这东西很贵吧。”菲鲁特用手摸着咖啡罐的外层，用有些惆怅的语气说道：“比罗姆爷那个兑了水的牛奶好喝多了。”
　　“还行，最起码和这小家伙每天要塞进肚子里的食物比起来只是九牛一毛。”王志挥挥手示意对方别放在心上。“菲鲁特，那个徽章你开价多少？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第16章 铁与血（中）
　　除去少量对盗来之物爱不释手留作纪念的家伙，大多数梁上君子所图的不过是金钱。
　　那枚徽章在艾米莉亚眼中也许代表着责任，代表着使命，是她愿意付出一切去守护的无价至宝。可王志相信，菲鲁特眼里的徽章就只是钱。
　　区别只是钱多钱少而已。
　　既然帕克不主张动武，那王志就退而求其次用金钱来解决。菲鲁特喝饮料的第一反应是‘这很贵’，这恰恰说明她的金钱观念已经深入骨髓。
　　保险销售教学的第二点，观察并把握客户的心理需求，以做到投其所好。
　　“钱是一样好东西，她可以让你穿上干净的衣裳，吃上美味的食物，住上温暖的房子，甚至能帮你换来一个体面的身份和前呼后拥的待遇。”用言语勾勒出金钱能带给对方的美好生活，王志把声音放缓好获得菲鲁特的认同。“你瞧，你辛辛苦苦从艾米莉亚那里偷到徽章...”
　　“是她丢了后被我捡到的，现在已经是我的了。”菲鲁特打断了王志。
　　“行，它是你辛辛苦苦捡到的。”贫穷使人自卑，自卑的反向就是极度的自尊。菲鲁特内心深处显然对她从事的行业羞于启齿，所以条件反射否定了自己是贼。王志察觉到了这个看上去最多十一二岁少女的小心思，不过他没打算戳穿。
　　“这个徽章既不能当饭吃也不能当衣服穿，你肯定还要把它换成钱对吧。唯有那些金灿灿的小东西才能换来你想要的不是吗？”用手指比了个握金币的动作，王志微笑着转过头。“艾米莉亚，你准备花多少钱？”
　　“王志，我想你可能误会了什么。其实我身上没钱。”听到这句话，王志一脸‘你是在逗我’的表情。感情自己说了半天都是在白费功夫？少女你怕不是个腹黑想看笑话的吧。
　　“哈哈哈哈！”菲鲁特拍着台面捂着肚子狂笑着。“真搞笑，小哥你说得我都有点心动了。结果这个蠢女人居然想不劳而获，果然是个笨蛋呢。”
　　“很抱歉王志，让你失望了。”帕克也清清嗓子开口说话了。“我们原本是和一位叫拉姆的女仆同行，不过我们走散了。钱包在她身上，我们现在身无分文。”
　　身无分文也好意思跑来买赃物，真不知道艾米莉亚这自信从何而来。王志用手揉了揉太阳穴。“算了我来付吧，你打算多少钱卖？”
　　菲鲁特眼中满是贪婪，清了清嗓子刚欲开口，咚咚的敲门声又一次响了起来。
　　在菲鲁特喝咖啡时就已经折回柜台的罗姆爷双目一凝。“老朽不记得有什么朋友会在这时来访。是你们的人？”
　　“啊是我的，我的委托人到了。”菲鲁特两手一撑台面，跳下椅子蹦蹦跳跳地去开门。“罗姆爷你比较可靠嘛，所以我和委托人说好了在这里交易。”
　　委托人？这三个字引起了王志心中的警惕。他一开始认为菲鲁特只是在茫茫人海中随机挑中了天然呆的艾米莉亚，但现在看起来事情并不简单呢。
　　按照安娜塔西亚所言，王选的参加者和竞争具体方式尚未正式公开。所以盗贼少女菲鲁特多半不知道徽章的意义，但她的委托人就不好说了。
　　竞争对手？某个野心家？还是有着更深目的的存在，甚至是世界意志有意为之？
　　情报不足只能见招拆招了，希望对方只是单纯喜欢徽章样式的首饰爱好者。王志表面上抱着北方轻松写意，其实暗暗启动了作战服的防御护罩。
　　伸手入怀确认枪和刀都在趁手的位置，回头看看帕克。精灵显然也从菲鲁特的无心之言里想到了什么，微不可查地点了点头。
　　菲鲁特做事一点都不拖泥带水，很快她就回到了柜台边。不过这一次，她身后跟着一个人。
　　一言以蔽之，外表美丽的女性。
　　身披黑色大衣的她看上去二十出头，肌肤白皙到让王志会产生‘这该不是和南里香一样流落到异世界的深海’的错觉；下垂的眼角透出一股慵懒，眼睛下有着一颗泪痣；虽然和艾米莉亚一样披着大衣，但前方却敞开着，大片雪肌暴露在外；前凸后翘的魔鬼身材走动之间散发着诱人的气息，使人无法转移目光。
　　和王志一样，她也有着一头黑发。及腰长发被绑成辫子，随着她的移动而摇摆着。
　　不知来历的神秘女子看到王志等人后微微侧过脑袋。“我以为这场交易是私下进行的呢。”
　　“原本是这么打算的。不过遇到了一点意外。”菲鲁特大咧咧挠着头，尴尬地笑着。“所以原本的交易可能要做出一些改变。”
　　女子优雅地坐在一张椅子上，淡淡道：“我个人很不喜欢改变，因为这会让我觉得对方是个不守诺言的坏孩子呢。”
　　“放心，这场交易既然在老朽的地盘上进行，老朽自然会确认绝无任何赖账或是毁约之举。”之前一直在柜台后擦杯子的罗姆爷开口了。
　　面对巨汉那带有警告意味的视线，王志微笑着举起纸杯做了个干杯的动作；艾米莉亚倒是涨红了脸想要说些什么，但是帕克死死趴在她的头顶和她窃窃私语，让她最终保持着沉默。
　　看到王志一行人都不反对，女子微笑着点点头。“果然是罗姆爷，名不虚传。我叫艾尔莎，那么小丫头你之前说的交易改变是指什么？”
　　“很简单。”菲鲁特做出一个小恶魔的表情。“你要的东西那位小哥也想要，而且他说他愿意出钱购买。”
　　“是嘛。”艾尔莎瞥了一眼王志，目光在他和他怀中的北方身上停留了好一阵。“小哥你也喜欢闪亮的首饰吗？”
　　王志露出一个心领神会的笑容。“我女人很喜欢首饰，我都怀疑她是不是一头巨龙伪装的。”
　　“你形容女人的说法很有趣，我喜欢。”给王志抛了个媚眼，艾尔莎故作无奈道：“可是我也是受人所托啊。委托人很是志在必得，要是我空手而回他肯定会生气的。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第17章 铁与血（下）
　　菲鲁特是受到艾尔莎雇佣去偷徽章的。艾尔莎承诺事成之后支付十枚圣金币。按照市面上一枚圣金币兑换两枚金币的汇率计算，艾尔莎愿意为那面王选徽章支付二十枚金币。
　　人是不会嫌钱多的，菲鲁特也不例外。所以她脑子一转就想到了一个套路：竞价。
　　“东西就在这，你们谁愿意出更多的钱我就把它给谁，反正我只要能拿到更多的钱就行。”终于把捂着胸口的手松开，少女掏出一样东西放在桌上手指一弹，东西就滑到了罗姆爷手边。“在你们付钱之前，罗姆爷会代为保管。”
　　借着罗姆爷检查的机会，王志终于可以一睹这个意义重大徽章的外观。大小盈盈一握的圆形徽章上雕刻着一只展开双翼的龙，龙口位置则镶嵌着一块鲜红色的宝石。宝石散发着朦胧的光，让巨龙看上去栩栩如生。
　　巨大的手掌小心翼翼拿起徽章，罗姆爷对着光看了看后面容严肃地把徽章放进怀里。
　　“好啦，现在艾尔莎女士以十枚圣金币的价格领先了。小哥你打算出多少？”菲鲁特一秒转换成了拍卖师，坏笑着开始怂恿王志。“你不是想买吗？不出更高的价格就只能看着它被人拿走咯。”
　　王志翻了个白眼，用手伸进口袋一抓。当他把手松开时，金币如同雨点一般落在了桌面上，甚至有几枚滚落到了地上。“麻烦你数数。”
　　菲鲁特的双眼一下变成了。“哇，好多钱！”她以闪电般的速度把桌上的金币全揽到面前，就连落地的金币也不知何时被她捡了起来。
　　“一共，一共是三十二枚金币。”盗贼少女很快清点完毕给出了数字。“艾尔莎小姐，对方的价码好像比你高呢。”
　　听到自己暂居下风，黑发熟女脸上没有丝毫不悦，而是掏出一个皮袋直接扔了出去。袋子与台面相撞时发出了哗啦啦的声音，看来艾尔莎也是有备而来。
　　“委托人告诉我要多带点，没想到一语成谶了。”用手指玩弄着自己的发尾，艾尔莎示意罗姆爷随意。
　　被打开的皮袋里，是绽放着银白色光芒的金币。
　　“居然是圣金币。”罗姆爷随口说了一句后迅速清点起来。“一共二十枚圣金币，折合四十枚金币。”
　　菲鲁特情不自禁地搓着双手，似乎在准备着把桌上的钱席卷一空后跑路。“哎呀，真是不好意思啦小哥…”她惊讶地看着王志把手伸进口袋，原本打算拒绝的台词再也说不出口。
　　直接从空间里抓了一大把金币放在菲鲁特面前，随后又掏了一小把放在罗姆的面前。“这些算是手续费，给你的。”
　　房间里一下鸦雀无声，所有人都看着桌上那金币堆成的小山。
　　“老朽现在相信你会用六枚金币跟卡德蒙那个家伙买三袋苹果的说法了。”还是精于世故的罗姆爷率先恢复冷静打破了沉默。
　　就连之前一直表现得风轻云淡的艾尔莎也有些动容。“小哥你看起来对这个徽章很是执着呢。”
　　面对着眼前之人那微微半闭犹如毒蛇的目光，王志视而不见地伸出手挠了挠北方的下巴。“毕竟弄丢了贵重的东西，能用钱完好无损地赎回是不幸中的万幸了。你说对吗？”
　　伸出舌头舔舔嘴唇，艾尔莎媚笑道：“原来如此。”此字刚出口，她手中的东西就斩向王志的咽喉。
　　早就准备就绪的防御罩及时出现，与美艳女人手中的凶器发出了剧烈的碰撞。看了眼连划痕都没产生的防御罩，艾尔莎眼中闪过一丝讶色。
　　但她并未进行第二次尝试，因为罗姆爷的攻击到来了。
　　“吼吼吼！”身材壮硕的老人挥舞着之前被他带到柜台下的狼牙棒，狠狠砸向了艾尔莎的天灵盖。没有绚烂的斗气，没有锋利的神兵，罗姆爷仅凭强健的身体把这简单的招数发挥到了极致。面对化身人形坦克的罗姆爷，艾尔莎依靠着灵活的走位与之周旋着，时不时还发出一声轻笑。
　　“加油啊罗姆爷，别输给这个坏女人！”狼牙棒挥舞间不论是桌椅还是墙角的赃物都无一幸免，知道自己加入只会碍手碍脚的菲鲁特果断在一旁开始为老人加油鼓劲。
　　局势看起来对罗姆爷优势很大。狼牙棒那和单人床相当的大小配合罗姆爷的长臂使得他的攻击轻易可以覆盖半个房间，已经有数次艾尔莎的发梢或是大衣的下摆都被狼牙棒刮中，看起来罗姆爷只要再加一把劲，就能让其香消玉殒。
　　“王志先生，我们要帮忙吗？”艾米莉亚凑了过来一脸忧色看着犹在酣战的罗姆爷。“他快要输了。”
　　“你瞎了吗？罗姆爷现在快要赢了好不好！”听到艾米莉亚的悲观言论，菲鲁特一下不高兴了。她露出小虎牙像只猫咪那样张牙舞爪，试图让艾米莉亚收回那番话。
　　“非常抱歉小丫头，我家女儿的判断是正确的。这个叫艾尔莎的很强，起码比现在场上那个巨人族的男人要强。”帕克不知从哪取出一个挎包挂在肩上，开始做热身运动。
　　王志也认为艾尔莎更强，因为他依稀从这个手拿反曲刀战斗的女人身上看到了一个人的影子。
　　那个人，叫毒岛曜印
　　在和那些行动迟缓的丧尸战斗时，毒岛曜用髅骺梢栽谥芯嗬肜用日本刀的长度优势将其斩杀，却喜欢等它们逼近并威胁到自身安全后才出手。而她给王志的解释是每当自己命悬一线，她都能感受到自身存在的意义，以身犯险甚至可以让她获得快感。
　　王志不是很理解这疯女人的脑回路，但他却把对方和死神跳贴面舞时那灿烂的笑容牢牢印在了脑海里。现在艾尔莎的笑容比起毒岛曜佑泄之而无不及，那说明罗姆爷的所谓优势只是艾尔莎让给他的，为的是让自己得到快感。
　　等到她玩腻后，罗姆爷估计就要人头落地了。
　　“喂，你，你是叫王志对吧。”看着罗姆爷的喘息逐渐粗重起来，菲鲁特也知道事情开始不妙了。“你如果帮我们打败那个坏女人，我就把徽章免费给你。如何？”
　　“成交！”帕克果断用猫爪子和菲鲁特击掌，然后飘到王志耳边。“答应的报酬我会支付的，放心吧。”
　　看了看跃跃欲试的艾米莉亚，王志知道她肯定是内心的正义感憋不住了。反正看这架势艾尔莎也不可能放过自己一行人，干脆趁着还没死人制止她也好。
　　就在艾米莉亚决定参战之时，场面又发生了变化。
　　“呔！！”怒吼声中罗姆爷握住狼牙棒的那只手突然膨大了一圈。手臂上青筋暴起，连带着挥舞的速度也骤然加快。
　　在这明显是压箱底的招数前艾尔莎措不及防，闪避到一半的娇躯被狼牙棒狠狠击中，整个人像断线风筝那样在空中飞舞了两圈，接着狠狠砸在了墙壁上。
　　“老朽应该说过，任何敢在老朽面前毁约者都要付出代价。”光亮的脑门上遍布汗水，罗姆爷气喘吁吁地瞪着倒在墙脚一动不动的艾尔莎。
　　“耶！罗姆爷赢了！我就说嘛，我这辈子还没见过谁能打败罗姆爷呢！”菲鲁特趾高气扬地仿佛是她在战斗一般，眉飞色舞想要上前表达祝贺，却被王志一把抓住了手腕。
　　“别过来小鬼，这家伙没死。”就在菲鲁特不耐地看向王志时罗姆爷开口了。事实上他的双眼一直没有离开倒在地上的艾尔莎，手臂虽然恢复了原本的大小却依旧牢牢握着那根狼牙棒。
　　“不愧是巨人族，居然可以伤到我。”倒在地上的女子捂住肚子摇摇晃晃站了起来，用握刀的手背擦拭着脸上的血迹和尘土。“刚才那招是巨大化吧？居然能做到局部巨大化，你在巨人族的地位应该不低才是。”
　　“和巨人族战斗的感觉还真是奇妙，不过我已经有点厌倦了呢。”手中那形似弯刀的短剑上下飞舞，犹如展翅飞翔的蝴蝶。“只要想到能割开巨人族的腹部玩弄那还散发着热气的肠子，就让人有些欲罢不能呢。”
　　“不好意思小姐，打扰你一下。”帕克飘飘然的声音适时响起。“可以请你去死吗？”
　　当艾尔莎察觉到声音的来源是头顶时，超过十根一人粗的巨大冰柱已经砸向了她所处的位置。
　　------------------------------
　　不同于初见面时的满面红光中气十足，现在的罗姆爷完全是油尽灯枯。用‘葛优躺’的姿势倒在椅子上的他额头上全是豆粒大的汗珠，口中发出粗重的喘息声，时不时还发出几声干咳。至于之前不离手的狼牙棒早就被扔在了地上。
　　菲鲁特一边慌张地拿起柜面下那块已经脏到看不出原色的抹布给罗姆爷擦着汗，一边紧张地看向屋子的另一边。那里现在正进行着第二场战斗，杀人鬼和精灵术师的战斗。
　　艾米莉亚站在房间中央双手合十置于胸前，周身环绕着冰所构筑的巨盾，艾尔莎几次如同黑影般地贴近偷袭都在那厚重的冰盾前无功而返。
　　帕克双脚着地站在艾米莉亚身边。每当他举起毛茸茸的爪子，天花板上就会出现冰柱并迅速砸向艾尔莎。
　　“一个负责攻击一个负责防御，这才是精灵术师最麻烦的地方。”罗姆爷挣扎着从柜台后拿起酒瓶，猛地灌了一大口低语着。
　　“只要其中一个用魔法缠住对方，另一个立刻会使用大招。相当难缠。”随手把抹布夺过往台面下一丢，老人没好气道：“小鬼你是想害我吗？这么臭的玩意拿来给我擦汗？”
　　“少废话，谁叫你这里连块稍微干净的布都没有！”
　　不去理会那看似水火不容实则感情深厚的二人，王志低下头对着正乖乖看着帕克战斗英姿的北方道：“小家伙，帮我个忙如何？”
　　“噗咕？”怀里的幼女回过头用鲜红的眼睛看了看王志，之后用力点点头。
　　靠着王志开启的防御罩，他和罗姆爷坐着的柜台周围还保持着常温。但除此之外的整个仓库现在已经化身为雪国，天花板上密密麻麻布满了尖利的冰柱，不时有数根在帕克的操控下落向了正左躲右闪的艾尔莎。空气中的温度也在稳步降低，艾米莉亚口中呼出的白气愈发浓厚。甚至地面之上也渐渐覆盖了一层冰渣。
　　但是艾尔莎还在战斗，虽然她根本无法在一个地方停留超过两秒钟，虽然她的几次反击都被艾米莉亚身边环绕的冰盾轻松化解，但是王志并没从她的眼中看到绝望恐惧与自暴自弃。
　　以常人绝对无法做出的动作进行着移动。时而贴地滑行，时而在墙壁上疾奔，甚至跳上了飞向自己的冰柱来规避其他方向的攻击。而当实在避无可避时，艾尔莎会微笑着舞起手中的刀子把飞舞来的冰块击碎。
　　就连王志也得承认，虽然现在是不死不休的敌对状态，但是艾尔莎的战斗技巧令人钦佩。
　　帕克同样很欣赏面前之人。“明明是女孩子却有着这种实力，真让人怀疑你是不是人类呢。这样吧，如果你能说出幕后的指使者，我可以考虑放你一马的。”
　　“能被精灵夸张还真是荣幸呢，不过我可不觉得会输哟。”一如既往地微笑着，艾尔莎舞动了两下反曲刀再次化为黑影。很快艾米莉亚身边的冰盾上响起了‘哐当’的声音，她的偷袭又被挫败了。
　　“小子，你觉得谁会胜利？”听到身边之人的提问王志并没转头，只是淡淡道：“我还以为那个什么巨人化后你会睡上十年八年才能恢复的。”
　　“放屁，老朽虽然没有年轻时那样精力充沛，但是也不至于用次压箱底的招数就会半死不活。”罗姆唾了一口看着重新拉开的战端，不自觉地咂咂嘴。“还好刚才没把你们给赶走，不然老朽估计要和小鬼交代在这了。”
　　“你是该感谢艾米莉亚的仁慈。我和帕克的第一反应都是杀了你和菲鲁特，然后直接从你们的尸体上拿走徽章。”不去理会已经脸色苍白的菲鲁特和沉默不语的罗姆爷，王志把注意力集中在了帕克身上。
　　虽然猫咪举手间仍旧有不计其数的冰块和冰柱砸向艾尔莎，但是王志可以感觉到他眼中的焦急。回头看向窗外，虽然灰尘阻挠了视线，但仍勉强可以看到已经一半沉入地平线之下的太阳。
　　帕克的作息比公务员都准时，太阳落山后他就会彻底处于休眠状态。如果那时艾尔莎还安然无恙，那么艾米莉亚就只能孤身面对体术惊人的女杀手了。
　　“精灵，你看上去有些心不在焉呢。是因为玛那已经不足了吗？”
　　面对艾尔莎看似不经意的试探，帕克用手弹了弹胡须。“你说得有道理，那就一口气结束吧。”
　　帕克开口之际，刚从墙上跳下的艾尔莎本欲前倾的身体停顿在了原地。只因她的右脚已经被冻结在了地上。
　　之前战斗时那些碎裂的冰块化为了冰渣散落在地面，在房内的低温下重新凝结成薄薄的冰层。依托着这种战斗技巧，帕克成功地做到了限制艾尔莎移动的目的。
　　用力扭动髋关节，发现整只脚都陷进冰层的艾尔莎露出了一个苦笑。“失策了呢，真倒霉。”
　　“这可不是运气而是经验，永别了小姐。”帕克挺起胸膛双爪前伸，和之前根本不是一个等级的力量汇聚在他的两手之间。
　　没有吟唱咒语，猫咪精灵甚至没像之前那样把魔力转化成冰块或是冰柱，而是直接将其以能量光束的形式发射了出去。
　　蓝白色的光束带着毁灭一切的意志射向了还停在原地的艾尔莎，所过之处一切都化为了白色，就连王志的防御罩外都附上了一层白色的冰霜。
　　面对着袭来的极光，艾尔莎露出了一个王志已经很熟悉的表情--她在灿烂地微笑。
　　下一瞬，她的身影就被光束吞没了。
　　蕴含魔力的光束去势不减命中了大门，本就不甚牢靠的大门整个被轰飞，消失在王志的视野中。
　　关上了防御罩，还没来得及确认周围的状况王志先打了个哆嗦。“乖乖，这里肯定零度以下了。”他看着被晶莹的寒冰所覆盖的盗品库吹了个口哨。
　　罗姆爷看起来对于这种低温抗性很高，即使王志撤去防御罩他也面色如常。但菲鲁特就不一样了，盗贼少女上下牙齿打着寒颤整个人缩成一团，最后干脆不管不顾躲在了罗姆爷怀里。
　　“对不起艾米莉亚，我不行了。”战斗中一贯冷静的声音首次出现了焦虑，帕克的身体开始散发出微弱的光芒，这意味着他已经没有足够的力量维持自己的外型了。
　　“我们已经胜利了，今天辛苦你了。”慈爱地摸了摸小猫的脑袋，艾米莉亚看着他化为一阵白雾消散于空中。
　　“胜利？精灵术师小姐你是不是太看不起我了啊？”房间中央那个近两米高的冰山中突然传出了艾尔莎的轻笑声。“这才仅仅是第一回合的结束哟。”

第18章 任你千招来我仅一招去
　　屹立在房间中央的高大冰山上出现了第一道裂痕，很快是第二道、第三道...当冰山外表因繁多的裂痕而逐渐开始颤动时，一把反曲刀猛然从中刺了出来。
　　噼里啪啦声响起，艾尔莎很快在冰山上削出了一个足以让她出入的口子。
　　“精灵不想玩了吗？真是遗憾。”把战斗中被甩到前胸的黑发捋回肩膀后，艾尔莎对艾米莉亚展露出了璀璨的笑容。
　　“骗人的吧。”“喂喂，这也太夸张了。”罗姆爷和菲鲁特一眨不眨地瞪着看起来只是有着轻微冻伤的艾尔莎，满脸的不可思议。
　　比起旁观者的二人，作为当事人的艾米莉亚则显得更冷静。少女的双眼牢牢锁定着正用反曲刀劈碎身上残余冰渣的艾尔莎，双手合十之下周围逐渐出现了大量冰柱与冰块，但是不管数量还是质量都远不如刚才帕克的表现。
　　“不行，再旁观下去不是办法。扶老朽起来，小鬼。”罗姆爷把脑袋凑到菲鲁特耳边悄声道。“老朽会替你争取时间，你跑吧。”
　　正抓住老人腰带努力把他从座位上拉起来的菲鲁特动作顿了顿，之后用力地摇起脑袋。头发上沾染的冰雾如同飞雪般飘落。“我不会逃的。”她掷地有声地反驳道。
　　看着那边如同在交代后事的二人王志叹了口气伸手掏出一样东西，直接对准艾尔莎扣下了扳机。没有刚才那般毁天灭地的气势，拳头大小的白色光束直接射向了正施施然向着艾米莉亚前进的美艳女子。
　　不出所料，这一击被艾尔莎轻易闪过了。“哟小哥，你也想一起玩玩吗？”一边说着暧昧的话一边给王志抛了个媚眼，艾尔莎的脚步停下了。
　　王志并未选择反唇相讥，而是举起了手里的燧发式手枪对准了艾尔莎。“你胸口那东西是哪来的？”
　　艾尔莎那如天鹅般洁白的脖颈上佩戴着一个吊坠，吊坠末端是一个六芒星造型的银质挂件。因为挂件被夹在她的欧派之间，王志之前一直都没留意到。
　　一个曼妙的侧闪躲过了艾米莉亚的冰块攻势，艾尔莎俏颜欢笑道：“小哥你总是盯着别人的胸口看，不怕你女人吃醋吗？”
　　冷笑了一声，王志再次扣动了扳机。既然对方不愿意说，那就揍到她说好了。
　　来到这个世界已经半天，王志终于完成了初步的解析。现在他可以把一部分精神力转换成世界之力，再将其作为弹药藉由手枪发射出去。虽然不能像帕克那样把对方冻成冰块，但是消灭艾尔莎王志自认还是做的到的。
　　在艾尔莎钻出冰山时她低下了头，原本藏在那深邃沟中的挂件露出了一部分。就是这一部分让王志决定加入战斗，以免夜长梦多。
　　那个挂件他认识，准确地讲，那是他买给菜月昂的。
　　异世界不可能气候怡人四季如春，考虑到菜月昂只是**凡胎王志购买了一个小范围的控温结界。不同于王志服装上的军用版，民用版本的控温结界不但效果更差而且需要定期充能，不过用来抵御零度左右的严寒和四十度左右的高温已经足够了。
　　现在这个控温结界就挂在艾尔莎脖子上，王志不得不怀疑面前的女人是不是和已经失踪了大半天的菜月昂有什么关联。
　　经过了明日奈的启迪，王志得以重新认识当初八云紫让吉井太太转交给自己的那一刀一枪。
　　它们不是普通的武器，而是世界之力的转换和储存器。
　　御坂美琴不愧是等级五的超能力者，可以提出世界之力的理念。但之前在刀剑神域世界王志发现了一个问题：除非在自己土生土长的世界，否则自己要把精神力量先转为世界之力再转化成可以被当前世界接受的力量形式用出来。
　　这样做相当费时费力，而这两件武器就是为此设计的。只要在战斗时注入精神力，它们就能完美转化为世界之力供王志驱使，使他可以专注于战斗本身而不必花心思去转化力量。
　　第一次闪避后看到被光束轰出一个大洞的墙壁，艾尔莎很快改变了作战思路：虽然她还是追着艾米莉亚穷追猛打，但注意力显然放在了王志身上。如果王志和艾米莉亚的夹击让她无处可躲，哪怕拼着被冰块打中她也要闪开王志枪口喷出的白光。原本准备死战的罗姆爷和菲鲁特一个拿着狼牙棒一个手持短刀一脸懵逼地面面相觑。他们没想到才眨眼的功夫，自己又成了可有可无的酱油角色。
　　似有所悟的罗姆爷抬头一看，突然高喊道：“快走！！房子要塌了！”
　　罗姆爷那举手投足间甚至会产生冲击波的战斗风格让本就陈旧的仓库摇摇欲坠，后加入的帕克又肆无忌惮使用着大范围冰冻让房屋整体结构名存实亡，当王志那纯粹的世界之力将寒冰连同着墙壁轰得千疮百孔后，这栋建筑终于承受不住了。
　　看着天花板上开始落下的大块砖石和木质房梁，王志直接回过头吹了个口哨。之前吃了太多苹果全程都躺在地上装咸鱼的栖装一下跳了起来，载着北方直接撞向距离最近的墙壁，凭借着钢铁之躯硬生生在墙壁上开了个口子。
　　见到北方已经开溜，王志上前一把抓住了还在集中精力凝结冰块的艾米莉亚，然后举枪瞄准了之前因为帕克攻击早已覆盖着厚厚一层寒冰的大门。扣动扳机的同时他高喊了一句：“罗姆爷！”
　　身后的轰隆声就是巨人的回答，想必栖装的‘紧急开门法’被他来了个现学现卖。
　　在疾奔向自己打开的冰门时瞥了眼艾尔莎，看到她又一次展露出灿烂的笑容，王志无奈地摇了摇头。
　　疯女人果然不可理喻。
　　刚刚拽着艾米莉亚跑出十多米远，之前众人所处的仓库就彻底垮塌下来，掀起了漫天的尘埃。
　　重新启动了防御罩阻止漫天的灰尘接近，王志扭头道：“没事吧？”
　　把被王志拽住的玉手抽回，艾米莉亚脸颊浮起一片红晕。“没事。谢谢你的仗义相助王志先生。”
　　意识到刚才的动作有些轻浮，王志有些不好意思地用手揉了揉太阳穴后吹了个口哨。很快栖装就连蹦带跳来到了他的脚边，抬起头一脸期待之色。
　　白了它一眼后，王志还是掏出一盒在幻想乡购买的狗粮丢在地上，顺便拍了拍灰头土脸的北方以示夸奖。
　　“这次损失惨重啊。”罗姆爷还是那身破旧且精练的打扮，用狼牙棒当做拐杖拄着来到了王志身边。他用审视的眼神上下打量着艾米莉亚，最后犹豫道：“小丫头你是妖精？”
　　王志这才发现刚才跑得太急，把艾米莉亚的连帽斗篷扯掉了，现在她那绝世的容颜和银白的长发暴露在光天化日之下。
　　精灵术师深深吐了口气，眼神坚定地给出了答复：“对了一半，我只有一半妖精血统。”
　　对于艾米莉亚的答复爷孙俩的反应十分夸张。罗姆爷直接举起了狼牙棒，原本搀扶着他的菲鲁特更是一个后跳，拔出了一把短匕紧张地问道：“你难道是嫉妒…”
　　“才不是！”之前在非战斗模式下一直很温和的艾米莉亚突然大声反驳着：“只是恰好相似罢了，你们为什么总误会我和她是同一个人！”
　　“两位，我不清楚你们把这位美丽的小姐当成了谁，但我很清楚一点。”眼看着爷孙二人眼中的怀疑之色变得愈加浓厚，看不下去的王志插话了。
　　“要是她心狠手辣，大可以派上几十个骑士埋伏在屋子周围。等菲鲁特你现身后再下令不留活口，事后只要把事件归咎于贫民窟的械斗事件就可以了。”
　　“或者她也可以袖手旁观，依我看那个叫艾尔莎的原本就打算杀你们灭口，毕竟死人肯定不会泄密不是吗。”
　　“但她都没这么做。因为她是个善良的女孩子，她相信你们虽然干着一些‘脏活’可本性不坏。现在你们仅仅因为她的血统就怀疑她，你们不觉得很过分吗？”
　　听到王志的责问罗姆爷沉默着放下了狼牙棒，接着从怀中取出一样东西。“这个还给你，半妖精小姐。”
　　看着代表王选资格的徽章失而复得，艾米莉亚转怒为喜。
　　“瞧瞧，今天我是多么幸运啊！不但第一次和巨人族交手，甚至有机会亲手掏出半妖精的内脏。真是想想都令人愉悦~”就在艾米莉亚接过徽章时，尘埃逐渐落下的废墟中突然响起了艾尔莎那妩媚的笑声。
　　做了个手势示意罗姆爷和菲鲁特走进防御罩的范围内，王志再次举起燧发式手枪：“徽章已经在我们手上了，你输了呢。”
　　推开身上的砖石站起身，艾尔莎轻描淡写整理着仪容。浑然不惧王志那早已锁定了自己的枪口。
　　“没关系，只要把你们都杀光就行了。”从不知道什么地方又取出一把反曲刀，艾尔莎嫣然道。
　　“很抱歉，只要在下一息尚存，就不会允许这种事情发生。恶徒。”一个突如其来的声音打破了剑拔弩张的紧张场面。

第19章 抢人头
　　在获得了蓬莱人体质后，王志最耿耿于怀的莫过于自己的相貌。
　　其实王志长得并不丑陋，五官端正浓眉大眼，要是早生个二三十年他估计能在电影里演个游击队士兵或者地下党交通员之类的配角。但是在幻想世界里这种相貌估计也就是杂鱼级别，尤其是满大街帅哥靓女的幻想乡。
　　而出言之人的相貌更是加深了王志对自身相貌的不自信。
　　出现在现场的男性给人的第一印象，就是正气。
　　鲜红的头发犹如燃烧的烈焰；蓝色的双眸如同湖面般古井无波；端正的五官让人难以忽略他的存在。纤细却不瘦弱的身材蕴含着力量，笔挺的服装没有任何华丽的配饰--因为他已经不需要那些空虚的东西了。
　　这是一个只要站在那就会让人敬佩的男子。不夸张地说，他就是正义的化身。就连王志也只敢在心里腹诽一句‘这么帅气还给不给人活路’，而不敢把这句话说出口。
　　男子的出现让除了王志外的所有人哑口无言，就连之前一直疯疯癫癫的艾尔莎，脸上的笑容也冻结了。
　　“在下之前一直担心没有赶上，不过看起来在下并没迟到。”汇聚众人视线的男子潇洒地做了个梳头的动作，接着大声做出宣告。“在下乃是莱因哈鲁特范阿斯特雷亚。放下武器投降吧，‘猎肠者’。”
　　“莱因哈鲁特~~想起来了，骑士中的骑士，‘剑圣’血脉的拥有者。”被称为‘猎肠者’的女人用红艳的舌头舔舐着嘴唇，笑容前所未有地愉悦。“太棒了，强大的对手一个接一个现身，今天真是我的幸运日。”
　　留下一分精力关注着场上已经准备开打的二人，王志微微歪过头道：“这位莱因哈鲁特很强吗？”
　　“阿斯特雷亚大人是整个王国的最强者。虽然很不愿意承认，但是他比梅扎斯大人都要强。”回答王志的并非艾米莉亚，而是一个从未听过的女声。
　　转过头看着新出现的角色，王志的表情有些古怪。“女仆？”他不确定地问道。
　　不知何时来到艾米莉亚身边的少女比艾米莉亚要矮小半个头，有着略显稚嫩的可爱面容。粉色的刘海遮住了左眼，双手正规矩地交叠于身前向着艾米莉亚微微鞠躬。“非常抱歉艾米莉亚大人，因为在下的疏忽才导致您遭遇了如此的险境。希望您不要怪罪于梅扎斯大人。”
　　“不必自责拉姆，真要说起来是我这里的不对。明明说好了不到处乱跑的…”艾米莉亚礼貌地点着头回礼，然后转向一边对王志道：“王志先生，这位是原本和我同行的拉姆，之前我和她走散了。”
　　“原来如此，是艾米莉亚大人的协助者吗？初次见面，在下是梅扎斯大人的仆从拉姆。”转向王志微微鞠了一躬，穿着黑色基调女仆装的少女直视着王志的眼眸。“梅扎斯大人不会忘记阁下的恩情，如果方便请务必前往大人的府邸。”
　　梅扎斯？王志翻了翻记忆才想起来，那好像是帕克提过的艾米莉亚支持者。
　　“报酬方面帕克答应会支付的。”草草应付了一句，王志把注意力移回了行为癫狂的杀人鬼以及一身正气的骑士死斗着的战场。“这位什么王国最强的帅哥是你找来的？挺机灵的嘛女仆小姐。”
　　“毕竟在下战力不足，贸然深入贫民窟实非理智之举。在遭遇了莫名其妙的流氓和铁面怪人纠缠后，在下偶遇了放假中的阿斯特雷亚大人。大人在听说了在下的诉求后热心地表示愿意提供帮助，不过因为之前浪费了太多时间这才没能第一时间抵达这里。”名为拉姆的少女一脸理所当然的样子看向了场上。“不过看起来在下的选择并没有错呢。”
　　看了看场上，王志必须承认拉姆之前的决断很正确。
　　不像刚才王志和艾尔莎那样你打不到我、我打不伤你那种互掐，名为莱因哈鲁特的男子脚踏大地就能产生冲击波，拳头挥舞就会迸发出气浪。艾尔莎一次又一次化身黑影企图逼近对手，但不论她的移动有多精妙，莱因哈鲁特都能捕捉到她的身形，并以最简洁的动作将其击退。
　　“呼，看到那个疯女人吃瘪我就放心了。帅哥骑士这架势看上去已经和巴恩那个老不修差不多了。”舒了口气的王志好奇道：“话说那个‘掏肠者’是什么东西，绰号吗？”
　　“罕见的黑发，身着暴露的紧身黑色服装，持有着造型古怪的北国短剑---这是名为艾尔莎・葛兰西尔特的佣兵的明显特征。”王志的声音并不大，但是身处战斗中的莱因哈鲁特却第一时间做出了回答，看来他还游刃有余。“她喜欢残杀对手并将其腹部切开，玩弄对方的肠子直至其死亡。因手段残忍且犯下多起命案，已经被王国所通缉。不过在下倒是没想到她会大胆到独自跑到王都来作恶，果然随着日期临近什么牛鬼蛇神都冒出来了吗？”
　　在听到莱茵哈鲁特的介绍时王志脑海中第一时间浮现起的，是那个惨死在贫民窟中的流浪汉。
　　之前王志还有些奇怪，为什么凶手要杀害一个没钱没食物的流浪汉。但要是结合艾尔莎这绝不正常的癖好，那么流浪汉的死因基本可以确认了。
　　这疯女人在雇佣菲鲁特去偷徽章后闲的发慌，打算杀几个人来解闷。选择流浪汉，则是因为这种人往往无亲无故，死了也不会第一时间被发现。等骑士们察觉不对时，她早就从菲鲁特尸体上得到徽章远走高飞了。
　　自从莱茵哈鲁特出现后就垂下的手被紧紧握住，转过脑袋只见艾米莉亚眼中的询问之意。知道她意思的王志沉默着点了点头。
　　“太过分了。”精灵术师眼中是悲痛和愤怒。“居然只因为这种理由杀害别人。”
　　“疯子的脑回路本就奇特，与其和他们讲道理我宁可选择把百科全书背下来。”王志在个人空间里摸了摸，取出一包巧克力棒。“吃点甜食吧，这样心情会好……嘿你别咬我小家伙，这位是帕克的朋友！你都愿意让帕克吃你的零食了就不能分她点巧克力棒吗？快松口你这小坏蛋！”
　　因为忙着把手上的北方拽下来，王志并未留意一边看似恭顺的拉姆，所以他不知道此时粉发女仆正饶有兴趣地偷偷打量着他。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第20章 猫抓老鼠
　　“嘻嘻嘻。”当艾尔莎又一次被冲击波所波及并被莱茵哈鲁特击中腹部时，她突然笑了起来。
　　“还真是完美无缺的男人呢，居然不愿意拔剑。是想要活捉我呢？”笑容逐渐狰狞了起来，她第一次反手握住了刀柄。“还是不把我这种小人物放在眼中？”
　　整个身躯微微下蹲，穿着高跟鞋的双脚第一次停止了频繁的位移，艾尔莎摆出了一个突击的姿势开始原地蓄力。她眼中燃烧起了斗志，紧握的刀刃上散发着森森的杀气。
　　面对着斗志满满的杀人者，背负‘剑圣’之名的莱茵哈鲁特伸出手挠了挠火红的头发，腼腆地笑了起来。“在下倒没有小瞧你，只是在下认为这把剑只有时机成熟才会出鞘。”
　　拍了拍腰上那把造型古朴的长剑，红发的骑士左右看了看，从地上拿起了一把破烂不堪的长剑。显然，这是之前罗姆爷从不知何处收集来尚未出售的赃物，之前的战斗把它震飞到了此地。
　　“既然你想亲眼目睹阿斯特雷亚的剑技，那就让在下用这把剑满足你吧。”举起了破烂长剑的骑士同样收起了笑容，双手持剑摆出了纵劈的起手式。
　　空气凝固了。
　　这并非修辞，当剑圣摆出起手式的时候，站在距离莱茵哈鲁特超过十米远的王志突然产生了窒息感。从精神力视角看去，庞大到近乎实质的能量开始朝着那个红发男人涌去，速度之快甚至有挤走附近空气的趋势。
　　“我撤回前言，这架势比第一形态的巴恩要厉害。当然第二形态的巴恩我没见过，所以不予评论。”王志的低语被一旁紧张观察着场上局势的艾米莉亚听到了。“巴恩是谁？”
　　“别介意，只是个会对幼女出手还毫无悔意的变态。”随口敷衍了一句，王志的双眼眯了起来。莱茵哈鲁特手里的剑本就破烂，在这庞大的力量下已经逐渐开始解体，看来他的大招马上就要出手了。
　　艾尔莎同样意识到了这一点，她的双刃微微交错，犹如凶兽那蓄势待发的獠牙。“‘掏肠者’艾尔莎・葛兰西尔特。”
　　莱茵哈鲁特的身形开始模糊，这是光线开始扭曲造成的效果。“‘剑圣’后代，莱因哈鲁特范阿斯特雷亚。”
　　正式互报姓名的两人嘴角上扬同时露出了欣喜的笑容，接着他们一齐发动了积蓄已久的招式。
　　黑色的刀光和白色的剑气相撞，发出了耀眼的光芒。紧随其后的，是呈圆形扩散开来的冲击波。
　　听着防御罩在冲击波下发出的刺耳摩擦声，菲鲁特一边把身子尽量往王志身边缩一边焦虑地问道：“我说，这东西靠谱吗？”
　　正在教艾米莉亚怎么吃巧克力棒的王志用手摩挲着下巴沉吟道：“我现在开的是百分之五十出力，斯卡哈说过这个能级她要是不放宝具都没把握穿透，所以我觉得OK。”
　　对着满脸狐疑之色的菲鲁特竖了个大拇指，王志坏笑道：“不行你还可以躲我身后嘛，或者躲罗姆爷身后也行。”
　　“不必紧张，在下有控制力道。毕竟如果误伤了无辜的诸位那在下可是会良心不安的。”极光消逝，站在原地的红发青年微笑着对王志等人点头示意。“之前没有第一时间问好是在下的疏忽艾米莉亚大人，您能平安无事真是太好了。”
　　简直是个让人根本妒忌不起来的完美之人。相貌、实力、品性都是上上之选，王志觉得菜月昂如果真是这个世界的世界意志选定的守护者，除非开启‘谁靠近谁弱智’光环，否则在这剑圣面前估计连当小弟的资格都没有，更别说胜过他或是收服他。
　　之前的废墟在剑圣的一击下已经彻底变成了空地，所有比地面高的东西都不见了--砖头、石块、木头、各种乱七八糟的赃物，当然还有艾尔莎。
　　走到艾米莉亚身前的莱茵哈鲁特先是对着精灵术师行了个礼，之后好奇地打量着收起防御罩的王志。“之前是你出手帮助了艾米莉亚大人吧。非常感谢，可否告知大名？”
　　“大名什么的免了，直接叫我王志就好，阿斯特雷亚先生。”王志整了整衣领对着对方敬了个军礼。
　　“既然如此，那王志你也叫我莱茵哈鲁特就行。”红发青年微笑着回了个骑士礼。“王志你这礼节我以前没见过呢，你是异国人吗？”
　　“哈哈，算...小心！！”王志刚挠了挠头突然面色一变。
　　莱茵哈鲁特也在同一时间右手凭空一抓，虚空中骤然出现了一把反曲刀。刀柄被他牢牢抓在了手中，而刀尖距离艾米莉亚的鼻子不过一拳之距。
　　王志的手同样抓住了一把反曲刀。不过他的技术没有莱茵哈鲁特精湛，他握住的是刀刃部位，红色的液体正顺着刀刃缓缓流淌。
　　“哼哼，第二回合姑且算是你们赢了吧。”那个阴魂不散的女人在空无一物的广场上现身，对着诸人轻松地摆了摆手：“总有一天，我会切开你们所有人的肚子。在那以前，请好好保养你们的肠子哟。”
　　放下狠话的黑发女人几个后跳直接翻过了屋顶，消失在众人的视线之中。
　　“艾米莉亚大人，您没事吧。”
　　“我没事，倒是王志先生你--”
　　王志先是疑惑地看了看满脸紧张之色的艾米莉亚，之后一把把反曲刀扔在了地上。“还好，没有毒。”他舔了口伤口后笑了起来。“差点阴沟里翻船了呢，是吧小家伙。”
　　刚才被当作反曲刀目标的是北方，现在她正专注地看着艾尔莎消失的方向没有吭声。
　　“不管怎么说王志你受伤了，我会使用精灵术治疗伤...”艾米莉亚的后半句话在王志那肉眼可见的愈合速度前被中断了。
　　王志并没笑话艾米莉亚的失态，他只是转向了莱茵哈鲁特。“问你件事，如果像艾尔莎这样的人被杀了。那杀她的人需要因为杀人罪行而承担法律责任吗？”
　　莱茵哈鲁特摇了摇头：“她是臭名昭著的通缉犯，死在她手里有据可查者就超过了五十人。如果王志你能杀死她不但没罪还能领赏，不过这家伙狡猾得很，我估计她不会在城中停留的。”
　　“杀她无罪就行。”王志伸了个懒腰对着艾米莉亚和拉姆打着招呼。“不好意思，我有点事离开下。”
　　吹了个口哨，对着转过头的北方王志露出了一个有些凶恶的笑容：“小家伙，咱们去狩猎如何？”
　　“噗咕！！”幼小的深海张开了嘴巴，笑得很是天真无邪。

第21章 以眼还眼
　　太阳早就下山，街边的路灯正逐一被点亮。在这个依靠魔法而非科技的世界里，没有满大街的霓虹灯，所以摊贩们再勤勉也只能收拾摊位回家吃饭。
　　把今天没卖掉的水果装上板车，卡德蒙摸了摸胸口，那里有着他今天一天努力的成果。听着远方那沉闷的轰隆声，他低下头加快了装水果的过程。眼看着就要下雨，他可不想磨磨蹭蹭半路被浇成落汤鸡。
　　在卡德蒙耳中，那是远方传来的雷声；可在艾尔莎的耳中，这是催命的音符。
　　右脚踏击地面时用力往外一拗，借助反作用力以一个诡异的角度完成了向左方的紧急闪避。靠着这种常人难以完成的动作她一次又一次躲过了袭击，但是袭击者并不灰心，而是调整着姿态准备进行下一轮攻势。
　　舰载机在燃油耗尽前是不需要休息的，而在弹药打光之前它们的攻击也不会中断。虽然不知道深海舰载机是从哪获得的燃油，不过这不妨碍王志尾随在艾尔莎身后，看着她在舰载机一轮轮的空袭下像只兔子那样乱窜。
　　在遭遇艾米莉亚之前，深感情报不足的王志让北方操纵栖装放出了数架黑色泡芙状深海战机。这些泡芙们在数百米高的地方执行着侦查任务，监视着王志附近的风吹草动。
　　艾尔莎的出现太过隐蔽，而莱茵哈鲁特移动速度过快，泡芙们都没有第一时间汇报情况。不过艾尔莎逃跑的时候并不像来时那么从容，虽然她花时间在贫民窟里绕了一阵才直扑城外，沿途也很频繁地掩饰自己的痕迹试图甩掉追兵。
　　但她没意识到，真正在监视她的是头顶数百米高的黑泡芙战机。
　　等到已经溜到郊区的某人察觉到不对劲时，早就急不可耐的北方在王志的默许下发动了攻击。
　　王志不清楚这个魔法盛行的世界火药武器是从未现身还是不受重视亦或是大放异彩，但他很确定艾尔莎这是第一次碰上空袭，因为她居然想要靠着脚力跑出黑泡芙的攻击范围。
　　看着栖装侧面的甲板上两架准备就绪的战机升空去和正在空袭艾尔莎的战机进行交接，王志伸出手轻轻摸着北方的白发。“小家伙，等会别急着杀她。我还有些事要问。”
　　鲜红的双眸带着不解，北方把视线在远方的艾尔莎和身边的王志身上来回了几次后，用有些不甘愿的语气噗咕了一声。知道她有点小情绪的王志立刻采取了对北方无往而不利的战术--甜食收买，果然深海栖姬在眉开眼笑接过一盒巧克力后对着栖装叫了两声，栖装闻言也吼了两声作为回应。
　　把注意力放回女佣兵身上，看着她已经放弃逃跑转而冲向自己一行人的身影王志笑了起来。果然在发现自己跑不过天上的飞机后，她会选择反戈一击。看来她也明白，要是不打倒北方，自己哪怕跑到天涯海角都会被揪出来。
　　“居然如此紧追不舍，小哥你就那么喜欢我吗？”人未到声先至，艾尔莎拔出不知道先前藏在何处的反曲刀。锁定了王志的喉咙猛扑上来。
　　“啊，是挺喜欢的。喜欢到想把你脑中所有的情报都挖出来的地步。”若无其事讽刺了一句，王志取出了之前一直没有使用的日本刀开始注入转化好的世界之力。
　　---------------------------
　　看着眼前的男人拔出一把长刀而非使用刚才的那个古怪的短棍，艾尔莎心下一喜。别看她从头到尾除了面对莱茵哈鲁特都一副笑嘻嘻不当回事的样子，但那只是她的伪装，是她当杀手时为了麻痹或激怒对方的习惯。
　　黑色的紧身服之下早已遍体鳞伤--罗姆爷之前那一下可没留手；帕克的攻击也丝毫没有怜香惜玉的意思；莱茵哈鲁特就算想绅士风度，他的实力也注定了艾尔莎不会毫发无损。
　　而在摆脱了以上家伙们之后，北方的深海战机又追着她狂轰滥炸了近一个小时。
　　艾尔莎不是没试过攻击那些天上的黑色毛团，但是它们十分狡诈，根本不靠近地面。只是停在高高的空中往下丢着一个又一个黑乎乎的铁疙瘩，疙瘩一落地就像火焰魔法那样爆炸开来。
　　从没见过这种攻击方式的艾尔莎在初遇时吃了个大亏--她像之前对付帕克的冰柱那样试图用反曲刀把铁疙瘩砍碎，然后就被爆炸给烧毁了自己的披风和几乎一半的长发。
　　月亮已经升起来了，而那些黑乎乎的铁疙瘩还是那么准，这说明对方同样可以在晚上保持良好视距。艾尔莎必须尽快解决掉那个穿黑衣的男人和他身边的小鬼，否则她只能在流血至死和被生擒活捉间做选择了。
　　男人之前的短棍可以喷射出白光，艾尔莎可不敢用肉身去尝试。现在他既然舍长就短，那就正中艾尔莎下怀了。
　　一边小步快跑并不时变向，艾尔莎一边用舌头舔掉嘴角的血迹。她对自己的体术一向很自信，除了莱茵哈鲁特那样的怪物和精灵那样人力无法抗拒的存在，区区一个只会靠着魔力屏障的男人在她眼里不算什么。只要使出王牌，她就一定能逆转乾坤。
　　至于那个小鬼看上去就只是个鬼族的孩子，虽然不知道她哪搞到的炼金造物居然可以有这种神奇的攻击方式，但艾尔莎已经发现随着自己的接近，对方的攻势开始减弱了。
　　果然，这种攻击是不分敌我的，自己接近后为了不误伤对方只能停火。艾尔莎眼中笑意更盛，手中的反曲刀化作黑光直接斩向男人的咽喉。
　　铛的一声，刀刃前方出现了一层半透明的光罩。不管艾尔莎如何用力刀刃都无法前进分毫，不过这早就在艾尔莎的预料之中。所以她之前看似骨折而垂下的手猛地抓住了胸口的挂坠，然后用力一捏。
　　一个小号的半透明光罩突兀地出现在了艾尔莎周围，一大一小两个光罩相碰之下迅速融合。转瞬之间艾尔莎就感觉刀刃上的阻力消失了，她欣喜地握紧刀柄用力前挥，反曲刀带着劲风斩向了男人毫无防备的脖颈。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第22章 以牙还牙
　　钢铁刺进身体的声音是如此地迷人，就连已经听惯了这种声音的艾尔莎都不由恍惚了片刻。缓缓低下头，在自己那引以为傲的＂ｓｈｕａｎｇｆｅｎｇ＂下，是一把已经没至刀柄的长刀。
　　感觉着自己全身的力气都被抽干，艾尔莎两腿一软就这么倒在了地上。
　　她最爱的武器，此刻正牢牢卡在王志的脖子上。整个脖颈已经血肉模糊，甚至连颈骨都能透过撕裂的肌肉窥见一段。如果艾尔莎再加一把力，估计就能把仅靠着半边肌肉和皮肤连在身体上的脑袋给削下来，可惜她再也没这个机会了。
　　握住刀柄的手往回一缩，把刺进对方腹部的日本刀抽了回来。王志松开一只手慢慢握住反曲刀的刀柄，低喝一声将其从创口处整个拔了出来。
　　随手把反曲刀向着身后一丢，用手捂住脖子上的巨大伤口，王志眨眨眼克服着短时间内大量失血带来的眩晕感。“还玩吗美女？”强忍着剧痛他挤出了一个比哭更难看的笑容。“我可以继续的。”
　　正倒在地上用手捂住肚子刀口的艾尔莎同样挤出了一个笑容。“怪物。”她每说一个字都要吐出血泡，所以说得很慢。
　　情况看似很惊险，可对于已经有了起码两次死亡经历的王志而言只是小意思。鉴于之前艾尔莎从未使用过可以秒杀王志的招式，王志干脆来个以伤换伤，反正自己是蓬莱人不怕死。
　　穿上奢华的道袍，留起及地的长发，用幻想乡著名的弹幕把对手击退确实是逼格满满。可是能用一刀就解决的事情为什么要花那么大功夫呢？现在就连八云紫和风见幽香都开始务实地不用弹幕，王志也光棍地来了个诱敌深入。
　　听完艾尔莎的说辞，本想摊手的王志发现自己两只手都没空只得作罢。“谢谢夸奖。”他缓步上前看着倒在血泊中的杀手。“我下刀有分寸的。你现在肺部被刺穿了。空气正在进入你的身体，如果不及时救治你会被自己的血呛死。”
　　用力吐出一口鲜血，艾尔莎张大了嘴巴像条离开水面的鱼，发出拉风箱一样的呼哧声。用眼角的余光打量了一眼王志，艾尔莎闭上了眼睛，一副已经认命的样子。
　　脖颈处一阵阵火热，那是伤口自我愈合时的感觉。试着把手拿开，发现已经基本无恙的王志吹着口哨蹲下身拍拍那沾染了血污和泥土的脸蛋。“想让我救你吗？”
　　紫色的双瞳注视着盘腿坐在地上的王志，黑发的暗杀者一字一顿道：“条件？”
　　把手伸向对方的胸口，王志一把拽掉了挂在艾尔莎脖子上的挂坠。然后他把挂件置于掌心向对方示意着。“告诉我这东西你是从哪得到的。”
　　“啊~~好痛~~这种感觉~~真棒。”像金鱼那样吐着泡泡，不同之处在于泡泡是鲜红色的。艾尔莎笑得宛若是热恋中的少女，炙热的视线毫不遮掩地注视着王志。“你，也是和我一样的怪物呢。太好了，总算找到同类了。”
　　“少在那做梦，我才不会做出玩弄肠子这种变态行为。”王志不耐烦地拍掉艾尔莎试图抚摸自己脸蛋的玉手。“我的耐心有限，你的生命更有限。如果再磨蹭下去死了可别怪我。”
　　就在王志考虑是不是先给艾尔莎来一针吗啡以免她昏过去时，一只白嫩的小手抓住了他的袖口。
　　有所察觉的王志回过头，北方用手指了指不远处的森林，发出了噗咕噗咕的叫声。声音不同于她平常的欢快或是饥饿，反倒更像是--焦虑。
　　拍拍北方的肩膀示意她稍安勿躁，闭上双眼感知了一阵后，王志面色凝重地睁开眼睛，拔出了燧发式手枪对准了还躺在地上一动不动玩着吐泡泡游戏的艾尔莎。“出来吧。”确认手枪里填充的能量已经足以把艾尔莎轰得连渣都不剩后他朗声道。
　　“对，对不起。梅莉不是故意的，梅莉是和妈妈一起出来采蘑菇的，可是不知不觉走散了。梅莉不是坏人。”伴随着怯生生的嗓音，一个和北方差不多高的小女孩从森林中现身。
　　自称梅莉的女孩身着一套蓝色的连衣裙，同色的长发被绑成了一个马尾辫，绿色的瞳孔中是惊慌和恐惧。“对不起大哥哥，梅莉想回家。请问大哥哥有看见梅莉的妈妈吗？”
　　面对这个我见犹怜的小女孩那快要哭出来的样子，王志并没有拿开枪口，只是淡淡道：“你身后那只大家伙难道不能送你回家吗小丫头？”
　　“咦？你居然能看到乌鲁嘎鲁姆？不应该啊，我明明让它躲在下风处的诶。”少女眼角的泪花瞬间消失，她用好奇的表情上下打量着王志。“有意思，大哥哥你不但实力不错，观察力也蛮敏锐的，难怪姐姐会栽在你手上。”
　　王志并未低头，只是用枪指了指还在吐血的艾尔莎。“你是来接你姐姐回家的？”
　　“答对了大哥哥！”拍打着手掌的梅莉犹如一个天真的孩子。“大哥哥你都把姐姐打那么惨了，气也应该消了吧。反正委托人也说了即使失败也无所谓，我们自然不会再去招惹目标人物。那么，我们可以离开了吗？”
　　“这个东西是哪来的？”王志也不废话，手掌一翻向对方出示着掌心的挂坠。
　　“委托人给的哟，姐姐貌似和他谈的有些投缘，所以他就把这个送给姐姐了。还说这算是报酬的一部分。”梅莉一脸遗憾地耸耸肩。“可惜我们任务失败了，这东西必须还给委托人了呢。”
　　“最后一个问题，委托人是谁。给我答案你就可以带姐姐回家了。”北方又开始发出熟悉的叫声，这代表她已经饿了。现在的位置是王都郊外，王志打算问出答案直接回王都，到时还能来得及在宵禁前找到旅馆投宿。
　　“大哥哥，看在你没杀姐姐的份上我给你个忠告。”梅莉突然收敛了笑容肃然道：“女人，可是很会骗人的。”
　　王志似有所悟地低下头，却见艾尔莎撅起嘴唇给了自己一个飞吻，然后手掌一翻，一个银色的怀表出现在了她的掌心。

第24章 萝德尼
　　当声望提着裙子小步快跑到山顶的时候，等候已久的齐柏林不耐烦地哼了一声。
　　齐柏林对声望的第一印象就不好。作为齐柏林号航母的传承者，她继承了德意志海军对不列颠皇家海军本能的厌恶。更何况，这个女人是那个名为王志的提督的初始舰，还是第一个和他发生了关系的舰娘。
　　舰娘们很清楚自己无法生育，所以对于提督的伴侣位置往往并不计较---我不能给他生孩子，那他找个能生孩子的女人我也没资格反对。不过齐柏林毕竟原先是人类，她还是抱有一些人类女性的小心思的。声望拿下了提督的一血，那她很可能就是王志未来的第一艘婚舰。虽然提督和舰娘的婚姻并没有严格的法律效应，但是大多数提督都会对自己的婚舰有所偏爱，导致后来的舰娘在地位和重视度上大大不如前者。
　　不论于公于私，齐柏林都不该去得罪已经注定是第一婚舰的声望。但她就是感到不爽，甚至连她自己都不敢去想为什么她会不爽。
　　“真是自欺欺人啊。”嘀咕了一句后她抬起头，尽量让自己的声音听上去不带任何个人情绪。“怎么来得这么迟，你到底还想不想把通讯站建好了？”
　　平时总是微笑以对的声望今天却有些心不在焉，齐柏林连着咳嗽了三次她才醒悟过来忙不迭点着头道：“对不起齐柏林小姐，昨天发生了一些事，所以今天我有些走神。让你担心了。”
　　我才没担心你，我只是觉得那个男人有趣，不想让他灰溜溜离开而已。这些内心的想法齐柏林肯定不能说出口，所以她咳了两声道：“是什么情况？你们的食物和淡水储量不足？”
　　声望摇了摇头道：“感谢你的关心，是我姐姐来拜访我了。”
　　齐柏林这下是真的有些好奇了。声望的姐姐~~那应该是指的她原型的姊妹舰吧。因为舰娘没有父母，所以往往很重视这种姐妹关系，声望为什么姐姐来访还一脸心事重重的样子呢？
　　齐柏林长期在山顶独居，所以她并不知道山脚的镇守府发生了什么。但是作为镇守府的代理提督兼秘书舰，维内托对于这些天发生的事情可是一清二楚的。
　　所以此刻她正闭上眼睛学着王志那样用手揉着太阳穴来缓解压力：“我要冷静，我可是代理提督。我要冷静，我可是代练提督...”
　　可惜让她积累压力之人并为看到她的容忍，亦或许她看到了但没放在心上。
　　“我不要这种难喝的咖啡，我要喝红茶，要声望姐姐亲手泡的蜂蜜红茶。”
　　维内托的额头冒起了一根青筋。“我要冷静...”
　　“我要吃巧克力蛋糕，我要吃奶油冰激凌，我要吃小甜饼。”
　　维内托的喘息逐渐粗重了起来。“我要冷静...”
　　“嘿，穿衣服没品味的老太婆你在那唠叨什么哪？有抹茶蛋糕你怎么不早说，我开动啦！”
　　维内托脑内那名为‘理智’的弦终于断掉了。她果断召唤出舰装一屁股坐了上去。“老娘受不了啦！来战个痛啊你这个英国佬，看老娘不打得你屁股开花！”
　　金发的小女孩对着维内托做了个鬼脸：“老太婆就会欺负我，我要去告诉声望姐姐。”
　　维内托怒极反笑：“有趣，我倒要看看声望姐姐不在场的现在你有什么资格笑话我？”
　　“你胸不如我大。”
　　“去死吧你！！！”
　　听着远处传来的开炮声，卡伯特疑惑地转过头看着岛屿的方向。“奇怪，为什么岛上会有火炮声？是南里香小姐在做射击训练吗？”
　　“喔！喔！”与之同行者发现卡伯特停下了脚步，好奇地出声询问。而她头顶的栖装也很人性化地伸出一只触手拍了拍卡伯特的肩膀，把她的注意力唤回。
　　“诶？哦没事的喔酱，让你担心了。”航母舰娘亲切地和栖装的触手握了握手，用手指着前方。“把这片海域巡视完成，我们就回去吃饭。今天轮到果敢小姐做饭，她说要让我们尝尝斯拉夫的美食呢？”
　　听到有吃的，头顶巨大栖装的白发深海高兴地挥舞起双手，发出‘喔喔’的叫声。
　　看到被自己取名叫喔酱的深海所做出的表情，卡伯特露出了怀念的笑容。这个深海除了身高和栖装外，其他地方和北方栖姬都很相似，尤其是不能口吐人言只能用语调来表达情绪和喜欢吃东西这两点几乎一模一样。
　　想起自作主张跟着总督跑回幻想乡的总司令卡伯特的表情有些黯然，她觉得自己就像是被总司令抛弃的下属，孤伶伶地镇守在这荒岛上。“不要胡思乱想，这是信赖！总司令一定有自己的想法。”用带着白手套的手拍了拍两侧的脸颊给自己加油，卡伯特启动了腿部的喷射器开始了继续的巡视工作。
　　周边海域的安全确保是一项费时费力的工作，所以卡伯特和自愿陪同的喔酱返回时果敢早就准备好了午餐。“同志们，吃饭咯！”元气的驱逐舰舰娘双手端着一个巨大的汤碗放在了桌面上。
　　“这是...土豆牛肉汤？”小冉不确定地抬了抬镜框，环视餐桌一周后抬头道：“我怎么感觉今天的菜都是土豆啊？”
　　“土豆丝、土豆鸡蛋饼、土豆牛肉汤、烤土豆...”果敢如数家珍般报着菜名，脸上全是自豪。“伟大领袖曾经说过，‘身体是革命的本钱’。所以我们一定要吃饱，唯有如此才有充沛的精力去干活。这是整个红海军的教条，所以同志请不用客气，尽管吃吧！”
　　看着一桌金黄色的土豆，卡伯特突然有点后悔今天为什么要急着赶回来吃午饭了。早听说俄罗斯人的饮食有点极端，但没想到居然这么夸张。
　　不，也许这东西看着很丑陋其实以外的美味？抱着试试看的心理卡伯特抓起一块还散发着热气的鸡蛋土豆饼，掰碎后放进口中慢慢咀嚼着。最后她得出了结论--下次再碰上果敢准备午餐的日子她早上拜托声望小姐给自己准备一份便当，然后以巡视工作为由不回来吃午饭好了。
　　不过话说回来，声望小姐呢？通讯塔的架设工期难道那么紧？左右没发现声望的卡伯特只好低下头努力把食物咽下肚。果敢有句话说得没错，身体是革命的本钱。她下午还要巡逻一次，必须确保营养的摄入。
　　卡伯特遍寻不到的声望此刻正在二楼，她皮笑肉不笑地看着面前的两人。“你们玩得很开心嘛。”
　　“声望姐姐，是她欺负我。”灰头土脸的金发女孩刚开口就被声望一个手刀敲在脸上。“罗德尼姐姐，你需要自重。”
　　穿着童装的罗德尼抱着脑袋蹲在了地上。“嘤嘤，声望姐姐你也欺负我。回头我要告诉纳尔逊姐姐。”
　　“我，我也不是故意的。谁让她说我老太婆...”另一边，维内托还有些愤愤不平。“明明年纪比我都大，还整天装成个小孩，也不嫌丢脸。”
　　“算了，罗德尼姐姐变成这样我们也有原因，维内托小姐你就忍让一下吧。”声望伸手把罗德尼抱在怀里站起身。“先去吃饭吧，我下午会拜托小冉找人来修补墙壁。”
　　抱着罗德尼回到了自己的卧室，取过卫生间里的毛巾帮她细心地洗着脸。“姐姐你就别整天去开维内托小姐的玩笑了，最近主人不在她脾气很大的。”
　　“嘻嘻。”罗德尼闭着眼睛像猫咪那样发出呼噜声，听到声望的埋怨她笑了起来。“因为实在无聊嘛，你们每天都在忙，没人陪我玩我好无聊啊。”
　　把毛巾洗净挂好，看着坐在床上百无聊赖的罗德尼，声望也有些无语。
　　考虑到镇守府负责治疗舰娘伤势的医务所和修理舰装的工作间都尚未建立，王志走前留下了一批在幻想乡采购的治疗药水。这些药水被储存在了声望的便携包中，以备不时之需。
　　那天当喔酱背着重伤昏迷的罗德尼出现在镇守府时，惊慌的声望看也没看就拿出了两瓶药水分别给喔酱和罗德尼灌了下去。本就没受什么伤的喔酱很快就生龙活虎，但是给罗德尼的那瓶药水出事了。
　　声望也觉得很奇怪，明明药瓶上印着‘八意出品，信誉保证’的字眼，为什么罗德尼姐姐喝了后会变小。不单是身体变成小孩子，就连心态也变成小孩子了。
　　原来记忆中那个英姿飒爽温文尔雅的罗德尼消失了，现在的罗德尼简直是比北方还要闹腾的混世大魔王。不是跑去偷南里香的酒喝，就是把小冉的眼镜藏起来；不是想去掀丽子的裙子，就是去挑拨本就因王志离开而心情不畅的维内托。
　　托她的福，镇守府这两天鸡飞狗跳的。好在罗德尼还保留有部分成人的理智，没去阻挠工地的建设。所以对她的这些恶作剧，除了某个对自己身材超敏感的舰娘外大家都睁一眼闭一眼。
　　现在只希望这种药水的变小效果只是暂时的，否则罗德尼姐姐只能一辈子当萝德尼妹妹了。抱起金发的小女孩亲亲她的额头，声望抱歉道：“原谅我姐姐，等最近的事忙完我一定好好陪你。”
　　“要忙工作啊...那算了。我去找喔酱玩，反正她也是来找北方栖姬的，现在和我一样无事可做。”萝德尼用手摸了摸下巴，歪着头笑道。

第25章 上门拜访
　　熬夜是女人的大忌，所以安娜塔西亚一般很早就休息了。但今天是个例外，因为她有一位访客，一位她必须亲自接待的访客。
　　用手捂住嘴巴偷偷打了个呵欠，她有些无语地看着桌对面正狼吞虎咽的两人。“我当初还以为你出身很高贵呢王志先生。”
　　把嘴里的烤肉咽下肚，王志放下手里的刀叉讪笑道：“高贵如果能当饭吃我自然会秉持高雅，毕竟老是被人用看野蛮人的眼光看我也很不爽。不过我们不是已经成为朋友了吗，朋友之间就不该讲那么多繁文缛节对不。”
　　“哈哈哈，说得好。朋友之间不该讲繁文缛节，我喜欢小哥你的爽快！”坐在桌子另一边有着浓密体毛的狼头壮汉拍着桌子豪迈地笑着，嗓门之大连埋头狠吃肉排的北方都被惊动了。
　　“大叔，王志已经算是我的合伙人了，别那么随意。”用温和的语气表达了些微的不满后，安娜塔西亚端起身前的酒杯萘艘恍】凇！安恢王志先生深夜拜访，是有什么紧急的事情吗？”
　　看到对方眼中的警惕王志一下明白了她的意思，于是他轻松地挥着手。“放心。既然选择了给予你资金援助，我就不会中途撤资，更不会藉此对你提什么过分要求。”
　　“所以这位...”把头转向一旁陪坐的兽人，王志顿了顿才想起刚才安娜塔西亚告诉自己的名字。“威尔金先生，麻烦你把藏在桌下的武器收起来吧，我只是想找个能安心吃饭和睡觉的地方罢了。”
　　“哈哈，原来王志先生你不是来找乐子的啊，那我就放心了。”狼头兽人一下眉开眼笑从桌下抽出了把半人高的大刀背在了背上。“既然如此那我就先告辞，不打扰你们幽会了。”
　　狼头人大咧咧离开了房间，留下了面红耳赤的安娜塔西亚和满脸尴尬之色的王志相对无言，房间里只有北方那尖利的牙齿撕咬肉排的嘎吱声。
　　“别误会...”两人异口同声说了三个字后又一起哑然失笑，房间里的气氛这才恢复如初。
　　“里卡多并没有恶意，他只是以为你会利用那笔资金对我提出些过分的要求，所以想要保护我。毕竟在露格尼卡，贵族如果在晚餐后拜访异性，那往往意味着，意味着某种邀请...”也许是羞于启齿，讲到后面安娜塔西亚的脸又红了起来，连着说话声也渐渐微不可闻。
　　这算是露格尼卡的约炮习俗？一边感慨着异世界人丰富多彩的夜生活王志一边低下头继续消灭着桌上的食物。和一个明显是黄花闺女的女性谈约炮明显不合时宜，在北方把整桌食物都吃完前填饱肚子才是关键。
　　王志也不想深夜拜访女性徒增误会，而是他没想到骑士们的效率会这么高。城门那里已经贴上了艾尔莎的画像，持剑举盾的卫兵对每一个人都严加盘查着，尤其是那些披斗篷的女性。
　　因为是从幻想乡来的，所以王志没有任何可以证明自己身份的证件。好在守门的卫兵看着一直在摸肚子并用可怜兮兮目光恳求自己的北方动了恻隐之心，王志这才避免了在荒郊野岭过夜的惨剧。
　　事实证明王志还是想得太简单，城内的戒备程度有过之而无不及。到处都能看到身着全身铠的男子在站岗，所有的主干道都有手握长枪或是短剑的士兵在巡逻，之前莱茵哈鲁特和艾尔莎战斗的盗品库那里更是被竖起了栅栏禁止闲人入内。
　　因为之前的战斗沾染了满身的鲜血，王志这一路上经历了起码十次盘问。好不容易回到现场，看到他那惨状的莱茵哈鲁特二话不说就喊来一位穿着可爱风格服饰的猫耳少女。
　　婉拒了那个有着褐色猫耳与尾巴的少女给自己治伤后，打听到艾米莉亚已经与那位女仆小姐离开此地，王志不免有些担心。他的帮忙并非无偿，但是这种口头的约定能有几分约束力完全取决于当事人的品性。现在他连对方的落脚点都不知道，万一帕克笑嘻嘻来一句‘约定？我开玩笑啦’那他岂不是白忙活一场。
　　询问不到艾米莉亚等人的下落，自己又没有身份证明无法投诉旅馆，又饿又累的王志只好找上了安娜塔西亚。还好女商人准备充分，很快备上了一桌带着异国风味的饭菜，这才解决了王志的燃眉之急。
　　洗完热水澡的王志换上了存在个人空间里的睡衣，抱着北方来到了安娜塔西亚为自己安排的卧室。看着吃饱喝足的深海栖姬和栖装很快呼呼大睡，王志微微一笑摸了摸她头顶的小角打开了多功能便携包。
　　把这个世界的历史以及那场即将开始的王选记录在便条簿上以免忘记，王志伸了个懒腰后从个人空间里取出了一个东西。
　　把那个形似怀表的东西对着屋顶的灯光看了看，怀表底部刻着的那行‘卢克工坊’的字眼异常地显眼。
　　熟练地把表壳掀开，取出一块已经黯淡无关的石头。王志叹着气道：“一颗魔x石只能用一次啊，这玩意还真是个耗能大户。”
　　这个怀表是被艾尔莎丢在现场的，王志对它同样不陌生，这一样是他买给菜月昂的。
　　短距离空间跃迁装置，很高大上的名字。本质上这东西就是一个可以依靠内部储能来进行空间跳跃的装置，而且限制不小：只能依靠内部能源运作，容易受到外部能量源干扰的缺点注定了这东西只能给既没斗气又没魔能的普通人使；每用一次要更换魔x石能源的设定让它更像是一次性消耗品；偏偏那个叫卢克的老头做得精益求精导致价格居高不下，最后这玩意就无人问津了。
　　实在受不了那个叫贝奇的小丫头软磨硬泡，王志才在购买魔x石火炉的时候用两折跳楼价从她手里买了三个跃迁装置。这三个装置连同已经被王志回收的小型控温结界以及一些稀奇古怪但足以帮助菜月昂挺过初入异界不适应期的工具被王志一股脑全塞给了菜月昂--当然，事后他要还钱。上辈子被黑中介坑过的王志还特意去警备队开了份个人债务合同让菜月昂押了手印，以免他赖账。
　　用手指在光滑的表面上抚摸着，王志喃喃自语道：“昂老弟你口味真是独特，好好的软妹子半妖精不要跑去勾搭玩肠子的女疯子。你怕不是抖M吧。”

第26章 罗兹瓦尔宅邸
　　车厢刚一停下，侧面的车门就被北方推开。
　　看着深海栖姬和她的舰装迫不及待跳下车，王志尴尬地对着粉毛女仆笑了笑。“不好意思拉姆小姐，这孩子只是在车上呆久了感觉太闷，她没有讨厌你的意思。”
　　“王志先生您客气了，我都说过直接叫我拉姆就行。”用没被头发遮住的右眼看着正和栖装在地上撒欢的北方，拉姆笑得很是温柔。“我们坐了大半天的车，她肯定是憋坏了。”
　　现在北方的表现就好像高考结束的学生，被她脸上那无拘无束的笑容所感染，王志原本的忐忑不安也渐渐消失了。他果断跳下车厢回头伸出手：“需要我的帮助吗？”
　　落日的余晖下，庞大的宅邸就处在王志的眼前。他很清楚，自己抵达了目的地--罗兹瓦尔宅。
　　看着眼前的建筑，王志深深为昨晚自己的焦虑而觉得可笑。今天一早，有过一面之缘的拉姆就找到了商会，开门见山地表示邀请王志前往她主人的宅邸，以感谢其出手相助的义举。
　　靠着那些和马一般大的四足大蜥蜴惊人的脚力，这种名为龙车的交通工具只花了数个小时就把王志和艾米莉亚送达了宅子的正门前。
　　搬下了为数不多的行礼，一行人面前迎面走来了一位少女。“欢迎诸位光临罗兹瓦尔宅邸，我是主人的女仆雷姆。”
　　和拉姆一模一样的短裙版女仆装，相同的可爱脸蛋，甚至留着相同的前刘海。区别仅在于她的发色是和拉姆截然不同的蓝色，以及被遮住的是是右眼这两点之上。
　　“欢迎回家，姐姐。”和王志及艾米莉亚问候完的少女卸下了面具，表现出了与年龄相符的活泼。“信我已经收到了，快进屋吧。”
　　“真的十分抱歉艾米莉亚大人，因为我姐姐的疏忽给您造成了如此大的麻烦，恳请您原谅她的失态。”王志看着很自然走到艾米莉亚身边开始求情的蓝发女仆，不由得放慢脚步悄悄道：“你妹妹和你感情很好呢，第一时间就为你求情来着。”
　　粉毛女仆眼中是满满的骄傲之色，仿佛王志称赞的是她而非她的妹妹。“那是当然！雷姆可能万能的，比起我这个废柴姐姐要厉害多了！”
　　姑且当她是在自谦好了。撇撇嘴巴，王志发现雷姆时不时在偷瞧自己身侧，于是好奇道：“怎么了？北方的脚很干净的。”
　　也许是信上已经有所叙述，所以雷姆面对王志的态度较为恭敬。“不是的王志先生，我只是觉得能见到同族...有些高兴。”
　　王志这才反应过来，雷姆是把北方当成鬼族了。
　　这个世界有名为鬼族的少数民族存在着。鬼族的特征之一，就是额头有着名为角的器官。这种器官平时会保持隐藏状态，战斗时方会显现，可以大幅度增幅鬼族的战斗力。
　　之前从由里乌斯到帕克都把北方视为鬼族的原因也是因为北方脑袋上那对黑色的小角。甚至在来此宅邸的路上王志有小半段旅程都是在和拉姆解释北方不是鬼族。而自称是鬼族成员的拉姆也对北方颇为喜爱，一路上总是把她搂在怀中不松手，这才有了王志一开始的道歉。
　　就在王志犹豫着要不要再和雷姆解释一遍北方是深海而非鬼族时，一个突兀的声音打断了雷姆和艾米莉亚的耳语。“我还以为是谁会趁着罗兹瓦尔不在的功夫跑来拜访，原来是你们。”
　　循声望去，王志不由得感慨异世界的美少女比比皆是，自己上门拜访都能撞上一位。
　　眼前的少女甚至比北方都要矮一个头，穿着一身和自身所处的豪华大屋相匹配的紫红色豪华礼服。满是褶皱和蕾丝的裙摆下，是带着孩童风格的紫色条纹袜和红色高跟鞋。
　　比起服装，给人印象最深的是她那一头靓丽的金发。长长的头发鼓捣成纵向卷曲，远看犹如两个冰激凌蛋卷。
　　王志本来带着欣赏的目光看着出现在走廊上的萝莉，突然他想到了什么面色一变。“快停下！”伴随着阻止的话语他一把冲上前抱住了已经蓄势待发要扑过去的北方。“那不是冰激凌，那是不能吃的。那...哎呀你又咬我！”
　　华服美少女的目光在正和北方‘肉搏’的王志身上停留了片刻，这才转移到了艾米莉亚肩头的帕克身上。“哥哥欢迎回来，贝蒂好想你！”提起裙摆小跑到艾米莉亚身边把猫咪捧在手心用粉嫩的脸蛋蹭着，脸上绽放出如花儿一样的笑容。
　　面对着严重猫控倾向的少女，帕克也一脸轻松道：“哟贝蒂，有好好在家待着吗？”
　　被称为贝蒂的少女爱怜地抚摸着帕克的毛发，迅速回应道：“当然，贝蒂一直很乖的。哥哥这次要待多久呢？”
　　“王选之前都不走了，这些天我们可以好好相处。”用脸颊亲昵地蹭着少女的脸蛋，猫咪外表的精灵透露了接下来的行程安排。
　　看到贝蒂高兴地把帕克捧在怀中呵护着，连招呼都不打就跑掉的身影，王志用手揉了揉太阳穴。“你的精灵被拐跑了，不去追吗？”
　　“碧翠丝很黏帕克的，我早就习惯了。”银发的半妖精用温柔的目光注视着离开的少女。“帕克也挺喜欢那孩子，平常他对我颇多照顾，现在这里很安全就让他放松放松吧。”
　　“这一点我可以保证。”侍立于一旁的雷姆也开口了。“这里是梅扎斯大人的宅邸，我会不惜一切消灭任何胆敢在此放肆的恶人。哪怕是那位‘掏肠者’也不例外！”
　　“那个女变态的话不用担心，普通人受了那种伤最起码要卧床两到三个月。”王志很有自信，哪怕菜月昂用上了自己给他的金创药，大量失血的艾尔莎短时间内也不可能恢复战斗力。
　　“不论如何我会提高房屋的警戒级别，还望王志先生理解。”蓝发的女仆点了点头示意大家跟上。“大家想必累了，我已经准备好了晚餐。梅扎斯大人明天才能赶回，在那之前请好好休息吧。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第27章 晨练
　　把一个苹果塞进北方的怀中，条件得到满足的深海栖姬乖乖地爬到了王志的背上。
　　调整好姿势让双手与肩同宽，王志深吸一口气让身体缓缓下降。待肚皮离地约两拳高度时，他憋住气用臂力把身体再撑了起来，如此反复。俯卧撑的动作很快引起了帕克的注意，他离开了艾米莉亚的肩膀飘到了王志面前。“这是在做什么？”
　　“锻炼。”撑起身子的王志吐出两个字，继续把身体往下降。
　　“噗咕！”本来乖乖啃着苹果的北方看到帕克靠上来一下坐不住了，像块魔芋那样扭动着。她这一动不要紧，把她当成负重模块的王志立马失去了平衡直接来了个猛虎落地式。
　　把北方赶去和帕克玩耍，随后让栖装顶替了她的位置。王志一边继续着俯卧撑一边和帕克解释着：“露格尼卡难道没有类似的运动吗？看你这么大惊小怪的。”
　　现在的王志已经可以做到把精神力转化为世界之力，所以他的实力提升更仰赖于对世界本质的理解以及操作而非慢跑及引体向上。不过王志已经养成了早起锻炼的习惯，巴恩也强烈建议王志不论走上什么道路都不要荒废了身体的锻炼。所以王志干脆把这项习惯保留了下来，只是增添了精神力转化一项。
　　猫咪在北方怀中舔着爪子摇着头道：“没有，这是我第一次看到类似的动作。你们那里居然还有这么复杂的锻炼方法，真是神奇。”
　　严格来说这算是源世界就有的锻炼，不过王志并没去纠正帕克的说法。
　　他没采取慢跑的惯例是因为这个庭院太漂亮了，他不忍心去破坏某人辛苦劳动的成果。粗略估计超过一百平米的庭院里栽种着许多认不出名字却美丽的花朵，还有着打理得平坦整洁的草坪，清扫得一尘不染的小路。甚至连为数不多的树木都郁郁葱葱，可见负责人倾注了大量的心血在上面。
　　据拉姆所言，整栋房子现在只有她和雷姆在打理。这也就是说，在拉姆陪着艾米莉亚前往王都的日子里，是那个看上去还未成年的雷姆在独自支撑起所有的清洁养护工作。
　　想想那个笑起来很甜美的女孩，王志觉得慢跑应该改成一些原地就可进行的动作。作为客人没必要给她增添不必要的工作量，反正保证运动量的前提下做什么不都一样吗？
　　对于长年保持锻炼兼有蓬莱人体质的王志来说，五百个俯卧撑并不算太难。做完后盘腿坐在地上的他一边平复着呼吸一边戳了戳正和北方分食苹果的帕克。“这是露格尼卡的锻炼方式吗？”边说他边朝前方努了努嘴。
　　银色的长发随意披散着，脱下了那掩人耳目的披风，艾米莉亚身穿着贴身的连衣短裙，修长的双腿弯曲着，正蹲在地上紧闭着双眼。她的周身是黯淡的光芒，这些漂浮的光团忽明忽暗地闪烁着，似乎是在呼应她。
　　帕克用慈爱的目光注视着艾米莉亚道：“我家的女儿厉害吧。”
　　看着银发美少女身侧那代表微精灵的光团，王志由衷地赞同道：“是很惊人。”不过在幻想乡那些大佬面前还是不堪一击。他在心中补充道。
　　果然是擅长感知他人情绪的精灵，王志心底隐含的那一丝不屑被帕克察觉到了。猫咪不悦地摆弄着胡子，犹如乐手在调试着琴弦：“我可告诉你，我女儿很厉害的。她正在履行当初和微精灵的誓约哦。如果她不这么做，就无法使用精灵术了。”
　　来宅邸的路上帕克已经和王志科普过，所以王志清楚这个世界魔法可不是人人都可学更不是人人都能学好的。像艾米莉亚这样可以不需准备时间直接释放法术的存在已经可以算是凤毛麟角的天才，也难怪帕克会急着反驳。
　　“其实我并没有帕克说得那么优秀，之前的战斗我就没帮上什么忙。”对着还在窃窃私语的一人一猫，艾米莉亚谦逊地插进他们的谈话。
　　不知何时来到王志身边的她，周身那黯淡的光团已经完全消失了。王志站起身拍了拍屁股上的草。
　　“不好意思，打扰到你和它们的沟通了。”
　　面对王志的道歉，艾米莉亚略带慌乱地否定着。“没有没有，我和它们的交谈已经结束了。这些孩子们的要求并不高，它们只是想和我说说话或者让我摸摸而已。”
　　她边说边伸出手掌，猫咪弓起身子直接一跃来到了艾米莉亚的掌心。圆圆的小眼睛回看着王志，帕克微微笑了。“既然莉亚的日常功课已经结束了，那王志你的日常功课就可以继续了。”
　　看到艾米莉亚那饶有兴趣的双眼，王志知道自己无法推脱了。于是他后退两步闭上双眼，同时全力开启了提督网络。
　　自从来到这个世界，王志还是第一次全力运转提督网络。开启网络后第一个识别到的就是北方，最近那个代表她的黑洞已经胀大了一圈，好在它依旧安静蛰伏在王志的网络里没有动弹。在黑洞旁是一个已经完全黯淡的光团，如果王志没记错，那应该是驻留在镇守府的卡伯特。
　　同样留在那个世界，声望和维内托的光团则闪耀得多。尤其是声望，即使相隔一个世界王志也可以感受到她内心的不安。看来对于自己前往异世界一事她始终是放心不下，只是考虑到自己的感受没有直接说出口。
　　把精神力凝结成手掌轻柔地触碰了下代表声望的光团后，王志把注意力放在了网络的边缘。在明日奈的提醒后，他试着把提督网络不单做为和舰娘沟通的平台，更当成感知他人的雷达。
　　现在雷达已经扫描到了两个新的单位，很明显那就是艾米莉亚和帕克。帕克的能量强大而纯净，看来平时那可爱猫咪的外形仅仅只是他的兴趣爱好而非真貌。但是艾米莉亚的情形有些古怪，她的体内有着一个朦胧的东西，王志居然一时看不透。
　　“抱歉打扰了。”精神力刚察觉到新目标的出现，拉姆那一本正经的声音就传到了王志的耳边。
　　“主人已经返回了，他邀请二位与他共进早餐。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第28章 早餐
　　罗兹瓦尔・L・梅札斯。据帕克所言，乃是获得了‘边境伯’封号的实权贵族，在这一次的王选竞争中担任艾米莉亚支持者兼导师的重要人物，于公于私王志都要见一次。
　　拒绝了拉姆帮忙的请求后，独自沐浴更衣完毕的王志在粉毛女仆的引领下来到了餐厅，结果撞上了仅在抵达宅邸时有一面之缘的贝蒂。
　　“喂，你是叫王志对吧。你和哥哥是什么关系？”
　　正拿桌上的汤匙小口给北方喂着牛奶的王志听到呼声抬起头，直视着坐在桌对面的华服少女。“你哥哥？”
　　提起这个词，贝蒂的眼中立马闪亮了起来。“对啊，就是哥哥。那摸起来手感极佳的绒毛，那看上去可爱到不想松手的脸蛋，还有那充满着成熟魅力的声音，你难道不喜欢他吗？”
　　王志愣了愣才想起来她指的应该是帕克，他一边回忆着为数不多的几次触碰一边应和道：“还行吧，摸上去手感是不错来着。”
　　“你也这么觉得对吧。明明哥哥那么可爱，为什么大家都会害怕他呢？明明...”看着少女喋喋不休开始讲述帕克的好，王志欲言又止了几次后放弃了。谁都有兴趣爱好，也许对这个高傲的少女来说和别人分享自己对猫咪的喜爱就是她独特的沟通方式吧。
　　当贝蒂已经开始回忆帕克吃鱼时的可爱动作时王志的救星终于来了。“打扰了两位。”双胞胎女仆推着餐车来到了桌边。手脚麻利的两人配合默契，很快一桌简单精致的早餐就摆放完毕。
　　“辛苦了，能在这么短时间里准备好这些美食。”对着准备完毕侍立一旁的两位女仆竖了个大拇指，王志闭上眼睛耸动着鼻子。“光闻这味道我就饿了呢！”
　　“啊啊！能够得到初次上门的客人诚心的夸奖，真是令人心情舒畅。太棒了。”
　　喜悦的声音让王志好奇地扭过头，然后他就呆住了。“呃，请问你是哪位？”
　　从未见过的年轻男人站在餐厅入口处，他有着深蓝色的长发和苗条到有些营养不良的身材，行动间隐含着一股忧郁的气质，就像一个满腹经纶的诗人。但是他那颜色搭配近乎搞笑的服饰和夸张到犹如戏曲演员的脸妆把他全部的优点都掩盖掉了。
　　看着歪戴着小高帽的男人用轻快的步伐走到了餐桌边上，王志面色古怪问道：“你该不是梅扎斯先生吧。”
　　“正是在下，没想到来自异国的客人居然能认得在下。难道在下的威名已经响彻大陆了吗？”张开双臂做了个夸张的姿势，面似小丑的男人翘起了兰花指道。
　　王志的脸有些僵硬，他不知道现在该用什么表情面对这个看上去像喜剧演员的男人。只要看看雷姆拉姆那恭敬的模样，在结合昨晚晚餐时没有他的情报，任何人都能判断出这个男人就是房屋的主人。至于他的威名什么的--那东西能吃不？
　　“罗兹瓦尔，别在那自鸣得意了。”贝蒂撅起嘴唇面带不悦。“没看客人很尴尬吗？要胡闹自己回房间胡闹去。”
　　“哟，瞧瞧。连碧翠丝都来和人家一起吃饭，人家好高兴的说~~”听到罗兹瓦尔那亲昵的说法，王志招了招手唤过拉姆。“那个，你主人这是不是太激动所以失态了。”
　　王志的声音不大，但是坐在他斜对面的贝蒂却好像长了顺风耳。她抢在拉姆开口前回答道：“很抱歉让你失望了，这家伙平时就是这个样子的。”
　　王志突然想起一个细节：昨晚享用晚餐时，身为宅邸留守者的雷姆在为主人缺席而致歉时强调罗兹瓦尔正在赶回的路上。当时王志随口问了句罗兹瓦尔是个什么样的人，结果包括双胞胎女仆在内的所有人都是一脸复杂的表情，说是等见了面王志自然会明白。
　　当时王志还以为对方是个豪爽到一目了然的英武男子。结果一目了然的男子猜对了，其他猜错了。
　　“不好意思我迟到了。”在贝蒂和罗兹瓦尔又开始互动的时候，艾米莉亚终于也来了。
　　像是川剧中的变脸，循声扭头的贝蒂立刻换上了喜悦的笑容。“哥哥！”她从座位上跳了起来，提起裙摆跑向了走进餐厅的艾米莉亚。准确地说，是跑向正坐在艾米莉亚肩头的帕克。
　　真是个狂热的猫咪爱好者呢，看着正把帕克抱在胸口不松手的贝蒂王志感慨着。
　　在艾米莉亚也到场后，早餐得以正式开始。
　　当王志把面包撕成小块喂给北方的时候，坐在主位上的罗兹瓦尔感兴趣道：“不知道客人是否还习惯呢，这些都是露格尼卡独有的美食，如果想吃家乡菜就和雷姆说，由她动手就好。”
　　“没事，我是很喜欢吃中餐，但其他地域的食物我也愿意去尝试。这些饭菜做得很美味，我很喜欢。”用餐巾擦掉北方嘴边的汤，王志好奇道：“为什么是雷姆，难道做饭什么的不是她们姐妹一起做吗？”
　　感受到王志的视线，蓝色头发的女仆挺起胸膛道：“是这样的，王志先生。这个家中的饮食都是由雷姆负责，姐姐不是很擅长。所以只要是雷姆熟悉的食材，王志先生你都可提出要求。”
　　听到蓝发女仆自信的回答，王志不由感叹：“梅扎斯先生，你的女仆真是完美呢。”
　　“哈哈，我也很庆幸她们能够在我府邸工作呢王志先生。对了，直接叫我罗兹瓦尔吧，毕竟你帮助了艾米莉亚大人，也就是帮助了我。再那么叫未免有些生分。”
　　“嗯？王志你帮助了哥哥？”还在逗弄帕克的贝蒂突然抬起头一脸惊讶地看着王志，仿佛第一次认识到他。“居然会有连哥哥都无法奈何的困难？”
　　“说起这个我也有些好奇呢，毕竟拉姆的信里写得太过简略。如果不介意的话王志先生能告诉我们当时发生了什么吗？”放下了汤匙双手交缠，有着小丑脸的年轻贵族满脸八卦道。

第29章 报酬
　　“后来那个叫梅莉的小丫头出现了。”王志用手比划着对方的高度。“这么高，看上去就像个平民家的女孩子。”
　　“在我拆穿她其实和艾尔莎是一伙后她也坦率承认了这一点。可惜没能从她们口中问出委托人的身份，这算是我的疏忽。”王志耸耸肩很是遗憾，正常人受了那种伤会立刻因缺氧而失去行动力，没想到艾尔莎居然还有办法玩一出苦肉计骗过自己。疯子果然是疯子，不但对别人狠对自己更狠。
　　“原来如此。”腻在贝蒂怀中的帕克自言自语道：“难怪对方出现得有恃无恐，原来是有同伙。”
　　“恕我冒昧，王志你是怎么断定那个叫梅莉的是猎肠者的同伙呢？”主位上的罗兹瓦尔难掩心中的好奇。“魔法里面涉及到谎言鉴别的法术可是阴阳属性的，这种法术相当难掌握。”
　　“这个比较难解释，让我亲自演示一遍吧。”王志打了个响指。“我需要一位志愿者帮帮忙，在座有谁愿意吗？”
　　“我来我来！”出乎王志意料，最踊跃的居然是在之前一直像个淑女般用餐的艾米莉亚。“我想试试...那个，不行吗？”看到王志的表情她怯生生补充道。
　　果然美少女做什么都很可爱，艾米莉亚这个道歉看得王志都有些不好意思。“那就麻烦艾米莉亚你走到房间外面，确保房间里所有人都看不到你之后，随意做一个动作。”
　　得到了小丑贵族的授意，雷姆还特意在艾米莉亚离开房间后把房门关上。王志点点头闭上眼睛启动了提督网络，全力去感知走廊上的艾米莉亚在做什么。
　　“咦？”王志突然发出了不解的声音，之后他睁开眼打了个响指，同一时间艾米莉亚的敲门声也响了起来。
　　待到艾米莉亚回归原位后感受着房内所有人的视线，王志有些为难地咳嗽了两声。“她刚才...做了个俯卧撑的动作。顺带一提，很不标准。”他压根没想到自己锻炼时的动作居然会被艾米莉亚来了个现学现卖。
　　有一说一，艾米莉亚看上去身体很棒没想到居然是个运动白痴。看着一个软妹子在那里像波浪般做俯卧撑王志就有些忍俊不禁，难道她平时都没锻炼腹肌？
　　“呜咿！！”银发的妖精发出了一声尖细的叫唤直接低下头，好像在琢磨该吃盘里的哪样蔬菜。但是通红的耳朵还是出卖了她此刻内心的慌乱。
　　“哈哈，居然看到了艾米莉亚大人娇羞的一面，感觉今天一整天都有动力偷懒了呢。”罗兹瓦尔笑嘻嘻地拍着手掌，果不其然迎来了之前就一直和他不对眼的贝蒂的嘲讽。“贝蒂怎么感觉从来没有看到过罗兹瓦尔你勤勉的时候呢？难道是错觉？”
　　“哇，碧翠丝居然这么在意~人~家，人家超~~感动！”用着夸张的语气把少女的言语之刺化解，罗兹瓦尔眯起眼睛对着王志做了个举杯的动作。“真没想到居然能亲眼目睹阴阳属性的侦查魔法，真是幸运。所以王志你就是藉此看到那个小女孩的真面目的？”
　　“没那么万能，我这不是窥心只能看到表面。”王志纠正着对方的错误。他要真有心灵窥视倒也简单，直接对着艾尔莎用就万事大吉。
　　这种能力严格来说是模仿自声望的。
　　舰娘冲锋陷阵，提督运筹帷幄，严格来说提督是没什么战斗力的。可一方面王志觉得让那些女孩们去战斗厮杀自己心安理得坐在后面喝茶不是他的风格；另一方面和穿越者们的战斗无法回避，总指望舰娘护卫也不是回事。自己还是需要一技傍身。
　　声望等舰娘从王志这里学习世界之力，王志则从舰娘们那里学习技能。藉由世界之力，王志已经成功复制了声望的雷达索敌技能和维内托的过量装填技能。这次能提早发现梅莉的真面目就是雷达技能的功劳。可惜卡伯特和自己默契不够无法契约，否则王志根本不用挨上那一刀，直接可以幽灵化闪避掉艾尔莎的斩击。
　　“那个小丫头身后趴着一只很巨大的黑色野兽，我是据此判断她在说谎的。”王志用手指了指众人用餐的餐桌。“差不多这么大，普通人要是有如此大只的野兽估计都会被吓死，根本不可能那么镇定。”
　　“看来有点麻烦。”和拉姆交换了一个眼神，画着奇怪妆容的贵族用手托着下巴。“拉姆，提高警备等级，如果实在人手不足就召回法兰黛莉卡吧。”
　　“请放心主人，包在我身上。”粉色头发的女仆低头行礼，没有任何迟疑地回答着。
　　看到王志还有些迷糊，和他关系不错的猫咪主动解释起来。“如果王志你没看错，那猎肠者的同伙可能具有驱使魔兽的能力。”
　　“考虑到王志你未能杀死她们，她们很可能卷土重来。偏偏距离宅邸不远处就是森林，那儿是魔兽的天地。结界可以挡住普通的魔兽，可是对那些受过人训练的魔兽效果相当有限。”
　　王志这时也反应过来，如果梅莉真能使唤野兽，那么位于森林边缘的宅邸受到魔兽们突袭的可能性就变高了。
　　“警备的事情拉姆会安排好，请诸位放心。”罗兹瓦尔用餐刀轻轻碰了碰酒杯示意大家看过来，随后他咳嗽了两声翘起兰花指。
　　“不管怎么说，王志你给予艾米莉亚大人和我帮助一事是确定无疑的了。艾米莉亚大人和你谈过那个勋章的重要性吗？”
　　把一块烤的焦香四溢的松软面包整个递给北方，王志言简意赅回答道：“帕克说过。”
　　“原来如此，帮大忙了。”罗兹瓦尔轻巧地拍着手。
　　“因为王选临近，我们不但不能公开艾米莉亚大人丢失徽章一事还要设法隐瞒。好在莱茵哈鲁特愿意帮忙圆谎，总算有惊无险。”
　　“但这就意味着王志你的功绩无法被公开，即使你是身份神秘的异国人，这也是相当不公平的。”虽然脸上的妆很滑稽，但是罗兹瓦尔此刻的表情很是真挚――起码王志觉得他挺真挚。
　　“身为王国贵族兼宫廷**师，我做不出贪墨他人功勋还沾沾自喜的蠢事，所以我打算以私人名义给你一份报酬以表彰你的功劳。”一口气说完了一大段话，罗兹瓦尔马上原形毕露地以手梳头：“怎么样，我说得精彩不？”
　　没有最后一句话真的蛮精彩的。
　　低下头小小地咬了一口北方递到嘴边的面包，感受着口中的麦香把它咽下肚。王志伸手指了指帕克：“他已经答应给我报酬了。”
　　伸出食指左右摆动着，罗兹瓦尔表达着异议。“那可不一样。精灵的报酬是一回事，贵族的报酬是另一回事。”
　　“王志你就接受吧。”把脑袋从贝蒂手中挣脱出的帕克也劝道：“之前你不是说要找人吗？边境伯位高权重，找人应该不是难事。”
　　王志也清楚在双方缺乏了解和互信的当下向对方索酬反而更好。要是来上一句连自己都不信的‘我是为了正义帮你’，怕是立刻会被当成可疑人士软禁起来。
　　退一步讲，王志也确实想要找到菜月昂一探究竟。
　　“是这样的……”把菜月昂的大致相貌和性格特征告知了罗兹瓦尔，王志皱起眉头摊手道：“我和那家伙走散了，如果你可以帮忙那就太好了。”
　　考虑到艾尔莎也可能是撒谎，王志没把菜月昂可能雇佣了艾尔莎一事告知在座诸位。不过他有种预感，菜月昂很可能就隐身于艾尔莎身后。
　　明明当初在幻想乡时还是个除了脾气暴躁外没问题的孩子，怎么到了这里就抛下女神去找抖S大姐姐呢？真是不懂他。
　　“他叫菜月昂？没有问题。”这一刻的罗兹瓦尔尽显大贵族的气势，大手一挥轻松道：“等我的消息。在那之前请不用客气，把这里当成家就好。”
　　“正有此意。”王志举起了装牛奶的杯子。“感谢招待。”
　　不得不说雷姆的烹饪能力是真的出众，就连北方都吃得心满意足。
　　眼看大家都吃饱了，王志顺势提出了请求――希望借阅罗兹瓦尔的图书馆。
　　原以为只要跟随在菜月昂身边一到两天就可以揪出幕后黑手，所以王志只给自己安排了十天的行程。现在菜月昂不知所踪，十天时间多半不够用，王志要做好下次再来的准备。
　　艾米莉亚等人都有自己要做的事，总是麻烦他们不合情亦不合理。所以王志打算利用这段时间恶补点这个世界的相关知识，以免到时成为没头苍蝇。
　　王志的请求很快得到了回答。“没问题。”从凳子上跳下的少女一边整理着华丽的裙子一边开口道：“既然哥哥认可了你，那么贝蒂姑且选择相信你。”
　　幼小的少女指着王志的鼻子傲慢道：“贝蒂会给你开放**库的部分权限，这样你也能够进入其中阅读了。不过不能把书拿出去。”
　　王志挠着头皮看了看罗兹瓦尔和贝蒂，最后疑惑道：“你们是夫妻？”
　　少女直接抬起腿，红色的高跟鞋鞋跟狠狠踹在了王志的膝盖上。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第30章 躲猫猫
　　打开了餐厅的大门，看着那空无一人的宽敞走廊王志愣了下。然后他用力揉了揉双眼把门关上，深深吸了一口气拧开门把手，还是那空无一人的宽敞走廊。
　　把手伸向走廊，确认了眼前所见并非幻觉后，闭上眼睛回忆了一遍刚才发生的所有细节后王志睁眼道：“空间传送？”
　　艾米莉亚用手捂住嘴道。“王志先生你看上去一点都不惊讶呢，是听说过这种法术吗？”
　　“我见过类似的。”想了想隙间那可以在任意虚空拉开一条通道供那个美艳不可方物的大妖怪出入，王志补充了一句。“她比贝蒂要厉害...话说我这算是得罪她了吧。”
　　“虽然说起来有些丢人，但是碧翠丝大人和主人的关系并不融洽。”拉姆伸手拍了拍王志的肩膀一脸的无能为力。“王志先生你刚才那句话等于是在羞辱她，她只是踢你一脚已经很仁慈了。”
　　回忆起之前两人的对话，王志也只得承认自己当时说话没过脑子。被自己不负责任的观点激怒的贝蒂踢了王志一脚直接抱着帕克推开了餐厅的门，所见之处是一个王志从未见过的古怪房间。
　　书，放眼望去全都是书。直顶天花板的书架上、古旧的书桌上、甚至地面上...放眼望去全是书籍。贝蒂踏进了房间后回头对着王志做了个鬼脸，然后门就被关上了。
　　很明显，贝蒂具有特殊的能力。她把原本通向走廊的门通向了一个都是书的房间，当她进入房间后就解除了这种能力，导致王志开门后看到的是通向餐厅的走廊。
　　最后一次不死心地打开房门，确认门后不是那个堆满书的古老房间后王志放弃了。他对着艾米莉亚寻求帮助道：“能告诉我她溜到哪个房间去了吗？我直接去找她好了。”
　　“抱歉王志先生，碧翠丝大人一旦隐蔽起气息就再也无法分辨。除非把整个宅邸所有的门都打开，否则是无法确认哪扇门通往她所在的**库。”
　　“毕竟她是看守**库的图书管理员嘛，事实上就连我都不清楚她的具体位置呢。”若无其事表达着废柴言论的罗兹瓦尔那黄色的瞳仁直视着王志，目光中包含着难以判断的感情。“总之王志你就充分发挥你的能力和贝蒂玩捉迷藏吧，我要传授艾米莉亚大人王选的相关知识，先告辞了。”
　　想想前世领主小说里主角当个小贵族都波澜壮阔尔虞我诈，活生生把领主日记写成了帝王学，王志反倒有些同情起艾米莉亚了。这个性格近乎滥好人的软妹子估计要学的东西不少，但愿她别被填鸭式教学给毁了。
　　告别了即将开始功课的艾米莉亚及她的监护人，向留在餐厅清扫的双胞胎女仆询问了宅邸的大致结构后，王志开始了寻找贝蒂的过程。
　　贝蒂的能力正式的名称叫做机遇门，正如这个名字一样想找到正确的门并进入她日常居住名为**库的房间，依靠的只有机遇。
　　但是对于可以使用世界之力来反向使用雷达技能的王志而言，最大的困难不是找到贝蒂本身，而是安抚北方。
　　或许是同属体型娇小而产生了竞争意识，当贝蒂在场时北方乖巧得让王志都有些感动了。不但不哭不闹不抢食物，甚至会主动把手中的食物塞给王志吃。要知道上一次她这么做时给自己的是蓬莱人之躯都无法消化的竹签，这一次是可以入口的面包。
　　结果贝蒂刚一关门北方就卸下了假面具开始放飞自我。整个人像只树袋熊般挂在王志身上又是叫唤又是扭动，想表达的意思只有一个---要王志陪她玩。
　　拉姆和雷姆看到王志的窘态倒是主动提出愿意陪北方玩耍，可惜深海栖姬并不买账。她不但指使着栖装对靠近的两女张牙舞爪企图吓退她们，还扒在王志怀中用水汪汪的大眼睛和他对视，仿佛在控诉他对自己的弃之不理。
　　最后王志还是屈服了，乖乖带上北方前往了今日的目的地――**库。
　　在走廊上停下脚步闭上眼睛集中注意力，片刻之后睁开双眼的王志果断拉开了身侧的一扇门。
　　“呀，哥哥的毛真是世界上最棒...”沉浸于逗猫之中的金发萝莉听到开门声，略带机械地抬起头。然后她整个人犹如石化般僵在了原地。王志见状打了个响指把对方唤回了现实，轻咳了两声刚欲开口，却见贝蒂面红耳赤地举起了小手，五指摊开的手掌做出了前推的动作。
　　一股大力袭来，将单手护头的王志吹得连退了数步，房门也像是赋予了灵性，在王志眼前自动关闭了。
　　伸手揉了揉太阳穴，王志讪笑道：“好像她还是有些不高兴呢。”
　　“噗咕！！”正牵着王志另一只后的北方鼓起腮帮子挥舞着粉拳，原地蹦Q着在给他加油鼓劲。弯下腰把北方从栖装背上抱起来亲了下她的额头，抱着幼小的深海栖姬王志看着紧闭的木门握拳道：“来吧，我们继续！”
　　就如扫毒犬能从无数行李中一下找到埋藏着毒品的那件行李一样，在王志雷达里那扇散发着能量光辉的门就如夜空中的星星一般显眼。
　　留着蛋卷头的贝蒂看着站在门外的一大一小时，脸上的笑容耷拉了下来。“你是怎么找到这里的？贝蒂明明把出入口设置在根本无人光顾的地下室了诶。”
　　“哟，王志。又见面了。”帕克竖起爪子和王志打了个招呼。“你是靠着那种特殊的感知力找到这里的？”
　　先是和帕克打了个招呼，王志一边步入屋内免得再被贝蒂用力量推出去，一边微笑道：“我承认刚才那话过分了点，但你也把我拒之门外了，算扯平如何？”
　　“哼！谁叫你要把我和那个变态扯在一起的！”身穿华服的少女从地上站了起来，看了看王志怀中的北方，眼中闪过一丝复杂的情绪。“算了。既然已经答应让你进入**库，贝蒂就不会食言。精灵最讨厌的就是食言，把门关上吧。”

第1章 求医问药
　　任何前往异世界的人，都有一个难以回避的问题--如何与当地人沟通。
　　像星灵那样用卡拉链接还算好的，要是去到一个不讲汉语也不说英语的世界，语言只能从头开始学。所以有志于开后宫的人去到异世界一定要先渡过语言的难关，你总不能奢望那些什么公主圣女会跟着只能靠手势沟通的你共度一生吧。
　　听起来真是个悲伤的故事。
　　王志同样从来没见过露格尼卡王国的文字，所以面对着摆在面前那几乎能当抱枕的大部头他由衷庆幸自己走前跑去找阿笠博士升级了一下便携包。
　　就像那些个手机升级往往被塞入一大堆自己都不知道有什么用的app那样，升级过后的便携包里同样被植入了些奇怪的玩意。王志前两天甚至在里面找到了育婴指南和热砂港商会集团的网上购物平台。
　　好在翻译软件也得到了实时更新，这才平息了王志再去揍阿笠一顿的冲动。新版翻译软件可翻译的语言文字大大增加，就连这种露格尼卡的文字也可以被译成中文。
　　因为翻译好的文字是直接投射在显示屏上的，王志也不必去顾虑是否会伤害到这本看起来就有些年头地古旧书籍。“魔法原理与基础讲座。”一字一顿复述出书名后他用不解的目光看着帕克：“我以为这书是大陆通史呢。”
　　猫咪用爪子捋着胡须，一副老气横秋的模样：“对于像你这样来自‘大瀑布’对岸的人来说，不知道也正常。”
　　正在和北方大眼瞪小眼的贝蒂也插入了对话。“因为四百面前那件事，历史缺失了一大块。所以要想了解历史，去魔法书中去找答案是个很常见的方法。”
　　大瀑布？原来这个世界是这样解释异世界来客的。不过魔法科普书籍里记录历史这一点让王志心生一丝不详的预感，该不会这个世界曾经差点毁灭了吧。
　　翻开魔法书跳过基础部分，王志的感觉被应验了：四百年前，这个世界曾经差点被名为‘莎缇拉’的女性吞噬。
　　依靠着龙、剑圣、贤者这三位英雄的活跃，这个被誉为‘嫉妒的魔女’的女性才得到了封印。
　　翻到歌颂三英雄的那一页，王志看着绘有龙的图案吹了个口哨。这个图案他之前才在艾米莉亚的王选资格徽章上见过，熟悉得很。
　　“难怪叫亲龙王国，原来这龙的来头还――你们这是在做什么？”抬起头的王志无语地看着正咔哧咔哧吃着薯片的二女一猫。
　　“吃东西啊。”帕克边说边舔着爪子上的薯片残渣。
　　“噗咕。”察觉到王志在看自己，幼小的深海栖姬抓起一把薯片献宝似得叫唤起来。
　　北方食量很大，但她也非二十四小时都要吃东西。经过一段时间的训练，她已经知晓一日三餐才是大头，平素的食物只是零嘴。
　　吃饭时间没吃完的零嘴怎么办？北方会把它藏起来――王志猜测是藏在栖装身上，现在她就是把某次没能吃完的存货拿出来和他人分享了。
　　也许异世界没有薯片这种零嘴，帕克和贝蒂眨眼间就和北方瓜分了剩余的薯片。用手帕擦完嘴正帮帕克清理着爪子间残留椒盐的贝蒂察觉到了王志的视线，红着脸撇过头：“真是卑鄙，居然用食物诱惑贝蒂。总之贝蒂答应你了，你就等着瞧吧。”
　　“这孩子答应给我们好吃的，希望我们帮帮她。”帕克跳到了王志的肩膀上注视着正乖巧地坐在贝蒂对面的北方：“她被诅咒了。”
　　王志直接合上了魔法书，面色凝重道：“你救她，我在能力范围内帮你做一件事。”
　　“她能有你这样的男人还真是运气。”手脚并用爬到梯凳顶上的贝蒂努力地从身旁的书柜中抽出了一本和自己身体差不多大的书。“放心吧，这是一种针对整个族群而非针对个体的诅咒。这个小家伙身体素质好…你这话什么意思？什么叫我和你半斤八两？”
　　把注意力从因为北方一声呼唤而面带愠色的贝蒂身上移开，王志对帕克确认道：“你们可以治愈这种诅咒吗？”
　　“不知道…别紧张孩子。”看到王志眼中的慌乱帕克用肉乎乎的爪子轻轻拍着王志的额头。“贝蒂可是最厉害的阴属性施法者，没有比她更了解诅咒的人了。”
　　听完帕克的保证王志提起的心才放下了一部分。他整了整衣领颓然地靠在了椅子上。“那就谢谢了。对了，这孩子的诅咒是什么性质的？”
　　“她体内有个容器，那容器储存着她的力量本源。但是这个容器受到了污染，它正在缓缓泄露某种类似诅咒的物质。”眯着双眼观察了北方一阵子，贝蒂摆摆手道：“我会尝试在不伤害本源的前提下净化它。话说这种独特的力量本源贝蒂还是第一次见到。”
　　早就启动了便条簿正把贝蒂的诊断结果记录下来的王志突然有某种既视感，他总觉得在哪听过类似的说法。
　　用手指回翻起以前记录的情报，王志的手在某一页停了下来。
　　“这个容器在她子宫的位置对吗？”看到贝蒂的表情他一拍额头懊恼道：“怪我，这个世界估计解剖学没那么发达。那我换个说法，这个容器在她肚子那个位置对吗？”
　　看到贝蒂茫然地点着头，王志低头看着显示屏继续道：“如果取出容器，她的力量会消失；但要是置之不理，她会被那个缓慢发作的诅咒给夺去性命，对吧？”
　　看到贝蒂的表情，王志知道他猜对了。北方的状况和南里香的状况一模一样，都是深海核心的锅。
　　不同之处只在于本是人类的南里香拥有核心后只能坚持几十年，而生为深海的北方可以坚持上百年。
　　让专业的人做专业的事。还无法用世界之力直接祛除北方核心上污染的王志只得把她交给了贝蒂，然后重新翻开了魔法教程。
　　翻到了描述魔女的那一页，看着书页上那个银发半妖精的造型下备注的‘莎缇拉’，王志揉了揉眼睛：“这不就是艾米莉亚吗？”

第2章 沉迷学习
　　在看到嫉妒魔女肖像的那一刻，之前获得的情报全都串联了起来。
　　明明是初次见面，艾米莉亚却对王志理所当然的姿态大惊小怪了好一阵；明明长得一副国色天香，却在王都里执意披着掩人耳目的披风行动；在她强大的力量面前都只是有些感慨的罗姆爷和菲鲁特看到艾米莉亚的真容时一脸的恐惧……
　　当你和某个曾经差点毁掉世界的大坏蛋长得一模一样时，吃瓜群众的第一反应必然是敌意而非善意。对于爷孙俩把艾米莉亚误认为是莎缇拉一事，艾米莉亚的激烈反应也就是必然的了。
　　一只爪子在书页上缓缓划过，最后停在了莎缇拉的肖像画上。“莉亚是个坚强的孩子，我一直以她为荣。”帕克的声音有些低沉，和他一贯的乐观态度截然不同，想必他已经亲眼目睹过艾米莉亚遭遇的不公和冷遇。
　　王志由衷地点头表示赞同。艾米莉亚能在无数人的冷眼和敌意中健康长大，更重要的是她还能对他人抱有善意，这一点实在是难能可贵。
　　“她的事情以后再说，现在先来讲讲这个小家伙...贝蒂可警告你，再叫我老太婆和搓衣板我可是会揍你的！别以为你伴侣在这我就不敢动你！”贝蒂烦躁地合起书本把它塞回书柜，对着北方龇牙咧嘴吓唬着她。
　　王志面色古怪地看着跳回桌面用意犹未尽表情翻动着薯片包装袋的帕克。“你们俩听得懂她在说什么？我怎么听来听去就是噗咕的叫声？”
　　“那是因为你没学精灵契约术，所以无法和她沟通...啊我都忘了，你是‘大瀑布’那里过来的，不知道契约术。”猫爪子直接抓起书页翻动着，帕克不好意思道：“这里写得很详细，你有不懂的可以问。”
　　看着写得密密麻麻的书页王志叹了口气，把便携包上的便条簿功能切换成了翻译器。
　　这个世界有着魔法的概念，人们相信万物体内有名为‘门’的存在。门连通了体内和外部环境，魔力藉由门出入身体，行成了吸收魔力和放出魔力的循环。
　　当然，光有门是不够的，正如不是你认字就能考上北大那样。门决定了你能用魔法，但资质的高低才真正决定了你魔法的强弱。而按照这本书所言，资质出众者一直是比熊猫还要稀罕的。
　　长长舒了口气，抬起头揉了揉眼睛缓解了下疲劳，王志不解道：“你们这不能多点一盏灯吗？贝蒂你就不担心近视眼？”
　　“把注意力集中起来，不要老想着吃的！”正在吼着北方的贝蒂回过头不解道：“近视眼...贝蒂不懂你在说什么。”
　　想想来到这个世界后看到过巨人兽人半精灵却唯独没见过眼镜，王志放弃了和对方解释近视的医学概念。直接从个人空间里取出一盏台灯。“我可以在房内用这个吗？”
　　“哦，魔石灯啊。随意。”也许是被王志刚才不加掩饰的关心所打动，或者是觉得王志对待书的态度很细心，贝蒂随意地挥着手。然后她回过头又发出了河东狮吼：“集中注意力，你也想和你的伴侣沟通吧。那就不要老想着吃！试着把力量集中在头部！”
　　“要想契约，双方的默契都是必须的。这小家伙之前从来没有契约的经验，贝蒂正在教导她，别担心。贝蒂嘴上不饶人其实内心很孤独，她很高兴有个能分享食物的伙伴呢。”
　　王志用手捂住脸不去看又有互掐趋势的两个幼女。“我倒不在乎贝蒂揍她，北方结实着呢，维内托和声望的主炮都只会让她不痛不痒地叫两声。”
　　“我只是想知道，那个伴侣是怎么回事？”他一脸不爽地指着北方。“她是这么叫我的？”
　　“放心，我不会告诉莉亚的。”帕克一脸同道中人的样子拍着王志的肩膀。“男人有这种需求很正常，可以理解。”
　　白了对方一眼，装作没看到对方眼中的调侃。懒得去和对方解释舰娘与提督关系的王志低下头继续开始阅读，等到可以对话后一定要问问她那个伴侣是什么意思。
　　“目前已知的魔法有四大属性。分别是和热量相关的火；主掌生命与治疗的水；可以对外物作用的风；自身影响的土...”王志刚打算翻到下一页，帕克突然按住了书页。“这里不完整。”
　　“不完整？”王志眨了眨眼，突然想起贝蒂之前的对话。“阴阳属性？”
　　猫咪把脑袋像旁边一摆。“贝蒂就是阴属性的专家。”
　　王志低下头翻了几页都没看到有关阴阳属性的描写，联想到之前贝蒂开启机遇门以及她自称擅于应对诅咒，他有了个大胆的猜测：“阴就是空间能力和精神相关能力？”
　　对于王志的举一反三帕克显得很高兴。“类似。具体到战斗中，她可是能用处超~厉害法术的强者呢！”
　　“哪里呀，我比哥哥你可差的远了。”嘴上虽在谦虚，但贝蒂眼中满是骄傲。
　　没去理会少女的炫耀，王志继续往下翻。“我没看到契约术的描述呢。”
　　转念一想王志也就释然了。魔法使的数量已经很稀少了，其中能有幸和精灵契约的必然更少，这本涉及魔法基础普及的书没有描述也很正常。
　　“一般的人往往具有两种以上的复合属性，其中资质尚可者会选择其中的一项来修行。当然，有些天资聪慧者可以同时专精多项。”
　　帕克顿了顿继续打开话匣子：“王志你之前的表现证明你对于阴属性有着相当高的契合度，所以我想让贝蒂帮忙你打开门。”
　　“配合这个孩子的努力，你就能够和她对话了。”
　　王志突然问了个不相关的问题：“帕克你是什么属性的？”
　　“火，你问这个做什么？”看到王志摊开手掌中心的小火苗，帕克全身的毛发都竖了起来：“这不可能！阴属性从来都和其他属性难以共存的！”
　　王志笑得很得意：“力量的表现形式很多样，但究其本源，就是力量。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第3章 迟到的问候
　　时间是两天之后，地点则是罗兹瓦尔宅邸不远处的一块空地上。
　　感受着掌中的高温，王志猛然睁开双眼。左手抓住右手手腕，右手则五指张开对准了前方。下一刻，红色的火焰化作一个人头大小的巨大火球脱离右手，犹如离弦之箭般飞向了艾米莉亚。
　　银发的半妖精嫣然一笑，身后早就准备好的冰柱立刻迎向了巨大的火球。与火球相撞的冰柱像是干冰那样迅速化为了蒸汽消失，火球则去势不减继续飞行。
　　能与帕克契约，艾米莉亚自非浪得虚名之辈。心中一动，身后的数根冰柱轮番飞出，分别迎上了火球。虽难逃被蒸发的结局，但是成功减缓了火球的飞行速度。
　　强弩之末的火球最终击中了艾米莉亚身前的巨大冰盾。虽然大量冰火碰撞产生的水蒸气遮蔽了众人的视线，但是王志很清楚攻击被防住了。
　　做了个双手投降的姿势，王志苦笑道：“我认输，你太强了。”
　　“我倒是觉得这算是平局，如果考虑到王志你才学习如何用门从周围吸收魔力，那么这场战斗其实算你赢的。我家女儿刚学精灵术两天的时候可用不出这么夸张的招数。”虽然是艾米莉亚的契约精灵，但是帕克的评价并没偏向他的女儿，反倒对王志很是赞赏。“话说最后那招你是怎么弄得？莉亚的冰柱居然会挡不住。”
　　王志简单回了两个字‘压缩’，之后从随侍的雷姆托举的盘子上拿了一杯果汁一饮而尽。“谢谢。”他把空杯放回托盘上，随即跃跃欲试道：“这样的程度够了吗？”
　　因为帕克处在思考如何应对，这个问题是由艾米莉亚回答的。“这种规模的力量已经足以完善契约了。王志先生你准备好了吗？”
　　王志回首看向伫立在贝蒂身边的北方。“准备好了。”他肃然道。
　　整整两天时间，除了三餐和上厕所的机会，王志几乎没有离开**库。他把魔法书里涉及大陆通史的那部分记录在了便条簿上，也把书籍上有关门开启和维持的方法抄录了一遍。
　　王志所做的不仅是抄书，他还努力尝试着把精神力转化为魔力。说穿了，就是把提督网络当成门来强制吸纳魔力，最后用精神力把它们直接丢出去。
　　方法粗糙得让帕克都瞠目结舌，但是效果出奇得好，王志会使用火属性的魔法了。把手臂当成炮管，把汇聚到掌心的魔力当作炮弹，王志就用这种理解来倾泻魔力。
　　考虑到和精灵的契约最重要的是彼此的心意，庞大的魔力只是辅助，帕克勉强认可了王志这近乎胡闹的魔力汇聚法。
　　得到了允许的王志牵起北方的手站到了事先划定好的区域，雷姆甚至贴心地把这块地提前扫了一遍。，看着眼前安静得犹如文学少女样的北方王志忍俊不禁笑了起来，结果他很快遭到了报复--膝盖被深海的赤足给踢了一脚，看来她这些天和贝蒂的相处尽学了些奇怪的东西。
　　“好啦好啦小家伙。”一把抓住了那不沾尘土的白嫩小脚，王志用另一只手轻轻抚摸着北方额头的小角。“接下来我会像契约精灵那样和你契约，别反抗哟。”
　　昨天王志在帕克的指点下试着契约了一只微精灵，这种在世界中广泛存在而又要求不高的低等精灵作为和北方正式契约前的实验对象再好不过了。
　　这个世界的契约远比王志所在世界提督和舰娘的约定要复杂得多，双方以魔力为媒介互相自我介绍，然后再询问对方的愿望，在相互认同对方之后才用魔力进行链接，最后契约完成。
　　听起来不像契约，更像是相亲。结果王志在和微精灵链接时条件反射来了句‘我现在有房了，车没买’，弄得在旁陪同的帕克一头雾水。好在这个被王志取名叫米妮的微精灵不介意王志的说法，她要得只是王志能提供魔力并在有空时摸摸她即可。
　　召唤出米妮并提醒她暂时别太靠近自己以免干扰后，王志跪了下来好让自己和北方平视。托起了对方的双手他把自己的额头靠在了北方的额头上，然后开始藉由提督网络吸取周围的魔力。
　　感到魔力已经充沛，王志直接将其用精神力送进了北方的身体内。随后他就感到自己怀中的深海开始发光，犹如一只白色的安康鱼。
　　这种魔力注入本质上和对舰娘进行的精神力强化是一致的，只是以前王志只敢对契约后的舰娘用，对于约定状态模糊的深海还是第一次用。
　　和对食物的无尽渴望不同北方对魔力的需求不大，十多秒钟后王志就感到了她的拒绝之意。“提出你的要求吧北方栖姬。”作为誓约的一部分北方要提出她的需求，王志在满足其心愿的前提下方可继续契约。
　　“食，食物。”听到这个意料之内的答案，王志不由产生了种‘深海是不是平时都吃不饱’的想法。
　　许下了‘我会永远给你提供食物’的诺言后，王志提督网络中代表北方的那个黑洞停止了旋转。随着外层的黑气因旋转停止纷纷逸散后，最终留在提督网络中的，是一个纯黑色的球状物。
　　看着身上光芒褪去的深海栖姬，王志试探着开口道：“北方？”
　　“噗咕。”听在耳边的还是那熟悉的叫声，但提督网络里的光团却发出了一个略显稚气的声音：“伴侣你说过要一辈子给我食物的，你可不要失约。”
　　“在我满足你的食欲之前我想先问件事。”双手抓住北方的肩膀，王志勉强控制着自己的面部表情。“伴侣这个词的含义你懂吗？”
　　北方如小鸡啄米般点着头。“知道啊，虽然我的身体还是幼年期，不过伴侣你想的话我可以忍耐的。”
　　“港湾姐姐说过，唯有伴侣才会无偿提供食物。”把脑袋埋进王志怀中的北方用提督网络继续着和王志的沟通。“你给了我那么多好吃的，那么你就是我伴侣了。”
　　王志默默地打开了便条簿，在上面写上了一句‘怀疑深海有严重的粮食危机’，然后转过头对好奇的吃光群众们挥着手。“成功了，我可以听懂她的话了。”

第4章 罗德尼的假期
　　当罗德尼发现自己变成萝德尼时，她的心情是崩溃的。
　　从一个成熟冷静可以独当一面的成年舰娘，变成了一个连晚上都要声望陪睡才能安眠的幼年舰娘，这之间的落差唯有罗德尼自己才清楚。
　　和做事严肃认真工作优先的纳尔逊姐姐不同，罗德尼的态度更加随遇而安。所以慌乱过后，这位金发舰娘也在努力适应新身体带来的变化。
　　吃饭的时候要小心别从凳子上摔下来，这种为成年人设计的凳子一个重心不稳很容易屁股着地；说话的时候要控制语速，因为身体变幼声音也变尖细了；走路不能再大摇大摆，因为舰装一边重一边轻，走快了容易摔……
　　变成孩子后连带着心性也幼稚了许多，以前可有可无的餐后甜点一不吃就浑身难受；每天的任务啊工作什么的重要性都不如睡好玩好来得重要了；要不是拓荒区这里没啥娱乐已经是萝德尼的舰娘估计会在游乐场乐不思蜀。
　　不过因祸得福，她也因为变成了萝莉得以融入这个已经初具规模的镇守府。
　　问过了声望，萝德尼才知道自己那个做事死板的姐姐捅了多大的篓子。说好的告诉声望大家平安呢，说好的问问她的意向呢，怎么变成强迫她离开提督了？如果王志真的像夕张博士说的那么优秀那她们拉拢王志都来不及，怎么可能会拆散他和声望的组合。
　　想想现在态度暧昧的德意志主力们和已经近乎决裂的IJN，更有那些亦敌亦友的深海，萝德尼很庆幸自己先来到了洪都，更庆幸那个叫王志的男人因故而不在此地，她可以尽量去弥补纳尔逊姐姐犯下的错误。利用自己孩子的外貌与镇守府的留守者们进行了一次长谈，在不泄漏组织存在的前提下萝德尼为姐姐的愚蠢行为深刻地道歉，并再三保证自己此次前来只是拜访王志和声望没有任何企图后，这才获得了一个客人该有的待遇，而不是被当作追上门的闹事者给赶走。
　　作为原型舰舰娘，萝德尼是没有童年的。在她被赋予意识的那一刻，她就已经拥有了成年人的体态和思维方式。所以她十分惊讶声望等舰娘居然掌握着可以把成年舰娘变成幼年舰娘的黑科技，原型舰舰娘的不成长定律就这样被打破了。
　　正因为这种想当然，萝德尼闹了个笑话：那天她闲的发慌跑到提督办公室想找个人玩，偏偏作为代理提督的那个白色短发舰娘不愿意搭理她。看到对方成熟打扮的萝德尼以为对方也是和自己一样返老还童来体验童年时光，于是开口嘲笑她那孩童化后贫瘠的身材。
　　然后她就被维内托用舰装主炮怼在脑袋上来了一发，要不是及时启动防御罩萝德尼估计会在床上躺上好一阵。手心手背都是肉，声望最后各打五十大板---两个舰娘一起愁眉苦脸写了份检讨书，承诺此类事件绝不再发生。
　　“话说，你真的是主力舰舰娘？”咬着笔杆的萝德尼绞尽脑汁总算是憋出了一篇检讨书，完成任务的她把笔一扔开始找人聊天。
　　“你见过驱逐舰有那么大的主炮吗？”早就写好了检讨书的维内托正满面愁容看着一张表格，随口回了萝德尼一句后自言自语道：“特种钢的需求量比预期要多...齐柏林要那么多资材做什么啊。”
　　秘书舰口中的名字萝德尼还是第一次听到。“齐柏林？德意志的那位航母舰娘？”她好奇地看着坐在办公桌后的维内托道：“她也是王志提督的舰娘？都没在餐桌上见过她呢。”
　　迄今为止，王志身边的舰娘萝德尼都已见过，即使是作为量产型舰娘的南里香她都在餐桌上看到了。唯独这个神龙见首不见尾的齐柏林，要不是今天留在提督办公室写检查她根本就不知道洪都这里居然还有这么一号人物。
　　说起齐柏林，维内托的表情变得很古怪。在萝德尼看来她似乎很不愿提及对方。“她，她的情况比较特殊。和你一样。”
　　“也被变小了？”萝德尼拍着双手。“我能去找她玩吗？”
　　“老老实实给我留在这！”想起声望临走时的交代，就连维内托都不由自主地语气发颤：“你不怕写检讨书是你的事，别连累我！长官不在我已经很忙了。”
　　“你以为我喜欢写检讨吗？我也好无聊啊。”萝德尼坐在椅子上蹬着手脚，像个得不到玩具的孩子。“我好想玩啊！难得可以变成孩子不趁这个机会疯玩一把等变回去了肯定要后悔的！”
　　“切，变成孩子有什么好！”维内托啧了一声。“喜欢的男人只会像对待小孩那样对待你。不管你打扮得多成熟，说话多有道理，他最多就是牵牵手摸摸头之类的。”
　　一直没有提督的萝德尼不知道提督离开身边时的感受，所以她只能不痛不痒安慰道：“想开点，维内托你是秘书舰吧，那在所有舰娘中你不是唯一一个可以以公务为由赖在他身边的舰娘吗？加油吧。”
　　“是啊，希望那个笨蛋能把我当成女人来对待的一天早点到来。”维内托看起来心情好了点，大手一挥直接在报告上签了字。“她要就给她，反正这个不干脆的蠢女人迟早会加入，早点卖个人情给她也好。”
　　“谢谢你的安慰了，金发的。”
　　“不客气，真要谢我还要感谢你借我的衣服。我可没准备这么小号的服装。”萝德尼低下头看了看身上可爱风十足的童装，有些遗憾地拉了拉衣领。“挺合身的，就是胸口这里很紧。”
　　维内托脸上的笑容很是僵硬：“我撤回前言，我还是讨厌你，英国佬。”
　　自知不小心触碰到了地雷，不想再给声望添麻烦的萝德尼只好低下头老老实实吃着声望走前烹制的炸薯条。但是闲不住的她看到办公桌上那块甜香四溢的抹茶蛋糕还是忍不住流口水。“话说回来，这个蛋糕分我一半如何？我可以把炸薯条分你一半。”
　　“不要，我土豆都快吃吐了。”维内托很果断摇着头。
　　“那我薯条不给你，你把蛋糕给我吧。”萝德尼眼珠一转换了个提议。
　　“可恶的英国佬，你以为...”维内托刚想讥讽对方的自以为是突然听到了咚咚咚的声音。循声望去，一只黑色的触手正有节奏地敲着刚换好的新窗户。
　　维内托记得这个触手，它是和罗德尼一同到访镇守府的深海航母栖装的一部分。不过这个时间点她理应还和弗莱彻在探索航路，怎么会突然返回呢？

第5章 备战
　　被卡伯特取名喔酱的深海航母不会说话，她就和北方一样只会发出奇怪的叫声。
　　不会说话不代表不能沟通。面对幻想乡镇守府面露警惕之色的舰娘们，喔酱先是高举双手做了个投降的动作，然后大咧咧地把头顶上那个犹如大贝壳的栖装给丢在了沙滩上来表明自己的毫无敌意。
　　感受到对方善意的声望率先放下了舰装，这时喔酱做了个动作--她把双手靠在头上，竖起了食指做了个角的姿势，接着双手握拳两个手臂伸直上下摆动着。
　　看到这个动作，大家一下明白了喔酱的目的，她是来找北方的。考虑到北方现在已经是幻想乡镇守府的一份子，于是喔酱就作为北方的朋友被允许在港区自由活动。除了不可以出现在普通人面前，维内托允许她做任何事。
　　比起某个成天爱作死的熊孩子，喔酱要老实得多。她每天只会在三个地方出现：她的卧室；餐厅；北方和卡伯特的房间。看到喔酱如此善解人意，维内托干脆批准她和巡逻的舰娘们一起出海，免得她在陆地上憋坏了。
　　无心之举换来了回报，今天陪同弗莱彻一同出海的喔酱利用舰载机的距离优势提前发现了一批目标是洪都的单位。因为喔酱的说话声没人能听懂，所以尚不清楚对方的所属和目的。
　　已经架设好通讯塔正在山顶调试信号的声望被唤了回来；正在轮休中的果敢被从床上叫了起来；就连正在教授队员们近身搏击技巧的南里香都受到了召集。
　　现在包括萝德尼在内的所有舰娘都聚集在提督办公室里，她们正焦急等待着进行二次侦查的卡伯特给予的详细情报。
　　“孩子们已经进入目标区域~~发现...是深海！！”卡伯特的声音中透露着一丝紧张。“十，不对，十一艘！十一艘深海战舰。哎呀！”
　　听到通讯器里的娇呼，屋内众女的心一下提了起来。“卡伯特，快回话！你没事吧？”维内托直接把嘴凑到通讯器旁喊道。
　　“呵~呵~。我没事，刚才我把意识投射到舰载机上，结果那孩子被击落了。”听到那个熟悉的女声，维内托这才长舒了一口气。“辛苦了，你先撤退吧。”既然舰载机被击落，说明卡伯特的侦查已经被对方察觉到了，再行侦查反倒容易被设伏。
　　“居然是十一艘深海战舰，这个数量可比主人当初预计的要多呢。”声望皱起眉头看着桌上的地图。“现在岛上没有任何防御工事，所以只能靠我们了。”
　　“不是十一艘，是十二艘。”一直默不作声的南里香开口重复了一遍。“十二艘是深海们一个中型舰队的编制，一般情况下她们都是满编出击的，如果半途遭遇损耗会从最近的海域进行征调来补充。”
　　“诶？但是卡伯特同志刚刚说了十一艘的，难道她看错了？”果敢一边嚼着萝德尼留在桌上的炸薯条一边指着地图上的某个位置。“该不会深海们分兵了吧？”
　　“我记忆中深海们都是呈批次往上冲锋的，一轮冲锋打光弹药就后退换后面的继续，从来没有遇到过分兵。”耸耸肩膀，紫色头发的御姐从盘里同样抓起一把薯条塞进口中。“当然，我当年的战况和如今的战况肯定是有差别的。按照指挥官所言深海这些年也在改良和使用战术，所以我不能排除你说的可能。”
　　“我对此有异议。”不知何时偷偷把抹茶蛋糕塞进肚里的萝德尼抹着嘴巴，似乎想掩饰自己偷吃的行径。“深海喜欢集中优势兵力进攻这一点并没有错，但是南里香小姐你没考虑到一种可能：如果附近海域没有深海巢穴，她们是不可能保持满编制进攻这里的。”
　　“退一步讲，对方如果是中型舰队编制，那么有很大可能会采取混编的做法。这在最近五年的战斗中已经多次被目击到了。”萝德尼指了指地图中央岛屿的南端，这里是港区的位置。“侦查只发现十一艘除了编制不满还有一种情况，对方有潜艇，所以我觉得不用分兵，集中力量打掉这支部队即可。”
　　同样看着地图的维内托皱起了眉头。不同于洪都光复战那次只要服从王志的命令，现在作为代理提督的她必须立刻做出决断，深海距离港区已经只有半个小时的航程了。
　　南里香作为上次大战的亲历者，她的宝贵经验不得不考虑；但据声望所言罗德尼同样是经验老道的原型舰舰娘，她的意见也很有参考价值。
　　这个岛屿并非只有南边一处登录点。北边的沙滩地区虽然礁石较多，可是深海要想强行登录也不是不行。所以维内托当下犹豫只有一个，要不要分兵去防御北方。
　　纵观现在的队伍，可以在复杂海域里作战的唯有维内托和声望，可她们中任何一个的离开都会导致正面战场的压力骤增。十一艘深海，哪怕只有带队的深海是高阶深海，也不是轻易可以应付的。若是不分兵，一旦有一艘深海战舰成功从北部登录并袭击拓荒区的居住地，那么必将造成大量的人员伤亡，这对于领地的发展是极其不利的。
　　就在维内托还焦急地查看地图时门被敲响了。“大队长是我，我有情况要报告。”伴随敲门声的是个年轻的男声。
　　面对着众人的视线南里香一脸疑惑地摇着头表示自己也不知情。然后她直接打开门。“我不是说了我们在开会，没事别打扰我们吗？”
　　门外正忐忑不安的萧善看到南里香直接敬礼道：“大队长，我有急事汇报。刚才有位小姐出现在了伐木场边缘，她说...”
　　“我说你们遇到麻烦了，所以我想来看看。”一个冰冷到不似人类的声音接过了萧善的话头继续道：“别会错意，我只是不想让那些来者不善的家伙毁掉我的家而已。”
　　看着走进屋内那披着军大衣斜带军帽的御姐舰娘，维内托笑了起来。“你愿意帮忙真是再好不过了，齐柏林小姐。”

第6章 交火
　　用手搭成凉棚放在眼睛上，确认着视线中的黑点。维内托放下手臂端起放在舰装上的咖啡萘艘豢诘溃骸笆鞘一艘。”
　　栖装呈鲨鱼状、下半身位于鲨鱼口内的深海是驱逐舰深海，她们的脸上缠绕着犹如拘束器一样的装置，眼睛嘴巴全被塞得严严实实；同样被拘束器封住眼睛，双手拿着剑鱼形连装炮的是轻巡洋舰深海。她们在深海队列的前端，正气势汹汹杀向了维内托等舰娘身后的镇守府。
　　而在她们身后，是斜带着拘束器只封住一只眼睛、头佩头环身后挂着长长锯齿状尾巴的重巡洋舰深海。比起前面两种深海，她的性能要优秀得多：背上的速射炮可以打击舰载机，腰侧的鱼雷管随时可以投放鱼雷攻击射程内的目标，和手臂融为一体的大号连装炮散发着森然的杀气，一如她们那冰冷的红色双眼。
　　和南里香判断的一样，一字排开的三艘重巡深海组成了舰队的第二梯队。一旦负责防御的维内托声望以及两位驱逐舰舰娘被第一梯队的六艘深海给缠住，她们就会如毒蛇般从旁发动致命一击。
　　即便没有命中，她们也很可能绕过维内托她们直接对镇守府所在地进行破坏。
　　不过维内托的注意力并没放在她们身上，因为在深海重巡身后的敌人威胁更大。
　　身材姣好的成年女性翘着腿坐在了金属的巨兽上，齐额刘海下鲜红的双眼毫不畏惧地注视着维内托。纯黑色的潜水服上有着紫色的线条，远眺就像是画上独特花纹的紧身皮衣。
　　女性身下的栖装就像一只皮皮虾，可惜它一点都不可爱。金属的环状身体上覆盖着一层层厚实的金属板，从头到尾一共五门巨大的三联装主炮分布在它的躯体上，女性所坐的正是位于中间的第三门炮塔上。
　　栖装并没有双眼，在那张开的血盆大口中有一个散发紫色光芒的摄像头，正灵活地转动着。
　　操纵着身下的炮塔转向，维内托头也不回道：“是战列舰深海呢。”
　　“而且还是两艘，看来深海很瞧得起我们呢。”一旁的声望启动了供弹机，令人牙酸的咔嗒声中一枚专门用于对付大型战舰的穿甲弹完成了装填。
　　“一人一艘吧，只能如此了。”维内托放下了咖啡杯开始用纸巾擦拭着涂了口红的樱唇。
　　战列深海在同阶深海中拥有着最凶猛的火力和最厚实的装甲，更麻烦的是她们的栖装可以像声望和维内托那样做到超长程炮击。所以按照舰娘们不成文的规矩，一般这种重型深海都是交由主力舰级别舰娘来应付的。
　　看着对面同样开始装填弹药，维内托不爽地啧了一声。想像上次那样利用射程欺负深海看来是不行了，一旦她放弃战列深海转而去瞄准其他深海战舰，战列深海很可能利用超长的射程攻击自己或是同行的果敢以及弗莱彻。
　　“卡伯特，你还要多久才能抵达预定位置？”光靠两个驱逐舰舰娘根本拖不住已经快要进入射程的那一帮子深海前锋，她们甚至连勉强自保都很难做到，所以必须仰赖航母舰娘的舰载机进行牵制。
　　“十分钟...对不起，因为要躲过对方的雷达，我被迫绕到另一边，所以花费的时间有些多。”航母舰娘的说话声伴随着强烈的风声，看来她已经把航速飚到最高了。
　　虽然重巡深海的在场必然导致舰载机的大量损耗，但是比起让舰队的姐妹们受到伤害，维内托宁愿损失点铝材。王志在走前特意叮嘱过她，‘哪怕资源都用光也无所谓，尽量确保全员的安全。损失任何一人我都会感到心痛的。’
　　晃晃脑袋平复心中的涟漪，维内托看向另一侧。“你们的任务很危险，所以...一定要照顾好自己。”
　　“放心吧维内托同志！”果敢显得信心十足。“赌上红海军的荣耀，我一定会圆满完成任务！”
　　而在另一边，弗莱彻也不甘示弱地举起手中的连装炮敬了个礼：“请不用担心我们前辈，虽然我们只是驱逐舰舰娘，但我们可一点不会输给你们的！”
　　“放心吧秘书舰小姐，虽然我年纪大了，不过当个固定炮台打打移动靶什么的还是可以做到的。”通讯器里同时传出了南里香爽朗的声音，看来之前两位驱逐舰舰娘的保证也被她听到了。“那两个大家伙就靠你们咯。”
　　咯咯地笑了两声，借着喝咖啡的心情平复了内心的感动，维内托看向了声望。“一人一艘？”
　　即使身处海面也穿着女仆装的舰娘举起了舰装自信道：“正有此意。谁先击败目标...”
　　“谁就去帮助小家伙们。”用带手套的小手指着已经启动舰装准备出发的两个驱逐舰舰娘，维内托沉声道：“她们毕竟是初战。”
　　俏皮地眨眨眼，声望嫣然道：“要不要赌点什么？”
　　--------------------
　　听着远处传来的轰鸣声，放下了望远镜的南里香一脸不满地问道：“你为什么不去避难？”
　　“皇家舰队，逢敌必战！”萝德尼话说的很正义，可惜正努力平衡着身体的动作让这句话听起来更像是吹牛。
　　南里香皱了皱眉，不耐烦道：“你要真想帮忙就老实到地下室去，呆在这里我还要分心保护你，我可没那么多闲功夫。”
　　“大队长！！”穿着崭新作战服的猴子一路小跑来到了南里香身边，还未站稳就一个立正道：“所有平民都进入地下室了。队长要我告诉你，队伍集结完毕等候指示！”
　　“按照事先演习的那样做。回复萧善，现在他就是负责人。还有，”指了指一旁差点被自己舰装绊倒的萝德尼，南里香示意猴子把她带去避难。
　　没去理会被猴子拖走的萝莉舰娘，南里香深深吐了口气。接着她把手放在了舰装握把上，手指猛的扣下了扳机。
　　炮口产生的冲击力让深深踩进沙子的皮靴向后一退，舰装集中于上半身的南里香差点失去平衡。“见鬼！”唾了一口的她拿起望远镜看了看，放下望远镜开始装填：“果然没命中…”

第7章 狭路相逢勇者胜
　　整个身体犹如跳芭蕾那样在海面上一个回旋，险之又险地闪过了一发炮弹。果敢腰部顺势一扭，身侧的鱼雷发射口开启，一枚细长的鱼雷水平飞出落进海里。鱼雷尾部的螺旋桨高速旋转起来，推动着鱼雷笔直冲向了前方，在海面上激起了一道白色的水线。
　　正处在鱼雷前进轨迹上的驱逐深海体表浮现出紫色的线条，栖装尾部的螺旋桨转速骤然加快，以一个不可思议的角度进行了侧向机动，避过了果敢投射出的鱼雷。
　　但鱼雷本就不是果敢的必杀一击，只是为了逼迫对方走位。因为她知道，自己并非孤军奋战。
　　令人心悸的轰鸣声中，一架舰载机以近乎垂直的角度进行着俯冲，目标正是刚刚进行机动、短时间内无法再次闪避的驱逐深海！
　　随着机腹的开启，一颗椭圆形的航空炸弹晃晃悠悠从机舱中掉了出来，准确砸在了驱逐深海的头部，产生了剧烈的爆炸。
　　听着硝烟中传出的嘶吼声，果敢看都不看举起了手持连装炮对准声音来源开了一炮。开炮过程中她突然来了个紧急制动，这才避过了擦着鼻尖飞过的又一枚炮弹。冷哼了一声看着刚刚企图偷袭自己的重巡深海，她肩上的防空炮正散布着密集的火力，企图把完成轰炸正欲返航的舰载机打下来。
　　怒极反笑的果敢直接迎着重巡深海发动了冲锋：“居然敢小瞧我，尝尝我的鱼雷！！”
　　看着视野由夕阳染红的天空变成了一片黑暗，卡伯特强忍着大脑的疼痛把精神力集中在了另一架盘旋于作战海域上空的舰载机上。这种将自身精神投入舰载机的方式可以大大增加舰载机的控制力，使其闪避攻击和命中敌人的几率大大增加。作为代价，卡伯特不但要忍受舰载机被击落时给自己带来的精神冲击，还会在控制期间处于毫无防备的状态。
　　所以卡伯特现在不得不屈辱地站在陆地上，像个陆地航空基地那般对前方正鏖战着的维内托等人进行航空支援。而在她旁边的南里香也有保护她的兼职，免得某些被舰载机骚扰得狗急跳墙的深海和她拼命。
　　“蓿　毖劭醋攀右霸僖淮卧谥匮采詈Ｄ羌负跽诒翁炜盏姆揽栈鹆η氨浜冢卡伯特恨恨地咬着嘴唇。“真可恶，要是我能有那个叫赤城的女人那么精湛的控制技巧就好了。”
　　“我没有见过你口中的赤城，所以我不好判断她。不过我觉得你做得蛮好的了。”放下望远镜的南里香喜上眉梢道：“耶！总算打中了。灵活得跟只老鼠一样，浪费了我四发炮弹。”
　　一边注入冷却液给炮管降温，南里香一边感慨道：“我当年第一次上战场的时候看到那些恐怖的深海一边吼叫一边向我们冲锋，你知道我是什么反应吗？”
　　不等卡伯特开口她就自己给出了答案。“我吓得整个身子都在抖。还因此无法操作舰装，结果我初战的战果是零--浪费了三十余发炮弹什么都没打中，很好笑吧。”
　　“看到那些深海身上的银紫色线条了吗？那代表她们已经是进化过的深海了，和那些黑漆漆只会傻冲的杂鱼深海根本不是一个档次。你能击沉她们已经是你勇气和实力的明证了，别太妄自菲薄。”看到炮管的温度恢复到允许范围之内，南里香操作着舰装又一次开始了装弹。“真是羡慕声望小姐能有那么先进的供弹机，我这老爷款式还要靠手动装填。”
　　听着南里香安慰中夹杂的抱怨，卡伯特感觉自己内心因为攻击不顺而产生的烦躁减轻了许多。“谢谢你南里香小姐，我会努力的。接下来也拜托了。”她闭上双眼熟练地打开舰装上的飞行甲板，数架刚刚生产完毕的舰载机沿着跑道成功升空，继续着前辈们未尽的工作。
　　“真想谢，下次我偷喝酒的时候你别跟指挥官打小报告就好。”随口回了一句，南里香再次眯起双眼扣下了扳机。随后她拿起望远镜叹道：“这些重巡深海真皮实，吃了一炮都...小心弗莱彻！”她突然对着挂在领口的通讯器大喊：“你的四点钟方向有鱼雷！”
　　当正沉浸在独自击沉了一艘轻巡深海喜悦中的弗莱彻听到通讯器里南里香的警告时，鱼雷已经抵达了她的脚下。
　　战场局势瞬息万变。弗莱彻完全没有预料到，原本正和果敢缠斗着的驱逐深海会突然转头对着自己丢了一枚鱼雷。
　　只来得及把双手护住头脸，弗莱彻就被鱼雷爆炸的气浪吹飞了。
　　强忍着疼痛在空中扭动身体，弗莱彻用双足踏于海面之上连退了十多米，这才勉强稳住身形。
　　缓过神来，弗莱彻只感觉钻心的疼痛遍布全身。她的左腿已经失去了知觉，很有可能在刚才的冲击中骨折了。脸上是火辣辣的触感。伸手一抹后拿到眼前，弗莱彻才知道自己脸上被开了道口子，也不知道是什么东西造成的。
　　身体上的伤只是小事，舰装的破损才是大麻烦。头顶那猫耳造型的小型瞄准辅助系统已经冒出了火花，短时间内无法再度使用；身体右侧的五联装鱼雷发射器也飘散着黑烟，左手边的小型连装炮倒是幸免于难，可是那贫瘠的火力也许能让驱逐深海畏惧，对于已经配置了全覆式装甲的重巡深海而言完全是不痛不痒，即使弗莱彻运气爆棚打中了也难以给对方造成什么伤害。
　　“乌拉！”看到平素一同巡逻的姐妹身受重伤，果敢立刻爆发了。红色双瞳的驱逐舰舰娘撇下了正在和她缠斗的一艘驱逐深海以及一艘重巡深海，直接来了个九十度的大角度机动，然后狠狠撞在了攻击弗莱彻的重巡深海身上。
　　被对方这突然的近身撞击给弄得有些不知所措，深海居然没有第一时间进行反击。果敢当机立断把腰侧的鱼雷发射口直接顶在了对方那没有装甲防御的小腹位置。“给我~~沉下去！”

第8章 胜利了
　　零距离鱼雷发射的威力是巨大的，不但重巡深海肚子上被开了个大口子，就连果敢也被反作用力给炸飞了。
　　“白痴！”远处的南里香一时没控制好力道差点把望远镜捏碎了。“果敢你赶快后退，你太深入敌阵了。”
　　“弗莱彻，立刻撤回岸上休整。你已经失去战斗力了，留在那片海域战斗太过危险。”一直用舰载机寻找战机的卡伯特同样看到了弗莱彻的惨状，立刻开口道。
　　“不行的。”弗莱彻一边喘着气擦去额头的血以免视线受阻，一边顽强地拿出一块特种钢开始进行紧急修复。这种治标不治本的修理法只能暂时让舰装恢复到可以运作的地步，要想完全修复舰装机能最好还是借助专业的维修师或是维修厂。现在情况紧急容不得浪费，所以她只能采用前者了。“还有六艘敌舰，我不能撇下你们逃跑！”一边修补着鱼雷发射器她一边观察着
　　“弗莱彻同志不退我也不退！”果敢虽然摔了个四仰八叉但并未受什么伤，很快就恢复了过来的她现在继续绕着刚刚挨了一发鱼雷而动力部受损航速大减的重巡深海，看样子是想找个机会再来上一次零距离雷击。“红海军从没有懦夫，我还可以继续战斗，卡伯特同志的请求驳回。”
　　南里香刚想反驳，通讯器里突然传来了一个熟悉的声音。“不是六艘。”
　　‘艘’字还未说完，之前被果敢打了个半死的重巡深海直接被一轮从天而降的炮弹命中。她脸带不甘地吼了一声缓缓下沉，最后留下的只有海面上一些漂浮的栖装残骸证明着这里曾经有过一艘深海战舰。
　　声望用手一拉，舰装的弹仓部位弹出一枚空弹壳。“只有五艘敌舰了。”她故作轻松在通讯器里回答着。
　　当战列深海进入射程后，早已把目标前进轨迹预估了大半的维内托二话不说就来了一次齐射，而且三门主炮全都使用了过量装填的技能。
　　因为未进行预射校准，一轮齐射的九发炮弹只有一发轰中了正茫然无知继续前进的战列深海，双倍弹药量的炮弹以极快的初速度砸在了皮皮虾栖装的侧腹，黑色的血液伴随着被爆炸撕裂的装甲洒遍了对方所处的海域，和栖装感同身受的深海少女发出了痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。
　　捂着额头＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂的少女和如同蛇一样盘起来保护她的钢铁生命，如果仅仅看这一幕很容易让人误会维内托是欺负弱小的坏人。但是眼尖的维内托看到了深海少女眼中不加掩饰的恨意，她清楚如果这时怜香惜玉那死的很可能就是自己。所以她没有停下，一边根据第一轮射击的结果转动炮塔一边开始装填炮弹。
　　与此同时声望也开炮了。虽然火炮口径是同等的十五英寸，但是声望的舰装正如历史上她的原型一样中规中矩，所以她无法像维内托那样做到单舰火力覆盖，她只开了一炮。
　　曾经有个金发墨镜男说过，攻击力再高打不中也毫无意义。声望这一炮精准命中了她的目标，达到了不逊于维内托的战果。
　　作为深海族群的绝对主力，深海战列不可能因为一处伤势丧失战力，很快对方的回击就到来了。看着声望大大咧咧开启了防御罩然后原地不动开始装弹，维内托那叫一个羡慕妒忌恨。凭什么这些英国佬个个都有乌龟壳，而她却只能靠着机动性去闪避。
　　埋怨归埋怨，维内托操纵着舰装进行了一次紧急机动闪开了袭来的炮弹。“这比起当初声望打过来的炮弹要差劲得多了。”她看着落在海面激起了冲天水柱的炮弹不屑地哼了一声。
　　仗着炮门的数量多维内托又抢在声望的面前来了一轮齐射。比起第一轮这次的效果要好得多，栖装上的一门三联装主炮都被打烂了。虽然场面占优但维内托一点也不放心，对面在有意识地保护关键的核心部位，而且担任指挥者的深海少女还毫发无损。这样的敲龟壳游戏就算能赢也会耗时甚多，一个不小心还容易被反击给重创。
　　又来了两轮齐射的维内托正打算集中火力来一次三段式连射彻底击穿栖装的防御装甲，眼角的余光却看到声望举起舰装向后方瞄准，而她对面那仍有战力的战列深海正转动着炮塔。
　　不好！维内托顾不上去管自己正面的战列深海，直接操纵着炮塔转向了另一艘战列深海。端着咖啡杯的手重重往炮塔上一放，她再次启动了过量装填。
　　比起普通炮弹更快的飞行速度、更强的破坏力。九枚炮弹有足足七枚狠狠砸在了正准备偷袭声望的深海战列头上，巨大的爆炸声中栖装甚至被拦腰炸成了两截。
　　眯起双眼看向目标，确认着深海少女正在缓缓下沉，维内托这才松了一口气。就在这时她耳边传来了炮弹飞翔的呼啸声，维内托这才想起来自己还有一个对手要解决。
　　刚欲启动舰装紧急规避，维内托身前突然出现了一个身影。深海发射的炮弹狠狠砸在了她的防御罩上，产生的爆炸却根本无法伤及同样处在防御罩范围内的维内托。
　　伸手捋过被风吹乱的前发，来不及向异色瞳的女仆舰娘道谢维内托直接完成了一轮装弹。“尝尝我的怒火吧！”伴随着她的娇喝身下的炮塔锁定了刚刚射击完毕的战列深海。
　　--------------------------------------------
　　看着最后一艘重巡深海缓缓沉入大海，维内托启动了通讯器。“情况如何？”
　　“弗莱彻受的都是些皮肉伤，修养几天即可，但是她的舰装损毁严重，我看没一个礼拜她最好别出海。”虽然平时没个正行，但关键时刻南里香作为一位前辈表现得无可挑剔。“反倒是果敢那个家伙，她貌似有轻微的脑震荡和几处内出血，我看她反倒要在床铺上躺大半个月。”说起那个敢贴脸丢鱼雷的舰娘她的口气有些怪怪的，想必是不知道该夸奖她的勇敢还是该指责她的愚蠢。
　　“让卡伯特送她们回去，然后把长官留下....”想到罗德尼服下治疗药剂后的模样维内托顿了顿，最后改口道：“把长官留下的资源取一份给她们当作维修舰装的原材料吧。”
　　“南里香小姐，你也回去休息吧，这里有我们就足够了。”声望的表现一如既往的淡定。“我记得丽子有带些药品。虽然对舰娘这东西效果不大，但是我们现在没有维修人员只能用那个将就了。去找她要一些吧。”
　　“了解。”南里香砸吧了几下嘴才迟疑道：“刚才我在岸上的时候听到北边传来了爆炸声。我们要不要去看看？”
　　和声望对视了一眼，看到她眼神中的拒绝之意，维内托低下头道：“不用了，齐柏林小姐既然没有呼叫支援，那就代表那里的情况还在掌握之中。你不必担心。”
　　“好嘞，那我就先去喝两杯啦哈哈！”通讯器上的绿灯暗了下去，代表着南里香已经关闭了通讯器。
　　看着飘满了碎片残骸的海面，还坐在炮塔上的维内托突然开口道：“对不起。”
　　正在检查舰装破损情况的声望疑惑地回过头。“如果你是指刚才我掩护你的那一幕，那完全不必道歉。之前你是为了掩护我才让自己暴露在险境之中的，严格来说我是应该向你道谢的。”
　　“我说的不是这个，我说的是弗莱彻的事。”维内托用手托着下巴嘬了口咖啡，清清嗓子继续道：“我有个坏毛病，一打起来就不管不顾的。”
　　“今天也是一样，明明弗莱彻受了重伤需要支援，我却只想着尽快把眼前的敌人消灭。还真是失策啊~”意大利舰娘翘起双腿放下咖啡，两手撑住了炮塔顶部。
　　声望伸手摸了摸维内托头顶佩戴的散热器，语气温柔道：“你是担心自己有负于秘书舰之名？”
　　意大利舰娘一下抬起头满脸愕然道：“你怎么...不对，没有的事。我的作战计划很完美！”
　　声望并没说话，只是似笑非笑地看着维内托在那语无伦次反驳着。对上了她的视线，维内托最终败下阵来。
　　“好吧，我承认我是有些后悔，毕竟这次大家都受了伤。”维内托看着声望衣服上遍布的细小伤口，之前的战斗声望并非平安无事，她同样吃了战列深海的几发炮击。现在声望那朴素大方的女仆装也变得像是洞洞装，要不是和维内托留在此地确保深海没有增援部队她早就回去休整了。
　　“明明可以平安无事...”声望伸出手指挡住了维内托的樱唇阻止她把话说下去。
　　“主人经常说，计划要想完美无缺不是不可能，只是太困难了。”径直拿起了维内托炮塔上的咖啡喝了一口，润了润喉咙的声望看着眼前一片狼藉的海域感慨道：“我们胜利了，我们都活着，这就够了。”
　　维内托回头看了看已经从地下室出来正在呼吸新鲜空气的众人，她的视力甚至看到被小冉搀扶的那位老修女正指挥着孩子们把公共食堂里的大铁锅搬出来，看来他们打算办个庆功宴。
　　是啊，她们守住了镇守府，打退了企图赶跑她们的深海舰队，这就够了。
　　视线上移，看着北方那高耸的山上郁郁葱葱的森林，维内托的眉头皱成了川字。齐柏林特意要求镇守北方海滩，还强调不需要任何支援，她葫芦里到底卖的什么药？

第9章 你果然是绅士
　　有的时候，你和你宠物亲密无间不是因为你们彼此心意想通。恰恰相反，双方存在语言障碍反倒能让彼此关系更好。当你不懂她叫唤的含义时，你会自动往正面的意义上脑补，然后感慨着她有多么善解人意。
　　之所以提起这个，是因为王志发现，北方其实是个话唠。
　　听起来简简单单噗咕两个字，在精神力层面上去理解，就变成了‘伴侣我肚子饿了，我想吃那天吃的那个白白的凉凉的东西，就是那个毛茸茸女人给我吃的好东西’这么长一串话。王志花了好一阵功夫才弄明白她是想吃那天安娜塔西亚招待自己的蛋糕，据说是王都最受欢迎面包坊的畅销品。
　　我现在在罗兹瓦尔的领地上，你要我跑王都给你买蛋糕？胡闹也要有个限度啊小鬼。
　　可惜北方听不进去，她又哭又闹就差上吊了。“伴侣你说好的养我一辈子呢，我要吃好吃的！你不给我我就咬你了。”
　　看着已经挂在手臂上的深海栖姬王志有些欲哭无泪：“你已经咬了啊…”
　　而在另一边，即使是今天也依旧化着那特立独行小丑妆的屋主正坐在主位上饶有兴趣地看着在和北方用心灵对话的王志。“哈哈，看来答应王志先生你的留宿是值得的，每天都能收获许多乐趣。要是贝~蒂~酱能和我如此亲昵就更完美了呢。”
　　“你要做梦是你的自由，但麻烦别把梦境当成现实。”正和平时一样专心喂食着帕克的贝蒂冷眼瞪着罗兹瓦尔，口中一点面子都不给他。“我会选择坐在一张桌子上和你共进晚餐，纯粹是因为哥哥也会出席。如果你因此误以为我是想改善和你的关系，那你真该去看看医生。”
　　虽然遭到了贝蒂的冷嘲热讽，可是罗兹瓦尔完全不以为意，也不知道他是真听不懂还是装作听不懂。“不过王志先生你下午的动静还真大呢，居然连身处宅邸中的我都感觉到了魔力的流动。”
　　王志眨了两下眼，这才想起来对方的身份之一正是王国首席宫廷魔导士。能够年纪轻轻就胜任这种普遍由白胡子老爷爷担任的职务，他的能力可见一斑。
　　虽然这掩盖不了他是一个化小丑妆怪人的事实。
　　不愧是娴于交涉的贵族，罗兹瓦尔并未冷落了餐桌上的另一位客人。“艾米莉亚大人今天的演练还算尽兴吧，那么今晚的学习同样不要松懈哦。”
　　银发的半妖精一言不发地点着头，接着继续享用餐盘里的蔬菜沙拉。作为王选参加者的一员，在王志努力学习并掌握精灵契约术的同时艾米莉亚也没闲着。她每天都要花大量时间在罗兹瓦尔的教导下学习内政外交军事等国王必须掌握的技巧，以便在不久后召开的王选仪式上不丢人现眼。毕竟，那是她作为参选者的首次公开亮相。
　　“王志先生，再见。”看着用餐完毕的艾米莉亚无精打采和自己告别，王志戳了戳正和北方分享着鱿鱼丝的帕克。“你不去劝劝她吗？她看上去很累的样子。”
　　“在决定参加王选的那一刻，莉亚就已经抱有觉悟了。身为她的父亲，我也只能尽我所能去守护这孩子，帮助她实现理想。”咽下口中的鱿鱼丝，帕克像个看女儿出嫁的父亲那样百感交集道：“我家的女儿很固执的…”
　　还真像一个体贴女儿的成熟父亲，就是不知道他要怎么和艾米莉亚的亲身父亲相处。稍微脑补了一下一只猫和一个妖精争夺父亲冠名权的画面，觉得贵圈很乱的王志放弃地抱起北方去了浴室。
　　这样一个剑与魔法的世界没有电视没有广播更没有网络，北方也没有泡酒吧参加舞会的习惯。所以这两天王志都会在晚餐后给北方洗个澡，让她早早休息。
　　对于共浴王志一开始是拒绝的。这项工作一开始是声望在做，后来换成了南里香，现在则是卡伯特，王志从没给小女孩洗澡的经验。
　　在拜托了女仆双胞胎和艾米莉亚均被北方排斥后，王志只得硬着头皮把北方抱进浴室，不顾她的叫唤把她全身上下刷了一遍。至于说她不着片缕的样子――王志虽然离开了声望，但还不是看到小女孩就有冲动的男人。
　　今天也一样用刷子把北方刷了个整洁光亮。看着深海栖姬一边披着可以当斗篷用的浴巾跑回房一边在自己脑海中控诉自己的暴行，王志无奈地揉着太阳穴。他总不能告诉北方当初他就是被哥哥们这样洗澡，也是这样帮弟弟们洗澡的吧。
　　察觉到北方已经溜回房间，王志把半个脑袋埋进了浴池。不得不承认，虽然位置偏僻，但是罗兹瓦尔宅邸的设施还是很完善的。
　　明明只有罗兹瓦尔和贝蒂两人居住，算上佣人也才四位成员，却有着目测超过三十平米，一间教室大小的浴池。也不知道是不是主人有着泡澡的爱好，才把它修建得这么豪华。
　　感受着热水浸泡带给自己的舒适感，王志长长＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了一声。今天为了完善和北方的契约让他的精神力消耗了大半，现在加上餐后脑缺氧带来的疲惫感让他有些昏昏欲睡。
　　干脆眯一会好了。王志靠在了浴池壁上闭上双眼，打算小憩片刻。
　　浴室里蒸汽弥漫，所以墙壁上没挂这个世界独有的魔力钟。王志也不知道自己睡了多久，因为他的便携包和常服一起放在浴室外了。他只知道当自己睁眼时，池中的水依旧温热。
　　“这得耗多少煤哪。”王志只是随口一提并没打算得到答复。所以直到一个男声传进耳朵，他才意识到此刻浴室里并非只有他一人。
　　“其实浴池的底部铺着一层火属性的魔矿石，准备洗澡的时候对其注入魔力，就可以把水加热并保持相当长的一段时间。所以这东西只需要消耗魔力即可。”一位光着身子的男性正双手叉腰站在浴池中，满脸自豪地夸耀着。“如何？很棒的设计吧！”
　　王志眯起眼睛观察了一阵，这才从对方那有些贫弱的身材和蓝色的头发判断出了对方的身份。“罗兹瓦尔？”

第10章 我不是萝莉控
　　站在走廊上闭上了双眼，再次确认了判断的王志不再犹豫，握住门把转动起来。
　　随着房门被推开，门后的景象映入眼帘。直达天花板的书架，无处可放甚至被丢弃在了地上的大量书籍，还有那坐在梯凳上已经不再陌生的哥特服萝莉。
　　听到了开门声，少女抬起了头。见到王志的瞬间她眼中闪现着喜悦的光芒，刚想起身突然想起了什么又匆匆坐回原位，换上平淡的表情埋怨着：“你迟到了。”
　　耸耸肩把门关上，王志走到桌边坐下。“不好意思，今天有点困，所以在浴池里不小心睡着了。”
　　贝蒂轻咬着手指，看上去有些不甘愿。“如果太困就算了吧，明天你再来好了。”
　　“不了。”打了个呵欠王志从个人空间中取出了两瓶咖啡放在桌上，接着十指交叉伸了个懒腰：“既然答应了就要去做，这样哪怕最终失败也不会后悔当初没去做。”
　　和北方建立联系成功沟通只是步骤，最终的目的还是祛除她身上的诅咒。对于这种很可能存在于所有深海及量产型舰娘体内的顽疾王志一无所知，他的世界之力使用起来又太过粗糙，不敢直接用在北方或是南里香身上，所以只能依靠据帕克所言‘阴属性专家’的贝蒂。
　　不好意思一直麻烦这位才认识不久的萝莉，王志干脆提出帮忙。这就是他现在出现在这里的理由--帮助贝蒂在**库中查阅那些古老的书籍，期望从中找到可行的治疗之法。而这也是他连续第三晚帮忙了，帕克因为要陪伴已经辛苦学习了一整天的艾米莉亚没有来，所以只有王志和贝蒂两人。
　　看到王志拿出的咖啡，贝蒂的脸色一下红了，手不自觉地放在了膝盖位置。“你把脸转过去。”她扭捏道。
　　看着面前美少女的表情，王志想起了自己第一次来帮忙时闹出的笑话，情不自禁笑了起来。听到笑声的贝蒂涨红着脸，直接一脚踢了过来。
　　因为坐在高高的梯凳上，所以贝蒂这一下瞄准的是王志的额头。但是早有防备的王志轻易地闪过了对方的偷袭。“嘿嘿，我可不会再…哎呀！”他捂着额头看着地上的书有些无语道：“你好歹是图书管理员，这么糟蹋书不好吧。”
　　已经举起了另一本书做出投掷准备的贝蒂面色不善道：“要你管！再不转身我就继续扔了。”
　　吐了吐舌头，王志老老实实转过身。身后一阵木质梯凳被踏足时的吱呀声传来，很快房间恢复了寂静。
　　“好了。”听到**库管理者的允许，王志这才转身回到书桌旁。贝蒂此刻已经坐回了她平常习惯的座位上，双手捧起罐装咖啡递到王志眼前。“帮我打开。”
　　对着贝蒂翻了个白眼，王志接过铝罐拧开拉环递还给贝蒂。接着他打开了另一罐咖啡，边喝边翻阅着桌上的书本，时不时查看着便携包上显示的翻译。
　　“她会头痛吗？”
　　王志翻了翻便条簿，很肯定道：“不会。她不光头不痛，身体各部位也没疼痛。”
　　“是嘛。”贝蒂合上了面前的书本，把它推到一旁。“那就不是这种诅咒了。”
　　把面前的书翻到最后同样一无所获，王志合上书页时奇道：“话说你这里有关诅咒的书很少呢。我都查看了几十本，加起来找到的诅咒不超过十种，而且多半还是那种只要有防备就很难见效的。”
　　也许是那罐咖啡收买成功，金发蛋卷头少女心情不错地解释着。“诅咒这种东西多半源自于咒术师--啊对了，你不知道咒术师对吧。”她拍了下前额继续道：“这种职业源自北边的古斯特科王国，算是魔法和精灵术的亚种。因为完成度不高，所以流传下来的记载极少。”
　　抬起腿踢了王志一下，贝蒂语重心长道：“我可警告你，别因为书籍里的记载少就小瞧他们。这些家伙流传于世的记录不多一是因为大家都讨厌这些只会把力量滥用在杀戮上的家伙；二是因为很多见过他们的人都死了，所以书中相关的描述不多。”
　　王志脑海中突然浮现出了一个画面：身穿黑色长袍手拿短杖的年轻男子正站在尸骸堆里念念有词，他的脸色苍白，瘦骨嶙峋得宛若一具骷髅。接着他双手一抬，地上的面粉袋纷纷...
　　打住！一下把脑中奇怪的念头赶出去，王志自言自语了一句‘总之小心这些死灵法师就是了’，拿过另一本书摊开启动了翻译软件。
　　房间里很快又恢复了平静，只有书页翻动的哗啦声偶尔响起。
　　“她有感觉很疲惫吗？”
　　“没有，小家伙精力充沛着呢。”
　　“她有呕吐或是恶心的情况出现吗？”
　　“那笨蛋的嘴巴食物只有进去过，从没出来过。”
　　“我今天是什么颜色？”
　　“黑色蕾丝...等等！”王志条件反射说出口后才意识到自己口不择言，直接推开椅子一个后跳，这才避过了对方踢向自己膝盖的一脚。“我道歉，别踢了。”
　　收回了穿着高跟鞋的小脚，贝蒂用手拽住裙摆用力下拉，红着脸蛋不敢与王志对视。“你，你怎么看到的。贝蒂今天明明让你转过身去了的。”
　　少女你穿着前开式长裙还喜欢踢人，你自己心里难道没数吗？在脑中吐槽了一句，王志摊开双手故作轻松道：“放心，我不会告诉帕克你喜欢这种风格的。”
　　回答他的是又一本迎面飞来的书。
　　经过一番讨价还价，用两罐咖啡一根棒棒糖一包鱿鱼丝为代价，贝蒂总算原谅了王志之前的无耻行径。
　　“那个...”
　　“怎么？”王志低下头看着显示屏上的翻译，随口应道：“我承认眼睛乱瞄是我的错，我也不会说出什么‘都是你穿那么暴露错都在你’这种推卸责任的话，不过我道歉了补偿也给了，这件事就到此为止吧。”
　　“我要说的不是这个！”贝蒂的声音听起来有些古怪。“我是想问。那个...你什么时候离开？”
　　王志抬起头讪笑道：“为什么你和罗兹瓦尔都问了同样的问题？我自认来到这个宅邸后我没干多缺德的事啊。”

第11章 当个萝莉控也没什么大不了
　　听到王志的答复，原本还有些扭捏的贝蒂表情突然严肃了起来。“罗兹瓦尔？”她重复道：“他也问了你这个问题？”
　　“是啊。”王志干脆合上了书页抬头直视着贝蒂。“我在浴室里不小心睡着了，醒来时就看到那个男人了。说实话，他明明长得还蛮英俊的，为什么要化那种奇葩的妆容啊？难道他有什么难言之隐？”
　　“我才不在乎他的相貌！我也不想知道你们在浴室到底在干什么！”双手顾不上拉扯裙摆直接在桌上一按，贝蒂站起身急切道：“你说他问了你什么时候离开？”
　　瞧这话说的，弄得好像王志特意洗干净了呆在浴池里等着罗兹瓦尔一样。也不知道贝蒂是不是有当腐女的潜质，心中埋汰了少女一句的王志坦然道：“是啊，四天后，我告诉他了。”
　　王志已经在这个世界停留了六天，四天后是第十天，也是他原先预设的返回时间。虽然发生了很多事，有的在预料之中有的在预料之外，可是王志不打算修改归期。反正他还可以再来。
　　看着眼前的贝蒂烦躁地咬起了手指，王志有些莫名其妙地挠着头。“怎么了？就算你讨厌我也只要忍耐四天就够了啊。”
　　“不是！”贝蒂一下打算了王志，急切道：“只呆四天？那你走了我，哦不，你的伴侣怎么办？你不管她的诅咒了吗？”
　　总感觉不经意间听到了些信息量很大的词，也许是幻听了吧。看着面色如常的贝蒂王志这样想着，然后他咳嗽了两声一边组织着语言一边答道：“首先我要纠正一下，我觉得北方更多把我当成她的食物来源而非伴侣。”
　　用手指了指二人身旁那顶到天花板的书架，王志叹了口气道：“既然你说了诅咒还有五十年以上才发作，我选择相信你。这件事你尽力即可，成或不成我都不怪你。”
　　“我的故乡还有人在等我，我不可能无限期滞留在这个国家--虽然我觉得呆在这里也不坏就是了。”摊开双手表示自己也有些身不由己，王志苦笑道：“你不行我就去找别人。我会去更多的地方，我相信可能，不，一定有人有办法解除她的诅咒的！”想起北方那无辜的可爱表情以及南里香偶尔流露出的惆怅，王志改口道。
　　听到故乡两个字，贝蒂似乎有所触动。但是她欲言又止了好几次，最后还是沉默以对。王志见状也没再追问，低下头继续翻看起来。
　　翻着翻着，王志突然看到一段介绍。“龙的血液据有着神奇的效果，在获得了龙所赠予的鲜血后，这位国王身上的死亡诅咒被完全祛除了...”他一边朗诵着一边抬头确认道：“龙血？”
　　拿过王志摊在桌面上的书，贝蒂确认着上面的文字内容。“是的，龙血。”她肯定了王志的说法。“这里写着，饮下龙血即可治愈任何疾病，就连最可怕的诅咒也能消除。”
　　王志听到这个消息，第一反应不是北方终于有救了，而是想知道巨龙是不是O型血。万一来个血型不匹配，那北方说不定会排异反应死得更快。
　　“龙血这么给力，这龙也不知道平常都吃什么补品。”王志把显示屏上的内容拉到最下面，好奇道：“为什么龙没有名字啊？”
　　“这里是露格尼卡，所有书籍都会隐去它的名字的。”
　　听到贝蒂的解释王志吹了个口哨，他是没想到亲龙王国居然会如此崇拜巨龙，连他的名讳都不愿在书中提及。端起咖啡罐递到嘴边，他随口问道：“那位巨龙大人总该有个名字吧。”
　　“奥杜因。”贝蒂有些感慨道。“它守护了这个世界，亦守护了这个国家。可惜到了今日，人们却因敬畏它而拒绝提起它的名字，真是讽刺。”
　　“唔~~咳咳咳！”为了不把喝进口里的咖啡喷到贝蒂脸上，王志仓促间只来得及用手捂住嘴，然后他就被呛到了。
　　“咳咳咳...”一边努力把进入气管的咖啡给咳出来王志一边掏出了块手帕。“呵，呵，我问一下。”他边擦着手上和嘴角的咖啡一边道：“它是黑色的对吗？”
　　“对。”因为注意力都在擦掉咖啡上，王志忽略了一个细节：贝蒂在提及奥杜因的过程中，一直注视着他的反应。
　　擦完了身上咖啡的王志低下头看了看地面上的咖啡渍，撇撇嘴站起身。“我去找雷姆借个拖把，她应该还没休息。”
　　贝蒂并未起身也未开口，只是默默地看着王志离开房间。然后她拿起了王志放在桌面上的手帕摊开，轻轻地嗅着。“有别的女孩子的味道呢，真是个花心的男人。”
　　看着紧闭的房门，贝蒂喃喃自语着。“母亲，他是‘那个人’吗？”
　　---------------------------
　　夜已深，拉姆手持着一个提灯行走在走廊之上。
　　宅邸内大多数人已经就寝了，所以大部分照明也被关闭。但是粉毛女仆走得十分谨慎，每走一段路她就会停下，直到确认周围没人才继续前进。
　　这样走走停停，她终于来到了宅邸顶层的房间。用手轻轻在门上扣了三下，之后不待答复就熟练地推开了房门。
　　回头把门关上，拉姆走到桌前对着正埋头于桌上文件的男人低头致意：“主人。”
　　即使是晚上也依旧化着小丑妆的男子闻声抬起头微笑道：“如何？”
　　摇了摇头，拉姆伸出双手。白皙的十指末端已经变成了纯粹的黑色，就像涂着非主流的指甲油。“他挂在手臂上的魔法装备有着很完善的防御结界，我的尝试失败了。”
　　“让我看看。”没给对方拒绝的机会，罗兹瓦尔一把攥住了拉姆的手腕把她拉到自己身边。“嗯...还真是严重的伤呢，看来他也不是一点防备都没有的男人。”
　　“非常抱歉主人，让你失望了。”拉姆毫不反抗地任由罗兹瓦尔轻抚自己的手指，脸上满是愧色。
　　面对忠心耿耿的女仆，罗兹瓦尔温柔地往她的手中注入魔力加快伤口的愈合。同时他还不忘安慰道：“放心，我已经确认过了。”
　　“他就是福音书里记载的那个人。接下来只要撮合他以及艾米莉亚，我的计划就能成功了。”蓝发的贵族眼中闪着狂热的光芒，浑然不觉身边的女仆正用复杂的目光看着自己。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第12章 少女你印堂发黑
　　对于没有锻炼过的人来所，俯卧撑并不简单。他们很容易犯的一个错误，就是身体呈波浪状起伏。看似也做了几十下，其实一点锻炼效果都没有。
　　现在的艾米莉亚就像一只大号的蛆，她因臂力不足在地板上蠕动的样子让王志有些不忍直视。“她平常没有做过任何的运动吗？”他询问着猫咪外形的精灵。
　　帕克直立着身体捋着胡须理所当然地答道：“当然没有，事实上她连家务活都没做过。”
　　也不知道他这自豪从何而来。好在这世界没有家长会，否则帕克多半要被点名批评。
　　看着艾米莉亚姣好的容颜已经冒出了汗珠，王志干脆借坡下驴道：“看你也很累了，今天到此为止吧。”
　　“不行！”因为刚和微精灵进行过交流，艾米莉亚身边还存在为数不少的光点。随着她那银发的摇曳而飘散着，构成了一副清晨的美景。“我一定要像王志先生你那样做出这个动作！”
　　很执着，可惜体能锻炼这种事不是一蹴而就的。既然无法劝阻斗志满满的少女，王志打算换个思路。“对了艾米莉亚，你的精灵术可以做到身体强化的程度吗？”他冥思苦想了好一会，才从记忆深处翻出了一个解决办法。
　　比起更执着想做出帅气动作的艾米莉亚，帕克反倒对王志的提议更感兴趣。“你说的...难道是魔力循环？”他捋胡子的爪子停止了动作，头上的猫耳朵由下垂转而竖了起来。
　　和异世界的人沟通就是有这样的问题，同样一个东西他和你会有着截然相反的称呼。就拿之前从卡德蒙那里买的苹果为例，这个世界叫凛果，所以王志一开始还把它当成了该世界的独有品种一样。王志想到的是把魔力注入体内强化身体素质的战斗方法，也就是某位未成年魔法老师的战术。既然艾米莉亚没办法在短时间练出肌肉，干脆用魔力作弊吧。反正她估计也是为了满足好奇心，王志是这么判断的。
　　正在和帕克解释这种办法时，眼尖的王志突然看到从大门进入庭院的雷姆。
　　蓝色头发的少女今日也依旧穿着那件可爱的女仆装，提着两个大袋子走向了主屋。察觉到王志的视线，她停下脚步低头致意。“早上好王志先生，早上好艾米莉亚大人，还有精灵大人。”
　　王志瞥了一眼袋子，看到里面的牛奶和鸡蛋他突然想到了什么。“你打算今天做蛋糕？”
　　昨天晚上去找雷姆借拖把时王志随口问了句附近有没有蛋糕买，当时雷姆给出了很肯定的答复--罗兹瓦尔因实力出众被赋予了镇守边境之责，这也是他边境伯封号的由来。作为边境地区，距离宅邸的只有一个叫阿拉姆的村子。日常的采购都是在此地进行，蛋糕什么的是不可能的。
　　王志原本已经放弃，打算靠着鱿鱼丝咸鱼干和其他零食打发北方。没想到今早就看到采购大批食材，显然她是打算亲手制作蛋糕。
　　“请不要放在心上，满足客人所需是身为仆人的雷姆应该做的。何况在厨艺的领域，雷姆有自信做得比姐姐更好。”雷姆的回答简直滴水不漏，让王志都有些不好意思了。
　　不过提到拉姆王志倒想起一件事。“对了，昨晚我沐浴时你有动过我的个人用品吗？”他转头看着正在和艾米莉亚讨论如何用魔力强化身体的帕克，装做不经意问着。
　　眼中是不解的表情，雷姆歪着脑袋用没被刘海遮住的眼睛直视着王志。“没有。昨晚王志先生是在晚餐后沐浴的吧，那时雷姆正在打扫餐厅。难道王志先生弄丢了什么东西吗？”
　　“哦没事，随便问问。”便携包上的防御模块被启动了一次，这表明昨晚泡澡时有人试图在未经王志许可的情况下操作它。既然不是雷姆那估计就是拉姆了，罗兹瓦尔当时在和自己‘坦诚相见’，不可能这么做。
　　看着提起袋子走向主屋的雷姆，王志的脑海中浮现起了贝蒂告诉自己的话。“小心罗兹瓦尔。他虽然不会害你，但这不代表他就什么都不会做。”
　　“算了，既来之则安之。菜月昂都不知所踪，哪怕现在罗兹瓦尔跳出来喊一嗓子‘我其实是嫉妒魔女的化身’我也不在乎了。”不知道‘剧情’也没收集到什么情报的王志自言自语了一句，回过头对着艾米莉亚道：“如何，魔力强化可行不？”
　　-----------------------------------
　　叉起盘中散发着奶香的蛋糕，小心递到北方的嘴边。迫不及待的深海栖姬上下嘴唇大大分开，脖子伸缩间叉子上的蛋糕就不见了。
　　“好吃！伴侣这个好吃！再给我多拿点。”听着脑中的溢美之辞王志微笑着对旁边推着餐车的雷姆竖了个大拇指。“做得很美味，她很满意。”
　　蓝发女仆腼腆地笑而不语，反倒是粉毛女仆趾高气扬道：“那是当然，我妹妹是最棒的。”
　　“是啊，棒到你都快没存在感了。”吐槽完的王志看着脑中的催促有愈演愈烈之势，干脆把整个碟子端起递给了北方。“话说回来。”他环顾了一圈餐桌，“怎么没看到罗兹瓦尔？”
　　“这一点真的是非常抱歉。因为加菲尔那个笨蛋搞出了些麻烦的事，所以主人必须外出。所幸主人已经告知明日即可赶回，所以请不必担心。”粉毛佣人恭敬地回答着王志的疑问，看上去和平时没有任何差别。
　　本来就对这个只在餐桌上现身，平时保持隐身状态的贵族没太大兴趣的王志只是随口一问。得到答复的他下颌微微动了下表示知晓，之后就把注意力放在了正在舔盘子的北方身上。
　　“对了王志先生，今天还是没有进展吗？”因为每天都忙着学习各种王选相关的知识，艾米莉亚每天只能利用这个时间段和王志分享彼此的收获，今天也不例外。
　　摇了摇头，王志苦恼地看着艾米莉亚。“我现在连到底是什么种类的诅咒都不确定，很多诅咒该有的征召北方都没有。比如头痛、身体虚弱、失去平衡感、还有脸，脸...”无意中看到雷姆此刻的面孔，他那个脸字后面的话再也说不下去了。

第13章 怎么有种被逆推了的感觉
　　贝蒂那带着稚气的脸靠近了雷姆仔细打量着她，片刻之后她用确认的表情昂视着王志。
　　“没有错了，是诅咒术式的气息。”
　　虽然判断被证实了，但是王志此刻并没有感到喜悦。这个世界的咒术虽然不被正式记载，可是书中只言片语的描述中仍可感受到它的威力：让健康的人病魔缠身，让强壮的人寸步难行，或者干脆榨干他的生命力让他在痛苦中死去...
　　拉姆对自己的试探应该仅仅是罗兹瓦尔在不清楚自己来意下的一种试探，王志本身对这两位活泼中带着严谨的女仆姐妹还是有好感的--当然这也可能是因为他喜欢声望所以对女仆爱屋及乌而已。
　　这些天除了恶补各种这个世界的历史和魔法知识外，王志全身心都扑在了诅咒相关的书籍上。从吟游诗人的故事到王室的秘密记录他都和贝蒂翻了一遍，所以现在他可以算是半个咒术专家--仅限理论方面。
　　为了和北方沟通，王志开启了提督网络，这也让他第一时间察觉到了雷姆的异样。虽然还没到印堂发黑的地步，可是从精神力角度望去，雷姆现在整个身体已经被黑色的气息所笼罩住了。
　　“可以判断类型吗？”一旁抱着北方的王志问出了显得手足无措的拉姆想问而不敢问的话。知道对方很担心的贝蒂也马上道：“暂时还无法下定论。不过我觉得这个诅咒一旦发作，小姑娘肯定会死。”
　　在听到结论的一瞬间，拉姆的眼睛就失去了光芒。她像一个发条停止的娃娃那样猛地跪坐于地，粉嫩的小嘴抽动着似乎想要说话，大颗的泪珠在眼眶中积蓄，马上就要掉下来了。
　　和惊惶失措到快要哭出来的姐姐不同，平素表现得毫无主见只听姐姐吩咐的雷姆却冷静得多。“请问碧翠丝大人，这种术式可以被排除吗？”
　　“可以是可以，但是很麻烦。”贝蒂有些事不关己地坐回自己的餐位，玩弄着自己的卷发。“她们是罗兹瓦尔的仆人，不是我的仆人。所以我没有救治她们的必要。”
　　这句话听起来好有道理，王志一时间居然找不到反驳的理由。
　　从餐桌上的各说各话，再到双胞胎女仆称呼贝蒂时使用的尊称和全名，王志早就意识到贝蒂和罗兹瓦尔的关系并不亲密。虽然她担任着梅扎斯家族**库的管理员，但更像一家家族企业的雇员，和董事长毫无关系。
　　“贝蒂不愿意帮忙还有一个更重要的原因，她的力量有限。”
　　“哥哥！！”身材娇小的萝莉一下从座位上跳了起来。“说好了这件事不告诉别人的。”
　　“可是莉亚不想看到和自己朝夕相处的朋友因为诅咒而死去，她更不希望朋友的姐姐就这样一蹶不振。”用爪子指点着拉姆雷姆两姐妹，帕克表示自己并非胡言乱语。
　　“我们之中你是最善于应对诅咒的，就当卖给罗兹瓦尔一个人情吧。”不愧是能以艾米莉亚父亲身份自居的存在，帕克打完感情牌又开始打利益牌。“我知道你和他关系不好，但若你这次可以出手，以后呆在这栋屋子的你想必会更受礼遇不是吗？”
　　“~~哥哥说的也有点道理。”用受玩弄着发尾的贝蒂纠结了好一阵，叹了口气似乎认命了。“就这样看着那些卑鄙的咒术师害人确实让我很不爽，不过我...对呀！”她猛得把拳头往掌心一拍。“你来帮我！！”
　　正把‘购买一些抗诅咒药水’记录在便条簿上以提醒自己回幻想乡后该做什么的王志抬起头，一脸懵逼道：“哈？是你在叫我？”
　　――――――――――
　　贝蒂的全名是碧翠丝，是罗兹瓦尔宅邸的**库管理者。平时只在书库和餐厅出现，明明有着幼童的体型及相貌，却在阴属性魔法上造诣颇深。姓氏、年龄以及其他全是未知，浑身遍布谜团的美少女。
　　有可爱的女孩子要自己帮忙王志并不反对，但是看着贝蒂在地上写写画画他开始感觉有些不对劲了。“等会，我怎么觉得这像是契约仪式？”指着地上刻画的魔法阵他不解道：“我以为你说的帮忙是指帮你搬动一些你拿不动的道具。”
　　金发的萝莉给了王志一个白眼，站起身拍拍手道：“虽然具体的诅咒未判定，但是对付那种东西贝蒂还用不着魔法道具。”
　　“只是需要的魔力量非常大，贝蒂现在魔力储量已经很低了。”凝视着正在小声啜泣的姐姐以及轻声安慰她的妹妹，贝蒂的表情有些阴沉。“所以贝蒂需要一个可以提供魔力的人。那个小姑娘已经和哥哥契约了不合适，这两个佣人是没资格和贝蒂契约的...”
　　“所以高兴吧，你这个变态的萝莉控。”一手叉腰另一手指着王志，贝蒂抬头骄傲道：“为了救人，可爱的贝蒂打算暂时借用你的力量。才，才不是因为别的理由呢。”
　　“噗咕！”被王志抱在怀里的北方把埋进他胸口的头抬起来轻声叫唤了一下，用精神力感知了一下她在说什么后王志连忙退了两步。“你不要冲动，她只是随口说说！”
　　“可恶，又叫我老太婆！”贝蒂直接跳了起来扑向王志怀中的北方，一下抓住了她头上的小角。“我要好好教训你这没大没小的小鬼！”
　　“喂你...”话音未落王志就被撞倒了。后脑勺猛烈叩击地面让他差点因疼痛失去了知觉，结果王志这下怒了，直接给了还压在自己身上的两个幼女一人一个爆栗。“哎呀！”“噗咕！”
　　在这不知该说是喜剧还是闹剧的一幕后，北方总算闭上了嘴巴老实爬上了栖装的背，贝蒂也安份地绘制了一个看起来就很夸张的魔法阵。
　　看着贝蒂站到魔法阵中央伸出了小小的手，王志走进魔法阵，心有灵犀般握住那小小的手掌。
　　“吾以碧翠丝之名，在此与汝缔结契约。”少女庄严地宣告契约成立后，脸突然一红，然后在王志还未反应过来的情况下靠近了王志，淡粉色的小嘴就这样亲在了他的嘴唇上。

第14章 屋漏偏逢连夜雨
　　少女的掌心浮现起了白色的光芒，然后她把整个手掌用力按在里女仆的手腕上。
　　白光以贝蒂的手为媒介进入了雷姆的体内，她闭上了双眼发出了舒服的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂声。手腕处那原本白皙的肌肤上渗透出了看起来就带有不详气息的黑色烟雾，贝蒂眼疾手快一把将其抓在手心里。
　　“让人厌恶的东西，消失吧。”毫不掩饰厌恶之情，金发的萝莉用力一捏，那黑色的雾团就被彻底粉碎，从贝蒂还在发光的手中消失了。
　　“怎么样碧翠丝大人，雷姆她？”看到贝蒂开始甩手一副已经结束的样子，全过程中大气都不敢出的拉姆面带期待问道。
　　“啊，她已经没事了。不过...”
　　“不过？”
　　“好啦贝蒂，别再卖关子了。”启动提督网络发现雷姆身上的黑气已经完全消失，知道她已经脱离危险的王志笑着摸了摸贝蒂的蛋卷头。“没看拉姆都快哭出来了吗？直说吧。”
　　“别我我的头啦，发型都搞坏了。”用力摆着脑袋把王志的手甩掉，贝蒂指着雷姆。“这个诅咒会持续吸取她的生命力，是个相当阴险的东西。我祛除了诅咒，但是已经被吸食的生命力需要一段时间才能恢复，所以她要静养一段时间。你可以考虑像对待大病初愈的病人那样伺候她，剩下的我就不多说了，自己看着办。”
　　“谢谢！”虽然只有两个字，但这一次拉姆说得很真诚。“碧翠丝大人您对我妹妹的...”
　　贝蒂直接打断了她的话。“要谢，就谢谢那个把你当朋友看的小姑娘和愿意提供魔力给我的王志吧。我有些累了，所以接下来的事情我就不参与了。”
　　“呜~~伴侣我也累了，我们一起去睡觉吧。”吃饱喝足的北方照例像树懒一样挂在了王志的胸口，噗咕地叫了起来。
　　“抱歉啦小家伙。”在提督网络里给北方说了句对不起，王志轻轻吻了下她的额头。“今晚我可能会很忙的，你先去休息吧。”
　　“喂你们两个，打情骂俏的能不能找个更不为人知的地方做？”网络里的新住客不高兴了，抬脚又给王志的膝盖来了一下。“我可是一直都看着呢。”
　　因为抱着北方，所以王志没有闪避。反正提督网络里传来的并不是怒意，他知道对方并没有生气。“好啦好啦，知道你很辛苦了。”弯下腰用另一只手把贝蒂也抱了起来，看着怀中一左一右两个幼女王志突然笑了起来。“感觉自己像一个独自抚养两个女儿的单身父亲呢。”
　　然后他就被北方和贝蒂一起揍了。
　　好说歹说把两位不知何时关系又融洽起来的幼女送出房间，折回雷姆卧室的王志看着蓝发女仆眼中的倦意，想了想还是开门见山。
　　“雷姆，我接下来有个问题，希望你能如实回答。”斟酌着词句，王志拉起了雷姆纤细的手臂，用拇指轻轻触碰着手腕。“你好好回忆下，今天有谁碰过你的手腕？”
　　刚才贝蒂正是在这个位置祛除了雷姆身上的诅咒。根据王志从书上看到的资讯，这个世界的诅咒还做不到杀人于无形之间，施咒者必须和受害者之间有直接的接触才能确保诅咒成功。
　　王志的动作有些暧昧，但是房中的三人都明白事态的严重性，所以无人指责他。“嗯...今天一早雷姆起床整理了庭院，之后叫醒了姐姐。之后去了趟村子，采购了昨天预订的食材后回到宅邸准备早餐。之后打扫餐厅、走廊、客房、书房、浴室，还顺便准备了午饭...”用双手托住下巴做了个很文学少女的姿势，蓝发的恬静女仆缓缓描述着自己在午餐前的一举一动。
　　“不要那样看我！这不是我的错，只是雷姆太厉害了而已。”因为妹妹转危为安，姐姐又恢复了平时那不正经的样子。看到王志的眼神后拉姆毫不迟疑把锅甩到了雷姆的头上。“雷姆把所有的活都做了而已，绝不是拉姆做家务太差劲的原因。”
　　白了一眼拉姆无视掉她那连自己都骗不了的话，王志摩挲着下巴开始思考。他三餐都是在餐厅享用的，每次用餐也都开启了提督网络以便和北方沟通。早餐的时候雷姆一切如常，可见她被诅咒应该是在早餐后午餐前的这段时间。可是照雷姆所言她要一直在宅邸里做家务，那施咒者理应没办法接触到她啊。隐身进来？就为诅咒一个女仆？
　　“雷姆，仔细想想。早上到中午这段时间有没宅邸外的人碰过你的手？”听到拉姆的询问，蓝色的双眸转了几圈突然一亮。“对了，有个人来过！”
　　“谁？”
　　“村里的商人。”雷姆很肯定道。“为了制作蛋糕，雷姆额外采购了一些食材，结果超出预算了。结果村里的商人听说后答应让雷姆赊账，后来他亲自登门来拿剩余的货款。雷姆额外多给了他一些钱，他很感谢地握着雷姆的手摇晃了好几下。因为之前去村子里买东西都是找那个男人，所以雷姆从没怀疑过他。”
　　“那个男人拉姆也有印象，是里正的儿子。因为曾经在城里工作过一段时间所以会计算，加上为人比较健谈，所以被他父亲委任为村中的中间商，负责把村中的一些日常作物卖给我们。”因为王志从没去过村子，所以拉姆负责和他解释个中的缘由。
　　“我们从他那购买日常所需的大部分食材和日用品，唯有一些村子不产出的东西才从行商或是王都等地购进。”拉姆做出了和王志一样的思索动作道：“那个男人和我们打交道已经很久了。拉姆以前就试探过他，他只是个普通人，理应不会诅咒才对啊。”
　　听完她们姐妹的对话，王志伸出食指缓缓揉着太阳穴。之后他深吸一口气睁眼道：“罗兹瓦尔什么时候回来？”
　　“预定计划是明天一早。王志先生你是希望主人下令逮捕他吗？”拉姆的眼中开始冒出怒火。“放心好了，拉姆现在就可以先把他关进牢房，等主人回来再禀报就是。”
　　“不。”王志的脸上毫无喜色。“我建议你立即通知罗兹瓦尔。”他顿了顿继续道：“今晚很可能会有针对宅邸的袭击。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第15章 先下手为强
　　像宫廷**师这种级别的存在，除非他主动切断联络躲起来，否则多半是可以借助各种手段联系上的。
　　“行了。”放下了手上的水晶，看着它逐渐黯淡下去拉姆送了一口气将其放进抽屉里。“主人说会尽快赶回来。我是真心希望王志先生你只是神经过敏。”
　　“我也希望只是我大惊小怪。”摊开双手做出无辜的样子，王志苦笑着说：“只是现在牵涉到人命，我觉得谨慎并不为过。”
　　拉姆点着头道：“明智的判断，主人也认为这很可能是某种调虎离山之计。”
　　故意整出些不大不小但很麻烦的事，把罗兹瓦尔引走；通过某种手段把诅咒藉由一个不会被怀疑的男人传染给了雷姆，寄希望让她今天半夜死去。把两件事联系起来看，对方的想法昭然若揭---削弱宅邸的战斗力。
　　再结合现在居住在屋里的艾米莉亚，对面这苦心积虑的目的王志也能猜个**不离十：刺杀艾米莉亚。
　　就算刺杀行动失败，也能取得一定程度的效果：国王有责任保护自己的子民，现在这个半妖精连自己和她附近村子的领民都护不住，有什么资格守护国家？巴拉巴拉的一大串王志都懒得说。
　　熟悉的套路，同样罔顾他人性命的风格。就算王志并非神机妙算之人，也会猜到这背后又是那个猎肠者和她的小伙伴在搞事，甚至可能有某位原本应该在这个世界上大展英姿却到现在都还在潜水的男人的身影。
　　至于说那个里正的孩子，看过FACEOFF的王志认为那根本就不是本人。没有魔法的源世界特效化妆都那么牛逼，这个有魔法的世界里真想伪装一个人在短时间内骗过放下戒心的雷姆并非难事。
　　虽然天天自嘲‘妹妹万能我万不能’，但拉姆能留在罗兹瓦尔宅邸必然有其过人之处。在王志把猜测如实告知后，她二话不说使用了一看就很贵重的水晶发动通讯联系上了罗兹瓦尔。
　　走到窗户边看着远处的小村庄，王志低语着刚从双胞胎姐妹中获悉的名字：“阿拉姆。”
　　移步到王志身边同样看着阿拉姆村，拉姆的语气听起来有些为难。“两面作战啊。”想想现在已经下班的帕克和战斗经验不丰富只会直来直去的艾米莉亚，王志用同样为难的语气道：“战力不足啊。”
　　心有灵犀的二人同时回头注视着对方，接着一起笑了起来。“在我的故乡有句话。年三十打兔子--有它过年，没它也过年。”王志摩拳擦掌看着月光照耀下的村子里亮起的火把。“看样子有情况发生了。”
　　“虽然不是很清楚王志先生你故乡的习俗，不过这句话的意思我大致能猜到。”粉色短发的少女整了整衣领，冲着王志嫣然一笑。“请放心，赌上梅扎斯一族的荣耀，我一定会击退那些宵小之徒，守护主人的领地。”
　　王志摇了摇头。“不，不是你。”他用大拇指比划着自己补充道：“是我们。”
　　拉姆直愣愣地看着王志自信的笑容，之后她才反应过来对方说了什么。“不行！身为佣人怎么能让客人帮忙解决麻烦呢？王志先生你这样做拉姆会很为难的。”
　　晃了晃脑袋，王志伸手拍着比自己矮了一头的少女肩膀：“我不这么认为。”
　　左手握拳竖起了食指。“首先，嬷嬷...我的养母说过，天下没有免费的午餐。我在这白吃白住了这么多天，如果真发生了什么却不闻不问，那我心里过意不去。”
　　看到拉姆犹自不甘的表情王志竖起了中指。“其次，有个可爱的女孩在听完我随口的抱怨后起了个大清早去买鸡蛋和面粉，只为满足我的要求。虽然我和她相处的时间不长，但我觉得她是个好女孩。现在这个女孩还躺在床上休息，如果我心安理得去睡觉我是做不到的。”
　　“最重要的一点。”用眼神示意着村子的方向，那里的火把已经越来越多，看样子大多数村民都起来了。“如果那些家伙的目标还是艾米莉亚，他们必然会对宅邸发动攻击。换句话说，除非现在立即远走高飞，否则必然会被牵扯进来不是吗？”
　　拉姆目光闪烁了许久，最终吐了口气。
　　“你说的很在理，王志先生。”舔舔干燥的嘴唇，粉发的女仆凝视着王志。“可是如果你和我都去了村子，那么宅邸要怎么办？”
　　王志以下巴示意门口。“让她同行吧。”
　　惊讶地回过头，拉姆发现银发的半妖精赫然站在了门口的位置。“艾米莉亚大人，您...”
　　已经换上了王都初遇时那件妨碍周围人认知的斗篷，精灵术师一副整装待发的模样自顾自走到窗边看着阿拉姆村。“他们这么做是为了把我们引出去？”
　　王志不置可否地怂了下肩膀。比起防备森严的宅邸，一个只有平民的小村庄要好攻击得多。偏偏王志等人又不可能坐视村庄被袭击，且不说艾米莉亚不可能容忍无辜村民的死亡，光是一项‘领民庇护不力’的罪名足以让艾米莉亚卷铺盖回老家了。
　　防御分两种，设下众多陷阱的静态防御和主动找到目标出击将其扼杀的主动防御。王志这一次就打算采取后者。“既然他们的目标是艾米莉亚，我们不妨主动出击。”他指着村子的方向朗声道：“这样危险是会增加，但相对的他们很可能放弃攻击宅邸与村民转而攻击我们。”
　　“最可怕的是潜伏的敌人，当他们暴露时反倒没那么可怕。”揉了揉太阳穴，王志笑了起来。
　　事实上这件事也未必全是坏事，如果艾米莉亚能够完美击退这些居心妥测者们，罗兹瓦尔就可以大肆宣传她的勇敢与良善--当领主不在而恶人们来袭时，是作为王选参与者的艾米莉亚站了出来，守护了无辜的王国百姓。
　　想通了这其中的缘由，拉姆也不再劝阻，点头道：“既然如此，二位请随我来。村子离这里不远，让我们步行前往吧。”

第16章 失踪者
　　在一个边境领地的小村庄里，晚上点起了大量火把本就是十分反常之事。更何况看到村民们奔走相告，一脸焦虑之色。即使王志是第一次来到这个村子，也知道出大事了。
　　站在村口似乎是在执勤的年轻人看到三人的身影，先是警惕地举起了手中的木枪，之后注意到走在最前的女性身上那可爱的女仆装后面色大变。赶忙竖起长枪施礼道：“原来是公馆宅邸的大人，请问此刻...”
　　“你来得正好，发生了什么事？”打断了年轻人的问候，拉姆厉声道。
　　年轻人愣了一下，之后忙不迭点着头激动道：“大人，村中有几个孩子不见了。天黑之前他们明明还在里正家附近和他的儿子一起玩捉迷藏呢。现在就连那小子也不知所踪，里正已经把村里的大人们都组织起来，打算把那个混小子和孩子们找到。”
　　和拉姆对视了一眼王志啧了一声。判断被证实了，里正那个儿子有问题。
　　“请问，孩子们的去向有什么线索吗？”因为披着斗篷，所以艾米莉亚的询问并未引起年轻人的关注。直到王志重复了一遍，他才踌躇道：“大家已经把平时孩子们玩的地方都找过了。只剩下，只剩下一个地方还没找。”
　　似乎是难以启齿，他顿了顿方道：“森林里还没找过。”
　　忽明忽暗的火光下，拉姆的表情很是阴沉。“明白了，麻烦你转告里正。就说森林里我们会负责，你让他再搜索一遍村子周围，说不定只是太粗心没找到而已。”
　　“对了，你顺便提醒下里正。让他看好村里其他的孩子。”吩咐完年轻人，拉姆直接以眼神示意王志和艾米莉亚跟上。
　　有些茫然地跟着拉姆前进，王志偷偷问着同行的粉毛女仆：“森林里很危险吗？”
　　看到王志的表情不似作伪，少女边保持脚步边悄声道：“森林里不仅仅是危险那么简单。”
　　这个世界不乏酒囊饭袋丢祖先脸的贵族，但所有位于边境地区的封地贵族都必须是精明能干之人。因为他们负有一项重要的使命--阻止魔兽越境。作为与人为敌的存在，它们居住在森林之中。所以许多边境贵族都会在领地的森林边缘架设结界，以时刻防御魔兽进入人类的活动范围。
　　“有传闻说...”回头确认艾米莉亚的距离后，拉姆才吞吞吐吐道：“说魔兽是魔女制造出来的。”
　　“传闻？传闻还说有人拿塑料做紫菜呢！这种东西当笑话听听无所谓，谁当真谁傻逼。”同样回头看了看正努力跟上的艾米莉亚，王志下意识放慢了脚步。“后面就是森林了呢。”他看着眼前那道环绕村庄的一人高木栅栏自言自语着。
　　从栅栏附近巡逻的年轻人手里要了火把举在手里，三人穿过栅栏进入了森林中，很快他们就有了新的发现。
　　拉姆指着眼前一棵大树的树干位置咬着牙道：“结界被打开了。”拉姆所指的是被镶嵌进树干中的结晶。这一路走来，王志看到了好几棵这样的大树，想必这些结晶就是结界的能量源吧。只是这块结晶已经黯淡无光，并不像之前的几块那样发着淡淡的荧光。
　　把火把从树干旁挪开，王志蹲下身子看了看后吹了个口哨。“这森林里有大型猫科动物吗？”他指着地上的那个巨大脚印询问着。
　　拉姆瞅了一样果断摇着头，反倒是艾米莉亚比划了脚印的大小后好奇道：“这个脚印和帕克的不一样，不是猫咪的脚印啦！”
　　看到王志和拉姆一脸‘我不知道这时该做什么表情所以装作很佩服’的样子，她慌张地摆着手道：“我，我没有因为无聊而专门去看他的爪子啦，我，我...”她‘我’了半天都接不下去，脸红得不用火把王志都看得到。
　　干咳了一声，王志无话找话道：“我觉得是我判断失误了，可能是大型犬科的脚印。不过不管怎样，魔兽的出现已经是板上钉钉的事了。”
　　冰雪聪明的拉姆立即接过了王志的话头。“看来如王志先生你所料，对方是想把我们引进森林中呢。”
　　两人的话题转移成功了，正在难为情的艾米莉亚逐渐冷静了下来。“那些孩子们被带进森林中了吗？”她看着漆黑的森林深处，双手合十道：“愿他们受到精灵的祝福。”
　　艾米莉亚不是贤者，所以祝福完了他们只能继续前进。拉姆走在队伍的最前面，她周身的空气都在轻微震动着，似乎是某种类似风的魔法；艾米莉亚紧随其后，身处队伍中央的她可以利用王志或拉姆争取的时间发动攻击。虽然那个朝九晚五的猫咪早就休息，但是每天都在苦练精灵术的她同样也有一战之力；至于王志则当仁不让做起了最危险的后卫。鉴于森林里视野不好他没有用最顺手的燧发枪，而是取出了日本刀握在手中。
　　越是深入森林，环境就越加阴森。推开挡路的树木，踩过干燥的泥土，走在最前的拉姆时不时停下脚步闭上眼做出聆听状，之后毫不迟疑往一个方向前进。
　　再一次停下脚步，拉姆那略带尖细的耳朵耸动了两下。“前面有人。”她对着前方投去了冰冷的目光。
　　艾米莉亚也闭上眼念念有词，看起来她正和微精灵沟通着。“是孩子们！”睁开双眼的她喜悦地蹿了出去，动作快得王志甚至来不及阻止。
　　这个正义感爆棚的少女就不能冷静点吗？狠狠跺了跺脚，王志加快脚步追了上去。
　　跑了十多米后，眼前豁然开朗--他来到了森林中的一片空地。空地中央是座微高的小丘，而在绿色的丘顶，有着六个孩子。
　　身上是有些破旧却洗得很干净的衣服，个头最高的也才一米。他们伸展着四肢呈大字形躺倒在了草地上，艾米莉亚正确认着他们的安危。
　　看到赶到丘底的王志和慢了一拍的拉姆，艾米莉亚转过头焦急道：“快来，他们需要帮助。”
　　“他们都被诅咒了！”

第17章 搅局者
　　“我说，我都心甘情愿当人体电池了，大小姐您就不能屈尊移驾来到森林吗？”王志有些无奈地揉着太阳穴试图说服对方。“这个距离并不是很远啊，难不成你怕黑？”
　　“你叫我女王大人都没用！”很明显贝蒂并不吃这一套。“我答应做**库的管理者，就绝不会离开屋子的！你要么把他们送过来，要么拜托小姑娘吧。她不是跟你在一起卿卿我我吗？”
　　王志砸吧了两下嘴，突然反应过来了。“你是在妒忌？”
　　脑海中一痛，感觉着代表贝蒂的信号沉寂了下去，王志摆着手对艾米莉亚苦笑道：“她不愿意来。”
　　“碧翠丝大人脾气有些古怪，就连主人的话她都不听。”拉姆倒是一副预料之中的表情，显然贝蒂不是第一次拒绝离开屋子了。“事实上碧翠丝大人平素很不愿意搭理别人。所以她愿意和你签约甚至出手救助雷姆都让我很惊讶的。”
　　“那个猫咪爱好者愿意当个家里蹲就由她去好了，当务之急是这些孩子。”王志指了指脚下。
　　苍白如纸的脸蛋不时抽动着，额头渗出一粒粒豆大的汗珠，他们发出短促的呼吸，看上去十分痛苦。这就是六位孩子的现状，无一例外。
　　艾米莉亚正跪在地上，她手中聚集起了温暖的白色光芒，光芒如同液体般流向了孩子们。随着治愈的进行，孩子们那做噩梦的表情消失了。听着他们那悠长的呼吸声，王志擦着额头的汗道：“这就是诅咒？可以唤醒他们吗？”
　　“没用的，他们会陷入噩梦而无法清醒，最终就这样被夺去生命。”摇了摇头否定了王志的提议，艾米莉亚忧心忡忡道：“帕克还没醒来，光靠我只能做到这个程度了。如果想解除他们的诅咒，最好还是请专业人士。”
　　“事不宜迟，我们先...”拉姆刚说到一半，旁边就伸过一只手示意她保持安静。“看来有些家伙不喜欢我们就这样离开呢！”故作轻松地一抬眼，王志看着走出森林出现在众人面前的那只巨兽。
　　漆黑的体毛，近一人高的庞大体型。尖锐的利爪，血盆大口中那长长的獠牙，无不代表着它的杀伤性；而那血红的双目、竖起的双眼、和口中发出的呜咽声无不证明了它的敌意；最怪异的，莫过于额头的长角。用精神力雷达扫描之下，对方全身大半的能量都汇聚于此，证明了那并不仅仅是个装饰。
　　巨大黑狼状的魔兽一只，就站在小丘底部仰视着丘上的王志等人。不知道是否错觉，王志居然从它眼中看到了一种情绪--喜悦，那种小孩子恶作剧成功后自鸣得意的喜悦。
　　巨大的脚掌踏在草地上，巨兽悄无声息地往前迈了一步。然后，它的脖子上就出现了一条红线。直到巨大的兽头落地，脖子的断面处才喷涌出腥臭的血液。
　　拉姆眼中是不可抑制的怒火，手指犹如弹钢琴般舞动着。巨狼的身上迅速出现了多道红线，最终化为了一堆冒着热气和血液的肉块。察觉到王志的视线，她深深吸了一口气道：“对不起，拉姆有些失态了。”
　　“是有点失态。”王志用手指了指黑漆漆的森林。“你不该在它身上浪费太多力量。”
　　似乎是为了应征王志的话，森林边缘出现了一个又一个黑影。很快，这些满眼杀戮**的凶兽们就充斥了整个小丘底部。它们对死去的同类看都不看一眼，只是把注意力放在了小丘顶的人类身上。
　　在整个过程中，艾米莉亚连眼睛都不睁，只是一次又一次聚集着魔力注入孩子们体内。在黑色的狼形魔兽出现后，孩子们体内的诅咒就被激活了，艾米莉亚被迫持续向孩子们体内注入魔力，以免他们被诅咒榨干生命力虚弱而死。
　　“乌鲁嘎鲁姆，我早该想到的。”拉姆眼中的怒意有转变成恨意的趋势。“它们很喜欢对目标施展咒语，使其虚弱而死。这是一种狡诈而又强大的魔兽，王志先生你要小心啊。”
　　王志眯起双眼举起刀。“看样子这就是真正的埋伏了吧，甚至连小孩当诱饵的招数都用出来了，我该说你这么做太过分了吗，梅莉？”
　　“哎呀呀，大哥哥你又看到我了呢。明明让大家好好地挡在前面了的说。”蓝发绿眼的小女孩这一次终于不是一副村姑打扮，而是身着黑色连衣短裙，脚穿黑色皮靴，披着一件黑色的大披风出现在了魔兽群中。
　　“我记得你上次好像说过不会再对艾米莉亚出手了呢！”王志扫视了一圈周围，若无其事用刀尖指着梅莉。“那你现在带这么多朋友跑上门，难道是来蹭饭的吗？”
　　话音未落，王志身侧一道半月型的刀刃划破空气，笔直飞向了梅莉所在的位置。可惜这道风组成的利刃才飞到一半，就见一只乌鲁嘎鲁姆四肢一蹬跳离地面，用身体迎向了风刃。伴随着被削成两半的乌鲁嘎鲁姆落在了地上，后继乏力的风刃也消失在空气中。
　　“就~是~你~对~吧！”虽然是问句，但不论口气还是表情都证明拉姆已经有了答案。而她身边那无风自动的裙摆以及咬牙切齿的模样把她此刻的心情表露无遗。
　　面对已经处在爆发边缘的粉毛女仆，蓝发的少女残忍地笑了起来。“是又如何？”她一脸天真地回答道：“不过是个鬼族的余孽罢了，死了不是正好吗？”
　　以这句恶毒的话语为契机，周围那些蓄势待发的魔兽一齐向着小丘上的众人扑了过来。
　　面对群起而攻之的乌鲁嘎鲁姆，拉姆怒极反笑起来。“真好，我担惊受怕了大半天，总算找到一个出气筒了呢。”灵活的十指移动间，一道又一道风刃成型并砸向了冲上来的魔兽们。
　　看了眼冒着风刃冲向丘顶的魔兽们，王志双手持刀做出了横斩的起手式。“不好意思，此路不通。”面对着冲在最前面的那只黑狼他一咬牙直接扭动腰部，借助转身的力量把手中的刀狠狠斩向了巨狼那被浓密黑毛覆盖的脖子。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第18章 有朋自远方来
　　挂在墙上的大喇叭里正播放着某人慷慨激昂的演讲：“值此新春佳节之际，首先让我代表全体教职工，对在座的所有学生们送上诚挚的问候！”
　　听着那熟悉的声音，正把热水灌进热水瓶的吴老头不耐烦地冲喇叭吼了一句：“妈个蛋的，说话这么中气十足，也不怕把下面那玩意给扯着了。”
　　作为一个没生命的传音机器，喇叭并未理会吴老头的埋怨，继续忠实履行着自己的职责。吴老头也知道跟个喇叭发脾气纯粹是无理取闹，所以他嘟噜了两句就继续灌开水。
　　提着热水瓶离开了热水房，吴老头一瘸一拐走向了男生宿舍楼。上次爆炸所造成的影响时至今日仍旧没有消退，大半个校园还呈现废墟的状态，施工人员的身影在校内随处可见。就连新生的数量也少了许多，作为男生宿舍楼管的吴老头再清楚不过了。
　　不光学生数量下降，因为教学楼损毁了很多，就连教学进度也受到了影响。虽然工程队已经在加班加点，仍有许多学生必须在临时搭建的三合板屋子里上课。现在为了追赶教学进度他们连过年都只能留在学校，还好华夏人更重视农历的春节，对于这个公历的新年不是太在意，否则校长这么做肯定会被套上麻袋狠揍一顿然后丢在女厕所门口示众。
　　当然，在基本是男人的提督学院这么做估计也没人看就是了。
　　一边哼着小曲一边把热水瓶放在了墙角，吴老头装作没听到那个自我感觉良好的校长进行着的长篇大论。他看了看墙上的挂钟后坏笑着拉开抽屉。“哼哼，他起码还要唠叨半个小时，趁着现在...”
　　咚咚咚的敲门声打断了他的遐想。疑惑地看了看挂钟，他披上刚脱下的大衣走到门边，一边开门一边不耐烦道：“来拉来啦，到底是谁啊？”
　　打开木门，看着敲门者满头的白发还有身上那笔挺的中山装，吴老头沉默许久才憋出一句话：“你为什么来这？”
　　“来看一位朋友。”老人举起了手里的油纸袋，爽朗地笑着。“我特意买了你喜欢的卤猪头肉和二锅头，你还打算把我晾在这多久？”
　　吴老头看到油纸袋，面部的僵硬表情有所松动。“进来吧。”犹豫了片刻他侧过身让对方进了屋。
　　“呵！”一进屋老人就看到了拉开一半抽屉中的东西。“好你个姓吴的，这么冷的天你居然躲在小屋里喝酒？还真是享受啊。”
　　“行了你个老不死的。”吴老头毫不迟疑回敬道。“你个出门有专车回家有勤务兵的就别嘲笑我这个孤老头了。刚才站在对面楼梯口看报纸那个是你保镖吧，装得一点都不像个学生更不像个老师，他是在骗自己吗？”
　　“就知道骗不过你。我跟他们说了不要给我配保镖，但是他们一直说什么非常时期必须得严防死守，所以还是给我配了位。那孩子刚从部队退役，秘密工作不擅长很正常嘛。”他一边解释着，一边走进了屋子的里间。
　　不到一分钟，老人就带着小碟返回了。从墙角搬了张木凳坐下，把纸袋里的东西倒在了盘子里。“知道你喜欢吃，今天我特意嘱咐了人去买了份现做的。”他边把已经空掉的纸袋揉成一团丢进废纸篓边皱起了眉头。“这演讲声也太大了吧，有必要在生活区也装这种高音喇叭吗？”
　　“别问我，当初可是你在他的任命书上签字的。”拉开另一个抽屉取出两个小玻璃杯放在桌上，吴老头边往里面倒酒边坏笑道。“要怪就怪当初你没眼光，姓林的。”
　　“我哪知道他有这种奇怪的嗜好！”林姓老人不以为意地把酱料包撕开，将卤汁倒在了猪头肉上。“再说当时军部是把一大批人事任命书递上来，我都没时间细看。反正这人有能力政审也过关，就选他了。”
　　“算了，你说啥就是啥吧。反正你是****，就算一时老眼昏花选错了人他们也会替你掩饰的。”本就只是随口抱怨，吴老头并未较真。他把装满二锅头的玻璃杯推到对方的面前，然后举起了另一个装满酒的杯子道：“干杯！”
　　------------------------------------
　　碟子里的肉已经消灭了大半，那瓶二锅头也完全被喝光了。两位已经古稀之年的老人默默地坐在桌子边，听着高音喇叭里传出的演讲声。
　　“下次开会的时候我干脆旁敲侧击一下他好了。在生活区放这种东西一点...”
　　“行了老林。”吴老头放下了手上的筷子，严肃地看着对面之人道：“该吃该喝我都陪你做了，该告诉我你的来意了吧。”
　　脸上的皱纹动了动，穿着中山装的老人叹了口气道：“什么都瞒不过你啊。”
　　“废话！”吴老头用手指了指空瓶。“当初在部队的时候，你每次做错了什么事就会买瓶酒求我帮你的忙。这么多年过去，你除了把当初的劣等白酒换成现在的茅台其他都没变。你以为拿个廉价二锅头的外包装能骗过我哪！”
　　林姓老人愣了愣，之后苦笑道：“我这不是已经养成习惯了嘛~~”
　　“我希望你能回来，担任菲尼克斯项目的负责人。”
　　吴老头抓头皮的动作停住了。“我以为这个项目是老赵在负责的。”
　　林姓老人低下头看着没吃完的肉，眼神有些恍惚。“老赵已经辞职了。”
　　“我以为那只是为了堵住那些不知情者的嘴巴所做的一时之举，事后找个理由偷偷给他官复原职。”条件反射去拿杯子，发现酒已经喝光了的老人啧了一声。他想了想还是拉开了抽屉把之前已经收起来的瓶子取出来，然后拧开盖子分别往两个玻璃杯各倒了一些。
　　“我原本是打算这样做的，但是这次情况有变化。”老人脸上的皱纹动了动，用十分低沉的嗓音说道。
　　“老赵住院了，可能熬不过春节。”
　　倒酒的手顿了顿，吴老爷沉默着把酒杯倒满。他边拧瓶盖边道：“医生说的吗？”
　　事关生死，即使是贵为****的老人也认真了起来。“我请了最好的医生，他的答复是最多三个月。”他有些不解道：“他家人没通知你吗？”
　　吴老头摇了摇脑袋，拿起杯子闷了一大口，辛辣的白酒入喉带来的刺激让他深深吸了一口气。“他儿子倒是来了个电话，但是说得很轻松。只讲是年纪大了住院养养身子好过年，所以我没想那么多。”
　　不同于吴老头喝酒那样一口闷，林姓老人只是萘艘恍】凇！八可能是不想让你去吧，毕竟那些狗仔队现在还在盯他，总想找出点所谓的黑幕。如果你去很可能会受到牵连。”
　　“去他姥姥的，都到这份上了哪还顾虑得了那么多！”酒劲上涌的吴老头直接一掌拍在桌子上。“我都他妈孤家寡人一个了有什么好怕的。再说我们一直都是好兄弟，凭什么你能去看他我却不能去？你林如海是把我当胆小鬼了吗？”
　　身为相交多年之人，林如海一看面前之人那蔓延到脖子的红晕哪还不知他已经喝醉了。“行行行，你吴一辰是出了名的胆大包天之人，你想去就去，满意了吧。”他忙不迭把已经站起身的老友拉住，又拖又拽把他摁回了椅子上。
　　“总之，我们先把正事给办了。之后你想什么时候去探望赵致祥就去探望，大不了我提前把你任命书给签了，对外说你是去交接工作的就好。省得那些媒体拿这个说事。”林如海掏出笔在桌上的日历上写了个地址。“这是他所在的医院和他的床号，满意了吧？”
　　吴一辰吐出一口酒气，眯起双眼瞧了瞧日历，这才满意地点头道：“这才像话...不过你们不是把夕张那小丫头都赶走了吗？你该不会指望我这个大老粗去给你鼓捣什么菲尼克斯吧。”
　　说完他还意犹未尽地抱怨道：“明明就是舰娘复活计划，非要取个什么洋名字，你还不如叫涅呢。”
　　“不过是个代号而已，别计较啦。”林如海重新拿起筷子夹了块肉放进口中咀嚼着。“你放心吧，那孩子走前留下了一份数据备份。就是可惜了那台原型机复制品，在爆炸中被彻底毁了。”
　　不约而同叹了口气，又不约而同相视一笑。吴一辰举起玻璃杯对着身侧的华夏领导人举杯道：“也罢。既然中央觉得我这把老骨头还有利用价值，那我服从命令。”
　　林如海会心地笑着举杯：“谢谢了，老伙计。”
　　作为****，有很多事情要忙。完成了此行目的的老人匆匆离开，小小的门卫室里很快又安静了下来。
　　默默地就着剩下的酒把猪头肉吃完，吴一辰双手靠在桌上看着正高高挂在天上的太阳。也许是酒醉的效果，他依稀看到了两个奇装异服的男子在远处对着自己招手。“703号前辈，704号前辈，是你们吗？”喃喃自语的老人再也抵抗不住睡意，脑袋靠在了胳膊上闭上了双眼...

第19章 都闪开我要开大了
　　又一只黑色巨狼扑向了王志，身处半空中的它张开了血盆大口，锁定了王志持刀的手腕。就在巨狼的獠牙距离王志咫尺之遥时，它诡异地停在了半空中，犹如被施展了定身术一般。
　　片刻的暂停对于王志而言已经足够了。刀身上冒出了红光，径直从巨狼口中一扫而过。王志手腕一翻，手中的刀转了半个圈来到了巨狼的下颚处。随后他握住刀柄的手一用力直接来了招上挑，锋利的刀刃轻易在巨狼那已经被斩成两半的头部上再添了一道纵向的大口子。
　　不愧是生命力顽强的魔兽，纵然头部被十字斩斩成了四块，依旧不依不饶撞向了王志。眼看双方的距离不断接近，王志舔舔已经干燥的嘴角轻吐出一个字。
　　在爆字出口瞬间，巨狼头部的伤口处迸出耀眼的红光。接着它的头颅就如一个从高空被抛落的西瓜那样猛地炸开，黑色的血肉与皮毛溅得到处都是。失去了大脑的它再也无法战斗，还在喷涌着血液的躯体靠着冲力再走了两步就轰然倒地，压垮了一大片鲜绿的草坪。
　　左右快速晃了晃脑袋把脸上的兽血甩掉，顾不上擦拭的王志再次举起刀。先是一个侧步躲开了一只发动扑击的巨狼，随后他双手握刀以突刺之势迎向了另一只扑上来的巨狼，直接把刀插入了它的口中，直至没柄。
　　红光闪烁间，又一只巨狼在爆炸中化为了毫无威胁性的肉块落在地上。但是王志所要面对的并不是一只或两只，而是目测超过七十，实际数量可能破百的敌人。
　　名为乌鲁嘎鲁姆的魔兽不仅有着狼的外貌，还继承了狼的习性。它们狡诈且凶猛，以群体的方式发动进攻。魔兽那混乱的本性又决定了它们不会因成员的伤亡而退缩，不消灭对手绝不停止的疯狂性格。
　　战斗的初始阶段还是很顺利的，拉姆就像一台人形收割机在丘顶大杀四方，王志只需要守在半道上把一两只运气不错躲过拉姆风刃的巨狼消灭即可。
　　但是很快形势就逆转，换成是王志在怪物群里挥舞着武器把巴恩那学来的鬼剑士剑招用了个遍，拉姆则沦为了王志的辅助者，用风魔法进行着束缚或是阻滞等行动。
　　倒不是粉毛女仆觉得王志太闲闹情绪，她纯粹是力量不够了。平心而论，拉姆对于风的操作在王志眼中已经算得上是得心应手。如果不考虑魔力总量，单就操作技巧来说，甚至没有帕克的艾米莉亚都逊色于她。但再怎么节约，能量的消耗是实打实的。面对从森林中冲出的一只又一只魔兽，选择节约魔力就成了必然之举。
　　和必须把一分魔力掰成两半花的拉姆不同，面对着单体实力并不强大的乌鲁嘎鲁姆，王志表现得异常轻松。这得益于一个他又爱又恨的招式--血之狂暴。
　　游戏里这个招数是以消耗生命值为代价大幅度提高玩家的状态和攻击力，同时可以在消灭敌人后吸取其生命力，算得上是一个优点缺点都很明显的强大招式。虽然和明日奈的决斗因为一些意外因素被取消了，但这招却被王志记了下来。
　　巴恩传授的版本没有游戏里那么丧心病狂的提升效果，但也没有了一直扣除自身生命的副作用。王志使用这招唯一的后遗症，就是他的生理需求会变得比较旺盛。
　　又一次开启了血之狂暴，看着血气冲进巨狼的肋部把它炸出了一个大洞，感受着刀上反馈给自己的生命力，王志舒服地吐出一口气。“总感觉自己的画风开始像反派角色的方向发展呢。”自我吐槽完他看着挣脱了束缚扑上来的又一只巨狼，把剑尖垂至地面。“会跳了不起哪。试试我的上挑攻击！”刀刃位置又一次冒出了红光，带着惊人的气势冲向了正对着王志挥舞利爪的巨狼。
　　---------------------------------
　　听着耳畔传来的砍杀声以及魔兽的嘶吼声，艾米莉亚银牙紧咬，浑然不觉嘴唇上已经有了深深的牙印。
　　毫无疑问，诅咒孩子们的正是眼前的魔兽族群。而随着战斗的持续，伴随着越来越多魔兽的死亡，剩余的魔兽加快了吸取孩子们生命的速度。
　　作为三人里最擅于解咒和治疗的人，艾米莉亚被迫呆在原地用精灵术持续补充着孩子们的生命力，这也让她只能眼睁睁看着王志和拉姆在鏖战，自己却无法施以援手。
　　要是自己能更强一点就好了。银发的少女再次咬了下嘴唇，看向身边的女仆。察觉到自己的视线，拉姆微微颔首致意：“请不用担心，艾米莉亚大人。就交给我们，您专注治疗即可。”
　　话语中充满了自信。但是看着她那不自觉颤抖着的玉指，艾米莉亚知晓对方只是在强装无事。装做没有看到对方眼中的疲惫，艾米莉亚微笑着给了她一个无言的鼓励，之后她把视线放到了前方，默默看着正在大杀特色的王志。
　　此刻的王志已经浑身浴血，犹如一个从地狱归来的修罗。站在魔兽尸堆上的他挥舞着手中的利刃，把一只又一只企图冲上丘顶的魔兽斩杀。如果一时冲上的魔兽过多，那他就集中精力优先消灭其中一只，任由另一只攻击着自己。因为这种战斗方式，现在的他已经伤痕累累，步伐踉跄。
　　如果双方能保持交流，那王志肯定会笑着去拍艾米莉亚的肩膀感慨她脑补太多。乌鲁嘎鲁姆行动灵活不方便使用燧发枪，那么近身战斗就是必须的。近战的时候保住要害就够了，衣服只要回幻想乡后花钱就能修补，至于非要害部位的伤...就算没有蓬莱人体质王志都撑得住，只要别失血过多即可。至于脚步踉跄纯粹是因为地面上已经铺着一层魔兽的尸体，导致王志移动不便罢了。
　　但战斗经验并不丰富的艾米莉亚没有看穿，忙于战斗的王志也没功夫去和她慢慢解释，这就导致了艾米莉亚的误会越来越深。看着使用魔法频率越来越低的拉姆和动作愈加蹒跚的王志，艾米莉亚咬破了嘴唇猛地用力握住了胸前的绿色魔晶石。“帕克，来帮我！”

第20章 赔了夫人又折兵
　　费了老大劲才把刀从一只已经变成冰雕的巨狼体内拔出来，王志看着眼前的一幕吹了个口哨：“真是夸张。”
　　比起当初在盗品库毫不逊色的寒冰世界呈现在了王志的眼前--厚厚的冰层覆盖了整座小丘，皎洁的月光下，冰中的巨狼纤毫毕现，仿佛还活着一样。
　　被冰所覆盖成为冰雕的魔兽还算是幸运的，它们死得没什么痛苦。少数几只提前跳起的乌鲁嘎鲁姆被尖锐的冰刺给扎了个透心凉，它们在半空中无助地抽动着，痛苦地哀号着，而当那黑色的血液顺着冰刺流淌到冰面上时，精疲力竭的它们咽下了最后一口气。
　　最后环顾了一圈周围，确认没有敌人活动的踪迹后，王志努力把皮靴从地面上已经结冰的兽血中拉出来。接着他回过头伸手打了个招呼：“晚上好啊，你不是说太阳下山后就要休息了吗？”
　　不同于平常那个可以躲在艾米莉亚头发中的迷你造型，现在的帕克大小和王志相当。不过他的身体正像奥特曼胸口的信号灯那样忽明忽暗，仿佛随时都要消散一般。
　　面对王志半开玩笑的招呼，猫咪精灵并没像过去那样打哈哈或是认真解释，而是伸出爪子对着躺在地上的孩子们遥遥一挥，之后就化作白光飞进了艾米莉亚胸口的绿色魔晶石中。
　　就连开启血之狂暴后有些失智的王志也意识到情况不妙了：一闪而逝的帕克，脸上毫无血色的艾米莉亚，还有双目赤红喘着粗气的拉姆。虽然她们没有一个字的抱怨或是诉苦，可是光凭双眼也能得出结论，她们已经没有一战之力了。
　　帕克的一击把整个小丘底部的魔兽群彻底消灭，但是魔兽群可不仅仅只有盘踞在丘底的那么多。白色的寒冰外围传来了阵阵嘶吼声，漆黑的森林中血红的双眼格外醒目--对方的第二梯队来了。
　　就算忽略魔兽，还有着难缠的梅莉。她在战斗刚一开始就躲入了魔兽群中消失无踪，直到现在都没现身。虽然拉姆对着那个位置狠狠砸了几个风刃，不过王志不认为她会那么轻易死去。有某位玩肠子的变态女人的先例，王志已经不敢小觑和她互称姐妹的梅莉了。
　　战斗时从宅邸方向传来了一个信号，虽然贝蒂很快控制住了情绪掐断了它，可是王志依然能感受到些许的焦虑和烦躁。看来他还是低估了对方的魄力，居然有胆略发动双线作战。
　　好在北方传来的情绪很稳定，看来对方针对宅邸的攻势仅仅是一次试探，主力部队仍旧在此。
　　如果说有什么好消息，那就是孩子们已经摆脱了被诅咒致死的危险。帕克的大招似乎把诅咒孩子的魔兽给杀死了，他临走前施放的精灵术已经基本治愈了孩子们，现在他们正眨巴着眼睛纷纷从地上坐起来。
　　“哇~~这是哪？”“好可怕，我要回家！”“妈妈！！”意识到自己是在森林的深处，周围是从未见过的陌生人，孩子们一下哭闹了起来。各种嗓音混杂起来，组成了一个嘈杂的交响乐。
　　“孩子们，请安静一点。我们会送你们回家的。”艾米莉亚和拉姆正努力安抚着孩子们，可惜他们并不买账，该哭的继续哭，该喊父母的继续喊，甚至有两个男孩子强做镇定地想掀开艾米莉亚的斗篷看看她的真容，似乎把她当成了不敢露出真面目的坏蛋。
　　王志深一脚浅一脚走上了小丘，抓起了战前被自己插在地上的火把，然后用袖子在脸上一擦。“吵什么！！”他调整了下面部肌肉让自己看起来凶神恶煞的，配合脸上那刚沾上去的兽血成功把孩子们的哭声遏制住。
　　“下面有很多怪物，它们要吃了你们！”用火把示意了一下森林中越来越多的黑色身影，王志做了个狰狞的表情。“你们的爸爸妈妈请求我们来救你们，所以我们才在这里的！现在老老实实给我排成一队，跟着这个温柔的大姐姐。”他用下巴示意了一下拉姆。“她是领主大人的侍从，常去村子里买东西。你们应该见过吧。”
　　认出了那可爱风格的女仆装以及稚气与成熟并存的脸庞，孩子们的情绪稳定下来了。看着他们下意识往拉姆身边缩的样子王志在心里点了个赞：黑脸他已经做好了，接下来就看拉姆能否扮好红脸。
　　“别害怕，孩子们。”努力挤出笑容，拉姆指着还与众人保持着一定距离的艾米莉亚道：“这是领主大人请来的魔法使。她会保护我们平安离开的。”
　　就在拉姆尽量让孩子们听话的过程中，王志走到艾米莉亚身边用手指戳了戳她。“等会拉姆带孩子们原路返回，你跟着他们一起走。”
　　正坐在地上调整着呼吸的少女抬起头，眉眼中透着一丝紧张。“那你呢？”
　　王志耸耸肩用火把指了指小丘底部的那些黑影，它们暂时畏惧于寒冰的效果没有发动攻击，但等它们意识到艾米莉亚的大招是只能用一次的消耗品后它们绝对会组织并发起下一轮攻势。
　　“我来断后。”说完这句话，他把手里的火把递给少女。“带着它。火把的光能让孩子们安静下来。”
　　呆呆地接过火把，艾米莉亚突然上前给了王志一个拥抱，浑然不在意他衣服上的血污。“愿精灵祝福你，我的朋友。”她把嘴凑到王志的耳边低语了一句。
　　“吼吼吼！！”来自不远处的一声怒吼打断了王志本欲说出口的那句‘我又不是送死别立FLag’。回过头去，丘底出现了一只前所未见的魔兽。它的体型比起其他的同族要大上整整一圈，黑色的毛发光亮得犹如打了蜡。在它的吼叫声中，狼型的乌鲁嘎鲁姆们钻出了树丛开始缓缓围了上来。
　　双手用力把艾米莉亚往孩子那一推，王志转过身看了看便携包的显示屏。“还能用十分钟吗？”自言自语中他启动了防御罩，狞笑着握住了刀柄。
　　伴随着刀刃上冒起的红光，王志的双眼又一次变成了红色。“鬼斩！”他猛地把刀高举过头，对着扑上来的巨狼来个纵斩。

第21章 我们需要支援
　　面对着张牙舞爪的乌鲁嘎鲁姆，贝蒂毫无惧色地伸手一握，黑色的魔兽就被魔力的手掌抓住，接着被抛入了半空中。
　　即使有着尖牙利爪，乌鲁嘎鲁姆也不能飞行。所以当贝蒂撤去力量让它做出自由落体的动作后，它就只能徒劳地四肢扭动，然后啪唧一声砸在地上。
　　看都没看一眼地上那摊血肉模糊的东西，贝蒂把视线移到了面前之人的身上。“你不进攻吗？”她朗声道。
　　穿着露出度极高的服饰，手拿着造型奇特的反曲刀，黑发的成熟女子舔着嘴唇媚笑道：“我只是来拜访一下某位客人的，绝对没有抱着想把你的肠子掏出来慢...”
　　最后一个字刚出口，她就化作一道黑影往后疾退了数米。贝蒂啧了一声放下握拳的手，略带不满地看着躲过自己偷袭的暗杀者。“装神弄鬼的女人。”
　　“呵呵，能得到精灵的夸奖还真是我的荣幸呢。”挽了个刀花把武器放进怀中，艾尔莎做出一副毫无敌意的样子。“既然目的已经达成，那我就告辞咯。”
　　眼看着颔首的艾尔莎化作黑影迅速离开，贝蒂闭上双眼认真感知了一圈，确认了她是真的已经离开才收回了放出体内的惊人魔力。接着她学着某人那样揉着太阳穴，用不熟练的方法联系着他：“那个什么猎肠者撤退了，宅邸目前安全。”
　　“是嘛，辛苦了...哎哟我去！”因为距离较远且贝蒂还不习惯这样沟通，对方的声音听起来有些嘈杂。“孽畜你居然敢偷袭，尝尝我的连突刺！”
　　“喂，王志！你没事吧。”听着对方脑中无意识露出的情绪，贝蒂急忙提醒道：“乌鲁嘎鲁姆可不像表现得那么愚蠢。它们很擅于在战斗中诅咒目标，并从目标身上吸取生命力的。你可千万要小心啊！”
　　“没事！你不是说过只要杀掉施咒者就能让诅咒直接消失吗？我只要把所有敢咬我的畜生都弄死就好了。”王志精力充沛地回应着贝蒂的关心。“你那里才要小心。话说你真觉得这次的事情是罗兹瓦尔搞得？我看拉姆在很努力地战斗诶。”
　　“你是笨蛋吗？她们只是罗兹瓦尔的仆从又不是他的女人，他为什么做事一定要告诉她们？她们不知情之下不是更容易洗脱他本人的嫌疑吗？”贝蒂不耐烦道：“总之你自己也小心点，救出孩子马上撤离吧。我是没法离开屋子的。”
　　如果真是罗兹瓦尔所为，那么他行动的目的肯定和自己一样。考虑到福音书上的描述，贝蒂有很大把握罗兹瓦尔并未下死手。也就是说，情势看似危急却有着一线生机，王志等人是可以平安撤离的。
　　前提是对方确实是罗兹瓦尔安排来的。如果是其他未知势力所为，那么王志等人的处境还是很糟糕。
　　草草结束了和对方的交流深深呼吸了两下，贝蒂尽量平复内心的躁动。和王志的契约与之前她所知的任何一种契约都截然不同，双方的内心居然可以用神奇的方式共通。她可以轻易感知到王志的情绪，相反她的情绪也能被王志所察觉。
　　真是新奇的感受，难道这就是妈妈要自己等的‘那个人’吗？贝蒂用手捂住胸口，她第一次可以感觉到了内心的牵挂。不过想到对方脑海中几个千娇百媚的女孩子她又不爽地啧了一声喃喃自语着：“真是个花心的男人。”
　　刚刚拉开一扇机遇门打算进入**库，贝蒂的脚步停下了。她若有所察地转过头，走廊上正站着一个人。
　　“碧翠丝大人。”蓝色的刘海略带凌乱，身穿女仆装的雷姆低下头颅向着**库的管理者致意着。“请问能否告知姐姐他们现在的具体位置呢？”
　　哗啦啦的声音响起，贝蒂低头一看眨了眨眼，接着面无表情道：“你的体力应该还未恢复，问这个做什么？”
　　在雷姆脚边的是一个巨大的铁球，球体表面遍布着尖锐的突刺。铁球被细长且结实的铁链给勾住，铁链的另一头握在了雷姆的手中。随着她的移动，铁链拖动铁球发出了之前贝蒂听到的声音。
　　穿着可爱风格服装的美丽少女与满是杀气的武器构成了强烈的反差，但不管是当事人还是旁观者都对此见怪不怪。“雷姆必须去帮助姐姐。”刘海未遮住的眼睛凝视着贝蒂矮小的身子，雷姆掷地有声道：“雷姆还可以战斗！”
　　-------------------------------------------
　　夜晚的森林本该是寂静的，但是今晚这股寂静被打破了。
　　身后传来了冲天的巨响，走在队伍最前的拉姆丝毫不受影响地继续前进。可是紧随其后的孩子们就没那么无动于衷了，他们纷纷好奇地扭过头，看着那冲天的红光开始品头论足。
　　“那就是魔法吗？好厉害！”“就是就是，刚才我看到那个大叔就知道他是个很厉害的人。”“少吹牛了你，刚才你吓得脚都在抖好不好，你这个大骗子。”即使不用回头，拉姆也能想象得出孩子们边走边争执的场面。
　　嘴角微微上扬，拉姆不自觉笑了起来。这些可爱的孩子总会让她想到那个还留在宅邸中修养的妹妹，记忆中的她总是跟在自己的身后，对着自己的表现大呼小叫地表达着敬佩之情。一如现在跟随着她前往村庄的孩子。
　　脑海中一浮现起妹妹躺在床上昏睡的样子拉姆嘴角的笑容就消失了。在遭遇了故乡被毁、亲人被杀、角被斩断而力量大幅衰落的现在，妹妹就是她存在的唯一意义了。原以为留在这座宅邸就能获得幸福，也能给妹妹一个好归宿，可她没想到事情会发展到这一步，那个男人可以毫不犹豫牺牲掉自己姐妹二人，只为了他所谓的‘理想’。
　　心中有一个声音在低语着：承认吧，这一切并非偶然。他就是故意这么做的，为的是得到这个来自异世界之人的帮助。你们姐妹多年的忠心耿耿在他心里什么都不是，他根本没有对你另眼相待。
　　因为心中的思绪纷乱，粉毛女仆浑然不知地前进着。所以她没有第一时间察觉，直到那个熟悉的身影出现在了面前她才惊觉道：“雷姆，你怎么来了？”
　　“来帮忙，姐姐。”雷姆淡淡地看向了艾米莉亚身后那不时传来爆炸和嘶吼声的森林。“那是王志先生吧，我去去就来。”

第22章 马失前蹄
　　取出手中的卵形手榴弹握在掌中，用拇指穿过拉环用力一提，王志默数到三后停下脚步。手臂向后一扬接着猛地前摆，把手榴弹扔向了紧追不舍的巨狼中。
　　因为王志动作突然，冲在最前面的乌鲁嘎鲁姆反应不及，手榴弹直接砸在了它的鼻子上。就在它因为鼻部受到的刺激而低头之时，被触发装置点燃的引线烧到了尽头。
　　看着被爆开的弹体破片瞬间撕裂的魔兽，王志意犹未尽地吼道：“来啊你们这些碳基生物，在诺贝尔的力量前颤抖吧！”
　　伴随着王志的吼声，左手积蓄良久的特大火球被王志砸向了企图从侧面包抄的另一只魔兽。对着寄宿飞来的火球，它条件反射地跳了起来。但就在火球飞到它正下方的那一刻，王志坏笑着竖起了手指。
　　“笨蛋。”他吐出了两个字。同一时刻，在没有接触到任何东西的情况下，火球直接在半空中爆炸了。燃烧的火焰随着冲击波形成了一个不断扩大的火圈，很快把那只跳起来的魔兽以及周围几只闪避掉火球飞行路径的魔兽给吞没了。
　　“但愿罗兹瓦尔事后不会以烧毁森林为理由把我关起来或者叫我缴罚款。”随口吐槽了一句，王志转过身继续狂奔。远处那若隐若现的火光就是显眼的标志，现在距离已经够远了，他必须撤退了。
　　十分钟的时间早就过去，现在的王志又回到了一开始的肉身抗怪阶段。虽然衣服质地坚韧没破几处，可是脖颈、手腕、脸部这些没有衣物防护的部位就遭了殃，要不是蓬莱人体质王志估计自己的手掌和脖子早就被咬断了。
　　在吃了几次血气爆发的亏之后，魔兽们也改变了战术，它们组成了密集队列尾随着王志，试图在他精疲力竭后一举将其拿下。可是王志也并非只有燧发手枪及鬼剑士基础剑术两种战术，他在幻想乡采购的更不仅仅是食物。
　　看着远处的火光开始清晰，王志知道自己必须停下脚步了，靠得太近就起不到阻滞敌人的效果。从个人空间中拔出了燧发手枪开始充能，他深深吸了一口气自言自语道：“话说离村子到底还有多远啊，怎么感觉遥不可及呢？”
　　“按照王志先生你之前的脚程，大概五分钟就到村庄外围了。”一个突兀的声望插入了王志的对话。“里正已经把村里所有的男丁集结了起来，正在加固村庄的栅栏。只要姐姐带着孩子们进入村庄就没问题了。”
　　王志循声望去，有些惊讶道：“你怎么来了？”
　　“我为何不能来呢？”少女弹了弹裙摆上的灰尘行了个提裙礼。如果忽略周围龇牙咧嘴包围上来的凶兽，以及少女另一只手中的铁链，这倒是一个无可挑剔的礼节。
　　也许是觉得有机可乘，就在雷姆行礼时两只魔兽一左一右同时发动了袭击。与此同时王志也闻到了一股腥臭味，看来魔兽们同样没有忽略了自己。
　　还真是一刻都不能放松的家伙呢。王志只来得及把手中才积蓄了小部分的精神力火球砸向袭击雷姆的其中一只魔兽就回过头应付攻击自己的那一只。既然她能出现在这，想必是有足够战力的，一只魔兽应该难不住她。
　　左腿后退让身体左转九十度，在避过扑击的同时左手抓住机会前伸，用臂弯夹住了巨狼的脖子。王志不去理会乱蹬的四肢直接用右膝顶住了魔兽的腰部把它撞倒在地，然后左手用力上提。伴随着清脆的响声，名为乌鲁嘎鲁姆的魔兽脑袋一弯，就再也不动弹了。
　　就在王志通过近身搏击的方式拧断了敌人的脖子时，雷姆也轻而易举干掉了偷袭她的魔兽。少女以和她娇小身躯不相符的巨力轻易挥舞着铁链，铁链末端的铁球带着风声随着她手臂的舞动而回旋着。身在半空的躯体被铁球后发先至地砸中，整个凹陷了进去。
　　巨狼发出了巨大的悲鸣，从空中摔在了地面上。它那犹自不甘的悲鸣声才刚脱口，一只穿着低跟皮鞋的小脚就狠狠踩在了它的头上，力道之大甚至让它整个脑袋陷入了土地中。
　　看着若无其事用脚尖轻叩着地面把泥土抖掉的女仆，王志的面容有些僵硬。他还以为姐妹二人都是远程战斗的魔法师，没想到妹妹居然是个武器战---她这旋风斩的范围可比当初的有纪要大多了。
　　有了雷姆的加入，战斗就变得简单许多。王志不必去顾虑逼近的敌人，专心致志重复着丢手雷---扔延时爆破火球--丢手雷的步骤，雷姆则挥舞着铁链攻击着冲过爆破的魔兽，时不时还对半死不活的敌人补上一脚。
　　控制着又一枚火球在魔兽群中炸开，看着它们一边哀号一边在地上打滚妄图熄灭身上火焰，王志突然感觉到了一股不协调感：刚才那只看上去就像首领的家伙呢？
　　脚下由小变大的震动让王志不得不把注意力从眼前的敌人放到了震源的方向：在二人的侧面，近乎二层楼高的泥石流正朝着他们倾泻而下。
　　看着那个站在高高岩石之上吐着舌头犹如在嘲笑自己的身影，王志愤愤地咂咂嘴。他只来得及冲到雷姆身边一把将其抱住，接着启动精神力模仿防御罩做了个小型护罩，就被泥石流淹没了。
　　在自然的力量面前人是渺小的，力量已经消耗了大半的王志并未坚持多久，强度远不如防御罩的精神力罩子就碎掉了。王志刚想把怀里的美少女抛出泥石流，就被其中夹杂的一块岩石击中了头部，接着就失去了意识。
　　当王志恢复意识的时候，他又来到了那个熟悉的地方。
　　看着环绕在自身周围那象征着记忆的碎片，他不耐烦地用手推开。“别来烦我，我现在心情很不爽。”
　　虽然不知道是因为被泥石流覆盖导致的窒息而死还是头部被击中导致的颈骨骨折，但是死了这个事实王志还是确认的。但不同于前两次，他的战斗还未结束，慢慢留在这里欣赏记忆顺便等复活CD的事他可做不出。
　　也许是看到王志的坚决，碎片们缓缓退开，眼前那熟悉的光亮出现了。王志对着周围的碎片感激地挥了下手，毫不迟疑迎向了光明。
　　下一刻，他的意识回到了躯体，然后他就懊恼地发现自己还被埋在泥石流里。

第23章 友军之围
　　当拉姆领着孩子们和艾米莉亚一起返回时，小小的阿拉姆村沸腾了。
　　来不及欢庆，得知了部分真实情况的里正立即做出了调整：所有外出的搜索取消，女人和孩子们全都被赶回家中禁止外出，男丁们则全部动员了起来准备战斗。
　　会打猎的人全都被配发了猎弓；身强体壮的中年人人手一根长枪在栅栏前列队，以便当魔兽冲击村子时可以从栅栏缝隙中攻击它们；至于年轻人，他们拿起了铁剑和铁盾，做好了和跳过栅栏的乌鲁嘎鲁姆战斗的准备。
　　作为村落的负责人，里正此刻已经召集了村里的几位负责人正在向拉姆汇报。“村中的青年团已经全部动员起来了，我们也已经配发了武器。同....”他的话随着远处传来的轰鸣声戛然而止。老人歪过头倾听了片刻很肯定地点着头道：“是泥石流冲下山坡的声音，听起来规模还不小。不过现在并非雨季怎么会有泥石流呢？”
　　“魔法。”艾米莉亚眯起双眼看着窗外做出了判断。“拉姆，我们需要去帮助他们吗？”
　　犹豫了片刻，粉毛女仆还是摇了摇头。“对不起艾米莉亚大人，我认为当务之急是在村庄坚守。毕竟我们还有着需要警惕的敌人。”她在人这个字上加重了音节以确保对方能听出自己的弦外之音。“我告诉妹妹，让她一和王志先生汇合就以撤退为优先，我相信她会做到这一点的。”
　　艾米莉亚只是有些老好人性格和天然呆，并非真的愚蠢。拉姆一提醒她也反应过来了：比起看起来还有一战之力的王志与雷姆，只有普通人进行防御的阿拉姆村更需要她们。何况拉姆的魔力已经基本枯竭，而她刚才强行用自己的生命力唤醒帕克，现在还处在虚弱之中，去了也帮不上忙。
　　一边心有不甘听着拉姆和里正的对话，少女一边双手合十祈祷着：“精灵们，请祝福我的朋友吧。”
　　王志现在当然听不到艾米莉亚的祈祷，就算听到了他估计也没空搭理，因为他正在和一个强敌战斗。
　　身穿黑色基调的女仆装，装饰在头上的白色发带已经消失了。娇小的身体轻易挥动着满是尖刺的铁球，数分钟前还娴熟地和王志配合战斗的蓝发女仆正对王志发动着进攻。
　　和以往不同的是，少女的双眼不再是如大海般深邃的湛蓝，而是如深海般的血红。而发带脱落后的额头，有着细长的白色犄角。
　　当王志费劲功夫总算从已经停下的泥石流中爬出来时，眼前正是用铁球狠狠把一只乌鲁嘎鲁姆给砸成肉泥的血腥画面。在王志死而复生的这段时间里雷姆并未闲着，只要看看这犹如屠宰场的地面王志就能猜出她刚才杀得魔兽肯定不少。
　　队友如此给力大出王志的预料。眼见残余的几只乌鲁嘎鲁姆似乎是被雷姆的活跃所震慑而逃跑，王志欣喜地上前打了个招呼想告诉雷姆自己平安无事。
　　回答他的是一个迎面而来的铁球，要不是王志反应及时他估计要被砸碎下巴。
　　利用王志再一次抽身后退的机会，少女把铁链收缩收进了握柄中，很快她手中的凶器形态就由流星锤变成了狼牙棒。
　　虽然雷姆的攻击半径变短了，但是王志的危险却增大了。一看就像是启动了某种敌我不分狂暴模式的少女欢笑着挥舞手中的狼牙棒，每一次攻击都带起风声。速度之快让王志无法近身夺走她手中的武器，至于打晕她更是无从谈起。
　　王志尝试过在不杀死她前提下投掷手雷或是使用日本刀攻击，但是雷姆显然保留了强大的战斗本能。不使用鬼剑士力量的斩击被她轻易挡下，手雷更是被她用打棒球的动作给打了回来，反倒给王志造成了不小的麻烦。
　　燧发式手枪的蓄力攻击连快速移动的魔兽都不好命中，对上速度更快的雷姆自然也很快被舍弃；灵感源自近炸引信的爆炸火球威力过大，王志不能保证用了后雷姆能活着。
　　所以王志现在只能用鬼剑术和雷姆战斗，寄希望于她能露出破绽进而打掉她手中的武器。可惜他跟着巴恩学习鬼剑士时日甚短，只来得及掌握几招基础。要不直接一个嗜魂封魔斩，任你再能跑也得乖乖被抓；或者上个崩山裂地斩，然后把狼牙棒踢掉，轻松愉快。
　　当然在战斗中王志也试着用语言沟通让雷姆醒过来，可惜收效甚微。名为雷姆的少女已经消失，现在矗立在王志面前的，是一只披着名为雷姆外皮的野兽，一只意图把他像乌鲁嘎鲁姆那样给撕碎的野兽。
　　眼中弥漫着毫不遮蔽的杀意，少女的狼牙棒擦着王志的鼻头落下狠狠砸在了地面，溅起的血肉甚至形成了小范围的红雾，使得王志发动的鬼斩受到了很大的影响。
　　止住下坠的势头，扭转手腕将鬼斩转为上挑，王志堪堪挡住了雷姆砸向自己的狼牙棒。手腕处传来了一股巨力，紧急变招的王志不得不单膝跪地缓解冲击力。
　　“别...开...玩笑了！”用力一咬牙，王志借着起身之力直接一个侧滚，然后猛地撞向了雷姆。“当个狂暴战也就算了，敌我不分是什么鬼？看你做蛋糕的份上帮你一把罢了，别以为我就不敢揍你。”
　　因为目标消失，狼牙棒再一次砸起了大片的血雾。王志利用这难得的机会靠近了旧力已尽新力未生的蓝发女仆，接着一个肘击直接打在了她的腹部。
　　少女发出了呜咽声同时弯下了腰，王志的攻击成功打乱了她的呼吸。见到第一击奏效了，王志果断伸出左手抓住了对方的手腕。
　　“抓住你...啊！”王志的庆祝声变成了痛苦的哀嚎。手腕受制的雷姆左手握拳狠狠砸在了王志的右肩部位，同时左腿抬起狠狠踩在了王志的脚掌上。
　　血之狂暴影响下的人在战斗时会更倾向于用狂暴的方式去战斗，王志此时并不知晓这一点。他被雷姆的反击激起了凶性，对准了少女的下巴狠狠用自己的头顶撞了上去。猝不及防的雷姆只来得及把头后仰，结果王志的这一击狠狠撞在了她额头那根白角上。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第24章 小憩
　　艾米莉亚从未像今天这样发自真心感谢精灵们的庇佑。
　　虽然已经做好了防御的准备，但村民大多都只是农夫和猎户，战斗力低是事实。阿拉姆村的人们忐忑不安等待着从森林中发动进攻的乌鲁嘎鲁姆，最后等来的却是把雷姆抗在肩上走出森林的王志。留下一句‘魔兽们都被赶跑了’之后，伤痕累累的他就倒在了地上再也不动了。
　　对于拯救了孩子们更拯救了村庄的英雄，于公于私都应该给予帮助。虽然已经是后半夜，但是善良的村民们七手八脚很快制作了几幅担架，抬着由艾米莉亚做过初步治疗的雷姆和王志返回了宅邸。
　　能够当上里正职位的必然是擅于察言观色之辈，老人看到二女已经心不在焉，就隐晦地表示‘既然魔兽已经被赶跑了，两位大人不妨回宅邸安歇，待到天亮后再由我等清理现场’。
　　用帕克传授的精灵术再三确认村庄周围没有魔兽后，修补完结界归心似箭的艾米莉亚和拉姆赶回了宅邸，结果却在门口碰上了预料之外的人。
　　“哎呀哎呀，真是抱歉。”和平常那怪诞的打扮不同，穿着贵族礼服的年轻男子挠着后脑勺傻笑着。“因为魔力消耗过大，所以我返回的速度比预期得慢，没想到居然让艾米莉亚大人陷入险境，真是失职。”
　　“罗兹瓦尔大人！”“主人！”二女慌忙对着晚归的主人行礼。
　　“好啦，我知道你们很在乎他俩的安危。放心吧，贝蒂已经在治疗他们了，不会有事的。”即使外出也恪守着化小丑妆这奇怪规矩的罗兹瓦尔走到艾米莉亚身边，夸张地行了个贵族礼。“我刚刚才回来，能请艾米莉亚大人告诉我发生了什么事吗？”
　　和有些手足无措不知该从何说起的艾米莉亚不同，拉姆冷静环顾了宅邸入口附近那还未清理的乌鲁嘎鲁姆尸体，就沉默地跟随在了二人身后。只是她的脸色有些阴沉，视线牢牢放在了罗兹瓦尔的背影上。
　　----------------------------------
　　当机遇门被推开时，看清来者的贝蒂有些讶然。“你不是回去休息了吗？”
　　一瘸一拐走进了**库的王志瘫在椅子上无奈地笑着。“北方睡太死了，整张床都被她霸占了。”
　　坐在梯凳上的少女二话不说就把手中的书扔了过来，被王志熟练地闪掉了。“哎哟别这样，我现在好歹算是病号。”伸出两只手分别接过了第二本和第三本书，看着贝蒂已经从书柜上开始抽第四本，王志只得举手投降。
　　看了看王志四肢上的绷带，少女最终还是没把手里那本厚厚的书砸出去。“先说好，我可不是她的替代品。”她抬起下巴高傲地俯视着王志，像一只俯瞰众生的凤凰。“就算你已经和我契约了也不例外！”
　　把手里的书放在了桌子上，王志想本想嘲笑对方的假正经，却因为牵扯到了伤口附近的肌肉让自己的笑容变得比哭还难看。“别一个人在那胡思乱想了，我怎么可能会对小女孩下手。再说我现在超~困的诶。”
　　安慰起到了反效果，勃然大怒的少女直接把手中的书砸向了正准备闭目养神的王志额头上。“可恶，你是嫌弃我身材不好吗？”
　　无奈地把砸在脸上的书放回桌面，王志揉着太阳穴坏笑着：“那你想我怎么做呢大小姐？难道你渴望我赞美你很有女性魅力，然后满心欢喜地和我在这个场合下做点大人才做的事吗？”
　　“咿~~~”贝蒂猛地用手抓住了裙摆的下缘，面红耳赤把脸转向书柜不敢与王志对视：“你离我远点，你这个变态萝莉控！”
　　闭上眼睛等待了许久都没听到对方的解释或是嘲笑，贝蒂悄悄地回过头，这才发现王志已经伏在了桌面上。
　　小心翼翼溜下了梯凳蹑手蹑脚来到了王志身边，试着戳了戳他。没有得到回应的贝蒂大起胆子凑到他身边仔细观察，才发现他已经睡着了。
　　“喂，醒醒！”试着用力拍打脑袋、在耳边大叫等办法均无法唤醒面前的男人，贝蒂摇了摇头折回了书柜间。“真是个笨蛋，这样睡脖子很痛的...我的毛毯放到哪去了？”好不容易把找到的毛毯披在已经熟睡的王志身上。贝蒂想了想从旁边搬过一张椅子靠在王志身边，然后俏脸微红地爬上椅子拽过一半毛毯。调整了几下后她满意地缩进王志怀里闭上了眼睛。“哼，整天和我吹嘘他怀里有多舒服，不过如此嘛。”
　　----------------------------------------
　　从出生起，少女就一直被当成了陪衬---她是名为拉姆的鬼族天才少女的妹妹，仅此而已。
　　鬼族以力量为尊，有力量者就会得到一切，所以强大的姐姐得到了族人们的尊敬。这是理所当然的，就连雷姆也从未质疑过。
　　她并不妒忌姐姐的受宠。作为违背了鬼族禁忌的双胞胎之一，她能活下来而不是在出生后就被处死，纯粹是因为她是‘天才’的妹妹，族人们期望她有朝一日能成长为和姐姐同等优秀的存在。
　　作为朝夕相处之人，雷姆很清楚自己和拉姆的差距。姐姐的力量是如此的强大；她的能力是如此的全面；她的性格是如此的完美；甚至本该被视为不详的独角也是那么的美丽...而自己的资质平凡到泯然众人，就连她自己也不报期待了。
　　原以为自己的轨迹就是跟随着完美姐姐的脚步，做一个普通的鬼族。但那一天发生的事改变了雷姆，也改变了她的姐姐。当姐姐为了掩护自己而被斩断了作为力量之源的角的那一刻，雷姆感觉自己心中的某样东西也被斩断了。
　　苏醒后的少女看着力量衰落到比自己都不如的姐姐，暗自下了个决心：我必须坚强起来，现在轮到我来保护姐姐了。
　　秉持着这样的信念，少女每天都在努力：不论是洗衣还是做饭，打扫还是战斗，自己都要做得比以前的姐姐更好。虽然在魔力方面自己始终无法像当年的姐姐那样娴熟，但是雷姆靠着努力掌握了鬼族独特的技巧--鬼化。
　　当看着那个一直笑得很阳光、每天清晨都和自己打招呼的男人把自己抱在怀中，却被石头砸中了脑袋而被泥石流淹没的那一刻，雷姆眼中王志的背影和姐姐的背影重叠了。
　　上次如此，这次亦如此。当身边的人为了保护自己而受到伤害时，自己只会瑟瑟发抖，根本不能坚强地站起来帮助他们。
　　痛恨着自己无力的少女爬出泥石流造成的土山时，她看到了造成王志死亡的罪魁祸首--那只体型已经变得和小狗差不多大的乌鲁嘎鲁姆。愤怒与后悔让她毫不犹豫发动了鬼化，而没去考虑接下来的事。
　　即使在种类繁多能力千奇百怪的亚人种中，鬼族依旧是毫无疑问的上位种族。其依仗的就是魔法与鬼化两大杀器。鬼化一旦发动，鬼族的角将从周围大量吸取魔力，同时身体恢复能力和战斗能力将大幅度。但是强化鬼化的副作用，就是使用者难以控制内心的杀戮**。即使在鬼族里，能够清醒发动鬼化者也寥寥无几。双胞胎之所以被视作禁忌，就因为她们出生时只有一只角。比起双角的鬼族她们掌握鬼化的难度要大得多，非常容易失控。
　　启动鬼化的雷姆意识是清醒的，但她却无法控制自己的躯体。所以她只能眼睁睁看着自己用极其残暴的方式虐杀着魔兽，更甚者对着好不容易幸免于难的王志痛下杀手。
　　快住手啊笨蛋，这是雷姆的朋友！雷姆用力呐喊着，身体却不为所动地挥舞狼牙棒一次次砸向了王志。
　　原以为自己会亲手犯下无可饶恕的罪行，但那个男人居然无师自通打中了雷姆鬼化时唯一的要害。随着角被脑袋撞到，雷姆成功地昏了过去。
　　当抬起沉重的眼皮，确认了自己所躺的地方是已经熟悉的卧室时，魔力流失一空的疲倦感如潮水般袭来。把手伸到面前看着那熟悉的包扎方式，蓝发的女仆笑了起来：“姐姐的包扎手法还是这么烂....”
　　“明天要再做一次蛋糕，然后好好向王志先生道歉呢。”低沉地说完这句话，少女在身体和精神的双重疲劳攻势下慢慢闭上眼睛陷入了沉睡。
　　并非所有人此刻都已进入了梦乡。拉姆就穿着还未更换的女仆装呆在了罗兹瓦尔的书房里，像以往那样进行着汇报。
　　听完粉毛女仆的诉说，蓝发的魔法使站起身走到窗边看着远处的村庄，语气中带着一些欣喜。“原来如此，你的意思是他受过专门的战斗训练是吗？”
　　“是的，攻击完全锁定要害，在保证自身安危的前提下务求以最小的力道彻底歼灭对手。”顿了顿后拉姆边回忆边说道：“不过他的手法很粗暴，一点都不美观。”
　　“美观什么的无足轻重，只要他的战斗力足以帮助我就够了。”罗兹瓦尔看着村子里的灯火逐渐熄灭，满意地吐了口气。“我原打算邀请他参与接下来的王选，并担任艾米莉亚的骑士，这样就可以把他绑在我们这一边。”
　　“真是人算不如天算，他居然就这样和艾米莉亚建立了友情，甚至让她不惜耗费生命力召唤帕克。看来他果然是‘那个人’，命运是如此地青睐着他。”折回椅子并坐下的罗兹瓦尔拍了拍自己的大腿示意拉姆上前。“你的表现很好，现在过来吧，该补充魔力了。”
　　拉姆低下脑袋让人无法看到自己的表情，听到对方的要求她恭敬地回答道：“遵命，主人。”

第25章 欢庆
　　拿起汤匙舀了一勺汤递到嘴边，得到的是一句‘噗咕’的回应和一张不满的脸蛋。已经能理解对方话语的王志叹了口气，把汤匙放下后用叉子叉起一块蛋糕，怀里的深海栖姬这才满意地张开嘴巴把美味的蛋糕一口吞下。
　　正在一边逗弄着帕克尾巴的贝蒂脸上阴晴不定，最后忍无可忍的她举起食指对北方道：“我说，你这样整天腻在他怀里是不是太过分了？”
　　“哈哈，贝~蒂~酱居然会吃醋，难道今天的太阳从西边出来了吗？”换回奇葩服饰的小丑又一次坐回了主位，用那犹如唱歌的语调表达着自己的观点。果不其然得到了哥特服萝莉的嘲讽。“你是没睡醒还是没脑子，这种事怎么可能发生？”
　　“是什么都无所谓啦。那里，那里，对，就是这个地方。”被贝蒂爱抚得＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂出声的猫咪用别有深意的表情看着在给北方喂食的王志：“人生赢家，伤势恢复得如何了？要我给你治疗吗？”
　　装作没听出对方话语中的调侃，王志若无其事摆动着手臂。“已经没事了，倒是艾米莉亚那里情况如何？我听说她昨晚是消耗的生命力召唤你的，这样她会折寿吗？”
　　虽然知道王志是在转移话题，但帕克显然更关心自己的这个‘女儿’。用尾巴指了指正小口吃着面包的少女他欣慰道：“放心，这种程度的损失他只要花个一到两天就能恢复。”
　　“在这期间，各位还请安心待在此地。”因为画着小丑妆，王志并不知晓此时罗兹瓦尔的真实表情。“我已经给加菲尔那里传话了，三天后法兰黛莉卡就会回来。”
　　“真的吗？太好了。”照例在一旁随侍的拉姆把手放在胸口长舒一口气道：“说实话宅邸是有些人手不足，看着雷姆忙东忙西拉姆也很过意不去。”
　　知道对方是在故意耍宝，王志也就没去吐槽拉姆的话。他一边叉起蛋糕喂给了北方一边很遗憾地说道：“可惜我过两天就要离开了，那位什么法兰黛莉卡我是见不到了。”
　　提到这个话题，餐桌上骤然安静了下来。一下收获了所有人视线的王志疑惑地挠着头道：“你们不是都知道了吗？为什么这样看着我？先说好，让我带土特产什么的免谈。”
　　咳了两声，以手托腮的罗兹瓦尔讪笑道：“知道是知道，只不过想到这些日子的愉快相处，有些舍不得王志先生你离开罢了。”
　　王志看着罗兹瓦尔有些无语，来宅邸这段时间他加起来和罗兹瓦尔相聚的时间不到两个小时，还全都是在餐厅。不提朝夕相处的贝蒂以及大半个白天都呆在一起的帕克，哪怕是女仆姐妹自己也能时不时在宅邸里相遇。
　　可惜某人的脸皮之厚已非常人，罗兹瓦尔拍了拍手示意自己有话要说。“我建议以梅扎斯家族的名义举办一场小型宴会，毕竟王志先生你给予了我们如此之大的帮助。现在他即将远行，作为贵族理应举办一场饯行。艾米莉亚大人你觉得呢？”
　　“咦？呃，呃。我觉得挺好的。”正呆呆地用叉子戳着盘中肉排的少女发现话题转移到了自己身上，忙不迭放下叉子答道。
　　“不知王志先生意下如何？”面对着罗兹瓦尔那似笑非笑的表情王志默默地把叉子递给了北方，之后他端起桌上的果汁萘艘豢凇！肮Ь床蝗绱用。”
　　蓝色头发的贵族欣然地举杯回应：“今晚。”
　　享用完午餐的王志看着艾米莉亚又被罗兹瓦尔领着前往书房不由地在心里替她画了个十字，看来想当国王也不轻松呢。昨天的酣战让她今天呵欠连连，就连吃饭时也频繁走神，现在又要开始学习各种国王的知识也真是苦了她了。
　　事不关己的王志正打算带北方去**库，却被粉毛女仆叫住了。“那个，王志先生。”粉毛女仆左顾右盼，之后吞吞吐吐道：“能借一步说话吗？”
　　------------------------------------------
　　当贝蒂推开机遇门的时候王志恰好也走出了客房。“哟，真巧啊！”他挥手和贝蒂打着招呼，然后迅速后撤了一步闪开对方踢向自己的小脚。
　　“巧什么，我是特意把门开在你房间门口的！”不满地抬起头注视着对方，贝蒂最后还是抑制不住好奇心。“这是什么服装？第一次看你穿。”
　　“提督制服，算是我的军装吧。”王志用手在领口位置调整着。“其实穿西装最合适，可惜我只带了一套。还被北方给抓破了。”
　　“都怪伴侣你不给我吃的！！”深海栖姬上下摆动着小拳头抗议道。“你也是，老太婆给我离伴侣远点。”
　　换做平常高傲的贝蒂早就和北方吵起来，但今天的她显然心情不错。“哼，你也不瞧瞧自己的打扮。”她看着北方那身穿上就从未变过的白色连衣裙以及赤足的打扮得意地笑着。“这幅样子怎么能出席宴会，只有我这种优雅的打扮才有资格做契约者今晚的舞伴。”
　　“~~”北方不爽地跳进王志怀中。“我不管，伴侣今晚是我的。你昨晚居然敢偷吃，我回去要告诉姐姐你是坏人！”
　　提起昨天晚上的事王志和贝蒂不约而同红了脸，今天早上起床后找不到人的北方不知怎么的联系到了帕克，结果深海和猫咪精灵把正披着一张毛毯互相搂抱着睡在**库的二人堵了个正着。
　　好在帕克不是个爱嚼舌头的，北方的叫声其他人又听不懂，这才避免了王志和贝蒂的尴尬。
　　现在北方旧话重提，王志只得尽力去平息她的情绪。“好吧好吧，今晚你来陪我跳舞--如果罗兹瓦尔真打算搞这个环节的话。”一边把北方抱在怀里回忆着声望传授的舞蹈细节，王志一边对着还面红耳赤的贝蒂伸手道：“不知这位淑女是否愿意今晚与在下共赴晚宴？”
　　“你的礼节乱七八糟，也不知道是谁教你的。”嘴上在抱怨，身材娇小的少女却提起了一边裙摆把左手手掌放在了王志伸出的右手上。“看你这么可怜，今晚就让可爱的贝蒂勉为其难当你的同行者好了。”
　　“你高兴就好。”王志牵着对方的手往大厅方向前进，同时轻声道：“对了，有关你和我一起离开的事，考虑好了吗？”

第26章 提督什么的只是摆设
　　外面下着倾盆大雨，所以今天工地上停工了。
　　经过近半个月的努力，幻想乡镇守府已经具备了一定的规模：原有的筒子楼经过了修缮和改造，在安全的基础上提高了舒适度；防护墙已经建设完成，虽然木头墙看着有些寒掺，但基本防御功能有了；伐木场也开始运作，干燥的木柴已经送到了每家每户，保证大家在没有暖气的冬天也能安然过冬；闲的发慌的大家甚至做了两条小木船，准备利用闲暇时间在近海捕捕鱼。
　　推开窗户看着雨中的木墙，萧善心中是满满的自豪感――这面墙可是大家靠着双手搭建起来的。虽说这仅是暂时的过渡建筑，随着居住区的扩大它必然会消失，但自己仍可拍着胸脯宣称：老子可是参加过城防建设的。
　　“队长！队长！”就在萧善感慨领地变化之大时楼下传来了呼唤声。他低头一瞧没好气道：“大惊小怪干什么！总不会又有深海来袭了吧。”
　　站在楼下的人披着雨衣，抬起头指着右手边的楼房。“大队长找你！”
　　萧善顺着对方的手势看向了雨中的楼房。“知道了。”简单答复之后他立马关上了窗户。照理说今天他放假，所以南里香大队长找他十有**是有急事。
　　披上雨衣赶到了被大家亲切称为‘镇守府核心’的楼房门口，出示了身份给门口站岗的队员，萧善得以进入屋子。“我反对这么做！”刚进入走廊他就听到了一个强烈的质疑声。
　　对于这个声音萧善还算是有点印象，好像是老大任命的什么事务官吧。人品还算不错，最起码之前和萧善说话的时候没有一脸趾高气扬的嘴脸，不过人好像很认死理就是了。
　　“哎呀哎呀别生气嘛，我也就是提个意见。你不赞成也别这么生气，让外人听见还以为我们闹分裂呢。”南里香那软中带硬的声调响了起来，看来她正在办公室里。总是站门口偷听也不是一回事，所以萧善整整领口确认仪容没问题后伸手在门上敲了三下。
　　门内的对话中断了。片刻的安静后，南里香沉稳的声音再度响起：“进来吧。”
　　得到允许的萧善推开门直接一个立正，行了一个举手礼：“长官，萧善向您报告！”
　　坐在办公桌后的南里香简单回了个礼，就开门见山道：“小伙子们状态如何？”
　　萧善想了想，最后忐忑道：“还好，大家有点闲。”
　　确实很闲。大家之前的建设都以基础设施为主，娱乐场所一个没有。萧善出发前，还看到猴子和男人愁眉苦脸共同阅读着某些‘男人看的杂志’。
　　“是嘛，那就找点能在室内干的活吧。”南里香嘴角浮起一丝笑容，萧善见状条件反射打了个哆嗦。无他，当初南里香鼓捣出魔鬼训练时都是这种笑容，他都有阴影了。
　　接过对方递过来的一摞纸，看了看最上面一张印刷的内容：“职业调查意向表”。
　　见到萧善一脸不解，南里香遥遥指着表格解释着：“上次你们填的人口普查是方便建立管理档案的，这次这个是为从现有人力资源中选择管理和技术性人才的…别问我问她。”
　　之前静静坐在椅子上的眼镜少女起身和萧善握了握手。“你好萧善队长，我们之前见过面。我是事务官吴小冉。”
　　接下来这位看上去就很有政客天赋的少女巴拉巴拉说了一大堆，萧善总结起来就一句话：领地要发展需要各种各样的人才，所以表格发下去填了。没才能得会被随机分配，有才能的会被分配到合适的位置上，甚至可能当上官。
　　还是老大和南里香小姐好，说话简单直接；像这个吴小冉讲话文绉绉的真不是自己的菜。心中腹诽完，萧善面色懔然道：“明白，在下一定会把表格分配下去，确保所有人都填写后再进行回收。”
　　用食指叩了叩桌面示意萧善看向自己，南里香残忍地笑起来：“如果还有哪个不知趣的傻瓜敢像上次那样在擅长一栏里给我写什么‘擅于玩女人’，我就用钓鱼线捆住他扔海里去钓鱼！我说到做到。”
　　萧善一个激灵，猛地立正行礼道：“明白，保证完成任务！”然后抓起那摞纸跑出了房间，他决定亲眼看着猴子把表填好。毕竟是多年的损友，要是真被扔海里估计不死也要脱层皮。
　　---------------------------
　　看着稚气未脱的男人披着雨衣冲回了宿舍楼，小冉回过头道：“你推荐的就是他？”
　　拿起一份文件草草翻了下就在上面签字的南里香闻言抬起头。“是啊，难道他不行吗？”
　　“这不是行不行的问题，这是原则问题。”小冉用力拍着桌面发出梆梆的声音。“哪有找个人来冒充提督的？这像什么样子？”
　　南里香的提议很简单：让萧善穿着提督服去和后方进行例行汇报，如果宪兵队那里派人来验收什么的也让他出面。提议得到了所有舰娘的同意，却在小冉这里碰了钉子。在她看来这简直是职权混乱：王志既然是官方认可的代理人就应该履行职责，现在让维内托代理还勉强说得过去，让个原本啥都没学过的混混当地方长官--这是在搞笑吗？
　　“你们也真是的，一个个都这么放纵...”眼看着小冉要开始说教，深受其害的南里香果断摆着手不耐烦道：“我算是知道老板为什么会和你八字不合见面就吵了，你这性格愿意来他手下干活也算是难为你。”
　　“我就问你，我们要不要让第二批成员出发？”
　　“虽然老板弄来了很多粮食，但我们总不能坐吃山空吧。后方的建材和食材以及各种工程器械呢？”
　　面对南里香的追问小冉哑口无言，嘴巴一张一合就像一只蛤蟆。她也知道，在缺乏工程器械与专业建筑人士的当下，领地的建设其实已经抵达了某个瓶颈期。要想继续发展，获得后方的支援是必不可少的。
　　既然王志因故不在，那么找个替身也无可厚非。可是想到刚才那个少年一脸严肃的样子，小冉还是有些不安：“王志会不会以为我们是想架空他的权力啊？”
　　“你觉得一个在异世界都能和怪物们谈笑风生的男人会那么在乎一个岛？”南里香不屑地看着对方。“再说了，分散他的权利不正是上头派给你的秘密任务吗？”

第27章 等着我
　　看着眼前的一男一女在白光中消失，贝蒂有些怅然若失。
　　“好啦别难过了，你毕竟和梅扎斯家族有契约，要看守**库不是吗？”察觉到她情绪的低落，帕克跳到了她的肩上。“今天特许你在用餐时间外摸我，快感谢我吧。”
　　“谢谢，哥哥。”知道对方是一片好心，贝蒂把猫咪托在手心轻轻用手掌抚摸着。但是她的焦虑并未缓解多少，因为有些事，就连帕克都不知道。事实上之前和贝蒂契约的根本就不是梅扎斯家族，而是另一个人。
　　当初她曾经摸着贝蒂的脑袋跟她说：“我们做个约定吧。总有一天，‘那个人’会把你从书库中带出来。在那之前，就拜托你帮我看管好这个书库咯。”
　　留给自己的福音书中并未记录‘那个人’真实的名字，所以贝蒂只能在**库里孤独地等着。这一等，就是四百年。
　　她的名字除了宅邸中人外已无人知晓，她的身份就连身为她哥哥的帕克也已然忘记。她就像一个被世界遗忘的存在，直到那天，那个总是在傻笑的男人出现在她的面前。
　　除了贝蒂本人没有任何人知道她持有着福音书，就连帕克也不知情。这本书记载着命运，贝蒂已经习惯于按照书中的指示去行动。而书里明白地写着，她会遇到‘那个人’，并和他相伴终身。
　　书中并未给出‘那个人’的名字，这让贝蒂很纠结：她一方面渴望着王志是‘那个人’；一方面又害怕王志不是‘那个人’。这种心情造成了她的焦虑，甚至无法对他人倾诉。
　　“哥哥连自己真正的身份都忘记了，问他也无济于事啊。”压低嗓音自言自语了一句，摸着帕克的绒毛贝蒂转过身打算返回**库。虽然找奥杜因要龙血的方案被否决了，但是**库中藏书量巨大，她打算再找找看有没别的除咒法。反正契约都和他订了，她也不怕那男人赖账。
　　另一边，罗兹瓦尔一脸好奇地看着王志和北方消失的地方伸手感应着。“真是奇妙，居然没有魔法的波动，倒像是某种更高层次的力量...太厉害了！艾米莉亚大人。”他回头热情道：“你怎么看？”
　　“诶？我吗？”比起某位魔法使，精灵术师似乎并不太在意跨世界传送的运作原理。“我觉得挺独特的，精灵们什么都没感觉到。不过连他的微精灵都不见了，这就是失传的传送魔法吗？”
　　罗兹瓦尔摇着头很明确地否定了半妖精少女的猜测。“不是传送魔法。最起码，不是任何一种已知的传送魔法。”
　　“是什么都无所谓了，反正他已经回到故乡了不是吗？”艾米莉亚还沉浸在王志离开的不舍中，低下头双手合十轻轻祈祷着。
　　看到眼前少女的动作，贵族青年嘴角浮起一丝自信的笑容。王志并未拒绝他的提议，那也就意味着他距离目标更近了一步。“为了弑龙的那一天，努力吧。”用谁都听不到的音调，罗兹瓦尔悄悄地说出了自己的野心。
　　-------------------------------
　　透过望远镜，可以看到罗兹瓦尔宅邸门口。当传送的白光消失后，少年放下了望远镜喃喃自语道：“还真走了呢...”悄无声息中，一把造型古怪的短刀从他背后出现，架在了他的脖子上。“看什么哪？这么认真，浑身都是破绽哟。”
　　虽然弯曲的刀刃顶在了咽喉，可是少年不以为意地轻笑了起来。“因为知道是你，所以我没有防备。”
　　“哼！”和刚才开口之人相比稚嫩得多的另一个女声响起。“明明我是和姐姐一起来的，为什么你就对着姐姐说情话啊？这不公平！”
　　成熟美艳的黑发女人把刀放回怀中，满脸得意地笑着：“因为人家更美啊小笨蛋。”
　　回头看着开怀大笑的姐姐和正脸带不忿的妹妹，一身古怪黑袍把身子遮得严严实实的少年用手捂额无奈道：“我说，你们至于每次都吵架吗？”
　　艾尔莎媚眼如丝把嘴唇凑到少年耳边轻轻吹了口气。“谁叫我们那么在乎你呢？你这个活该吞针的坏男人。”对于她那暧昧的回答少年则是苦笑着把她搂进怀里，然后对着一旁还在生闷气的少女道：“梅莉，过来。”
　　“坏蛋，你该不会想在这里和我们一起玩吧？”虽然说出的是拒绝的话，但少女还是老老实实上前接受了少年的搂抱。
　　“要玩也是回去玩，这里地上这么脏我怎么舍得弄脏两位天使呢？”一手一个轻轻拍打着怀中的两姐妹，少年温柔道：“你们都是我的宝贝，答应我别老吵架好吗？”
　　“既然是你的要求，那艾尔莎照做就是了。“姐姐愿意听你的，那梅莉也听你的好啦。”得到了杀手姐妹允诺的少年满意地放开了她们，然后蹲下身子把望远镜放进了地上的背包中。
　　边整理背包中的物品，少年一边随意道：“培提先生有为难你们吗？”
　　“为难倒是没有。”听到少年的问题，艾尔莎皱起了柳眉。“不过我不喜欢那男人。”
　　“我也不喜欢他，神经兮兮的。”抱着一只幼小乌鲁嘎鲁姆的蓝发少女同样表情古怪。“昂啊，你真的要去和他汇合？”
　　和王志初见时相比已经成熟许多的菜月昂听到对方关切的询问，手上的动作顿了顿。“要去。不，是必须去。”他边说边收拾着背包，确认了所有物品后拉上拉链。
　　“接下来的一段时间你们先蛰伏起来。我估计有关的通缉令会挂上一段时间，不过你们的组织肯定会帮你们搞定那玩意。”因为穿着长袍，菜月昂只能把背包拎在手中。“等到前辈再次来临的时候，就是我们大展身手的时候了呢。”
　　“那个男人吗？”艾尔莎摩挲着下巴道：“我觉得他和你都是怪物呢...不过你为什么这么肯定他会回来？”
　　“因为他是前辈啊！”故作神秘地笑了下，菜月昂回过头看着宅邸在心中道：“我已经败给了命运，但愿前辈你能成功吧。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第28章 神仙聚会（上）
　　虽然过去了才不到三个月，但是王志已经不是那个走传送门都要感慨半天的菜鸟了。所以他熟练地让出了通道，然后对着上来检查证件的警备队成员果断出示了自己的身份卡。
　　因为来者他正好认识，所以王志趁机问道：“现在检查还是这么严格吗？”他边问边指着那望不到头的长队。
　　比起初见时的乱相，现在的队伍井然有序得多。不仅设立了隔离带防止插队和拥堵，警备队甚至很贴心地派人在一旁出售饮料和座椅……等等！
　　王志揉了揉眼睛，确认自己没有看错后对着眼前的蜘蛛机器人问道：“塔奇克马，警备队里什么时候招募地精了？”
　　多足机器人用机器手拍了拍头部，王志估计它是想表达疑惑，只是限于它没有人脸只能这么做。“没有啊守护者大人，地精太过贪婪所以我们好多年不招募他们了。”
　　王志似笑非笑地指着混在警备队里的一个绿色皮肤矮个子道：“那个穿着你们制服，在卖饮料的是谁？”电子眼顺着王志的方向看去，塔奇克马头顶的警灯突然亮了起来。“黑索！你又冒充警务人员！”
　　目睹视线中的地精奸商和多足机器人一个发动火箭靴一个启用喷射引擎先后消失在远方，王志吹了个口哨把北方抱了起来：“走吧，先离开这里。”
　　也许是内心中已经把这里视作一个家而非短暂停留的居所，王志就连在贸易区给北方购买零食心情都很愉快。而且有了从零开始世界的精灵契约之后他大可以拿起零食问北方要不要，而不必像以前什么都买一点给北方试吃，然后根据她的面部表情来决定买不买。
　　不得不说，深海栖姬真的挺好养活的。比起前世见过的某些咖啡就喝蓝山、巧克力非费列罗不吃的女同事，只要是甜的都来者不拒、咸的东西也勉强可下口的北方简直就是天使，虽然她的食量依旧让王志汗颜。
　　直到北方拍着自己的肩膀喊饿，王志才意识到不知不觉已经是中午了。看看北方期待的表情，王志宠溺地摸摸她头上的小角。“去瓦古娜利亚如何？也许还能吃到冰激凌哟~”
　　和秉持着‘制作整个幻想乡最美味食物’的白玉楼不同，理念是‘享用便宜又好吃的家常菜’的瓦古娜利亚家族餐厅一样很受欢迎，在午餐时间带着北方直奔此地的王志就吃了个闭门羹。
　　“真的是非常抱歉客人。”穿着服务员服装，留着金色长发的少女点头哈腰对着王志致歉着。“今天已经客满了。”
　　少女鞠躬时她腰上挂着的日本刀也上下晃动，看得王志眉头一跳，他总担心下一刻刀鞘就会打中少女身后正站在收银台结账的小鸟游。“真是遗憾。”他看了看几乎座无虚席的餐厅内只得承认对方并未说谎。
　　“好啦小家伙，我们换个地方吃饭去。”声望还留在洪都，王志只会做热干面，至于他雇佣的某个萝莉龙女仆--王志不奢望她会做什么能下口的食物出来。伸向侧方的手摸了个空，王志这才发现北方已经跑到了一张餐桌前。“伴侣伴侣快来，这个姐姐很好的。上次她还给北方吃冰激凌呢。”听着网络中她欢快的呼唤他无奈地用手抚额。“真是要吃不要命啊，这么轻易就被收买了。”
　　王志的声音并不大，但是坐在餐桌边的少女却嫣然一笑答道：“也许是因为我和这个孩子很相似，所以她选择了相信我。”金色的双眸和王志对视着，少女发出了邀请。“看样子你无处可坐呢，我是一个人来用餐的。要一起吗？”
　　瞄了一眼北方，深海栖姬已经熟练地爬上少女的膝盖乖乖坐好。王志苦笑着歪头道：“我好像没有拒绝的理由呢。”
　　把点好菜的菜单还给名为轰八千代的佩刀少女，王志的眉头皱了起来。“初次见面，我是王志。请问如何称呼？”
　　“伊丽莎白・阿玛莉亚・欧叶妮・冯・维特巴赫茜茜。”少女气都不喘念出了一长串的字。
　　王志：“..............”
　　“如果是你的话，叫我cc就好。”犹如川剧的变脸，少女瞬间从高贵不可亵渎的女王变成了调皮的青梅竹马，甚至还吐了下舌头。“我的朋友都这么叫我。”
　　听到这个熟悉的名字，再看着少女那绿色的长发和不施粉黛的素颜，王志脑中灵光一闪，脱口而出道：“你是鲁路修的女人？”
　　“不是。”从桌上的盘子里拿起一块披萨递给北方，不死的魔女略带不满道：“你就没问问鲁路修我那个世界里发生过什么吗？”
　　王志摇了摇头自嘲道：“我还以为源世界里发生的就是你们的故事，所以就没去问。”
　　“我刚开始是和他合作，但是后来发生了点事我们就各自行动。最后那个死妹控拐了妹妹私奔到幻想乡，把整个国家丢给他那野心勃勃的哥哥了。”看着北方咬下一大口披萨，cc眉开眼笑地把剩余的披萨丢进嘴中，几下就把披萨咽下肚的少女还意犹未尽地舔着手指。“这么多年他连孩子都有了，我却还是孤单一人，你说气不气。”
　　怎么有种回到了前世的公司尾牙宴的即视感。当年王志也是被做文职的妹子拉着倾诉各种生活不满，整场饭吃得无滋无味。而且王志发现对面的少女在倾诉时，眼神总在自己身上浮动。好像，带着一点...幽怨？
　　总感觉自己现在一脚已经踩在了某种地雷上呢。王志咳嗽了两声刚欲开口，旁边突然传来一个寒暄声。“打扰了两位，请问可以借给鄙人一些时间吗？”
　　精心制作的管家服、完美得让人无可挑剔的鞠躬礼、梳理得有光发亮的白发。站在餐桌边上的，是一位浓眉大眼的老者。虽然须发皆白，但他那健壮的身材和眼中的淡淡精光都表明他是一位久经锻炼的武者。而那帅气的脸孔和笔挺的服装也给这位老人增添了独特的男性魅力。
　　被打扰了的cc不以为意，反倒熟络地和对方打起了招呼：“哟塞巴斯酱，那个小鬼头又派你来跑腿吗？”
　　老者先是礼貌地回应着少女。“cc大人你就别用那个酱来称呼鄙人了，因为这个称呼鄙人已经被迪米乌哥斯笑话好多次了。”接着他肃然道：“斯卡雷特大人有令，情报局全员解除假期，开始待命。”
　　正在冰激凌上搅动的玉手停住了。“原因有说吗？”cc冷静道。
　　被称为塞巴斯的老者沉默了片刻方才开口。“评议会例行会议要召开了。”

第29章 神仙聚会（中）
　　作为幻想乡的管理者，评议会的每次会议都可谓牵一发而动全身。来自幻想乡的各大势力们派出了各自的代理人，就有关幻想乡的现状做出总结，并相互讨论制定行之有效的策略以迎接美好的未来。会议气氛严肃而又热烈，畅所欲言的各位最后握手言和，并在新闻发布会上勾肩搭背一派和睦景象，事情就结束了。
　　这是王志心中的评议会例行会议，所以他不懂为什么名为塞巴斯的和蔼老人和印象中见惯了生死的魔女cc会一脸紧张的模样。不过当他以幻想乡守护者这一身份参与后，他才明白老人和少女的紧张并非没有理由。
　　侧过头闪过一把飞过耳畔的军刀，看着和手握两把红色长枪的斯卡哈打得不可开交的军装少女，王志用手戳了戳身边之人的肩膀：“问件事，她们打得这么狠不用阻止吗？我觉得这样下去会出人命诶。”
　　银发红衣的中年大叔正拿着一整瓶酒咕嘟咕嘟往下灌，听到王志的问题他把瓶口从嘴边拿开豪放地用手擦嘴道：“放心，不管是阿尔泰尔还是斯卡哈都没拿出全力。毕竟她们都只不过是些上不了台面的...”
　　‘的’字刚开口，一把长枪和一把军刀就同时刺穿了他的脖子和小腹。
　　“瞧，我就说她们没拿出全力对吧！”虽然伤口处还在渗着血，但一脸痞子相的帅气大叔还是轻松地举起酒瓶递到嘴边喝了一口，完全不在意酒从他脖子上的创口流出来。“守护者大人你就把这当成是两个没有男人滋润的老...”
　　噗哧的武器入肉声再次响起，这回扎进他身体中的长枪和军刀数量超过了两位数。不过只要瞧瞧这个老男人还努力用被钉在座位上的手抓住酒瓶不让它落地，王志就知道他什么事都没有。
　　“但丁，如果你真以为自己是警备队的副队长就可以大放厥词，我不介意替警备队清理门户的。”优雅地一甩长发，成熟美艳的救世军副司令走到了被诸多武器牢牢钉住的中年大叔前，不顾他痛苦的表情把刺穿他的红色长枪拔了出来。“你也是，别跟这个不正经的男人混在一起。会变成没有女孩喜欢的坏男人的。”
　　“同意。”之前和斯卡哈战斗得不可开交的军服少女也上前拔出了军刀，语重心长道：“守护者大人请务必成为一位严于律己之人，切勿像此等男人一样被人厌恶。”
　　“哎呀，别那么较真嘛。”虽然风衣被戳得犹如乞丐装，可是但丁依旧坦荡地喝着酒。“瞧你们干得好事，我这个月工资刚发就要大出血去补衣服。要不这样吧，你们俩陪我约会一次我就当什么都没发生...啊别在弄了会痛得！”
　　看着不约而同露出了冷酷的笑容把兵器再次插入但丁身体的二女，王志对着他比划了一个爱莫能助的手势，他怕过去劝架也会被刺成蜂窝。瞅了瞅大厅内众人或是叫好或是无动于衷的反应，王志想了想打算先出去透透气，和这些非人者待久了总觉得三观都会受影响。
　　这次评议会是在红魔馆举办的，所以离开了大厅的王志像无头苍蝇一样在馆内乱逛。当他意识到不对时，已经找不到回去的路了。
　　找不到人问路的王志只好随手挑了一扇门打开。这个看起来像是休息室的小房间里摆放着几张桌椅，一位少女正双眼微闭坐在凳子上休憩。
　　看到少女的那一刻王志原打算退出房间，却被听到开门声的少女出言阻止了。“难得再次重逢，为何要匆匆离去呢？”她努力转过身子面向王志，灿烂的笑了起来。“难道你很讨厌我？”
　　“那倒不会。”既然对方这么说王志也只得留下，他环顾左右后搬了张凳子坐在了少女对面。“我还以为你在休息，所以不想打扰你。玛格特罗伊德小姐。”他有些紧张地搓着手试图找个话题让气氛不太尴尬。“话说伊吹萃香呢？我还以为她和你一起来的。”
　　“叫我爱丽丝吧。当然，你要是想的话也可以叫我小爱。”金发丽人手指如拨动琴弦般在半空中舞动，两个制作得活灵活现的人偶飞到了她的身边，王志注意到她们一个抱着茶壶一个托着茶盘。
　　纤手一指，两个人偶就娴熟地配合起来。很快，一杯温热的茶就被送到王志手上。“至于后一个问题，萃香没来。”提及此事的爱丽丝看起来有些伤感。“这种宴会会让她想起以前的好日子。那时鬼族的四大天王都在，她们每天都开宴会。谁能想到现在只有她一个呢？”
　　“抱歉，说了些奇怪的话。别放在心上。”看着爱丽丝那人偶般精致的脸孔上隐藏的悲伤，王志在她的目光中握住了她放在膝盖上的双手。感受着肌肤的细腻，他沉默了好一会才从口中挤出一句话：“你其实不用道歉的。”
　　“你的手很温暖呢。”短暂的惊讶后，爱丽丝笑着调侃了一句。之后她不动声色把手抽了出来示意王志喝茶。
　　看着王志举起茶杯，爱丽丝轻笑道：“参加会议的感觉如何？”王志放下了茶杯撇撇嘴。“我觉得这更像是个狂欢或者别的什么来着，总之不像会议。”
　　优雅地把茶杯放在盘上，爱丽丝轻轻搅动着发梢。“因为这就是宴会啊！”
　　经过爱丽丝的解释王志才明白，幻想乡的会议分两种：一种是少数人开的，用来议事；另一种是多数人开的，用力联络感情。
　　“这其实就是当年幻想乡最流行的交流方式--宴会。”爱丽丝似乎想起了什么，笑得合不拢嘴。“当年发生了很多有趣的事呢，如果你有兴趣我可以一一跟你讲。”
　　“现在不行吗？”
　　“不行的。”爱丽丝伸出手，手臂上的便携包显示屏正在发光。“幽香姐姐到了，我们必须出发。”
　　王志不置可否，指着一旁的轮椅道：“我推你过去吧。”
　　“荣幸之至。”爱丽丝低头致谢着。

第30章 神仙聚会（下）
　　看着面前之人递过来的酒杯，王志实在按捺不住吐槽的**：“你这骨头架子能喝酒吗？”
　　低下头看了看自己那暴露在外的胸骨和颈骨，穿着华丽法袍的骷髅苦恼地用白皙的指骨敲着脑袋。“不好意思我忘了。”
　　白光闪过，英俊的青年热情地把酒杯塞给了王志：“喝一杯吧，这酒度数很低的。”
　　放眼周围，自从风见幽香和八云紫一同举杯后，现场就完全乱套了：有唱歌的、有跳舞的、有劝酒的、有胡吃海塞的、还有因为新仇旧怨打成一团的，王志甚至看到某个前段时间刚从自己这里收了一大笔违约金的绿皮矮子在那开盘，当然他很快就被十六夜D夜给拖走，再也没出现。
　　环顾左右的王志知道自己无法推脱，只得苦笑着接过酒杯：“先说好，我酒量很差。只喝一杯。”
　　王志还是想得太简单，他忘了自己现在已经是幻想乡守护者。作为初次现身于宴会上的当权者，他很快就陷入了与会者的围攻中。
　　自称安兹・乌尔・恭的死灵魔导师走了，斯卡哈凑上来了，然后是还穿着洞洞装的但丁，之前卖酒给王志的布莱恩铜须、来感谢他照顾生意的吉井明久和吉井光夫妇、拽着康娜来敬酒的古蕾菲亚、出售了建材和食物给他用于领地建设的三千院M和天王州雅典娜、因为喜添贵子而兴高采烈的爱德华艾尔林克......
　　喝了第一杯就会被敬第二杯，然后就刹不住车了。王志已经记不清有多少人来敬酒，更记不清来敬酒的都是谁。面对认识或不认识的各路人马，他也只得硬起头皮把一杯杯酒往嘴里倒。
　　“你好啊守护者大人，我叫x耕作。我擅于种植作物，今年的种植大赛是我的孩子们夺得了冠军。”看上去还有些腼腆的青年热情地和王志握着手打招呼。“听说守护者大人你有一块领地，那有兴趣从我这买点种子吗？”
　　“哟，肥~啊不，老板你好，我叫莱薇。我来自什么世界并不重要，重要的是我所属的黑礁事务所善于处理各类业务。”穿着短裤背心的黑发美女在‘各类’两个字上加重了读音。“这是名片，你如果有想做的事又怕弄脏手随时可以联系我们。哦对了，如果蔻蔻・海克梅迪亚找你，你可千万别理她。那女人很喜欢黑吃黑，一点素质都没有。”
　　“您好长官，又见面了。”脸上还带着伤疤的青年恭敬地给王志行了一个举手礼：“我是前救世军成员，现担任教导团训练教官的相良宗介。那个，长官你，你有没兴趣采购一些单兵作战小型战术机甲？”
　　喝着喝着王志开始感觉不对劲了。如果说一开始那些来敬酒的更多只是因为之前的交情来表示感谢，那现在这些来敬酒的就是别有所图了：卖东西的；谈合作的；甚至还有想打探**的---之前某位凑上来的美女一手录音笔一手手持摄像机，自称是文文日报的特派记者x兰子。她开口第一句话就是：“请问守护者你现在和多少女性同时保持着**关系呢？”
　　王志的酒意被这个问题给吓退了一半，他利用难得的清醒时间摆脱了穷追不舍的记者。在走廊上打开一个房门确认了里面没人后，王志把门反锁起来。原本只想等到那个八卦的女人离开，但他很快屈服于去而复返的酒意和倦意，就这样靠在门边睡着了。
　　幻想乡的宴会一直是通宵达旦的，所以王志的离席并未阻止那些喝高了的非人者。相反，随着时间的推移某些生物钟和普通人相反的里世界居民加入了宴会，使得宴会愈发活跃了起来。
　　红魔馆被施以了空间魔法，所以外表看似普通的洋馆却有着惊人的内部面积。如果没有久居于红魔馆的人士带路，外人很容易迷路，这也让风见幽香得以放心地坐在椅子上喝茶而不必担心无关者闯入。
　　把手中的杯子放回桌面，花之大妖浅笑道：“我们姐妹已经好久没有像这样悠闲地聚在一起喝茶了呢。”
　　坐在圆桌对面的蕾米莉亚正抱着茶杯，听到幽香的感慨他忿忿地反驳道：“我不是十翼的成员，用不着叫你大姐。”
　　“是是是。”即使是茶会上也不换掉自身巫女服的妹红用哄小孩的口气敷衍道：“我们早就知道了，所以你想怎么叫随便你高兴吧。”
　　坐在妹红身侧穿着繁杂和服的少女亦放下了手指的茶杯。“有什么话直接说吧幽香姐姐，我可没太多闲功夫在这浪费。”
　　叹了一口气，风见幽香在便携包上点击了几下：“你们自己看看吧。”
　　在座所有人都低下头看着自己的便携包。“这是...”“不会吧！”“等会，这跟当初那个不是一样吗？”她们用不同的台词表达着相同的情绪--惊讶。
　　最后还是身着蓝白巫女服的东风谷早苗最先冷静下来。“请问幽香大人，这两份身体报告是谁的？”她用手指着屏幕，眼睛一眨不眨地凝视着还在品茶的风见幽香。
　　“其中一份是王志的追随者，她的名字叫南里香。”用指关节轻轻叩了下桌面，风见幽香示意在座诸位自己接下来要说的事很重要。“当我从蕾米那里得到了反馈..”
　　“不是我，是cc发现的。”吸血鬼纠正道。
　　“我得到了反馈后立即让辉夜调取了部分当年的记录，这才有了你们现在看到的东西。”十指交叉用肘部靠在桌面上，风见幽香的表情有些阴沉：“这也是我为什么执意要你们亲自来的原因。这件事我不希望太多人知道，即使是你们选的代理人也不行。”
　　“她呢？”和服少女用嘴示意一直坐在她对面沉默不语的金发大妖怪。
　　“她是八云紫，这件事我早就说过了。”风见幽香狠狠瞪了提问者一眼。“我知道辉夜你和她私交不好。但是就事论事，她的付出和努力一样值得我们去尊重她，此事到处为止。”
　　也许是察觉到房内的气氛不太好，东风谷早苗开口打圆场。“八云紫女士的话题先不提，王志先生这里才是麻烦。”她低下头注视着显示屏缓缓道：“我们要怎么和他解释，那些被他叫做舰娘的生命是复制体这一现实呢？”

第31章 有些话迟早要说
　　东风谷早苗的问题很是尖锐：没人喜欢坏消息，连带着传达消息的人也容易被厌恶。在座之人皆因为各自的小心思不愿给王志留下坏印象，所以你看我我看你之下出现了冷场。
　　看到大家的表现风见幽香又好气又好笑，她轻咳了两声道：“算了，我去吧。谁让我是十翼之首呢？”接着她话锋一转，给一旁的八云紫使了个眼色。
　　金发的大妖怪毫不迟疑拉开了一道隙间，从中取出一摞资料丢在桌上。资料的封面上，赫然印着‘人造女武神计划’几个大字。
　　“凡人渴望进化无可厚非，但是窃取世界意志的力量并滥用那就是罪有应得。这也是我们拒绝接纳琪亚娜她们世界的原因――天命组织妄图奴役世界意志的行为是不可饶恕的。”
　　一直表现出老好人性格的花之暴君脸上的笑容逐渐残忍了起来。“我不知道是谁在大量复制机械生命，我也不关心他这么做的目的。”她直接一掌拍在了桌子上。“人造天使计划应该已经被废弃了，现在居然有胆大妄为之人企图复制亚雷斯塔当年的实验，他这是在玩火！”
　　“也许不是在复制。”虽然坐在风见幽香的对面承载着她的怒气，爱丽丝却表现得很坦然。“别忘了，人造天使计划最初是‘他’提出来的。亚雷斯塔只是去尝试某种可能性，当然他玩脱了也是事实。所以这完全有可能是当年某个拿到初版计划书的家伙做出的替代品。”
　　人偶少女旁边坐着的蓬莱人也补充道：“何况计划不仅是我们有，‘那些家伙’也有一份。如果他们插手，那么鼓捣出劣化版的人造天神--也就是舰娘是完全可能的。”
　　“目前情报不足，风见幽香大人稍安勿躁。”从刚才就在当和事佬的东风谷早苗又一次开口安慰着会议的发起者。“不妨先派遣调查员进入那个世界，这样在获得更详实的情报后再做决定也不迟。”
　　“很抱歉打断你的话。”正小口品着茶的妹红插嘴道：“根据情报，王志居住世界的世界意志很排斥外来者。而且非此世界的力量体系受到了相当大程度的制约。所以直接派人消耗会很大”
　　蕾米莉亚无谓地摆着手。“无妨，只要能开启通道。我的影子就能解决一切问题。”
　　再次用手指轻叩桌面让大家保持安静，风见幽香嫣然道：“那就拜托你了蕾米。既然大家都来了，那就顺便讨论一下，我们该如何援助那名为希里爱丽丝的世界意志以及她的世界吧。”
　　------------------------------------
　　迷迷糊糊地睁开眼皮，看到的是陌生的天花板。王志眨眨眼，这才意识到自己是躺在床上。
　　身下是柔软且有弹性的床垫，身上是蓬松而保暖的被子，自己那套提督服也不知何时变成了一套合身的睡衣。不得不承认红魔馆的资金宽裕程度，不单睡衣和被子摸起来是高档货，就连天花板上的吊灯也是金碧辉煌。
　　“就算一夜暴富，心态和品味还是和这些有钱人没得比啊。”随意感叹一句后王志坐起来伸了个懒腰，正当他打算起床时木门被人推开了。
　　“早上好啊守护者大人，休息得可还满意？”进入房内之人穿着黑色的燕尾服，佩戴着一尘不染的白手套。手臂上挂着的正是王志的提督制服，看得出来衣服已经经过了清洗，变得整洁笔挺。
　　凝视着那英俊到会让男人自惭形秽的面容，王志吹了个口哨：“红魔馆还真是夸张呢，塞巴斯酱是完美的老管家，而你是完美的年轻管家，我在想该不会还有完美的少年管家吧。”
　　面对王志半开玩笑的赞誉，黑发的执事微笑应对道：“如果守护者大人您指的是绫崎飒的话，他的修行尚且不足，实在不足以担当大任。至于在下--塞巴斯蒂安・米卡利斯区区一介执事，乃是无足轻重之人。您过誉了。”
　　看上去只是个小白脸的塞巴斯蒂安笑得很和蔼，可是王志却没被他那英俊的外表所欺骗。这男人从精神力视野中看去和但丁不相上下，王志怀疑他也是能和恶魔掰手腕的强者。
　　既然对方不说，那王志也岔开话题。“是你把我搬到这里的？谢谢了。”他揉着太阳穴站起身道：“那个叫安什么的说话真不靠谱，这酒度数真烈。”
　　“坐视客人醉倒不符合红魔馆的风格，更有悖于在下的职业道德。”很自然地上前搀扶住王志并把衣服递还给他，塞巴斯蒂安耐心解释着。“安兹大人酒量一向很好，就连赫萝大人也喝不过他的。守护者大人您不...哦对了，上次您拜访时他恰好返回自己的世界。难怪您不知道。”
　　王志一边点着头一边不动声色把对方搀扶的手推开。“总之下次不找他喝酒了。”看着对方一脸坦然站在房内没有离开的意思，王志只得撇撇嘴当着他的面换上了提督服。“辛苦你替我清洗衣物。”他透过窗户看去，太阳已经升起老高了。“能告诉我出去的路怎么走吗？我拜托谢斯塔照顾北方的期限只有一晚上，我现在要去接小家伙。”
　　“有关您伙伴的事不用急，守护者大人。”虽然脸上的笑容丝毫未变，但是伸手阻拦的动作已经有了不容拒绝的含义。“风见幽香大人想和您共进午餐，就是现在。”
　　正在扣纽扣的手停了下来，王志一动不动看着塞巴斯蒂安那进入房间后就从未改变的表情好一阵，舔了舔干燥的嘴唇道：“我知道了，等我换好衣服就去。”
　　不知道是因为宴会结束还是时间是白天，偌大的红魔馆居然没看到多少人在活动。跟着举止无可挑剔的执事绕了半天后，王志被带到了红魔馆的天台。而在早就搭好的阳伞下，穿着红马甲与同色长裙的花之大妖正热情地招着手。“等你好久了，快过来！”
　　每当看到这些已经权倾幻想乡的少女们热情地和自己打招呼时，王志都会很紧张。他总觉得这些女孩子们热情得有些反常，此刻亦不例外。所以他略带拘束地坐下，看着桌上那丰盛的食物没话找话道：“就我们两个？”
　　“当然。”风见幽香打了个响指，站在不远处的塞巴斯蒂安点头施礼后立即离开。“正好我这里有些消息，我们边吃边谈。”

第1章 百密终有一疏
　　在王志伸手推门时，被门所触动的风铃摇动起来，发出了悦耳的声音。
　　正戴着眼镜坐在柜台后的男人听到声响放下了手中的报纸，眯起双眼上下打量了王志一阵后才恍然大悟。“是你啊，稍等片刻。”
　　接过手脚麻利的男子递过来的袋子，王志取出衣服开始试穿。“话说回来，今天居然不是你妻子在柜台负责吗？”他在穿衣服时随口和男人套着近乎。
　　男人用警惕的眼神上下打量着王志道：“你想追求我老婆？”
　　王志直接一个手刀劈向他的脑袋。“吉井明久！那些不认识我的人这么说也就算了，你也来参一脚？”
　　茶色头发的店老板手部猛然上提抓住了王志的手腕。“好啦，开个玩笑而已。谁叫报纸说得有鼻子有眼呢？这几天大家都在传你的各种小道消息。”
　　听完对方的话王志一下哭丧着脸埋怨道：“早知道就接受x兰子的采访了。现在她胡编乱造写了一大堆，害我出门都有人在后面指指点点...”
　　正弯下腰在柜台里翻找着东西的吉井明久头也不抬道：“不可能的。所有大人物她都恶搞过，那女人最擅长添油加醋和歪曲事实了。你只是被写做风流成性，总比当初坂田银时好得多。”
　　“我能问问当初银时被写成啥样了吗？”王志正把作战服穿在身上活动着四肢，听到对方的话不由好奇道。
　　“他说他喜欢甜食，然后报道就写成了‘我喜欢和妹子互相往对方身上涂抹糖浆’。”吉井明久耸耸肩道：“时至今日他还高居‘最不愿与其交往的男生排行榜’榜首，去年的救世军老员工聚餐他还在抱怨这个。”
　　王志似笑非笑地接过吉井明久递过来的手套试穿着。“感觉有点紧...他没去揍x兰子吗？”
　　“文文日报的门卫他打不过。”接过王志还回来的手套，吉井明久示意王志把手伸过来。“文文日报的娱乐版出了名的瞎编乱造，你要是当真就认输了。”他用便携包量了量王志的手掌后一脸原来如此的表情。“你最近做了很多剑术一类的锻炼吧。手上多了好几个茧，所以感觉不合尺码。”
　　得到了吉井明久‘给我一天时间’承诺后，王志离开了他的商店。取出便携包看了看，他一下面如死灰：“该死，我又迟到了！”
　　---------------------------------
　　从留着粉色双马尾的美少女手里接过纸袋，王志直接把袋子塞进深海栖姬的怀中。“别生气啦，我不是故意的。这个是赔礼。”
　　“~~伴侣是坏人，都不陪我玩。”北方把头扭到一旁不与王志对视，在网络中哭诉着：“每天都把我丢给那个坏姐姐，我要告诉姐姐你欺负我。”
　　瞅了瞅不为所动的北方，王志回头道：“麻烦你帮我挑些美味的糖果好吗？小家伙好像还是不满意呢。”
　　抱着三个纸袋后，深海栖姬总算是哼哼唧唧原谅了王志放她鸽子的事实。“伴侣啊，你最近是在忙很重要的事吗？”拍着栖装的脑袋逼它打开侧面的飞行甲板把糖果塞进去，她一个小跳手脚并用爬上王志肩膀坐好。“如果真是在忙那北方可以忍耐，只要伴侣你每天给北方买好多好多好吃的就行。”她边说边用手比了个和自己脑袋差不多大的圈，想了想又画了一个更大的圈。“这么多就够了。”
　　所以说深海到底有多在乎食物啊？王志越来越觉得只要准备足够的食物他怕不是能收编所有高阶深海，这样世界就和平了。不过想到前两天那次午餐时风见幽香的话，王志脸上出现了一丝阴霾。
　　作为被舰娘制造机造出的存在，北方忘掉了很多东西：她除了自己的名字和她姐姐港湾栖姬之外啥都记不起，甚至连自己是怎么从她负责的海域跑到舰娘制造机中都不知道。所以想验证风见幽香的猜测，王志必须找机会接触深海的高层。
　　那些事大可等回去后再做，当务之急是先把能在幻想乡做的事先做了。安抚完北方，王志很快确定了下一个要去的地方：医院。
　　上个世界的冒险除了米妮和贝蒂，王志还收获了一个教训：必须随时携带抵抗异常状态的药品。就算他能靠蓬莱人体质去扛，舰娘们也扛不住。
　　治疗药水商业区很多店铺都有出售，但是治愈诅咒和中毒的药水就只有八意永琳开设的医院才卖。所以经过了一番折腾，王志和北方抵达了幻想乡唯一的一所医院。
　　表明了来意后，王志和北方被一名不认识的护士带到了一个房间。“院长说了，如果守护者大人来，就带他到这等待，她会亲自接待。”留下这句话，护士就离开了。
　　看着墙上那些不明觉厉的解剖图以及附近桌面上玻璃瓶中泛着绿光的古怪液体，王志啧了一声把怀里的北方抱得更紧了些。这地方古怪得像是科学怪人的实验室，他打定主意不但自己啥都不碰，就连北方也不能碰任何东西。
　　“不好意思，刚才在给一位患者就诊。”当王志都有些不耐烦的时候，穿着道袍却戴着护士帽的八意永琳总算来了。“听说你是来买药的？”
　　拍了拍北方的手阻止她去碰触桌上那杯绿色液体，王志急切道：“是的，我想采购一些能有效抵抗诅咒的药品。最好是什么诅咒都可以治愈的那种。”
　　“那种玩意没有哦。”当八意永琳摇头时，她脑后的麻花辫跟着一起摇晃着。“不同世界对诅咒的定义不同，有的世界里诅咒甚至蕴含着天道...你不知道那玩意？”她眼珠转了一圈。“那世界之力你听过吧？”
　　看到王志点头她才继续道：“有些诅咒甚至是世界之力驱动的，那只能用世界之力才能祛除。光靠一瓶药就能包治百病你未免太小瞧诸界那千奇百怪的能力了。”
　　“不过呢，应付一些泛用度较高的诅咒。这种的药水我倒是有。”正当王志打算起身告辞时端坐在座位上的八意永琳神秘兮兮道：“药我可以免费给你，不过我有个条件。”
　　“我开发了一种新药，你来当试药员吧。”听到对方的条件王志的脸有些发黑，他感觉自己多半会被坑。不过想到整个幻想乡只有这里有他需要的药品，他最终还是咬咬牙。“先说好，如果有副作用你可得帮我解除。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第2章 物是人非
　　“以上，汇报完毕。”穿着提督服的年轻男子笔直地站着，对着屏幕行了一个标准的举手礼。
　　屏幕上的中年人同样回了一个标准的举手礼，之后率先把手放下。“做得非常好王志同志。因为某些你也知道的原因，你无法获得表彰。但是请放心，你的功勋将被记录在案。当我们彻底消灭深海的时候，你会以军人的身份得到你应有的荣耀。华夏必胜！”
　　“华夏必胜！”放下了敬礼的手，男子肃然道：“请问长官，宪兵队的派驻员何时会抵达？”
　　“长官这个称呼还是免了吧，我也已经不是军人了，起码明面上不是军人。”中年人和蔼地笑道：“应该就是这个礼拜，算上行程嘛--你在七到十天之内做好迎接他的准备即可。”
　　也许是男人的紧张之色太明显，就连屏幕对面的中年人都察觉到了。“是在担心宪兵队的派驻员不好应付吗？放心好啦，他们都是经过审查的。如果有谁敢对你吃拿卡要，你大可以直接来星城找我，我替你主持公道。”
　　“不妨给你透个底。”画面上的中年人把手掩在嘴边压低了声音道：“上头打算在近期发起一次较大规模的反攻，听说是新上任的头头准备考校一下代理人的真实能力。你只要能坚守住洪都半年就是大功一件，到时甭说是你，哪怕呆在星城的我都脸上有光。明白不？”
　　“......总之要注意的就是这些。有关你申请的手续，等到派驻员确认并传回消息后就会正式下达，以上。”说完这句话，屏幕就暗了下去。
　　穿着提督服的男子瞬间就变成了苦瓜脸。“大队长啊，这样真的好吗？”他战战兢兢看着站在一旁全程保持沉默的南里香，就像一个等着从老师手里接过期末成绩单的学生。“我总觉得我穿帮了，他看我的眼神有些可怕。”
　　即使是临近寒冬，南里香也把袖子挽起来一副简洁的装扮。听到萧善的话她大咧咧拍着对方的肩膀，豪爽地笑道：“如果真穿帮他会二话不说切断通讯的，绝不会浪费一秒钟在咱们身上。”
　　“行了，这次你做得很好。”一直在翻看桌上报告的维内托也干咳了两声，清清嗓子道：“先下去休息吧，等到宪兵队派驻员来了后你就有得忙了，我们很看好你哟‘提督同志’。”
　　等到萧善愁眉苦脸关上门后，南里香迫不及待从口袋里掏出一根烟叼在嘴上。“总算可以抽烟了，真是憋得难受。”
　　维内托皱了皱眉毛，但并未阻止南里香的行为。她再次确认了物资的调用额度在合理范围之内，之后模仿王志的笔记在上面签上了名。“小冉这两天的表现如何？”合上了文件夹她若无其事问道。
　　“和之前差别不大，她就是变得有些疑神疑鬼了。”拿过办公桌上的烟灰缸托在手中，南里香微闭着双眼吐出一个烟圈。“可能是害怕我们杀人灭口吧。毕竟通讯塔是声望小姐和那个女人在负责，在定期航线建立前这里就是个与世隔绝的孤岛，就算我们把她埋了都可以掩饰过去。”
　　“傻瓜一个。”维内托拿起另一份文件摊开，头也不抬总结道：“真想弄死她，当初攻击深海巢穴的时候就可以把她往海里丢，长官何必要求她效忠？”
　　深深吸了一口感受着尼古丁的气息，南里香舒服地哆嗦了一下。“这种事你知我知但她不知啊~~看来只好让大小姐出面去劝劝她了，感觉她这样神经质会把自己给吓死。”
　　“也是--”维内托沉吟片刻也认同了南里香的提案，领地必须有事务官。反正来的都是上面的眼线，那么与其选个不知底细的陌生人，还不如要吴小冉。毕竟她的能力可堪大用，性格方面除去她喜欢女人这一点外也没啥缺点。
　　吃午饭的时候和山本小姐谈谈吧。记得她和小冉是同学兼好友，她应该不会拒绝。下定决心的维内托把注意力放在了文件上，然后她的表情就像吃了榴莲一样。“为什么港区勘探这一栏里消耗物资写的是烤鱼？”
　　把烟蒂摁在烟灰缸中的南里香一脸坦然道：“因为去勘探的是喔酱啊。卡伯特担心她的栖装饿了跑到居住区会引发恐慌，所以希望能调用一些我们自己熏制的鱼。”
　　“那她为什么不直接在附近海域捕捉一些？”一边在上面签署同意维内托一边问道。
　　“她说喔酱不喜欢吃，可能是吃鲜鱼吃太多腻了吧。”南里香把烟灰缸放回桌面拍着双手。“我反正听不懂她喔来喔去的想说啥，就当是这样好了。”
　　维内托同样听不懂，所以她也啧了一声合上文件夹。正欲拿过下一份文件时她突然站起身，动作快得让准备离开的南里香都吓了一跳。“是长官！”她感受着重新被激活的网络欣喜道：“他回来了！”
　　――――――――
　　当声望推门而入时，齐柏林正背对着她坐在椅子上操作着控制面板。
　　看到穿着短裙的她翘着二郎腿的狂放坐姿，声望微不可查地叹息了一声。
　　以舰娘的角度而言，齐柏林优秀得无可挑剔。她很强大，虽然没人亲眼见过她出手，可北部海滩那残留的深海残骸就是最好的证据。
　　可是从女性的角度去看，齐柏林就糟糕到让人咋舌：她可以通宵进行声望都看不懂的研究，也可以睡到太阳下山才起床；她曾经只穿着睡衣来给声望开门，也曾大言不惭说出‘只要有酒，我可以不需要其他东西’这种听起来就让人摇头的言论。
　　个人作风不检点也算了，她和维内托简直是八字不合。声望已经记不清有多少次自己出面劝架，也记不起她多少次劝二女和睦相处，可惜她们依然故我。
　　正打算开口劝齐柏林别用那种会被看到**的姿势，声望突然喜笑颜开：她感觉到了王志的气息。但让她意外的是，王志的提督网络有些混乱，难道发生什么事了吗？

第3章 认错人还行
　　接过了老人递来的米粥，萝德尼敛容低头道：“谢谢你，嬷嬷。”
　　身穿黑色修女服的女性正慈祥地抚摸着萝德尼那一头闪亮的金发，闻言笑得合不拢嘴。“真是个讲礼貌的好孩子呢。多吃点，嬷嬷做了很多。”
　　萝德尼带着尴尬的笑容接受着夸奖。平心而论，这位年长的修女她并不讨厌。已经有些阅历的萝德尼可以感受到对方发自内心的善意，所以虽然嬷嬷总把她当小孩这一点让她略为不爽，但这不妨碍她心甘情愿赖在这里接受照顾。
　　要不干脆和那个叫王志的男人订下约定？萝德尼脑中突然冒起了一个点子。反正声望妹妹都能在他身边占据一席之地，也不愁自己没饭吃。不过听说男人都对太轻易贴上来的女人不珍惜，自己要不要故作姿态先拒绝他一次再说？
　　就在萝德尼纠结之时，房门突然被打开了。站在门外的，正是这些天里她已经熟悉了的舰娘维内托。
　　萝德尼能看到的，嬷嬷同样能看到。她把一碗刚盛好的粥递给了身旁口水直流的孩子，抬起头热情地招呼道：“中午好啊维内托小姐，愿主保佑你。你是来用餐的吗？”
　　浅笑着摆动手掌，维内托礼貌地拒绝道：“很抱歉嬷嬷，我不是来用餐的。”红色的眼睛注视着因为好奇而看过来的萝德尼：“有人要见你，吃好了就跟我走。”
　　一听对方的要求，萝德尼脑袋一仰直接把粥全倒进了口中。接着她草草抹了抹嘴和嬷嬷告辞。“是谁啊？声望姐姐吗？”她边带山房门边问道。
　　走在前面的维内托闻言停顿了一下。“是长官。她听说了你的到来，所以想亲自和你谈谈。”
　　说曹操曹操到。之前每天都要听声望唠叨她的提督是个什么样的男人，照理萝德尼对王志已经很熟悉了。可是真听到要见面，她的内心还是在打鼓：他要是不原谅纳尔逊姐姐的鲁莽，进而拒绝自己和组织的招揽又该怎么办？如果他把原型机据为己有怎么办？如果他告诉自己永远无法恢复原本的姿态和战力，自己又该何去何从。总不能一辈子真用这小孩的模样渡过吧。
　　因为心中思绪繁多，所以萝德尼并没发现维内托介绍王志时，脸上那古怪的表情。
　　来到了提督办公室，紧闭的房门外站着的人萝德尼同样认识，是王志的合约舰娘南里香。而房内传出的争执声就连萝德尼也能听得清清楚楚。“你怎么能这么胡闹？你知道我们有多担心吗？”和以往的和颜悦色或是生气不同，声望的声音听起来很焦虑。
　　好吧，听起来声望姐姐正在和她的提督倾诉着思念，萝德尼只能像南里香那样老实站在门外等着。很快门就被从里面拉开，声望抱着一个穿着白色连衣裙的小女孩气呼呼地走了出来。
　　“今天中午没你的饭，想吃的话自己想办法！”她砰地一声把门关上，连招呼都不和萝德尼打就这样离开了。
　　本打算举起的手尴尬地放下，萝德尼用小手抓住门把。“你要一起进来吗？”
　　南里香放下了嘴上的香烟摇着头。“我是第一批见到她的人之一。只是她讨厌别人抽烟，所以我被轰出来了而已。”
　　萝德尼随口回了句‘原来如此’，就转动门把推开了房门。
　　之前被维内托盛怒下炸毁的墙壁已经修补完成，现在的提督办公室又恢复了整洁明亮的环境。办公桌后的椅子上正坐着一个身穿提督服之人在埋首审阅着桌上的文件，听到开门声他抬起头笑道：“你就是罗德尼吧！初次见面，我是王志。”
　　服装上没有奖章，看来是个新丁，这与情报吻合；脸上的笑容略带傻气，却让人感觉到坦诚；起身伸手的动作十分自然，一副毫无戒心的样子；而柔和的面部以及高耸的胸部....
　　萝德尼脸上的笑容消失了。她疑惑地挠着脑袋道：“你是谁？”
　　“我是王志啊。”见到萝德尼没有握手的样子，桌后的女性讪讪然收回了自己的手，缓缓坐回了椅子上。“我知道现在的我可能看上去有点奇怪，但请相信我，我就是王志。”
　　萝德尼揉了揉眼睛，然后好奇地绕过办公桌来到了王志的身边，伸出手在她胸口触摸着：“这是真的吗？”
　　“咦呀！别碰。”女性指挥官猛然往后一缩，面带不悦道：“我没带＂ｘｉｏｎｇｚａｏ＂的，你这样碰会痒。”
　　萝德尼看着眼前双手捂住胸口满脸通红的女人，千言万语最后化作了一句话：“你是王志？声望姐姐不是说你是男的吗？”
　　“我是男的啊！”看上去年逾二十的阳光少女先是点着头，后来自觉不对劲又摇着头。“不对，现在我算是女的了...总之这不是重点，你就别在意细节了。”
　　要不是已经变成了小孩导致心性不那么成熟，萝德尼估计会直接拍手走人。什么叫别在意细节，她之前获得的所有情报--不管是赵丽娜的口述还是夕张的回忆，甚至是声望谈到的她和王志的初遇，都毫无疑问证实了王志是个实打实百分百的男人。
　　现在坐在指挥官位置上的却是个完完全全的女人：柔和的脸庞、细腻的肌肤、乌黑亮丽的短发、前凸后翘的身材、那根本没有喉结的白净脖颈...事实上萝德尼直到现在都还以为面前之人是伪装成王志想来和自己套近乎的。
　　看到眼前幼女那警惕的表情，美少女提督叹了口气道：“罗德尼。我知道你有很多疑问，事实上我对此也有疑问。不过光有疑问无济于事，我们该想想怎么去解决麻烦。”
　　伸手指了指自己的胸口，再把手指指向了萝德尼的脸庞。已经变成女儿身的王志严肃道：“就像你变成了孩子一样，我变成了女人。我问过了八意永琳，这种改变是暂时的，所以让我们把注意力放在更重要的问题上，如何？”
　　对方的说法解释了自己为何会变小的原因，萝德尼不知不觉点起头道：“你说的有道理，那能告诉我需要多久才能变回来吗？”
　　“大概~半年。”王志的笑容看起来很僵硬。
　　萝德尼：“.......”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第4章 你给我有多远滚多远
　　八意永琳的医术有多厉害？这个问题整个幻想乡都没几个人能给出一个准确的答复。
　　如果你说她很弱---她可是蓬莱药的制作者，现阶段王志还没听说除了八意永琳有谁能鼓捣出这种让人不死的药剂。当然按照八云紫所言蓬莱药的不死也只是一定程度上的不死而非永恒意义的不灭，不过这依然无法掩饰她医术的高超。
　　但要说她的药理技术很强大---根据传闻，她很喜欢制作各种稀奇古怪的药剂。从科研工作者的角度来说这无可厚非，但她喜欢拿活人来实验药物效果这个习惯本身相当糟糕。
　　当王志第一次降临于幻想乡时，八云紫曾无意中说过八意永琳的药物可能会有副作用。当时王志纯粹是当笑话在听--会做长生不老药的人怎么可能会做出把人性别转换的奇葩药剂呢？不过现在他再也笑不出来了，因为他已经亲身体会到了这个医生的不靠谱之处。
　　“所以就是这样啦。”坐在餐桌上的王志挠着后脑勺无奈道：“我也不知道那药真会有这种效果，我还以为最糟糕也就是肚子痛啊失眠啊之类的。”
　　“不过你们大可以放心，我还是那个我！哈哈哈~~哎哟。”摸着发红的额头王志委屈地看着声望。“你什么时候变成这种二话不说就动手的性格了？”
　　看着餐桌上众女不约而同对自己行注目礼的视线，声望轻咳了两声一本正经道：“主人你需要自重。”用手指了指王志那一脚踩在凳子上右手高举过头犹如宣誓的动作，她补充道：“主人你的姿势不淑女。”
　　“包括服装，还有用辞，全都不够自重。”完美的女仆长似乎觉醒了什么属性，开始喋喋不休地说教。“淑女不能一只脚踩在凳子上、淑女不能把手臂举得太高、淑女不能在别人还坐着时无端站起，这样俯视对方会被当作是挑衅、淑女必须把领口的扣子扣严实...”
　　南里香偷偷捅了捅并不饿但是也被拉到了餐桌上的萝德尼，然后满脸八卦之色。“你们英国舰娘都这样讲究礼节吗？”她指了指正像管家婆那样把王志训得唯唯诺诺的声望。
　　萝德尼还来不及开口，南里香就被一个手刀劈在了额头上。“吃饭时不要议论他人是非，更不要嘴巴里含着食物说话！”很快，挨训的人就从一个变成了两个。萝德尼见状吐吐舌头，老老实实坐在座位上喝着牛奶不吭气了。
　　对于说教一点兴趣都没有的王志偷偷在提督网络里给维内托发信号，寄希望于自己的秘书舰能救场。可惜她的如意算盘打空了，一向以成熟冷静面貌示人的意大利舰娘今天就像梦游一般状态全无。不但不回应王志从网络中发出的求救信号，还无意识地用叉子戳着盘中的面条，半天也没吃几口。
　　“那个，声望小姐。长官看起来已经在悔改了，声望小姐你就放过她吧。”最后还是弗莱彻有些看不下去开口劝阻，这才避免了王志被训到下午的惨剧发生。
　　声望是明显的刀子嘴豆腐心。虽然嘴上宣称‘你没午饭了’，但最后还是给王志装了一大碗面条。只是对于王志企图吃辣椒的要求言辞拒绝，甚至连大蒜都没给她。
　　好不容易把清汤寡水的面条咽下肚，王志直接起身打算返回办公室，却在半路上被维内托叫住了。
　　双手下垂无意识地揉搓着短裙的裙摆，白发舰娘红着脸扭捏了半天方才开口。“长，长官。那种药，你还有吗？”
　　这是什么意思？维内托想做舰男？王志的视线在维内托身上转了几圈，突然恍然大悟：“哦，你是嫌弃自己...呜呜。”
　　维内托也顾不上羞涩直接用小手捂住了王志的嘴巴，用羞愤的表情悄声道：“别那么大声！你想让大家都知道吗？”
　　说的好像你那飞机场大家都不知道似得。王志翻了个白眼，把维内托的手拿开。“不好意思，那种药物原本的作用只是促进伤口愈合的。八意永琳说之前卖出的一批药被人投诉副作用强烈，所以让我当场试用。会变成女性只是副作用之一，万一你喝了后像罗德尼那样变小怎么办？”
　　回头看了看正努力爬下座位正打算去午睡的金发小萝莉，维内托果断地摇着头。“那算了，当我什么都没说过。”她想了想提醒道：“长官你最好亲自去和吴小冉小姐谈谈，貌似她对于我们的旁敲侧击有些反应过度了。”
　　想起那个自以为掩饰得天衣无缝其实漏洞百出的傻女人，王志啧了一声揉着太阳穴。然后她打了个响指对正欲离席的航母舰娘道：“卡伯特，去把小冉那个笨蛋叫到我的办公室来。”她想了想又叫住了对方。“顺便把那个喔酱也叫来。”
　　卡伯特的办事效率很高，王志才刚回到办公室坐下，敲门声就响了起来。王志正集中精力看着维内托手写的上次防御战汇报，头也不抬说了句‘请进’就继续阅读起报告。
　　听着脚步声在桌前停下，王志一边打开便条簿把自己临时起意想到的点子记在上面一边笑着抬起头：“怎么样，傻妞？听说你这两天想东想西连饭都没好好吃？”
　　看清来者的那一刻，王志脸上的笑容不见了。小冉此刻面若桃花，媚眼如丝，身体正不自觉地轻轻颤抖着。她这个姿态王志见过好几次，这也是王志以前叫她傻妞的原因--她看到漂亮女孩就会这样发情，连掩饰都不掩饰。
　　女孩？王志这才后知后觉想起来，自己现在是女儿身。眼看着小冉眼中闪着奇怪的光芒，他二话不说就掏出了日本刀。“我警告你，你再靠近我就动手了！”
　　“嘿嘿嘿~~”小冉擦着嘴角的口水露出了一个痴情的笑容。“你喜欢主动吗？我不介意的。”
　　“果然是傻妞。”看着一个饿虎扑食冲向自己的事务官，王志冷笑着举起刀用刀背砸向了对方。“我居然会担心你，真是多此一举。”

第5章 外冷内热的女人
　　打开门让来人进入屋内，齐柏林一边把身披的军大衣往前拉了拉，一边走入厨房开始忙活，很快她就端着两个杯子来到了客厅。
　　把其中一个杯子递给对方，看着她撅起嘴在杯口吹了吹就一口气把整杯热茶灌下肚，齐柏林笑了起来：“看来你确实是王志呢，也只有你会这样像喝酒一样喝茶。”
　　王志讪笑着把玻璃杯放在了桌面上：“我一开始不就说了吗？我还是我，只是暂时改变性别罢了。”
　　拿起茶壶把杯中注满茶水，齐柏林若无其事道：“那这种改变会对你造成什么伤害吗？”冷静，要冷静。齐柏林用两只手握住杯子，同时在内心给自己鼓劲：你能做到的，别让她看出来，表现得和平常一样就好。
　　看着面无表情手却在颤抖的御姐舰娘，王志轻笑起来。已经对精神力开始驾轻就熟的她很容易就感知到了对方的心思，于是她轻咳了一声后正色道：“明显的副作用没有，主要是变成女性后很多的动作和话必须改正。声望昨天大半个下午都在纠正我各种不淑女的地方，所以我没有第一时间来见你。”
　　举起杯子喝了一口，齐柏林冷哼道：“谁在乎你有没第一时间来见我！我只是觉得通讯塔的相关事项必须定期汇报才联系你的，我绝对，绝对没有别的心思。”
　　王志扭过头望向窗户，透过玻璃可以看到两层楼高的通讯塔已经伫立在了当初选定的空地上。这玩意的成功运转有很大一部分仰赖于齐柏林的努力，毕竟王志麾下的舰娘中有关科技类器材专精的只有她一个。
　　想起昨天下午看到的战报，王志起身走到齐柏林身边对着她伸出手，再一次对着她发出了邀请。“我不在的这段时间非常感谢你的帮助，所以你愿意加入我的舰队做一位有着正式编制的舰娘吗？”
　　低下头认真考虑了一阵，齐柏林抬起头犹豫道：“能给我点时间吗？我过几天会给你答复。”
　　还行，起码比起第一次来连一秒钟都不到就拒绝自己已经好多了。如果她能加入，那王志就拥有了两位航母舰娘，对阵深海部队不至于像上次那样人人负伤。
　　此行主要目的达成的王志想了想，还是从个人空间里取出一样东西放在了桌面上。“问件事，这玩意你有印象吗？”她尽量把语速放慢，以免给齐柏林带来太大压力。
　　在王志把深黑色的立方体放下的那一刻，齐柏林的表情就变了。“你从哪里得到的这个东西？”她一把抓起黑色方块在手中掂量着，就连已经缩到角落啃着王志从幻想乡买来的磨牙棒啃得不亦乐乎的舰装也凑到了齐柏林身边，用警惕的表情注视着她手套上的黑色方块。
　　灌下一大口热茶，看到齐柏林没有添水的意思，王志自顾自拿过茶壶开始倒水。“我从一个人类体内剥离出来的，这玩意我用精神力去感知觉得很古怪。”
　　王志话音未落眼前一花，她的双手已经被齐柏林一把抓住了。“你当时有没出现呕吐、恶心或者头晕等症状，是否有幻听或是失眠？”
　　即使是隔着一层真皮手套，王志也能感受到齐柏林双手散发出的热量。她微笑着反握住对方的手调侃道：“怎么你说的症状听着像是怀孕初期，这该不是传说中的‘谁摸谁怀孕’装置吧。”
　　“哪有那种奇葩装置！”直接吐槽了一句后齐柏林用力抽回手，脸色逐渐平静下来。“你没出现以上症状就好，以后切记不要轻易接触这种东西。它对人类的危害极大。”
　　王志不依不饶道：“除非你告诉我这是什么，否则我不可能不接触它。”
　　红色的双眼中映出了王志的身影，齐柏林沉默许久后颓然靠在了椅背上。随着她的挥手舰装缩回了阴影中，很快咔哧咔哧的啃磨牙棒声音又响了起来。
　　“真是自欺欺人啊。”白发的舰娘玩弄着发尾感慨道。随后她把视线重新放在王志身上。“我们契约吧。”
　　事出反常必有妖。齐柏林作为一个没有提督独自生活在外海的野生舰娘，表现得谨慎而又犹豫是很正常的。这也是王志在被她拒绝后并不恼怒亦不放弃的缘由。那么让这样一个舰娘突然下决心和自己契约，必然有一个重要的理由。
　　结合已有的情报分析后，王志模模糊糊有了一个猜测。“你是在进行有关深海核心的秘密研究，只能把研究结果告诉信赖之人是吗？”
　　“和我契约，好吗？”不知不觉中，齐柏林像一个孩子那样把腿放在了椅子上，双手环抱住自己小腿缩成一团。“我要你发誓不背叛我，我已经受够被欺骗了。”
　　“我曾经想着，要是能毁灭世界就好了。”她的声音开始带上了哭腔。“只要大家都死了，就不用再去遭罪，不用去面对那必然死亡的未来。我明明还这么年轻，我还没谈过恋爱，我还有好多好多梦想没实现，我....”
　　她的双眼突然睁大，直直地看着拥吻住她的王志那已经很女性化的脸孔。随后反应过来对方在做什么的她用力推着王志的身体想把她推开，可惜王志早就料到了这一点牢牢抓住了她的肩膀。
　　王志不光光是用嘴唇堵住对方的嘴唇，她还伸出舌头略显强硬地顶开了齐柏林的牙齿，主动去触碰着她的舌头。似乎是被王志的挑衅激怒，齐柏林也一反之前的被动，和王志舌吻了起来。
　　足足二十多秒的深吻后，两人才把樱唇分开。看着还有些搞不清状况的齐柏林鲜红色嘴唇上留着的一条银线，王志微笑着掏出手帕细心擦拭着她的嘴角。“冷静点了吗？”
　　齐柏林也不回答，只是静静地看着王志。待到她把手帕放回口袋时她突然开口道：“那东西是深海核心。”
　　王志点点头，这个答案并不出她所料。在她第一次于重村教授的灵魂中看到这玩意时，就莫名觉得这会是深海核心。
　　看到王志一脸理所应当的表情，齐柏林深深吐出了一口气道：“它还有另一个名字。”她顿了顿继续道：“被污染的舰娘核心。”

第6章 触手才不是萌点
　　因为港区尚未开始建设，齐柏林最终还是选择留在了山顶。不过王志也承诺，待到镇守府的港区建设完毕时，她会得到一个专属的私人房间和一所小型的实验室，通讯塔的例行维护王志会另外派遣人员负责。
　　顶着正午的大太阳下山时王志总觉得脊背发凉。一方面洪都现在只是一个四面环海的岛，海风还是相当强烈的；另一方面齐柏林的话让她感觉到了危险，这危险不是针对她，而是针对这个世界的人类。
　　不论前世的游戏还是今生的现实，有关舰娘和深海的关系就众说纷纭。但是有一种说法一直在坊间流传：舰娘和深海，其实是一体的。就如硬币的正反两面，舰娘可以堕落成深海，深海亦能净化成为舰娘。
　　这种说法理所当然得到了官方的严词否认--舰娘是拯救世界的英雄，怎么可能和那些邪恶的深海同流合污算同类呢？可是官面话并未完全杜绝猜忌，这也造就了舰娘们如今尴尬的现状：人类尊重她们，人类也恐惧着她们。既害怕她们成为某些野心家手里的工具，也担心她们反手一刀给人类致命一击。
　　王志对此倒是无所谓：愿意帮我们的就是朋友，哪怕她和敌人曾是同族又如何？但丁还有恶魔血统呢，在他的世界他照样选择猎杀恶魔保护人类。哪怕是个深海，只要她承诺和人类和平共处王志一样愿意接纳她。
　　不过从齐柏林这里收获的情报也很有用。最起码，王志现在就突发奇想打算试试自己脑中冒出的新点子。
　　一边在脑中构思着方案的细节一边下山，眼看着就要走到居所，突然旁边冒出了几根触手，一下把王志束缚得严严实实。
　　“喔！喔！”一旁的少女摇头晃脑从草丛中站了起来，头上的栖装边咧开嘴发出嘎嘎的声音边操作着触手把王志拉到了她的面前。
　　王志有些无语地看着栖装道：“你就不能换个方式叫我吗？我现在的身体是女性，你这样做看起来很糟糕的。”其实不光是看起来糟糕，体感同样很糟糕。变成女性后不单说话声变细了体能也变差了，王志早上的锻炼能明显感觉到。以前十五分钟就能跑完的路现在要花起码二十分钟，跑完后她还气喘吁吁半天没缓过来。
　　体能的下降靠恢复性训练还能弥补，但是身体变敏感这点王志就无可奈何了。现在栖装的触手在身上摸来摸去，要不是看到北方正站在一旁王志估计直接会＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂出声。
　　这边王志努力在把黏在身上的触手掰开，那边北方迫不及待跑到王志身边叫唤了起来。“伴侣伴侣，来陪我玩嘛。这里没电视看好无聊啊！”
　　好不容易把身体从触手中解放出来，王志指着一脸无辜站在旁边发出喔喔叫声的深海。“我不是让你和她一起玩吗？她现在在说什么？”
　　空母ヲ级，深海舰队主力航母。帽子形状的栖装内同样潜伏着黑色泡芙形的深海舰载机，拥有着强大的战斗力。栖装下方是整天面无表情的深海少女，和北方一样无法说话，只能发出喔的叫声。
　　北方栖姬一直以来都是北方海域的最高负责人--最起码在她从舰娘制造机里跳出来前是这样的。作为一大片海域的最高统治者，她指挥着一支庞大的深海舰队。而现在这只ヲ级空母，就是以前北方的亲卫队队长。
　　王志返回洪都后也曾拉上北方当翻译和这位ヲ级沟通过。据她的说法，在北方失踪后，整个北方海域彻底陷入了混乱之中：有的深海原本就只是被北方压着才老实渡日，现在山中无老虎她们这些母猴子自然跳了出来。
　　还好有北方栖姬的姐姐港湾栖姬坐镇，海域的局势才维持在了一个可控的局面之下。而在获得了北方出没于华夏境内的情报后，作为亲卫的ヲ级就被港湾派遣了出来--负责保护北方栖姬。
　　在听到这个消息时，王志还特意确认了一遍。得到的答复很肯定：是保护，而不是带回。换句话说，现在的王志麾下等于多了一个打手。虽然这个打手不能在光天化日下使用，但好歹战力增强了不是吗？
　　在没有敌人来袭，资源也不足以发动新一轮攻势的前提下，被大家已经叫惯而有了新名字‘喔酱’的ヲ级空母护卫唯一的工作，就成了陪北方玩耍。虽然在宣布这个决定后，卡伯特用‘孩子被后母抢走的亲妈’那样的幽怨眼神瞪了王志很久。但是王志显然早就想好了对策，一句‘白天归喔酱晚上归你’立刻让这位美国航母舰娘高高兴兴去执行巡逻任务了。
　　而现在，北方同样当仁不让当起了王志和喔酱之间沟通的桥梁。“她说，她说。”深海栖姬摇头晃脑说道：“她说她肚子饿了，想吃冰激凌。”
　　“我打！”王志直接一个手刀劈在北方的脑门上。“明明是你想吃冰激凌，别赖在你部下头上。”
　　“~~”幼小的深海栖姬蹲在地上摸着头上的角抗议着。“伴侣坏，居然打我。哼，我不和你好了。”
　　瞅着一路小跑很快不见踪影的北方，知道她只是小孩脾气的王志苦笑着拍了拍喔酱头上的栖装。“麻烦你啦。这里比幻想乡要荒凉得多，她估计也很无聊。等到港区建设完成我尽量把电视和游戏机给弄来，到时你就能轻松点了。”
　　眯起双眼舒服地用鼻子吐着气，喔酱直到北方在远方呼唤起来才睁开眼。然后她给了王志一个拥抱，随后抓紧头上的栖装一路小跑奔向了北方。
　　看着那一大一小两个深海在王志划定的海滩开始堆沙子玩，王志撇撇嘴不再去关注她们。接着他从个人空间取出了得自于重村教授的深海核心，举起它对着阳光观察着，可惜立方体那黑色的外观阻止了她窥视内部的企图。
　　翻来覆去没看出什么门道，王志干脆把它放回了空间。“反正丢进舰娘制造机就有答案了，想那么多做什么？”她喃喃自语着。

第7章 猫耳才是萌点
　　启动了提督网络进行了一次大范围的扫描，确认了周围没有监视设备和尾随者后，王志满意地关上了铁门。之后她走下台阶对着声望道：“她到底还要在那呆多久？”
　　耸耸肩，声望用行动表示自己也不知道答案。王志只好咳嗽了两声，见到某人不为所动她干脆把话挑明：“罗德尼小姐，你到底想怎么样？”
　　“叫我萝德尼！”算上腿上的高跟鞋也只到王志腰部的小萝莉头也不回反驳着。“这可是划时代的成果。夕张博士毕生努力才完成的心血！我一定要亲眼看着它启动，你休想赶我走！”
　　看着犹如树懒一样挂在舰娘制造机上的萝德尼，王志用手指了指旁边。她麾下所有的舰娘和深海都老实地站在那，即使是初次见到制造机的齐柏林和喔酱也不例外。
　　“我没有赶你出去，我只是希望你别黏在机器上。这玩意的运作机理我现在还不懂，所以我不保证你靠在上面等会会不会被融合进新舰娘体内。到时你们两个变成古加尔那样可别怪我。”王志甚至很恶趣味地和萝德尼解释了一下古加尔是什么模样。
　　听到自己可能成为双头食人魔，萝德尼整个脸变得苍白如纸。她咿呀地叫了一声直接跳进声望的怀中瑟瑟发抖，结果王志毫无意外收获了女仆舰娘的一个白眼。
　　装作没看到声望的无声抗议，王志打开了保险库门把秘藏在内的资材搬了出来。然后她留下了各五十的资源，其余放回了密室。
　　听完齐柏林对于深海核心的描述后，王志脑洞大开有了一个想法：既然投入一定数额的资源可以造出舰娘，那么如果在投入资源的同时放入深海核心呢？是造出一个有着深海外貌的舰娘，还是一个有着深海能力的舰娘，或者干脆更进一步，造出一个深海。
　　齐柏林的研究只针对核心，她回答不了自己的问题；萝德尼对于舰娘制造机略有耳闻，她同样解答不了自己的疑问。所以本着‘实践是检验真理的唯一标准’想法的王志，打算直接用建造舰娘的方式试着制造深海。
　　摆摆手示意大伙站后面点，独自把所有资源都放进装填口。之后取出了深海核心，在舰娘们或好奇或担心或若有所思的表情中把它也扔了进去。王志拍着手启动了电源：“是成是败就看这一波了！”
　　也许是添加物里多了些平常没有的东西，今天的制造机闹出的声响额外大。看着像老式洗衣机那样左右晃动的制造机，无聊的王志侧过头道：“萝德尼啊，夕张老师有说过她什么时候会来吗？”
　　“嗯~~”金发的萝莉舰娘同样歪着脑袋，＂ｙｕｎｘｉ＂着自己的手指。“按照我们最初的计划，博士会在一个礼拜内和赵丽娜小姐一起来到洪都。不过考虑到我们是在遭遇了重樱舰娘们偷袭的情况下失散的，这个计划肯定被废弃了…”她的注意力显然都在制造机上，三句不离有关它的话题。“王志先生你确定这机器正常运作吗？我看它马上就要散架的样子来着。”
　　王志豪迈地摆着手。“放心，这家伙上次迸出个北方的时候动静比这还大。”她还满不在乎地指着身上那套焕然一新的作战服道：“最不济还有它呢，吉井明久收了我一大笔钱，把它给升级了。”
　　时间一分一秒流逝着，进度条也一格一格上涨着。正当王志还在记录今天从齐柏林那听来的有关舰娘核心的激活方法时，身后的萝德尼开口道：“快到了。”
　　心有所悟抬起头，代表舰娘制造的进度条已经即将走过了大半。王志果断上前一步伸出右手，同时开启提督网络尝试链接制造机中那个逐渐成型的舰娘。
　　刚一接触到对方王志就打了个哆嗦，“这是什么玩意？”她条件反射嚷了一句，声音虽不大却被一直关注着她的声望听了个清清楚楚。
　　“主人，是实验失败了吗？要撤退还是准备战斗？”果断放下了怀里的萝德尼，声望上前两步取出了舰装。看到她的反应，早就制定好应对之策的舰娘们也纷纷取出了舰装，如临大敌地把武器对准了制造机。
　　虽然背对着姑娘们，但此刻网络全开的王志已能清楚‘看’到她们的行为。所以她立即伸手阻止了舰娘们的警戒行为，并开口解释着：“她在提督网络里的存在方式很奇特，我有点惊讶而已。不是什么大事，先把舰装收起来吧。”
　　正一眨不眨直视着制造机的萝德尼闻言，好奇地启动了自己的技能。结果她刚一介入王志的提督网络，脑中就响起了对方的回应：“你这算是偷窥呢还是主动和我契约呢，萝德尼小姐。”
　　能够对提督网络做到如臂指使，也难怪这个男..女人会被夕张认定是驾驭这架机器的不二人选。自知理亏的萝德尼嘻嘻笑了两声，减弱了精神力同调的程度释放出了善意。“我只是想看看你的猜测是否正确而已。”她讪讪然解释着。
　　感受着环绕在自己周身的压力大减，知道对方已经不计较自己的萝德尼松了口气。然后她看向了制造机方向，俏眉皱了起来。“果然。”她在心中暗暗道：“她们是用这种方式诞生的。”
　　不同于之前几次，光芒显得很黯淡。在地下室内恢复原有的亮度时，一个矮小的少女已经出现在了王志的面前。
　　“我是联合舰队唯一的工作舰，明石喵。哪里受伤了，只要交给我就没问题喵。但即使如此，也不要太过轻视自己的性命……喵！”绿色长发被草草绑成马尾的少女向后一缩，紧张地看着王志道：“指挥官你做什么喵！为什么摸我的头喵？”
　　王志悻然地收回手，突然眼前一亮：“你来当我的秘书舰如何？我就可以天天摸你耳朵了。”
　　维内托二话不说直接脚一蹬地，前冲至王志身后给了她一个肘击，把她的提议扼杀在了摇篮里。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第8章 维修技师到任
　　虽然发生了一点小意外，但舰娘制造也算是有惊无险地完成了。
　　新诞生的舰娘自称明石。对于这个名字所有的舰娘都一脸懵逼地摇着头表示没听过。喔酱的表现尤为搞笑：因为她那大帽子栖装比起脑袋要大一圈，所以它摇晃着身躯时顶着它的喔酱也跟着摇来摆去，就像是大风中要被吹跑的伞。
　　王志翻遍了记忆，也只在最深处找到了些蛛丝马迹：历史上确实是有一艘工作舰叫做明石。作为IJN当时有且仅有的唯一一艘修理舰，它也曾在战争中期发挥了相当重要的作用。不过伴随着战场局势的转变，这艘没有任何战斗力、纯粹为了修理其他舰船而造出的修理舰最后也难逃被击沉的命运，就这样陨落于太平洋。
　　前世的战舰少女中根本没有叫明石的舰娘，倒是隔壁的战舰收集游戏有一位。可是那个明石是个精明能干的粉发舰娘，而非王志造出的这位头顶猫耳的幼小少女。
　　见到对方没有敌意，王志和她缔结了初步的合约后将其带至了自己的办公室。使了个眼色让声望去泡茶，她轻咳两声道：“非常感谢你的到来明石小姐。请问，你就是历史上那艘同名维修舰的舰娘吗？”
　　“没有错的喵！”穿着白色长袖连衣短裙的少女坐在椅子上自豪地舞着手，宽大到把整个手全遮住的袖口左右摇曳着。“我就是明石喵，历史上超~超厉害的那艘船就是我喵。”
　　每一句句尾都附加上喵字，头顶有着毛茸茸的猫耳朵，还有那绑在脖子上的红色蝴蝶结以及大铃铛。王志越看越觉得眼前的少女不是舰娘而是猫娘，也不知道是不是深海核心把这个从未在前世游戏里出现过的舰娘少女给兽化了。
　　王志的习惯是不去问为什么，而去想怎么做。现阶段她只进行了一次深海核心建造，有用的情报过少。所以她很快放弃去思考为什么对方会是个猫娘，转而去询问对方的能力了。
　　“呃...你没有战斗力吗？”正在档案簿上书写的笔停住了，王志抬起头确认着。
　　“嗯...如果真的有敌人，明石可以用这个战斗喵。”少女转过身向王志示意着被她背在身后的舰装，那与其说是舰装不如说是大号扳手与船锚的集合体。“虽然射程很近，但明石也不是好欺负的喵。”
　　“主人，我建议把明石小姐归类于后勤舰娘比较好。”端上绿茶就侍立一旁的声望皱着眉提出了意见。“我也赞同。她这样子到海面上我觉得我们反倒要花更多精力去照顾她。”同样留在房内的维内托哼哼唧唧地表达了同样的意思。
　　王志同样不打算把这个看起来只有些微肉搏能力的辅助舰娘丢海上和深海战斗，所以她开门见山问道：“明石小姐，既然你说你是维修舰，那么如果安排你呆在陆地上进行维修工作，你能做到吗？”
　　猫耳无风自动地抖了两下，少女头顶的那根弯着的呆毛一下竖了起来，看上去犹如一个感叹号。“哦，这么快就有工作了吗？太好了喵。不管是什么样的维修，只要交给明石就OK喵！”
　　受到明石这活跃气氛的影响，王志也开心地笑了起来。“说实话你能来真是太好了，因为我们目前确实急需你的力量。”
　　上一次深海来袭造成的损失不光是油弹钢铝以及靠近海边的几栋筒子楼，舰娘们的损伤也相当严重。而在她们中，南里香的情况又很特殊：她是目前王志手下唯一一位量产型舰娘，更是年纪最大的舰娘。所以她的舰装直到现在都还处在半破损状态，而无法得到妥善的修理。
　　与原型舰舰娘不同，量产型舰娘的舰装是大批量制作的，所以在强度上远逊于原型舰舰娘那独一无二的舰装。南里香的舰装已经算是严重超龄服役，加上王志手下一直没有对舰装专精之人，这才一拖再拖。
　　听完王志的解释，明石又一次挥起她那大得过分的袖口道：“如果是舰装维护的话，明石也懂喵。”她上下打量着已经被叫到办公室的南里香，之后一脸原来如此的表情点着头。“你就是指挥官说的那位舰娘喵？我叫明石，请多多指教喵。”
　　略带拘束地和对方握了握手，南里香一脸不好意思的样子笑道：“老板，我觉得没必要这么大惊小怪的。我以前受过比这更重的伤都抗得过来，你只要给我点特种钢，我的兄弟自己就会慢慢痊愈啦。”
　　面对紫发御姐身披舰装做出的秀肌肉姿势，明石坏笑着用藏在袖口中的拳头碰了碰她腰侧的一个部位，于是王志眼中的南里香就像泄了气的皮球那样瞬间白了脸捂住肚子跪倒在地。
　　“受了伤没有大哭大叫什么的，明石很崇拜喵，明石超级怕痛喵。”猫耳舰娘轻轻拍打着南里香背上的舰装，语气温柔地宛若是在和＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂互诉哀思。“可是受伤就是受伤喵，各种陈年的旧伤如果放着不理，迟早会让身体垮掉喵。”
　　看到南里香额头的汗珠，知道明石不是在胡说八道的王志眯起了双眼。“她平常的表现很正常，所以我倒是没发现呢...情况严重吗？”
　　用袖口里不知道是什么的工具戳着南里香，明石的金色瞳孔在灯光下闪闪发亮，如同猫咪般的眼瞳收缩了起来。“还好喵。”她站起身对着王志展露出自信的笑容。“虽然因为不当的维护和过度的使用导致了各种各样糟糕的状况，不过只要明石出手，绝对能还指挥官一个活蹦乱跳的舰娘喵！”
　　“首先，就让我先来一个全面检查喵。”明石微笑着把袖口上拉，露出了她藏在内部的乾坤：扳手、起子、钻头、抓钩、焊接装置......所有王志想得到和想不到的玩意全挂在她那小小的手臂上，配合着她现在那灿烂的笑容，让房内的所有人都出了一身冷汗。
　　“放心喵。”一边靠近还跪坐在地上的南里香，明石一边低语道：“你很快就不会痛的喵。”
　　南里香咽了口口水，做了个比哭还难看的笑容：“是因为你会打麻药吗？”
　　“因为你很快就会痛晕过去，所以麻药这种东西明石从来不准备喵。”
　　“老板，救救我~~啊！！！！”

第9章 薪酬
　　还颤抖的双手接过了声望递过来的碗，小心翼翼捧着它放在桌上。南里香拿起筷子夹起一口米饭塞进口中慢慢咀嚼着，过了好一阵她的喉咙才一阵耸动把米饭咽下肚中。
　　坐在一旁的王志从盘中夹起一片炒牛柳放进她的碗里。“明石今天早上不是说你的状况已经改善了吗？我怎么感觉你这是病入膏肓啊。”
　　“因为真的很痛啊！”南里香眼角都冒出了泪花，一副被家暴的可怜小媳妇样。“老板你昨晚直接跑路，你都不知道那个女疯子后来拿出了什么。她可是直接用切割机来割我的舰装诶！”
　　“老板你听说过吧，舰装可是和我灵魂相连的存在。”南里香的控诉一旦开头就停不下来：“我现在还能感觉到我的好伙计正在被那个疯子肢解，这让我怎么吃得下饭！”
　　虽然南里香的描述听者伤心闻者落泪，不过王志并未被她骗过去。准确地说，对方在提督网络里的精神状况早就出卖了她自己，这女人现在状态好着呢。
　　在王志脱口而出的那句‘你就算叫我主人也没酒喝’下，南里香也很光棍地丢下一句‘失策’就若无其事吃起了饭，和刚才的痛不欲生相比简直是判若两人。
　　南里香好歹是和王志一起在床主市并肩战斗的战友，她不可能将其丢给一个认识还不到一天的舰娘任由她自生自灭。所以她虽然早早离开，却留下了认真负责的声望给明石帮忙，顺便确认这家伙不是庸医。而根据声望事后的反馈，明石的操作可谓是出神入化。她在不伤害到南里香灵魂的前提下成功剥离了她的舰装，然后进行了系统的检查，甚至开具了长长的一列清单，详细阐述了舰装上存在的诸多隐患。有些连南里香本人都没发现，让王志颇为佩服。
　　当然，和她高超的维修技术相对的，是她那糟糕的维修体验。虽然王志没在现场，声望的性格也注定了她不会主动去提及她人的短处，但是南里香持续了很久的惨叫声可是传遍了几乎整个镇守府。结果今天一早山本丽子就顶着黑眼圈来问‘你们昨晚是在严刑拷打南里香吗’，弄得王志解释了半天，还花了半个早上草拟了一份报告让弗莱彻贴到镇守府去安抚人心，证明自己不是个喜欢在深更半夜玩皮鞭蜡烛的变态。
　　即使是大家全都围坐在餐桌边用餐的时刻，明石也躲在自己的房间中不肯出来，浑然一副要做宅女的模样。王志也只好在吃完饭以后拿起明石的午餐，亲自给她送过去。
　　因为房间吃紧，所以王志只能暂时把明石安置在了放置舰娘制造机和物资的地下室里。用手在厚重的铁门上敲了半天都无果后，王志开启了网络直接用精神力‘踢’了代表明石的黑洞一下，然后厉声道：“快开门，给你送吃的来了。”
　　“呼喵？”拉开了一条缝的铁门中伸出了一个小脑袋。“是指挥官啊，进来吧喵。”
　　拿着食盒跟随明石走进地下室。才一夜过去这里已然大变样：原本放置于地下室中央的舰娘制造机被搬到了角落，前往幻想乡的传送阵正与之为伴；南里香那原本看起来虽款式陈旧却保养得不错的舰装已经变成了一堆零件；房间中央的桌子上放着一个金属的大型框架，旁边有着一个还在喷射火星的焊接装置，想来明石之前正在操作它。
　　把食盒递给明石，看她狼吞虎咽的吃相王志不由地伸手摸着她的耳朵。“吃慢点，如果不够我让声望再做一份。”
　　绿色头发的舰娘发出了满意的呼噜声享受着王志的爱抚，犹如一只猫咪那样伸着懒腰。“真舒服喵~~跟着指挥官太棒了喵。”金色的双瞳与王志对视着，明石用那宽大的袖子捅了捅王志的腰道：“指挥官，听说你是男人喵？可是明石怎么看你都是女人喵。难道是哪里坏了喵？要不要明石帮你修理一下喵？”
　　王志果断摇着头。“请恕我拒绝！我只是身体...生了病，过一段就好了。”反正舰娘识别提督基本靠的是提督网络，王志也不必担心等自己恢复男儿身以后明石会拒绝承认之前订下的约定。
　　一脸遗憾地放下已经举起的那个特大号扳手，明石把已经空掉的食盒还给王志。“多谢款待喵，吃饱了继续干活喵！”
　　好奇地来到桌边，看着那个已经初具雏形的框架。虽然王志不懂舰装的结构，但这不妨碍她对明石的努力做出表扬。“真厉害，你是重新做了一个舰装？”她感兴趣地抚摸着框架结构看向正用袖子在脸上抹来抹去犹如猫咪洗脸的明石。“不是说舰装是和舰娘绑定的吗？”
　　“指挥官也知道这点喵？”听到王志的问话，猫耳舰娘干脆凑到桌边解释起来。“事实上明石并没有整个拆解喵，那样南里香小姐会很受伤喵。明石只是把细化的部位拆除以进行局部的修复喵，如果指挥官愿意额外出钱明石甚至能加装很多新功能喵。”
　　专业人士说话就是专业，王志只得做出听懂的样子在那连连点头。但是听到最后一句话时她的脑袋顿住了。“等会！额外出钱是什么意思？”
　　“嗯？”刚刚带上面罩准备启动切割器的明石疑惑地摸着后脑勺道：“就是字面的意思喵。如果指挥官愿意在修理费之外额外再支付一笔费用，明石就能给新舰装很多新功能喵。比如火控瞄准、鱼雷发射器、小型火炮防御装置......”
　　摆摆手示意对方先别说话，王志微笑地指着脚下：“这快场地是我给你的对吗？”
　　“对的喵。”猫耳舰娘回答得很爽快。
　　王志的笑容不变，指着角落那堆资源：“维修所需的资材全是我出的对吗？”
　　“对的喵。”明石回答得毫不迟疑。
　　“你是我部下，南里香算你战友对吗？”
　　“对的喵。”
　　王志脸上的笑容消失，用力拍着桌面：“那你还向我收费？”
　　“对的喵。”
　　“你能换句说辞吗？”
　　“承惠，一共五万日元喵。”
　　王志以手抚面道：“好吧少女，你赢了。”

第10章 待遇从优
　　明石的话题很尖锐，但是很现实。
　　游戏里，玩家造出舰娘就可以扔那里放置PLAY，哪怕一整年不理也无所谓。但是现实和游戏不同，舰娘是活生生的生命。她们需要睡眠，她们需要进食，她们甚至需要娱乐和内心的慰藉。
　　因为只和南里香一个量产型舰娘订立约定，所以王志忽略了一个细节：她一直没给自己麾下的舰娘们开过工资。
　　平心而论，王志也没吝啬到要克扣舰娘们薪水的地步。在幻想乡的时候她专门给声望办理了一张副卡，可以在不请示自己的前提下直接调用任意数额的幻想乡货币。只是这个世界幻想乡的钱等于废纸，这才造成了如今的局面。
　　意识到自己错了的王志立刻把所有的舰娘都召集了起来，并郑重地向她们鞠了一躬。“之前是我疏忽了，一直没给你们发薪水。所以今天我会一次性把之前的欠薪全给你们补上，并且以后也会保证暗示发放。即使我人不在你们也可以向丽子去领，这份钱我会提前转给她。”
　　面对这个提案，作为王志的合约者，南里香第一个举双手赞成。“哦耶！老板我爱死你了。等到定期船通了后我一定要买酒，在这鸟不拉屎的地方我都快憋出内伤了。”
　　王志翻了个白眼，看来声望还真说对了。这个老兵油子这么多年下来早就被烟酒给腐蚀了，让她戒烟戒酒估计比让毒瘾患者戒毒更难。平常王志在的时候她还能装出洗心革面的样子，听说王志离开的时候，这家伙一等声望去山顶就开始偷喝酒，还整天拉着果敢那个驱逐舰舰娘一起喝伏特加。
　　可惜她的野心短期内未能如愿，因为王志非常‘体贴’地用她的工资来支付舰装的修理费，还‘顺便’要求明石给舰装加了一个火控辅助装置。她估计半年之内南里香都没有一分余钱可以买酒--除非她借钱。
　　她应该不至于这么做吧。把脑中的不详预感赶出去，王志拍了拍桌子示意大家看过来，然后她取出了几张纸条。“不好意思，现在丽子的商会本部人马没迁来，我暂时只能给你们打白条。”她光棍地摊着手。“反正岛上现在也没商店让你们购物，等第二批船队抵达，现金就会直接发到你们手中。”
　　“提督同志，请求发言。”整个舰队里会用同志称呼的也只有果敢，所以王志看也不看直接道：“准许发言。”
　　“提督同志，请问钱能做什么？”果敢的脸上毫无笑意，看得出来她是真不知情。“能用来战斗吗？”
　　其实真的事关战斗，王志并不吝啬。有关舰娘装备的强化方面他已经做了两手准备：明石这里对舰装进行一些基础的改良，幻想乡那里他已经联系了妖怪山的科研实验室，等下次去的时候应该就有答复了。
　　“这些钱确实可以买到弹药装备等东西，但那些是我操心的部分，你不需要把钱花在这方面。”在心理默念了一句‘抱歉了南里香’，王志顿了顿继续道：“这些钱主要是给你买一些你喜欢的东西的，比如好吃的糖果啊、漂亮的衣服啊、喜欢的读物啊...”
　　“能买土豆和伏特加吗？”即使是在烧着火炉的室内依然穿着大棉衣带着高筒帽的驱逐舰舰娘插嘴道。
　　毛子舰娘真是没救了。王志一脸放弃治疗的表情，吐出一句‘随便你’后把纸条发给了在场的所有舰娘，然后她看着室内皱起了眉头道：“齐柏林呢？”
　　“她还在山顶，说是研究不能中断。”声望似笑非笑地看着王志道：“怎么，舍不得把新欢扔在山顶孤独一人？”
　　王志嬉皮笑脸把女仆舰娘拥入怀里亲吻着她的脸蛋。“说得好像我对她做了什么一样，我现在好歹是女人吧。”
　　“是吗？”维内托冷若冰霜加入了声讨：“那为什么昨天晚上你一叫唤她就来了，还满脸红晕看着你？你可别说她是喝醉了这种骗小孩的借口。”
　　把还带着些不甘表情的秘书舰也揽进怀中亲着她的脸蛋，王志讪笑着耸耸肩道：“那你反对她加入？”
　　用红色的眼睛注视着王志，维内托咬咬牙。“吻我，现在。”她红着脸埋下头道：“这件事可不能让那个胸大无脑的女人抢先。”
　　事实上齐柏林已经抢先了，不过王志还没傻到说出这一点。用一个吻安抚了维内托，顺便用一个吻安慰了一直旁观的声望，王志笑着看向其他舰娘：“对了，你们有什么想买的？”
　　答案基本都在王志的预料中：果敢要伏特加、南里香要烈酒、弗莱彻要娃娃、卡伯特要儿童玩具、维内托要化妆品、声望要皮革清理工具...边听边把这些记录在便条簿上，她打算这次返回先在幻想乡帮她们把东西买了。
　　“好啦，解散解散。大家该干什么就干什么去好了。”挥手示意大家离去，刚欲起身的王志想了想还是坐回原位重新开具了一份借条，然后递给了正一脸好奇看着维内托和声望的喔酱。
　　虱子多了不愁。北方的全部开销都是自己在出，既然已经打定主意养一个深海栖姬了，那干脆连她小弟一起养就是了。抬起喔酱那冰凉的手臂，王志示意对方保管好这张欠条。“最迟十天之后钱就能到你手中。”她抓耳挠腮了半天也不知道该怎么描述钱，总不能把政治与经济学翻出来把货币理论和这个深海从头讲起吧。
　　想起北方那‘只要有食物就天下太平’的观点，王志灵机一动。“你记住，这个可以换很多很多好吃的。”她用手比划了一个圈，想了想又画了一个更大的圈。“可以塞满这个圈的食物，堆得好高好高，可以让你一个人尽情吃，吃到肚皮鼓起来那种。”她还意犹未尽指着栖装补充道：“不光你能吃饱，它也能吃到走不动路。”
　　听完王志的话，深海少女尚未开口，她头顶的栖装就伸出触手从喔酱手中抢走了白条，然后塞进了口中。它还很细心的用触手当绳子把嘴巴牢牢捆住，以免因为喔酱走路摔倒而把纸条丢出来。
　　王志：“.......你们深海真会玩。”

第11章 验收
　　远处的海平面上冒起了一个黑点，王志放下望远镜看了看时间，十点二十分。按照这个趋势，船大概会在四十五分靠岸，比预计的晚了一个小时。
　　不放心地启动了提督网络，王志询问道：“她们情绪还稳定吗？”
　　“喔酱没有任何问题，但是北方看起来有些不高兴。”卡伯特的声音中透出一丝疲倦，想必为了让那个精力充沛的深海栖姬不跑出来她已经煞费苦心了。“请放心吧总督大人，我一定会竭尽全力不让司令官溜出去。”
　　王志试着解除了提督网络中对北方的屏蔽，然后下一刻她就被滔滔不绝的抱怨声给淹没了。“伴侣你是个坏蛋！伴侣你这个坏蛋！”代表着北方的黑洞一闪一黯，代表着她现在心情十分激动。
　　好在她除了‘坏蛋、坏人’之外也骂不出什么脏话，也许深海意外地有着严格的家教呢。收回了已经跑到十万八千里外的思维，重新屏蔽掉北方的抱怨，王志指示道：“辛苦你了，再坚持一天就行。”
　　结束了和卡伯特的脑内通话，王志想了想还是链接上另一个正缓缓转动的黑洞：“你现在还好吗？”
　　足足等了近三十秒，对方才给予了回应。“啊~~~”伴随一个呵欠后的，是王志从未听过的慵懒语气。“这么早就吵醒我，你是故意的吗？”
　　王志特意低头确认了一下时间，十点二十二分，距离他起床已经过去快五个小时了。“大姐你对于早的定义肯定和我有冲突。”吐槽过后她还是回到正题。“委屈你了，明明已经和我契约却被迫要躲起来。”
　　“哼！”一个略带不满的声音插入了二人的对话：“你们聊得很快活嘛，现在是这样畅所欲言的时候吗？”
　　和自知理亏所以闭口不言的王志不同，齐柏林很快反唇相讥道：“哟，矮子。你是来叫我起床的吗？”
　　眼看二女的争执又将拉开序幕，冷眼旁观的第三者介入了。“好了两位。今天是重要的日子，希望你们都能恪守本份。”在最后两个字上强调了一下，声望那温柔却不容反抗的话语再次传来。“维内托，继续监视周边海域动态。一有异状立刻汇报；齐柏林你也快点起床，虽然宪兵队的人不会来，但是你这样生物钟紊乱是会有黑眼圈的。”
　　“你们应该也不想，因为自己的一点小情绪而坏了主人的计划吧。”在这句总结之下，桀骜不驯的两个舰娘安份了下来。
　　“还有你，主人。”教训完了两个问题儿童，女仆舰娘顺势开始了说教：“我们都很服从命令，也希望你能完美扮演好自己的角色，不要做不自重的事……”
　　虽然声望不在身边，但是王志还是做出了一副虚心受教的模样。好不容易挨到声望心满意足结束通话，她对着一旁挤眉弄眼道：“她以前就是这样吗？”
　　“以前更严厉的。也许因为你很特殊所以她只是口头劝诫，换了当年她可是直接动手揍人。”轻松地耸耸肩，萝德尼取出一个怀表样的装置看了看，脸上浮起了一丝紧张。“进入射程了，我要开始了。”
　　王志闻言用食指轻轻碰了碰太阳穴，留下一句‘保持静默’后彻底关闭了提督网络。然后她开始认真地整理起自己的服饰：一套把身子包得只露出脸的修女服。
　　看到王志从怀里取出玫瑰念珠和十字架熟练地佩上，萝德尼有些惊讶道：“嬷嬷说你一直很懒没去做礼拜，没想到你还蛮在行的嘛。”
　　“熟练和喜欢是两回事，每年那么多大学毕业生里有几个能干自己喜欢的工作呢？”吐槽完的王志调整好十字架的位置，取出一本圣经捧在怀中，已经完全进入了怜悯世人的修女角色。“做事做全套。萧善都一本正经站那装提督，我要是吊儿郎当未免说不过去。”
　　很自然地接过王志递过来的棒棒糖，萝德尼一边剥着外包装一边看着不停拉领口的萧善：“他太紧张了…这糖味道不错，还有吗？”
　　看着丽子又一次伸手打掉萧善的手示意他冷静，王志发出了轻笑声。“紧张才好，一个没经验没城府的新任代理人正是我们想留给上头的印象……糖倒是还有，但我不敢给你，北方已经很生气了，再拿她口粮她会爆发的。”
　　“切！”萝德尼不屑地给了王志一个白眼，浑然不觉此刻含着棒棒糖的自己一点威慑力都没有。
　　就在两人窃窃私语之际，高度超过二十米的客轮已经驶进了初具雏形的港口，而一直尾随其后的三艘中型货轮只能在外海等待――港口只有一个泊位。
　　看到绳梯上爬下之人那身笔挺的制服，萧善打了一个激灵直接上前立正行礼道：“这里是华夏共和所属，幻想乡镇守府。我是代理人王志，感谢您的莅临，同志。”
　　嗯，字正腔圆中气十足，王志不由在心里给他点了个赞。正站在萧善身边的丽子则抬起手做了个手势，早就在一旁准备就绪的副官立马吼道：“全员，敬礼！！”
　　南里香的地狱特训还是蛮有成效的。虽然海风依旧凛冽，可是兼职仪仗队的治安队成员们一丝不苟地立正行礼。唯一美中不足的，就是他们拿的还是老式步枪，配合绿色的迷彩服活像是民兵。
　　话说回来，向黑礁事务所订购的那批军火应该已经到位了，就是不知道他们什么时候送货过来。因为今天的主角不是自己，所以看着热情中带着拘谨和下船者握手的萧善，王志脑中又开始跑火车：风见幽香说过几天会有一批情报员到访自己的世界，不知道他们是不是人类，如果不是的话自己还要想办法替他们打掩护，现在镇守府里奇怪的东西越来越多了，看来提督府的建设优先度要提高，总把她们关着也不是个事……
　　大腿被人顶了顶，王志这才反应过来。用没捧圣经的手摸了摸萝德尼的脑袋表示感谢，她上前一步对着刚走到面前的男子温和道：“感谢主，让我得以亲见人类的救世主们。我是主座下一名谦卑的仆人，名为王芝。”

第12章 瞒天过海
　　提督这两个字不仅代表着责任，更意味着权势。在自己的领地里，他们几乎就是国王。
　　任何一个有理智的国家都不会允许内部出现这种听调不听宣的国中之国。所以从代理人第一次战争爆发后，华夏也制定了许多措施试图把代理人们引上正轨：事务官必须由中央委派，舰娘所需的补给物资必须从中央领取，甚至成立了舰娘事务所这种掩耳盗铃的机构来平息代理人之间的矛盾，还要求每个代理人领地里必须有宪兵队人员长期派驻，等等措施不一而足。
　　初心是对的，可惜人是贪婪的，更是懒惰的。所以上有政策下有对策，上头也心知肚明不点破，这才安分了好些年。
　　就拿这次来的宪兵队派驻员为例。按照规定他必须长期驻扎在幻想乡镇守府，还要定期对后方的总部进行汇报。这样一旦王志有任何不轨之举或是违法行径，他可以第一时间制止。
　　听起来很棒，那么为什么萧善假扮王志向后方汇报时星城的舰娘事务所负责人会拍胸脯说有问题找他呢？
　　原因很简单，实际上宪兵队的人就是来走个过场。类似于上班打卡那样，平时他都是窝在星城，只要在王志的例行汇报上签字就好。
　　冠冕堂皇的理由能找一堆，像是什么前线通讯不畅啊，特殊情况对军纪要求不必那么严格啊，人手不足啊之类。总之王志在出发前被丽子恶补了一番相关知识后不由仰天长叹：不论前世还是今生，法律都要在特殊的国情面前让路。
　　王志的正义感并未爆棚到让她动手去改变现状，她只打算利用这一点。在对面来检查成果时把自己包装成一个唯唯诺诺不善钻营但是勇敢的热血新兵形象，然后对方就会安心蹲在后面吃瓜看戏。这样对双手都好：宪兵队可以拿一个监督有方的嘉奖和晋升，王志则可以腾出手来做自己想做的事。
　　看了一眼走在前面正因为山本丽子不动声色的恭维而捧腹大笑的那个中年人，王志回过脑袋瞅着一脸抑郁之色跟在后面的小冉，摇着头叹了口气。宪兵队的派驻员还不如一个刚离开校园的百合女坚持原则，难怪当初学姐形容中立地带时用了群魔乱舞四个字。
　　“对了王芝小姐。”走在前头的那个胖子突然回过头好奇道：“你和王志先生是亲戚关系吗？”
　　“这个嘛~”王志笑不露齿地歪着头道：“因为我们都在一家孤儿院长大，所以大家都以兄妹相称咯。你说对吗，大哥？”
　　“诶？哦哦，对对。”用有些无奈的眼神白了呆愣愣的萧善一眼，王志转过头继续和胖子套着近乎。“不好意思啊大人，我大哥打起仗来很凶狠，但是平常很少说话的。如果不小心说错了什么，还希望您别放在心上。”
　　“对啊对啊，王先生战斗起来那叫一个骁勇。当时他和舰娘们并肩战斗的时候腹部被流弹打中了，流了好多好多的血。可是他眉头都不皱，结果大家一下都被鼓舞，这才拿下了洪都。听说当年死了很多人，这一次全仰赖王先生的指挥若定以及事务所那事先提供的充分情报，否则大人您今天来看到的估计就是我们的尸体呢。”丽子同样是个戏精，故事编的有鼻子有眼。要不是王志当时就站在甲板上目睹了全程，估计都要以为她说的是真相了。
　　听完丽子那添油加醋的‘洪都光复战’，中年人欣慰地看着萧善道：“年轻人勇敢点是好事。俗话说兵熊熊一个将熊熊一窝，你作战能够勇往直前，难怪你可以拿下别人都啃不动的洪都。”
　　“不过王志你还年轻，为人处事方面也要看着点。”挥挥手示意身后一位随行人员上前，接过她手中的报告，中年人边走边翻。“实不相瞒。之前在船上的时候，我已经派人偷偷对王志你进行了初步的精神力测试。”
　　萧善一脸愕然，就连原本紧随大部队的脚步都停住了。“你们在怀疑我？”他的脸开始涨红，手也逐渐握紧，身子在轻轻颤抖，完全一副被诬陷的老实人模样。
　　见此情景中年人和身后的随行者们对视了一眼，连忙赔笑道：“别那么担心，这只是个正常的手续。毕竟之前有关你的所有资料都来自于学校，我们做个复查很正常，别放在心上。”
　　走在后面的王志冷笑了一声。这期间的猫腻连丽子都不知道，还是萝德尼告诉她的。这项检测一开始仅仅是为了杜绝代理人李代桃僵顶替他人，毕竟曾经发生过‘某位代理人辛苦征讨完深海巢穴后被杀，功劳被他人冒领’的事件。所以宪兵队后来会先在靠岸前进行一次暗中测试，如果代理人的精神力数据和之前的差别过大，那么轻则遭受质询，重则要吃牢饭。
　　但就像之前那些出发点良好的措施后来被曲解并运用一样，这个本意是保护那些开拓外海代理人生命安全与权益的检测一样变了味。现在的检测其实就是变相的索贿，说难听点，只要王志交的份子够，她哪怕让猴子那个贼眉鼠眼一看就像痞子的家伙穿上提督服一样能忽悠掉对方。
　　至于精神力...那全靠萝德尼。她的精神力同调可以模拟提督网络，所以现在她正牵着王志的手乖乖走在萧善身后，不停释放出自己的精神力，假装成萧善的提督网络在运转。
　　其实当看到为首之人热情地和萧善握手时，王志就对忽悠住这群人充满了信心。虽然她的兵牌借给了萧善，但是她当初在舰娘事务所登记时留的照片是本人的。萧善和自己长得可谓是天差地别，对方连这都没看出来，可见他们对所谓的验收马虎到了什么地步。
　　想想学校里那些老师勾勒的美好未来，对比如今现状的王志低下头悄悄叹了口气。结果她的行为引来了身旁之人的好奇。“怎么了？”同样穿着宪兵队制服的少女问道：“修女小姐你身体不适吗？”

第13章 各有所图
　　既然是来验收，肯定不可能单枪匹马一个人来。以那个微胖的中年人为首，宪兵队前后来了七个人。而在接待和视察工地的过程中，其余六人都老老实实跟在队伍后面一言不发。鉴于他们年纪较轻且军服上的军衔都不高，所以王志只把他们当成来混资历的新兵蛋子。没想到自己随口的一声叹息被离自己最近的少女听到了。
　　发问的少女有着一张虽不惊艳却很耐看的面孔，配上那大大的黑眼睛和十分灿烂的笑容，让人不由得心生好感。笔挺的女式制服肩部位置，挂着一杠一星的肩章。考虑到对方的年纪不大，能够得到这个军衔已经是十分难得了。王志作为准提督毕业的时候还仅仅只是一个上士，考虑到代理人已经无法晋升军职，她这辈子都没法在肩章上超越这位少女了。
　　一边努力回忆对方在之前见面时报上的名字，王志一边礼节性地向对方鞠躬道：“没有没有。我的身体很好。感谢主，我今天依然能精力充沛传播着它的福音。”她在胸口画了个十字，之后眼睛转溜了两圈：“你是林小姐对吧？初次见面，我叫王芝。”
　　“直接叫我如意就好。”少＂ｎｖｙｏｕ＂雅地把被海风吹乱的秀发给理到脑后。“王芝你既然身体无恙那为何叹气呢？难道~~你对某些事有什么看法吗？”
　　“诶？哪有的事嘛，我觉得很好啊。虽然日子现在苦了点，但这都是主的指引。”一边打着哈哈王志一边做出自豪的样子看向前方：“大哥说了。到时要给我在这盖一间教堂，所以我这几天都高兴得睡不着。所以没控制住打了个呵欠而已，林小姐你一定是误会了。”
　　“是嘛。”名为林如意的少女用饱含深意的目光上下打量了王志一圈，这才笑逐颜开道：“也许是我弄错了吧。既然这样，王芝小姐你更应该爱惜身体。到时教堂的筹建估计要靠你自己了。”
　　故作感激在胸口画了个十字，王志严肃道：“我并不孤单，主会保佑我的。”接着她好奇道：“请问林小姐，大哥说建材什么的要等你们批准才能来。那你们什么时候批准啊？”
　　用轻松的表情看着走在前面的中年人和已经开始和他介绍有关拓荒区具体规划的小冉，林如意淡然道：“这一两天吧，等等就好王芝小姐。”
　　做出喜笑颜开的表情牵起萝德尼的手，王志微笑着点头表示感谢就不再开口。但她的手指，却不动声色在萝德尼那小小的掌心刮了两下。
　　该说不愧是商人吗。丽子不知何时已经不动声色退居二线，陪在萧善身边一副贴心大管家的模样和他说着悄悄话。王志猜测丽子是劝萧善别把刚才的事放在心上，索贿的风波已经过去了。想必刚才王志和林如意对话的功夫，丽子已经把‘意思’塞过去了。
　　空无一物只有地基的港区没什么好看，宪兵队更不是工程队。所以在居住区溜达了一阵，观看了王志和丽子准备的样板房之后，一行人就直奔早就准备好的食堂。
　　平常和自家舰娘吃饭王志大可以把幻想乡的好东西亮出来让她们为所欲为。可一方面王志骨子里讨厌这些名为检查实为吃拿卡要的家伙，另一方面她也无法解释在远离繁华地带的外海哪里获得那么多新鲜食材。所以在她授意下，今天的饭菜主食全是罐头。
　　别小瞧这东西，耐储存营养足又便于携带。很多代理人初期都是吃这玩意度日，就连丽子也采购了一大批，现在还没吃完。
　　王志原以为这帮在后方吃香喝辣的宪兵队会对这些罐头食品百般挑剔甚至掀桌走人，没想他们一个个吃得津津有味，这不由让她对这些人的看法有所改变。看来宪兵队也没烂得那么彻底，她安慰着自己。
　　下午众人参观了仓储间以及通讯塔，之后品尝了南里香亲自下海捕捉的鲜鱼宴，已经劳累了一天的中年人表示很满意镇守府的安排以及工作进度，他一旦返回会立即批准下一批货物的出发。
　　---------------------------------------
　　用木瓢舀起水浇在身上，少女感受着热水从头淋下带给自己的舒爽感，闭上眼睛吹了口气。“真舒服。”她自言自语着。因为没有锅炉，整个镇守府只能用烧柴的方式来加热。好在岛上植被茂密，短时间不用担心木柴不够。
　　用桶中的热水洗去身上的疲惫与尘土，少女换上了一套舒适的便服。正当她打开窗户感受着夜晚的海风时，木门被有节奏地敲响了。
　　略带警惕地听了一阵，少女紧锁的眉头松开了。之后她走到门边解开了插销，毫不迟疑把门拉开。“进来吧。”
　　门外之人先是左右看了看，随后张开腿迅速走进屋内把门反锁。从兜里取出一个赛车遥控器大小的玩意操作了好一阵，这才满意地开口道：“没有窃听器，这里很安全。”
　　少女噗哧一下笑了起来。“林叔，我们好歹披着一层狗皮，他们不看僧面也要看佛面的。哪来那么大胆子监听我们啊？”
　　一整个白天都在王志等人面前表现得说一不二的中年人此刻完全变了副模样，面对只穿便装的林如意他苦笑道：“我们今年的新军装明明那么精神，为什么到了你嘴里就这么不堪入目了嘛。难怪你爸说你狗嘴里吐不出象牙，还真是如此。”
　　“好啦大小姐，是你说要亲自来现场的。现在你罐头也吃了海风也吹了，咱们明天就回去如何？”一屁股坐在了室内唯一的一张椅子上，被唤做林叔的中年人心有余悸道：“这里太靠近外海了。要不是听说这个叫王志的男人刚击退了深海的袭击，我还不敢带你来。万一你有个闪失，你父亲绝对会扒了我的皮拿来当鼓面。”
　　轻笑了两声没有反驳对方的好意，林如意走到窗户边看着漆黑的海面，低语道：“奇怪，涅普顿说了从这里感应到异次元的气息的，怎么仪器没反应呢？难道她又弄错了？”
　　“嗯？大小姐你在说什么？”林叔好奇道。
　　“哦，没什么。”林如意回首嫣然一笑。“我是说这趟体验生活挺新鲜的，看到了些星城看不到的风景。”

第14章 周瑜打黄盖
　　用手捏住台上的玻璃杯，看着琥珀色的液体随着杯子的移动而晃荡起来，男人的眼神飘忽了起来。把玻璃杯靠在嘴边用力一仰头，感受着刺激的味道穿过喉咙直达肺腑，山本真礼吐出了一口酒气把玻璃杯放在台子上。
　　他这段时间过得并不逍遥。原以为天衣无缝的小算盘其实早就被丽子发现，等到对方了来到星城，自己的好日子就到头了。现在的山本真礼就是山本商会驻星城办事处的一个吉祥物，有他不多没他不少。
　　“可恶的丫头，我可是你伯父啊！”已经醉意十足的山本真礼用颤抖的手拿起酒瓶开始往杯中倒酒，咬牙切齿地抱怨着。“当初你父亲为了娶你母亲叛出家门还是我替他垫付的礼金呢，事到如今你居然敢这样对待我。可恶！可恶！可恶！！”
　　越想心头的怒火越旺盛，山本真礼干脆直接拿起酒瓶送往嘴边，想要借助酒精忘记如今的不得势。可是早已被酒精所麻醉的身体反应已大不如前，所以他手一抖，滑落的酒瓶直接摔在了地上。
　　看着地上的碎玻璃渣和残留的酒，山本真礼恼怒地喊起来：“来人，再来一瓶酒！”
　　因为是大白天，店里客人不多，服务员很快来到了山本真礼身边。“客人。”低下头看了看地上的碎瓶子，身着制服的他眼中流露出了一丝不屑。“打碎酒瓶可是要赔钱的。”
　　“钱钱钱！你们怎么都要钱？”被这句话勾起了不快的回忆，山本真礼彻底爆发了。“当初老子给你买房买车的时候你把老子当祖宗供着，现在不过是迟两天给生活费居然敢把老子轰出来，你以为老子是你的取款机吗小贱人？”
　　服务员的眼神已经从不屑变成了讥讽。作为店里的常客，这个男人的埋怨他都快听到耳朵长茧。在旁观者的角度来看，包养这种事本来就是纯粹的利益往来，这个男人明显就黄汤灌多了，居然想从情妇身上找感情慰藉。
　　在星城做服务员的日子里，他见多了因为各种不顺心之事来借酒浇愁的男人。在他看来，这男人遭遇的就不是什么大事。山本商会虽说剥夺了他大部分权利，但是并没把他扫地出门，他的工资混口饭吃是绝对够的。这男人纯粹是大手大脚惯了刹不住车，这才在生活上捉襟见肘。偏偏他又没本事和胆子跳槽到别的商会一展身手，才落得这般下场。
　　不过别人的私事他也懒得管，反正这家伙赊的账最后都可以找商会报销，多一事不如少一事。直接取了瓶伏特加塞给山本真礼，服务员转身去柜台后找拖把。必须尽快把地面打扫干净，否则老板肯定要扣自己的工资。
　　醉醺醺的山本真礼骂骂咧咧地拧开瓶盖往杯中倒酒。“混账东西，你们都是混账东西。都只想着我的钱包，没一个是好东西。”他拿酒瓶的手不断抖动，眼看着又要重演刚才的一幕。
　　就在这时，一只玉手从旁伸出，托住了摇摇欲坠的酒瓶。“醉到这么严重还在猛灌，想必这位先生也是有故事的人哪。”
　　“废话，来这的哪...个。”转头看着说话之人那艳丽的容颜，山本真礼‘个’了半天都没能把后面的话说下去。见到他的反应，黑发的东方美人面露得意之色笑了起来，笑容带着一丝狐媚之气。“呵呵，这位先生真有趣。如果不嫌弃的话和我喝两杯如何？”
　　山本真礼不自觉地咽了口口水，难道自己今天要交桃花运？他那富有侵略性的目光上下打量着来人。这位看起来二十多岁的年轻女性有着一对金色的眼睛，眼角的泪痣以及浑身散发的成熟气息让人恨不得把她狠狠征服。而她的打扮同样诱惑至极：白色的女式海军服紧贴着身体，堪堪遮住臀部的短裙下是黑色的吊带丝袜，足蹬白色高跟鞋，腰佩一把日本刀...
　　当看到日本刀刀柄上那个樱花纹时，山本真礼突然想起了以前和别人喝酒时听来的一个传闻。他的酒意一下消散了大半。“你是...舰娘？”
　　“嗯~~”已经坐在了山本真礼对面的女子眼神中透出了一丝惊讶。“没想到山本先生你居然知道我的身份呢。难道说你也听过有关我们的故事吗？”
　　比起那个已经一拍两散的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，面前女子的声音更加地诱人。但是山本真礼现在满脸都是冷汗，一点暧昧的想法都不敢有了。“我听说...”他再次低头看了看刀柄上的纹章，最后一咬牙低声道：“我听说当年樱之国沉入海底时，有些皇室成员没有逃跑。”
　　“她们选择了成为舰娘，意图复兴祖国。”他拿起酒瓶狠狠灌了一大口，借着酒劲给自己壮胆。“而她们的共通点，就是那个纹章。”
　　对面的美艳女子沉默着，既不肯定也不否定。她只是拿起酒瓶给山本真礼倒酒，而山本真礼也来者不拒地一杯接一杯喝着。足足大半瓶伏特加下肚他才倒扣了酒杯道：“说吧，你们这些皇室成员找我这个小人物有什么事？”
　　“对不起客人，麻烦让一下。”去而复返的服务员拿来了清扫工具，很快完成了打扫。虽然对于新出现的美女他愣了好一阵，但看到对方没有招呼的意思也只得吹了个口哨，之后留下句‘要酒就叫我’后折回了柜台。
　　“我叫爱宕。”待到服务员走远后美女突然拿过了山本真礼倒扣的杯子，接着倒了满满一杯酒自顾自一饮而尽。“真难喝，还是喜欢醇厚的清酒啊。”
　　“山本真礼先生，我代表重樱势力正式邀请你。”端起杯子喝了一口后，爱宕把杯子放在了山本真礼面前。“希望你加入我们的伟大事业，为了樱之国的复兴而战。”
　　看着眼前仅剩半杯伏特加的杯子，山本真礼沉默了好一阵才开口道：“可是我现在一无钱二无权，怎么帮助大人您呢？”
　　“只要你成为山本商会的总负责人就能帮忙了。”爱宕轻松道：“山本商会和华夏军方有合作协议，我们很需要你们的帮助。”
　　山本真礼沉默地举起杯子闭上眼，接着一仰头把酒喝完。“成交！”

第15章 回老家
　　待到船只喷吐着黑烟驶离港口，萧善一下瘫软在了地上。“总，总算结束了！”他大口地喘着气，就像一条离开水面的鱼。
　　看着原形毕露的少年，山本丽子本欲脱口而出的指责在犹豫之后又咽下了肚中。对于成长在贫民窟没有受过专业训练的他来说，能够做到那个地步已经是出乎大家的意料了。好几次突发情况下他的表现都很真实，现阶段对他要求太高反倒容易打击他的积极性。
　　反正在以后多的是时间来锻炼他，先将就吧。做出决定的丽子拿起了之前一直藏起来的对讲机，清了清喉咙道：“如何？”
　　“信号无异常，对方是径直离开的。”稍等了片刻，对讲机中传来了声望的答复。“看起来那个女人很识趣呢，知道再留下去也没什么收获，干脆拍拍屁股走人。”
　　想起那帮家伙看似依依不舍实则迫不及待的离别姿态，山本丽子抚嘴欢笑道：“王志也是缺德，给他们吃了整整一天的罐头，蔬菜还只有豆子。这帮子家伙能吃得惯就怪了。”
　　虽然没有亲眼看到那些宪兵队的大老爷们吃豆子和罐头午餐肉，可听到山本丽子的描述声望依然很高兴。她同样不喜欢这些吃拿卡要的家伙，要不是顾虑到主人的镇守府名义上还需要他们的批准，她早就建议王志把那帮家伙全赶走了。
　　现在声望正呆在通讯站里监控着宪兵队所属的那艘客船，以确保他们不会杀个回马枪。看着屏幕上的那个绿点终于离开了代表最外围的那个绿圈，她直接拿起对讲机打开了某个频段。“各位，可以把项圈摘下来了。”
　　“呵，总算解脱了。”“总算不用戴这个该死的狗链子了。”频段里一下传出了大家的七嘴八舌的抱怨，其间甚至夹杂了一声‘噗咕’的叫唤。
　　一一安慰了各位舰娘让她们回到岗位上，声望转头看向了隔壁。“对不起。”她诚恳地向着正在操作雷达的齐柏林道着歉。
　　停下了手上的动作，红色的双眸不解地看向声望。隔了片刻齐柏林似乎想到了什么，犹豫道：“她都告诉你了？”
　　看到声望微笑着点头，齐柏林把头上的军帽丢在了控制台上，烦躁地抓起了头发。原本就蓬松的白发在她的无意之举下更显得乱糟糟的，活像一个鸡冠头。“呜~那个笨蛋，我以为这只是我和她的秘密来着。”
　　“主人曾经说过，恋爱中的男女都是傻瓜。”声望无所谓地拍了拍齐柏林的肩膀。“你的不对劲别说维内托，就连卡伯特都没瞒过，只是大家不希望吓到你所以选择装聋作哑罢了。”
　　“宪兵队那些人好歹也是有点用处的，他们带来了一些简易的操作器械。”用手指了指山下的方向，声望强势道：“港区建设现在是第一优先，所以你再忍耐一个月就够了。不过我可说好，你需要自重。如果再像以前那样什么都不穿在屋里走来走去，你就别想搬下去住。”
　　齐柏林无语地看着此刻正宫力满满的声望，半天才迸出一句话：“我照做就是了~~”
　　--------------------------------------
　　当其他人正在努力维持幻想乡镇守府的运转时，王志正在船舱里翻看着圣经。
　　虽然客舱里一目了然不像是安装了窃听器，为了保险起见她还是没把便携包和个人空间这些黑科技亮出来。
　　一边装作虔诚地读圣经，王志一边强忍着睡意整理着脑中的情报。
　　自己变成女儿身确实带来了很多的问题，但有一个预料之外的好处，那就是她可以大摇大摆做事而无所顾虑。大不了把事情推到王芝的头上再推说不知情，反正王芝查无此人。
　　萝德尼给予的那个项圈真是神奇，居然可以完全屏蔽舰娘的精神力让她们避过侦测。看来她所属的组织比预期的要厉害得多，等回去后要再和她谈谈。
　　人是不如电波跑得快的。等到了星城，估计第二批船队已经出发了。留给自己的时间并不宽裕，必须要赶在…
　　突然响起的敲门声打乱了王志的计划。眯起双眼看了看房门，低下头确认了一遍自己没有破绽后王志起身拉开了门。
　　“下午好啊王芝小姐。”门外站着的少女热情地摆了摆手。“能让我进去坐坐吗？”
　　强忍着直接摔门的冲动，王志挤出一个笑容侧过身：“请进吧，对于愿意聆听主教诲的羔羊，我是十分欢迎的。”
　　借助通讯站的雷达增幅，精神力全开的声望可以做到连海滩上堆沙子玩的北方叫了几声噗咕都听得一清二楚，所以王志根本没在客房里放监听设备。而声望的监听也证实了她之前的判断：这批宪兵队的人里，最有话语权的不是那个从头到位都在呵呵的林姓中年人，而是现在正好奇打量着屋内的林如意小姐。
　　从头到尾不问防御工事的进度、对于领地的政务负责人吴小冉爱理不理、当南里香伪装成萧善的初始舰舰娘来致敬时表现得心不在焉。算上她晚上那句‘异次元气息’，一切都表明这个少女真正的目的，是找到和异世界相关的情报。
　　考虑到岛上对外联络只有通讯站，王志分析是她之前启动传送阵时被某些人感知到了。所以她严令舰娘们不要启动传送阵和舰娘制造机--尤其是北方，禁止在没有她人陪同下靠近这两样东西五米范围内。
　　果不其然，屁股刚一坐下林如意就故作神秘道：“王芝小姐，你相信神吗？”
　　“当然。主一直保佑着我，我随时都能感到它的荣光照耀在我的身上。”用力在胸口画了个十字，王志对于扮神棍还是很有心得的。“林小姐，您难道怀疑主吗？”
　　一副大家闺秀的优雅模样，林如意不露齿地轻笑着。“我只相信我看见的东西...王芝小姐，请问你大哥最近有发现什么奇怪的东西吗？”
　　奇怪的东西？王志觉得自从舰娘制造机爆炸那一刻，她就再也没碰到不奇怪的东西了。“您这话让我有些困扰呢，我不知道什么算是奇怪的东西。”
　　用食指指甲轻轻刮着自己的下巴，林如意似乎在考虑怎么说比较好。“嗯...比方说，岛上突然多了个美少女什么的。”
　　这是什么展开，异界来客吗？王志条件反射伸出手用手背碰着林如意的前额。“林小姐，您该不会生病了吧。”
　　似乎被王志的动作所震惊，林如意毫无反抗任由王志的手背触碰着自己。直到她收回手坐回床上这才慌忙后退，结果手忙脚乱差点摔倒。
　　“王芝小姐你还真是出人意料，我总感觉你比你那位大哥更像一个男人呢。”脸上的红云尚未褪去，林如意调整着椅子和床的距离好让自己离王志不那么近。也许是为了掩饰之前的尴尬，她随口说道：“要是你没有投身教会，我说不定会邀请你来当我的秘书。”
　　所以说女人的直觉是可怕的东西，王志一些男性化的随意之举立马就引起了对方的怀疑。她只得打着哈哈敷衍道：“这是不可能的，我已经在圣母像前发誓终身侍奉我主。林小姐您还是别开玩笑了。”
　　接下来的对话毫无营养，就是林如意在询问一些岛上的近况。正当王志有一搭没一搭回答着对方的问题时，林如意突然抛出了一个重磅炸弹。
　　“其实我前一段认识了一位朋友。”说到这里她的嘴角翘了起来，似乎是想到了什么有趣的事。“那家伙是个笨蛋，做事喜欢我行我素。但她是个善良且强大的孩子，而她却与她的伙伴们走失了。”
　　越听越像是异界来客，王志脑海里突然浮现起了菜月昂。记得那个可怜人刚到幻想乡就吃了大半个月的牢饭，也不知道林如意口中的朋友是不是现在也在坐牢。
　　“她自称叫涅普顿，据说是另一个世界的神--虽然我觉得那个笨笨的家伙是在吹牛。”耸耸肩表示完自己的观点，林如意看向窗外道：“她现在暂住在我的家中，但她拜托我寻找她的三位同伴。所以王芝小姐，你有什么线索还请告诉我。如有隐瞒，那么事发之后连我都保不住你。”
　　看起来土地紧张的华夏高层也意识到异世界的重要性了。不过还是那个问题，你真连上了异世界，谁征服谁还不好说呢。想必这也是他们仅仅以视察的名义秘密调查，而没有大张旗鼓全面搜索的原因了。
　　想通了这些王志一下放心了。反正她连听都没听过什么涅普顿，更别说她的伙伴了。“抱歉，我是真没见过什么外人，住在镇守府的都是跟着大哥从故乡来的。”她边说边在胸口画着十字。“以主的名义，我所述绝无谎言。”
　　看王志发言不似撒谎，林如意沮丧地捂着脸。“难道真的找错方向了？那个笨蛋，连个位置都说不清！”她抱怨完舔着唇道：“对了王芝小姐，你说要和我们同行，是要返回星城吗？”
　　“不对。”王志摇着脑袋。“我要回江城一趟。”她指了指房间角落，那里放着一个折得整整齐齐的大麻袋。“我要去处理点事。”
　　看到麻袋，林如意恍然大悟道：“你是要回去，把当初没带走的行礼给带去你大哥身边？”
　　王志继续摇头。“不，上次走得匆忙，有些垃圾没处理。”她开心地笑起来。“这麻袋是用来装垃圾的。”

第16章 不是不报
　　赤虎感觉自己这辈子从没像最近那样扬眉吐气过。
　　作为赤虎帮的老大，他曾亲眼目睹了前任老大横死街头的惨状，也曾经历过帮会四分五裂被对头往死里整的痛苦，更品尝过‘人在屋檐下不得不低头’的屈辱。但这一切早就过去了，现在的他已经是整个江城贫民窟最大帮派的首领，说一不二的贫民窟之王。
　　虽然现在的自己实质上还是在给人当小弟，但是赤虎不在乎。这世上就没谁是可以无拘无束的，哪怕是江城的市长不一样要被上头管着？只要有钱有女人，给别人当狗没啥大不了。再说给那个女人下跪好像也不亏，她的裙子那么短，每次自己跪在地上偷看的时候她好像也不介意...
　　想到那个女人妖艳的面孔赤虎的呼吸不由得粗重了起来。虽然只见过寥寥数次，但是对方留给他的印象是如此深刻。赤虎不是没见过女人，但是那么风骚美艳的女人他还是第一次见到。那是一个你看第一眼就会想到床的女人，赤虎甚至觉得只有太监和基佬才会对那种女人无动于衷。
　　但是赤虎对她做的最过分的，也就是跪在地上时偷瞄她****，其他事他不敢做。犹记得对方第一次找上他时，被对方一个诱惑的眼神给撩拨得色胆包天的他想要把对方按在地上做些男人和女人做的快乐之事。
　　五秒钟后他就被对方单手摁倒，女人的指甲尖距离自己的眼珠不到十厘米。赤虎在那时才意识到，她指甲上那鲜艳的红色不是指甲油，是血。
　　赤虎能成为老大，很大程度上是因为他能屈能伸；而这个女人显然也不是来杀男人取乐的，她是来招募部下的。彼此都有想法的双方很快一拍即合：女人出钱帮助赤虎扩大帮派影响力，赤虎则承诺整个赤虎帮愿为其鞍前马后效力。
　　有钱好办事。得到了充足的资金，已经在江城生活多年积累了充足人望的赤虎很快振兴了帮会。贫民窟的三大帮派里，黑手团已经尽数离开，而金雕帮也在前几天灰飞烟灭。赤虎今晚就是去向那个女人汇报进展的。
　　想到接下来要见到那个女人，赤虎撸起袖子看了看手上的金表。距离会面时间还有一个小时，他在犹豫要不要抓紧时间先找个女人泄泄火。每次和那个只能看不能吃的妖精谈话对于任何一个生理正常的男人来说都是种煎熬，偏偏自己实力卑微打不过那个怪物。反正金雕帮老大的女人现在在自己手里，干脆不用白不用。
　　正当赤虎打算顺路过去‘慰问’一下那个已经死了男人的寡妇时，路边传来了一个陌生的女声。“嗨，赤虎。好久不见了！”
　　男人的自信心往往和其实力成正比。随着赤虎帮重回昔日的巅峰状态，自我感觉已经是一人之下万人之上的赤虎也端起了架子。一个明显的例子，就是再也没人敢直呼其名喊他赤虎。帮内那些他信赖的亲信还能仗着旧情叫他声虎哥，外面那些无权无势的小人物只能叫他虎爷。前天他去收保护费时就因为有个不长眼的老头叫了他一声赤虎，结果差点被他活活踢死。所以听到对方直呼其名，赤虎愤怒之余也有些好奇，到底是什么人敢在这个时候直呼他的名字。
　　循声望去，却见路边站着一个身穿黑色皮衣的女人。赤虎检索了一遍记忆，确认自己没见过这人。于是冷笑着走上前道：“这位美女很面生啊，是刚到江城来的吗？”
　　“是啊是啊，我坐了大半天的火车才到的江城呢。”比起赤虎只矮了小半个头的黑发美少女伸了个懒腰，用手轻轻敲着自己的肩膀抱怨着。“以前只觉得大很舒服，但是亲身体会才知道有个大胸部也很糟糕。肩膀的疲劳度增加了还是小事，感觉上半身的平衡什么的都要重新去适应来着才是大麻烦。”
　　这女人什么意思，炫耀她胸部大吗？赤虎低头看了看，对方那挺拔的山峰确实算是难得的珍品。看样子对方有些不喑世事，干脆把她当甜品吃掉好了。如果不听话就卖到妓院去，还能小赚一笔。
　　打定主意的赤虎嘿嘿笑了起来，有意地拉了拉衣领好让对方看到自己脖子上的金链和手腕的金表。他知道对那些渴望出人头地的年轻少女而言，金钱是她们难以拒绝的诱惑。“美女啊，你既然初来乍到，那你知道我是谁吗？”
　　“知道啊，你是赤虎帮的老大赤虎嘛。整个江城都能打听到你的事。”面对赤虎的搭讪，少女嬉皮笑脸地揉着太阳穴，完全一副无所谓的模样。
　　看到对方答话，赤虎开始下套了。“既然美女你知道我是谁，那你知道在整个江城都没人敢直接叫我的名字吗？”他板起脸做出一副被对方激怒的样子。“你现在冒犯了我，你打算怎么赔罪？”
　　揉太阳穴的食指停住了，少女疑惑道：“不会吧，叫你名字就算冒犯？那你想要我怎么做，给你道歉吗？”
　　不知为何，赤虎的心中浮起了一丝不详的预感。用眼角的余光扫了圈周围，确认少女是单独一人，而她那件皮衣虽大却藏不下武器。想想身后正尾随的两个部下，赤虎摇了摇头继续开始忽悠。“道歉当然是不行的。做错了事只要道歉，那还要警察和监狱做什么！”他摆出一副余怒未消的脸孔瞪着对方道：“我看你也是孤身一人。不如这样吧，你先到我那里落个脚。我也不要你给钱，你只要陪我玩玩就好。”
　　赤虎说话的时候左手放在背后做了个手势。他打算如果对方拒绝，就让手下直接绑票。不过少女的表现有些出人意料，她愣了愣后开朗地笑了起来：“玩玩？太好了，我来就是想找你玩的。”
　　这女人什么鬼，主动约炮？她难道是个痴女吗？赤虎一下呆住了。看到赤虎那呆若木鸡的样子，少女笑声不断地从怀里取出一样东西抖开，嫣然道：“不过呢，玩的方式我来定。”

第17章 时候未到
　　少女手中展开的，是一个黄褐色的麻袋。
　　看到麻袋的瞬间，赤虎的额头上冒出了冷汗，他终于想起来哪不对劲了：对方表现得太过冷静。根本不像是一个初来乍到的外地人。倒更像是一个...离开家闯荡后回来的游子。
　　整个江城，只有两个地方会用到麻袋。考虑到这女人怎么看也不像是码头搬运工，那她的身份已经昭然若揭--她是黑手团的人。
　　黑手团的人都是疯子，这是赤虎对他们的第一印象。在江城呆了几十年，他就没见过比那群孤儿更不怕死的存在，哪怕是瘾君子和酒鬼都不如他们。而黑手团最有名的标志，就是这种黄褐色的麻袋。他们喜欢把自己的敌人装在这种普通人用来装米的袋子中，然后把袋口扎紧扔进大海，美其名曰‘让上帝决定你是否有罪’。
　　要不是黑手团紧守着孤儿院那一亩三分地不喜欢扩张，赤虎的尸体说不定都被海底的鱼虾给啃光了。即使是得到了那个神秘女人的支援，他也只敢找了几个亡命徒想方设法把对方挤走而不敢直接翻脸，他害怕黑手团临死的反扑会让自己阴沟里翻船。
　　当然，那个女人随后提出的要求也证明了赤虎的英明，不过那已经算是事后诸葛亮了。
　　在黑手团主力撤走后赤虎就时刻提防着他们的反扑。只是没想到来的只有一个人，还是个看起来刚成年的漂亮女人。他们难道以为自己就没有防备吗？
　　直接从腰侧抽出一把匕首，赤虎头也不回吼了一嗓子。“叫人，快！”
　　伴随着身后部下吹响铜哨那尖锐的声响，附近街巷里迅速涌出了许多五大三粗的壮汉。而本就稀少的行人与店家更是见势不妙纷纷闪人，很快这条小路就安静了下来。
　　看着被众人包围却面无惧色的女性，赤虎咧开嘴残忍地笑了起来。“把这贱货给我抓起来。如果她敢反抗就打断她的四肢！”
　　见到对方无动于衷，一个身材矮小的男子一脸坏笑靠近她道：“美女你也听到了吧，如果你~~乖乖地和大爷...呜！！”他的身子突然一软，就这样靠在了黑发女性的肩膀上。
　　用肘部顶住男人的脸往后推，顺势把插进他喉咙的日本刀拔了出来。看着刀上的血，黑发黑衣的女人做了一个让人不寒而栗的动作：她伸出舌头在嘴唇上抹了一圈，唾液沾染的樱唇看起来分外的鲜艳。
　　一股凉气从脚底直冲脑门，她的动作勾起了赤虎心中的恐惧，面前之人的身影和他记忆中的某个疯子重叠了。“杀！”他鼓起气势声嘶力竭地喊着，似乎不这么做自己就没有勇气去面对眼前之人。“这贱货只有一个人，你们一起上！把她碎尸万段！”
　　本就是今朝有酒今朝醉的亡命徒，得到了赤虎许可的壮汉们并未因弟兄的倒下而畏惧。他们很快抽出了藏在身上的凶器，嚷嚷着冲了上去。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。这里可是我赤虎帮的地盘，居然以为单枪匹马就能杀进来？”赤虎一边喘着粗气一边念念有词。“待到老子把你丢进坑里活埋的时候，看你还能那么嚣张？”
　　时间一秒一秒地流逝着，正如从赤虎脑门上流下的汗珠那般一去不复返。“这怎么可能？”他看着场面上越来越少的己方死死咬住自己的下嘴唇，握住刀把的手不停颤抖着。
　　一分钟前自己还满脑子想着怎么把这不知死活的女人拆皮煎骨，现在看来赤虎纯粹是白日做梦：那看似瘦弱的身躯里蕴含着惊人的力量，赤虎亲眼看着他的一个心腹被那女人看似软绵绵的一拳打飞出去，像个垃圾袋那样倒在地上呕着血；而她那身黑漆漆的皮质风衣也宛若精钢，不管那些围攻的人们有多奋不顾身，都没能在她身上留下伤痕。
　　比起这两点更难缠的，是她的狠辣：拳打太阳穴，脚踢裆部，刀斩咽喉…招招都是冲着要害去的。而在整个过程中，她的眼睛一眨不眨凝视着还在后方观战的赤虎。潜台词很明显――等我料理完这群人，就轮到你了。
　　眼看着又一个部下被她扣住后脑勺，像张传单那样重重摁在了墙上，赤虎的眉头一跳。“你们上，拖住她。”他故作轻松道：“我会找机会开枪的。就算这个贱人有练过硬气功，她总不可能挡住子弹。”
　　两个心腹不疑有他地拔出匕首加入了战团，赤虎在心底微不可查地叹了口气。这两个心腹不但骁勇而且忠心耿耿，他也舍不得就这样把他们牺牲掉。
　　但是舍不得孩子套不着狼，现在的局势也不允许赤虎优柔寡断。他并未像之前承诺的那样拔枪支援，而是――转身逃跑。
　　听着身后的喊杀声逐渐小了下去，赤虎边跑边骂：“畜生，贱人你给我记住了。今天这笔账老子我记下了，等那个妖精来老子一定要加倍奉还在你身上！”
　　专门挑选那些隐秘的小巷，好让对方不至于第一时间看到自己。赤虎头也不回地狂奔了出数百米，这才在一个蓝色的简易公共电话亭前停下脚步。
　　用手捂住胸口强忍着那因为狂奔而带来的火辣感。赤虎先是从口袋里摸出一枚硬币丢进了投币口，接着他伸手入怀拿出了一张小纸条。“嗬…嗬。不要紧张，那么多大风大浪你都挺过去了，不会有事的。”自我安慰完的他低头确认了纸上的数字，然后拿起听筒把另一只手放在了数字键上。
　　照着记忆输入了一串数字，耳中传来的是平淡无奇的嘟嘟回音。“快点接电话啊你这个混账东西，难得老子低三下四来求你了，你他妈的接个电话会死吗？”正跺着脚的赤虎突然眉头一跳，多年混迹江湖的经验让他条件反射一个下蹲。然后他的视线中就出现了一样东西，狠狠撞在了电话亭上。
　　仓促间往后一坐，赤虎才避过了这一击。他定睛一看不由脸色煞白，一个字也说不出口。
　　老旧的电话亭已经被那个飞过来的人给压塌了一部分，而那个人喉咙上的大口子证明他在飞过来前就已经没救了。死者的大眼睛直直地看着赤虎，似乎在责问他为什么没有像说好的那样拔枪支援。
　　一只带着黑色手套的小手拍打着赤虎的肩膀，王志温柔道：“不是说好了吗，玩的方式我来定。”

第18章 水落石出
　　打开了钱包，看着里面屈指可数的几张钞票王志啧了一声。
　　本着蚊子腿也是肉的想法，她把全部钱取出来放进自己的皮夹。然后一边检查着夹层一边对旁边调侃着：“你出门就不多带点钱？哦我忘记了，你貌似要什么都是直接抢呢。”
　　“呜呜呜！！”双手高举过头被铁链牢牢拴住的赤虎面色发青挣扎着，可惜他并没有可以拧断铁链的巨力，只能发出断断续续的呜咽声。
　　翻来覆去把钱包检查了个遍都没发现，王志只好来到对方身边一把扯掉了他口中的布条。
　　“你他妈的死定了。你知道老子呜呜…”才听了个开头王志就不耐烦地捏住对方的下巴强行掰开他的嘴，然后把布条再塞回去。
　　“你大可以继续骂，”把赤虎的钱包丢在地上，王志开始检查其他从赤虎身上搜出来的东西。“这样我等会用刑的时候你应该就没精力叫得太大声。”
　　赤虎那扭动的身子顿住了，片刻之后他开始用全力挣扎起来，铁链被扯得哗啦啦直响。
　　取出两张银行卡看了看，发现密码没记在上面后王志果断让它们和钱包去作伴。她的视线集中在了剩余的各种杂物上，然后她发现了一样和其他东西格格不入的玩意。
　　一枚金色纹章。
　　王志用手指捏住它对着光观察起来：比起纽扣大不了多少的纹章呈扇形，中央是三个对称分布的勾玉，在勾玉的外面是五片美丽的花瓣。
　　作为一个最近混得风生水起的混混，赤虎身上的黄金制品并不少：手指粗的金链子，足足三个金戒指，甚至还有一款女式金表，也不知道他是从哪抢来的。
　　不过那些东西要么做工粗糙要么仅是镀金，这个纹章做工精美程度已经和当初王志见过的王选徽章相当了。更重要的是，它很重，这意味着它可能是纯金的。
　　用力扯下赤虎口中的布条，王志似笑非笑抛着手中的纹章。“这是谁的？”
　　“呕…”被布条的异味熏得干呕了几声，赤虎喘着粗气道：“女侠饶命…”
　　王志冷哼了一声从旁边的火盆里拿起一根铁棍开始在赤虎身上比划着，最后他坏笑着把铁棍靠近了赤虎的膝盖。“你觉得这一下下去…你会晕过去吗？”
　　赤虎的脸已经白如薄纸，他拼命摇着头，声音带上了哭腔：“求求你，求求你。我说，我都说！！”
　　对方的表现并不让王志意外。赤虎如果是那种铁骨铮铮的纯爷们，赤虎帮也不至于沦落到被黑手团揍的地步。就是因为这家伙贪生怕死，当初王志才能拿着砍刀和萧善等几个小伙伴杀进赤虎帮总部把被绑架的兄弟救出来。
　　如竹筒倒豆子一般把王志想知道和不想知道的东西都说了个门清，赤虎活动着身体一脸谄笑道：“女侠能否在山本小姐面前美言几句，赤虎不过是个有眼无珠的废物罢了。现在还说的我都说了，女侠你能放了我吗？”
　　歪着脑袋看向满眼祈求之色的男人，王志哈哈大笑起来。“说得好！”她边说边拍手，脸色逐渐冰冷起来：“大家都是成年人，拜托你现实点好吗？”
　　――――――
　　用力扯了扯绳结，确认它不会因为麻袋的晃动而散架。王志起身在胸口画了个十字：“我知道你肯定不信主，所以祷词我就省略了。以上，阿门。”
　　举起麻袋直接往前一抛，看着它落进海里迅速因袋里的人和石头的重量沉向海底，王志满意地拍着手。这趟江城之行该解决的难题总算少了一个。
　　从口袋里取出纹章，用手指在表面摩擦。感受着表面的凹凸不平，王志眯起了双眼。
　　“重樱是吗…你们到底想干什么？”
　　和赤虎合作的女人是个舰娘。不过赤虎从未见过她的舰装，所以她是什么型号的舰娘无从谈起。
　　至于名字赤虎更是一问三不知，唯一有用的线索，就是那个妖精般的美女有着毛茸茸的动物耳朵，以及一把随身的日本刀。
　　这些丝毫无助于王志判断出这个重樱舰娘的名字，但她也不想知道对方是谁，她只想别认错人，以免把无辜的路人给砍了。
　　当初孤儿院的火灾事故确实是赤虎帮干的。但他们的最终目的不是王志和丽子猜测的附近街坊的保护费，而是孤儿院。准确地说，是那栋孤儿院的建筑物。
　　对方指示赤虎不惜代价拿下孤儿院，并且在这之后大量搜集孤儿并送至孤儿院进行照顾。那个据说穿白军装的女人甚至威胁赤虎说死一个孤儿就从赤虎身上割下一块肉，位置让他自己选。
　　如果光听这几句话，王志说不定还会以为那帮重樱舰娘是良心发现想要为社会献爱心。但是对方的第二个要求就开始变味了：孤儿必须是女性，而且每满一百个都必须集中起来，她们会派人将其接走。
　　怎么听都像是在找人体实验者，也难怪她们会盯上孤儿院。还有什么地方比得上孤儿院收留无父无母的孩子更名正言顺呢？
　　在把赤虎扔掉后王志顺道拐去了孤儿院旧址转了圈。很快她就有了发现：新的孤儿院已经开设了起来，从那些女孩们灵动的大眼睛以及红润的脸庞来判断她们没有遭到虐待。而那些照顾她们的人，都是樱之国国民。
　　虽然樱之国国民和华夏人外表上一模一样，但是细节和谈吐还是有些微差别的，长年和丽子相处的王志对此深有体会。试着展开了提督网络，确认这些照顾者都只是平民而非舰娘后，王志选择了离开。她当前的首要任务，是代替赤虎赴约。
　　按照赤虎的说法，王志来到了距离商业区不远的贫民窟外围。这里因为毗邻商业区，早年曾经修建了大批仓库。市政府曾计划利用这些仓库带动商业区的繁荣，同时带动贫民窟的就业形势，达到一箭双雕的效果。
　　可惜时任的赤虎帮老大不喜欢自己的后花园被人踏足，最后此事不了了之。而这些仓库也就荒废了下来，成为了附近流浪汉以及小帮派的聚居地。
　　对方就是在这里和赤虎进行定期会面的。

第19章 螳螂捕蝉
　　取出一根棒棒糖含在嘴中，绕着会面的仓库转了几圈。随后又用提督网络确认了一遍内部无人，王志这才回到正门。看着紧闭的大门她不屑地笑着。“这样就想难倒我？”在墙边做了简单的热身活动后她搓了搓双手，接着五指并拢呈手刀状。
　　比划了一下高度后她用指尖碰了碰墙壁，之后用力往前一刺，手刀大半没入了墙壁。接着她深深吸了一口气，另一只手刀同样刺进了更高的位置。
　　如此反复，王志用手当镐在墙壁上凿出了一条通道。用力爬到离地数米的窗户边，用空出来的手直接掰碎插销把窗户打开，接着用力一拉直接把身体靠在了窗边。
　　“呵....呵。”活动着沾满碎石和粉尘的十指，王志心疼地对手吹气。“真麻烦，变成女人后连痛觉忍耐的界限也变低了。不是说女人为了孕育孩子都很能忍耐疼痛吗？难道科学杂志上的研究是忽悠？”
　　随口吐槽了一句，她低下头望向仓库内。占地约百平米的仓库内泾渭分明地分成了两部分：靠近正门的前半部分空空荡荡，唯有地上铺着几份报纸和破竹席，看来已经被流浪汉们当成了挡风遮雨的卧榻之处；而在远离正门的后半部分整齐堆放着一架架机床，看来这间仓库曾被某家商会当作储藏设备的地方。就是不知道他们是破产了，还是投资失败放弃回收这些设备了。
　　观察一圈后，王志伸手一撑窗沿跳进了仓库，接着她一路小跑来到了设备堆边上。选了一架最大的设备，王志蹲在后面悄悄窥视着正门。
　　等待的时间是漫长的。早就吃完了棒棒糖的王志正想再确认一下时间，已经生锈的铁门在摩擦声中被缓缓推开，露出了夕阳下的一个身影。
　　高跟鞋形状的舰装踩在了地上，发出清脆的声响。来者大摇大摆走进了仓库，借助着夕阳的余晖，她扫视着周围，神情严肃而又轻松。
　　在看到对方身后的几条蓬松的大尾巴和那件红黑相间的敞胸和服时，王志就认出了走进仓库之人。“是她？”她撅着小嘴心道：“赤虎不是说那家伙穿白军装吗？这明明是和服啊。难不成她还有别的衣服？”
　　即使时隔数月，王志仍旧忘不掉这个叫赤城的舰娘，不管是她那独一无二的妖狐造型还是她那疯癫到不可理喻的性格都给自己留下了深刻的印象。
　　原以为洪都外海的遭遇后再也不会碰上她，没想到居然在华夏境内的江城撞上了这个女疯子，真是段甩不掉的孽缘。就在王志感慨时，赤城头顶那对高高竖起的狐狸耳朵动了动，接着她轻笑起来：“真没想到，妾身居然会在这里发现一只老鼠，看来妾身的运气真的很好呢。”
　　苦笑了一声，王志不由在心中抱怨自己到底是多倒霉。难得有一次埋伏敌人的机会，偏偏撞上了一个索敌功能最优秀的航母舰娘。即使她已经把身子完全缩到了机器后面，还压低了自己的精神力波动，依旧被赤城给发现了。
　　干脆地吐掉口中的棒棒糖棍，王志悠然地走出机器的阴影，借着夕阳打量着赤城。“这是你的吗？”她向对方出示着之前从赤虎身上找到的纹章。
　　“不是哟，不过妾身和它的主人相识呢。”对于那个纹章表现得十分不屑，赤城的目光一直在王志身上转悠着。“很奇怪呢，妾身从你身上感到了一种很熟悉的气息。我们以前见过面吗？”
　　王志撇了撇嘴，她可没好心到告诉对方自己就是在洪都外海差点被她杀掉的那个代理人。“我是谁不重要，告诉我你们为何在收集孤儿吧。”她开门见山提出了问题。
　　“哎呀，那个男人果然不可靠呢。”赤城并非愚钝之人，很快从王志的话语以及那个纹章猜到是谁泄漏了情报。“高雄明明说过那是个忠诚的男人，看来她的眼光还是一如既往的烂呢。”
　　面对顾左右而言其他的赤城，王志想了想拔出了日本刀。“我最后问一次，你们的目地是什么？”她用刀尖指着对方开启了提督网络。“我不喜欢对女人动粗，但这并不意味着我不揍女人。你最好爽快点，这样对大家都好。”
　　“为什么要问那么多呢？”赤城用红润的舌头轻舔着嘴唇，动作诱惑至极。“那些孩子们每天都能吃饱饭，穿上舒适的衣服，可以在温暖的被褥中睡觉，不是挺好吗？”
　　感觉到提督网络中的一丝波动，王志冷笑了起来。“话说你争取时间的方法还真落伍。”她用讥讽的语气嘲笑着对方：“是因为年纪大了所以想不出新套路吗？”
　　垂在身后的棕色尾巴迅速翘起，早已蓄势待发的舰载机直接从那宽大的振袖中飞了出来。“真是可惜，原本还想再和小妹妹你聊聊人生的。不过既然你已经识破了，那麻烦你~~去死吧！”露出了口中的小虎牙，赤城用残忍的表情看着被爆炸吞没的王志。
　　“话说回来，我两次遇到你你都用了偷袭这一招。”正当赤城面带微笑看着硝烟弥漫的爆炸点时，王志不急不躁的声音响了起来。
　　走出烟雾关闭了衣服上的防御罩，王志看着一脸愕然的赤城叹了口气道：“到底是你们那所谓的重樱阵营都喜欢这样不宣而战，还是你本人喜欢偷袭呢？”
　　面对王志的嘲讽有着妖狐外型的舰娘并未反唇相讥，她半惊讶半不解地看着王志道：“你不是男人吗？难道你有女装癖？”
　　“你才女装，你全家都女装！呃不对，你本来就是女的，穿女装天经地义。”王志驳斥完不免有些好奇。“我明明没告诉你，你怎么认出我的？”
　　赤城笑而不语，用食指指了指自己挺翘的鼻子。随后她的双眼迸发出异样的色彩，尾巴末端冒出了闪亮的红光。而盘旋在周围的舰载机也像收到了信号的秃鹰，猛然冲向了王志。很快，又一轮爆炸声在仓库内响了起来。

第20章 士别三日
　　从老人手里接过一根棉花糖，看着那蓬松洁白的糖丝少女情不自禁笑了起来。“谢谢！”她一边道着谢一边把几枚硬币递给了老人。
　　“哈哈，不客气小妹妹。下次想吃再来啊！”温柔地用手摸了摸少女的头发，老人从架子上拿起糖罐舀了勺白糖丢进棉花糖机里，开始为下一位客人制作起棉花糖。
　　看了看身旁满怀期待的小男孩，少女微笑着让开了靠近棉花糖机的位置。每当看到孩子们的欢笑，她都能感受到内心的平静。可惜自己的身体已经无法生育，否则她真想找个品性还过关的男人好好享受相夫教子的生活。
　　就在少女一边脑补一边转身离开棉花糖摊位时，她耳边传来了一阵阵的轰隆声。“打雷了？”正准备把木棒放进机器好让糖丝缠绕其上的老人停下了手上的动作抬头看着天空。“奇怪啊，这又没几片云哪来的雷声呢？”
　　和那些同样好奇地望向天空的孩子不同，少女的视线集中向了北面。借助优异的视觉，她甚至看到了一阵阵红光在远处的仓库间闪耀。“零式战斗机...”在心中低语了五个字，少女转过头肃然道：“老爷爷，你还是赶快回家吧。”
　　---------------------------
　　当又一轮爆炸的硝烟散去，看着气定神闲的王志赤城握紧了拳头难掩心中的惊讶。“这不可能！”她愤怒地摇着嘴唇道：“妾身不相信，你只不过是个人类。怎么可能挡得住舰载机的炸弹？”
　　用手拍掉衣服上的尘土，王志笑着举起手枪。“你信不信是你的自由，我愿不愿意回答你是我的自由。”由字刚一出口，她就扣动了扳机。早就蓄满了能量的枪口喷射出代表着毁灭的红光，以极高的速度射向了赤城。
　　虽然没有被击中，但是赤城的本能告诉自己这道光很危险。舰装猛然发动进行侧向规避的同时，她操纵着两架舰载机主动迎向了红光，试图像以往那样用它们阻拦攻击。
　　预料中的爆炸并未出现。被红光吞没的舰载机就在刹那间蒸发，一点动静和残骸都没留下。而红光去势不减地继续向前，在墙上开了个圆形的大洞后消失在了天际。
　　犹如狐狸那样四肢着地，赤城的双耳高高竖了起来。“这种力量...如果妾身能有这种力量的话！”她突然狂笑了起来。“咦哈哈哈！原来这种力量是真实存在的。神灵大人啊，这就是您要赐予妾身的力量吗？”
　　笑声戛然而止，妖狐双足蹬地往旁边一跳，这才避过了又一道毁灭之光。“拜托你好歹认真点行不。我借鉴了维内托的超负荷装填搞出了这招蓄力攻击，是让你投降而不是让你趴地上傻笑的。”王志把枪口举到面前吹了口气道：“我的耐心很有限，所以你最好识趣点。”
　　“呼~~”似乎是恢复了正常，赤城又摆出了诱惑的姿势给了王志一个媚眼。“你似乎笃定了妾身必败，这可真是让人...不爽啊！！”以她的声音为信号，舰载机散发着强烈的红光向着王志又一次开始了俯冲。
　　啧了一声再次开启防御罩，任由赤城的舰载机发动神风攻击，王志继续往手中的枪填入精神力。赤城不但长得像只狐狸，就连她的身法也灵活得像只狐狸。自己的射击有个很大的问题就是直来直去，赤城只要针对这一点进行不规则运动，那么命中她的难度就大大增加了。
　　不过王志也早就意识到了这一点正着手进行改良，今天就是她尝试新战术的首战。
　　“我即是虚无，我只是一个影子。”重复着卡伯特的教诲，王志闭上双眼开始用精神力去感知周围的空间。在精神力视野中，她‘看’到了正一边操纵舰载机攻击自己一边左右横跳的赤城。她每次的跳跃方向看似随机，但其实正逐渐靠近正门。
　　果然是狡猾的狐狸，打不过又想跑。
　　既然她没有跳窗户或者直接在墙上开门的打算，王志干脆忽略对方的动作直接用精神力锁定了正门的位置。待到能量填充完毕后，看到赤城借助又一轮轰炸的硝烟试图跑向正门时王志直接激活了精神力。
　　于是当见势不妙的赤城抓住浓烟蔽目的机会试图开溜的时候让她难以置信的一幕出现了：翻滚的浓烟中冲出了一团黑色的影子。影子贴地滑行到正门口后迅速聚拢，成为了一个身穿黑衣的少女。而因为身在半空无处借力，赤城这次小跳直接撞进了她的怀中，就像是主动投入蜘蛛网的蝴蝶。
　　王志的脸上是讥讽的笑容，她把枪口顶在了赤城的小腹位置。“快跑啊小姑娘！快跑！”说出这句话的同时，她用力扣下扳机。
　　比起刚才要细了一大半的红光直接把赤城给顶飞了出去。妖狐舰娘发出了痛苦的尖叫倒在地上，溅起了一地尘土。现在的赤城可谓是狼狈不堪：那性感的黑色敞胸和服已经被能量光束蒸发掉了一小半，里面的白色胸衣以及红色超短裙也未能幸免。本来一直翘起的狐狸耳朵彻底耷拉下来，精神奕奕的红色双瞳紧紧地闭着。
　　白皙的小腹整个暴露在外，那上面有着一道鲜红的痕迹。在千钧一发之际赤城扭过了腰部，这才避免了被打穿的命运。不过能量光束依然在她身上留下了一道印记，她本人也因此昏迷了过去。
　　走上前检查了一番，王志确认赤城并无大碍后站起身。就在她打算从仓库里找根绳子把对方绑起来时，一个压抑着怒气的声音响了起来。
　　“你对姐姐大人做了什么？”不知何时，另一位容貌上等的女性出现在了王志身后。与赤城别无二致的狐狸耳朵和尾巴，同样是半透明状浮现在身后的航母舰装，一样款式的敞胸和服和以及脖颈上的项圈。
　　唯二的差别，就是赤城的打扮是红黑色，而她则是蓝白色；赤城是长筒袜她则是过膝袜。
　　面对对方的质问，王志顿了顿道：“我和她打了一架，我胜了，就这么简单。”
　　白发舰娘怒极反笑起来。“很好，那么就换妾身来试试阁下的斤两吧。”举起手中的舰载机像投掷忍者镖那样扔向王志，她取出一个狐狸面具戴在了脸上道：“重樱所属舰娘，加贺参上！”

第21章 人质
　　作为昔日的前线，即使主战场已经转移到了中立地带，江城依然保留了相当部分的防御力量。也许老百姓分辨不出雷声和炮声的差别，但是军人绝对可以光靠耳朵听出其中的差异。
　　朴素整洁的办公室中，身穿军服的中年男人正拿着话筒倾听着电话线另一头传来的声音。
　　“周局长，我可不是那些穿上军装没两天的菜鸟。你那什么放鞭炮的说法拿去骗小孩也许能行，但你如果以为我也会信，那也未免太小看我的智商了吧。”
　　电话那头传来的声音骤然增大，似乎是在解释什么。听着电话线那头喋喋不休的解释，男人的脸色已经晴转多云，而且有向阵雨转变的趋势。
　　“够了！！”他用力一拍桌子不耐烦道：“别拿什么地方自治权来压我！这可不是中立地带，你们江城地方政府还做不到只手遮天。”
　　“我可不是来求你开放权限的。十分钟后我们宪兵队就会出发，我只是知会你一声，让你的人让开道。”装作没听到对面的抗议把自己的决定告诉他，中年人丢下话筒。
　　按动了桌上的电铃，很快一位眉清目秀的年轻人就推门而入。
　　“让姑娘们开始预热舰装，十分钟后出发，准备战斗。”中年人起身走到窗户边掏出一根烟点燃，狠狠吸了一大口。
　　“等等。”叫住了敬礼完毕正欲离开的副官，他沉默了片刻后道：“通知后勤单位，给她们的舰装装载实弹。”
　　脸上虽有讶色却没询问原因，男青年说了句‘明白’就转身退出了房间。待到他把门关上后中年人吐出了一个烟圈。“到底是哪个不怕死的敢在市区开打？深海吗？”
　　这个问题不仅宪兵队的负责人想知道，江城的警察局长也想知道。放下了手中的话筒，他颓然地坐在了办公椅上。平时让他爱不释手的真皮靠背此刻却像烧红的烙铁，让他根本静不下心。
　　“姑奶奶，你好歹给我个答复吧。”他低声下气开口道：“我帮你争取了十分钟，这已经是极限了。”
　　一脸怨气地指着窗外，即使从他的办公室也能看到远处升起的黑烟。“你们到底想怎么样？闹得这么大我要怎么收场！”
　　看着这个谢顶的微胖中年人在自己面前抱怨，坐在办公桌对面的少女眼中流露出一丝不屑。当初拍着胸脯保证出了事能搞掂的是他，如今真有意外哭爹喊娘的也是他。即使眼前有着可能影响他仕途甚至是终身的危机，他那双黑溜溜的眼睛也时不时瞄向自己的裙下，装作不小心地看着自己那双穿着黑色裤袜的长腿。
　　把拳头放到嘴边轻咳了一声，身着纯白色军装的少女冷冷道：“十分钟就十分钟，事后少不了你的好处。既然宪兵队要进城那鄙人就先离开几天，等风波过去再来找你。”
　　拒绝了对方热情的挽留，持刀少女从后门走出了警察局。借着夕阳看向贫民窟方向，她皱起了浓密的眉毛自言自语着：“前辈们这是遇上了强敌吗？打得这么激烈。”
　　老旧的仓库根本经不起航空炸弹的威力。所以加贺才进行了一轮空袭，它就倒塌了。
　　鬼使神差中，王志扛起了赤城冲出了仓库。看到她的这一举动，加贺直接红了眼。
　　“放开姐姐大人！”盛怒的白狐狸火力全开，以一种完全不在乎友军伤害的气势弹射出了漫天的舰载机。
　　为了防水，仓库的地势原本略高于周围。但加贺用了不到一分钟，就把这里变成了一个深坑。
　　看着肩头那妖艳的狐狸舰娘因为痛苦而紧锁的眉头，王志突然有了个主意。
　　把动作从扛换成了公主抱，王志高声道：“加贺你听着！你姐姐现在在我手上，如果不想她死，那就停止攻击。”
　　周围的爆炸声突然停止了，场面陷入了诡异的宁静中。启动了提督网络的王志可以感觉到，对面的加贺已经收回了大部分舰载机，只留下几架做预警。
　　白色的尾巴高高竖起，代表着它主人此刻的愤怒。“卑鄙之徒！”玉齿紧紧咬住了樱唇，加贺愤愤地注视着王志道：“快放开姐姐大人。否则…”
　　王志冷哼一声，手腕翻动间一把燧发式手枪出现在了她的掌心。她把枪口对准了赤城的太阳穴，对着加贺做了个人畜无害的微笑。“否则？”
　　看到自己的姐姐被胁迫，加贺的脸上五味杂陈：有担心；有愤怒；更有悔恨。“不！把枪放下！”她急促道：“你想要什么？”
　　听到这句代表妥协的话，王志心中暗暗松了口气。这两个重樱舰娘可以通过精神力大幅度增加舰载机的灵活性和攻击力，尤其是刚才加贺的含恨出手，火力已经凌驾于卡伯特，可以和维内托的全力一击媲美。
　　新版作战服的防御罩性能远胜当初。王志大可以再让对方炸个几分钟，可她没这么多功夫和狐狸姐妹在这酣战。打赢了又如何，去找江城市政府领赏？
　　更重要的是，现在的王志算是个黑户。如果惊动了宪兵队和地方部队，难以自圆其说的她估计第一个被请去吃猪排饭。
　　“所以我们各取所需。我得到情报你得到姐姐，挺好吧。”用枪口轻轻戳了戳怀中丽人的狐耳，王志笑眯眯道：“如何？”
　　取下脸上的狐狸面具歪戴在头顶，加贺那与和服同色的蓝色眼眸中倒映着王志的身影。“你就不担心…妾身说出情报后把你杀了吗？”
　　面对着加贺＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的威胁，王志若无其事抬了抬双手。“动嘴皮子谁都会，你大可以试试。”
　　“嗯――呜唔。”也许是耳朵被冰冷的枪口触碰所刺激，黑发的狐狸舰娘＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂着睁开了双眼。
　　感受到怀中赤诚的蠕动，王志低下头看了看。确认对方无事后她抬起头继续道：“我的要求并不高，只要你告诉我那些孤――――呃。”
　　儿字正欲出口时，已经醒来的赤城眼中闪过一丝决然，接着她那下垂的左手闪电般上抬，五指聚拢成爪，直接锁住了王志的咽喉！

第22章 这次你可跑不掉了
　　作战服自带的防御罩初衷是可以在极限环境下存活，所以被设计成以穿着者为中心的圆球形。王志并不知道为什么会是这个形状，而本着‘会用产品即可’的理念他也没去探究其中的原因。
　　这个设计其实有个相当致命的弱点：防外不防内。当王志启动防御罩后不论是电浆手榴弹还是寒冰箭，只要能级无法超越防御罩的承受上限都无法突破它；可要是王志身上贴着块c4，那启动了罩子仍无法避免肉身抗爆炸的命运。
　　在和加贺的对话过程中，王志一直保持着防御罩的开启，这也是她信心满满说出‘你大可以试试’的底气所在。可是赤城正被她以公主抱的姿势抱在怀中，防御罩对她来说形同虚设，这也导致了她的一击得手。
　　白如羊脂的玉指牢牢固定在王志的喉部，涂抹了指甲油后红艳如血的指甲深深嵌入其中。本就把注意力放在王志身上的加贺见状，马上散开了背后的尾巴准备再次发动突袭。
　　“不！！”出乎所有人的预料，出言阻止的居然是刚刚醒来的赤城。“加贺，立即撤退。不要管妾身！”看到白发的舰娘满脸不可思议的表情她急道：“这是命令，撤退！”
　　“嘿！”王志一边忍着咽部的疼痛一边缓缓举起燧发枪瞄准了还呆站在原地的加贺：“撤退？没这么容易。”
　　眼看着枪口开始凝聚红光，赤城干脆一个高抬腿，直接用腿弯勾住了王志的手腕。随后她身体侧向一撞，整个人直接压在了王志的胸口上。
　　眼见敌人身手受制，加贺大喜过望。她直接跨前一步道：“姐姐大人，让咱们并肩战斗吧。”
　　“笨蛋，快跑。她有着那位大人同等的力量，咱们赢不了的！”正如树袋熊般缠在王志身上的赤城见到妹妹不退反进，急迫地吼出声。与此同时她的尾巴也完全展开，但和以往只是用力强化舰载机不一样，这一次赤城把尾巴当成了绳子，直接用它们束缚住了王志的四肢。
　　垂下的拳头紧了紧，看着缠斗在一起的二人，加贺不得不承认赤城的判断是正确的。眼前这位不知名的女性拥有着极其强大的防御力，她之前的全力施为足以让一名栖姬受伤，可是这个女人脸上连一滴汗都没有出。
　　虽然不知道她是哪个阵营的，但肯定不是友军。事到如今，能全身而退已经是最大的幸运了。用不舍的眼光看了看还黏在对方身上的赤城，加贺咬着牙收回了舰载机，接着头也不回地跑了。
　　而在另一边，王志正在痛并快乐着。赤城的近身缠斗技巧算得上高明，但是并不致命。倒不是说她手下留情，而是她的攻击对于已经是蓬莱人的王志来说并无大碍。比起她的寝技，王志现在更受不了的是她和自己的身体接触。
　　为了压制住王志，赤城活用了自己的身体。结果就是她现在大腿整个夹住了王志的腰部，尾巴把王志的双腿绑牢，一手锁住王志的咽喉另一手固定住了王志拿枪的手，同时一口咬住了王志的另一只手。刨去尾巴的部分，王志和赤城现在的姿势就是火车便当--还是女方主动的那种。
　　每当王志试图集中精神力在枪口或者大脑时，赤城就会用力咬王志一口来打断她的注意力。如此几次后王志火气也上来了。“疯女人。给你三分颜色，就当我是开染行的是吧。”她看着咬住自己手腕的赤城那在眼前晃动的狐耳，干脆以牙还牙也咬了上去。
　　和服已经破烂的赤城用鼻子呜咽了一声，咬得更加用力了。两个女人就如同泼皮那样在地上滚来滚去，互相抱紧对方用力咬着。
　　王志毕竟只当了十天不到的女人，很快败下阵来。“唔~~”她松开了赤城的耳朵道：“你妹妹已经跑没影了，你是不是可以松口了？”
　　一把日本刀的刀尖顶在了赤城那原本吹弹可破如今却脏兮兮的脸蛋上，王志已经扔掉了手中的枪反握住了日本刀。“还是说，你真的渴望我杀了你？”
　　视线在王志无喜无悲的脸和刀刃上来回了几次，赤城最终解除了所有的束缚。“妾身输了。”她一脸生无可恋的表情跪坐在地上，抬头仰视着王志道：“按照规矩，妾身将任由你处置。”
　　王志翻遍了自己的记忆，也没想起她有和赤城做出过‘败者任由胜者为所欲为’的规定。这个疯女人一定又自行脑补了什么奇怪的设定，一定是这样。在心里给出了一个看上去比较合理的解释，王志收起了刀弯下腰去捡刚刚丢掉的手枪。“任由我处置？那如果我要和你缔结合约你答应不？”
　　“她会答应的，哪怕你无法签约她也会名义上效忠于你。”一个王志熟悉而又陌生的声音回答了她的玩笑话。伴随着这句话一个身高仅到王志腰部的少女走出了旁边仓库的阴影，出现在了两女的面前。
　　默默地捡起枪放回怀中，王志转过头看着少女那依然**的脸蛋，嘴角微微上翘。看到她表情的少女不满地翻了个白眼：“有什么好笑的？”
　　面对少女的责问王志并未回答，她的嘴角越翘越高，身子也不断抖动，最终终于抑制不住大笑出声。“哈哈哈哈哈~~哎哟！”她捂着额头缩起身子抗议着：“你怎么老是打我脑袋？”
　　“废话，我想打哪里...”少女的眼睛眯了起来，上下打量着王志。“你说我‘老是打你’，可我怎么对你没印象啊。”
　　先是伸出手温柔地摸了摸少女的银发，然后王志一个小跳避开了她踹向自己的一脚。“当初说好了做我的初始舰，结果我一考上提督学院你就躲起来了。现在见了面还故作不知，老师你该不是嫌弃我棒棒糖没送够吧。”她笑嘻嘻地在个人空间里摸索着，最后找到一根棒棒糖递过去。“莱纳老师，别来无恙啊。”
　　北卡罗来纳用让人发毛的眼神看了王志好一会才恍然大悟道：“原来是你，话说你什么时候去做的变性手术？就算当不上提督也别自暴自弃啊。”
　　王志：“......老师，咱能换个话题吗？”

第23章 溜之大吉
　　左右确认了没人跟踪后，身材娇小的北卡罗来纳推开了铁门回头一摆下巴。王志默契地竖了个大拇指，然后握紧了身后之人的手跟着走了进去。
　　四周的白色围墙营造出了和外面商业区截然不同的僻静场所。随处可见的白色石碑伫立在地上，每块石碑上都铭刻着不同内容的文字，但它们想表达的意思都是一个--记录下安息于此之人的名字以及事迹。
　　一边穿行于墓碑丛中，王志一边感叹道：“当初丽子告诉我她遍寻不到你时，我猜测你是离开了这座城市。真是没想到啊，你居然躲在这个地方。”
　　如果现在还有人告诉王志说舰娘都是不喑世事的天真浪漫少女，王志绝对会一靴子踹在他屁股上。北卡罗来纳的藏身处完全符合了‘大隐隐于市’和‘越是危险的地方越安全’这两点。私人墓园就在商业区旁边，不到半条街外就是警察局。而因为华夏自古以来对死的避讳，除了扫墓的逝者亲属外根本无人拜访。就连北卡罗来纳那身本来很明显的黑色皮衣在这里也显得毫无违和感--祭拜死人穿黑衣太正常了。
　　“丽子？你说的是山本丽子同学？”走在前面的少女回过了头，一脸八卦地问道：“你们在交往吗？”
　　“我估计她这辈子的伴侣只有钱，我最多也就是混个知己当当。”王志不耐烦地挠着头。“有关她的话题改天再聊，老师你不和我谈谈你的故事吗？”
　　推开了守墓人小屋的木门，北卡罗来纳满脸失望道：“切，原来不是情侣啊...先进来吧，里面有点乱。”
　　王志讪笑着抬起脚走进房屋，下一秒钟她就怀疑自己是不是回到了前世的大学宿舍。一个字，乱。两个字，很乱。三个字，脏乱差。一般人说‘我房间有点乱’那是谦词，换在北卡罗来纳身上，就是彻底的往脸上贴金。
　　从头到尾像个完美的大和抚子那样被王志牵着手一言不发的赤城都忍不住开口道：“你平常不整理房间？”
　　“不要在意细节，”无所谓地摆着手，直接把椅子上的一条连衣裙往床上扔去，北卡罗来纳示意王志先坐下休息。“我去给你倒杯水。”
　　正强忍吐槽**的王志闻言施施然地来到椅子旁坐下。接着她拉过另一张椅子放在身边拍着椅面道：“你也坐吧。”看着黑发的重樱舰娘即使坐下也一直捂着肚子，王志从个人空间里取出一小瓶治疗药水递过去。“喝了它。”
　　萝德尼的状况并未出现，赤城小腹的伤口以肉眼可见的速度愈合。看着那光滑白嫩的肌肤，就连端着水杯返回的北卡罗来纳也啧啧称奇：“真是厉害，这种伤药你还有吗？给我一点以防万一。”
　　王志一边掏出两瓶治疗药水交给对方一边不放心道：“我可丑话说在前头，这玩意据说有点因人而异。罗德尼喝了后变成了小孩，现在整天以萝德尼自居；我也变成了这幅模样，要等上一段才能变回去。所以如果你喝了后出现什么奇怪的变化可别怪我。”
　　比起王志的瞻前顾后，北卡罗来纳显得很不在意。“只要能治好伤口，哪怕变成男人我也...等等！”她刚把治疗药水放进抽屉突然转过身，双手摁在王志的双肩上。“罗德尼在你那？”
　　想起那个童颜**的金发舰娘王志就想笑，萝德尼现在已经快要沦为幻想乡镇守府的二号吉祥物了：每天不是在嬷嬷身边听她唠叨，就是跑去和北方一起玩；不是跟在弗莱彻身后学着操作舰装，就是尾随在声望屁股后面当小尾巴。
　　不像一号吉祥物因为种族的原因必须掩人耳目，萝德尼可以大摇大摆跑到居住区活动。这让她已经成了大家的开心果，给娱乐设施根本没有的镇守府带去了许多欢声笑语。
　　笑过之后王志正打算开口，墓园外的道路上突然传来了阵阵车辆疾驰而过的呼啸声。夹杂其间的，是大型引擎发动的轰鸣。
　　虽然分属不同阵营，但三女的身份都有些上不了台面，所以她们不约而同紧闭双唇面面相觑。车辆声和引擎声足足持续了数十秒，这才逐渐远去。
　　“呼~~”北卡罗来纳直接倒在了床上，心有余悸道：“起码是一个大队的规模，宪兵队这次动真格的了。”
　　从声音来判断，起码十辆军用卡车和四名舰娘，王志不得不承认北卡罗来纳的判断比较准确。好在宪兵队的反应比较慢，要不然自己和赤城打完就要被以扰乱社会治安罪逮捕。
　　一个小小的手刀借着王志思考的机会狠狠敲在了她的额头上，王志条件反射捂着脑袋。“老师你做什么啦，会痛的好不好！”
　　“会痛才好，这样你才能记住教训。”北卡罗来纳一脸恨铁不成钢的表情。“你和这家伙有什么恩怨是你的事，麻烦你别在那个地方打好不好。现在你们闹腾得那么大，宪兵队肯定要大搜查。这里距离现场太近了，我必须转移。”
　　果断从床下拉出一个大包，北卡罗来纳开始往里面塞东西。“真是倒霉。这个据点本来是最好的。贫民窟那个据点太偏僻，港口的那个买东西又不方便......”
　　想到眼前身高不到一米二的舰娘这些年东躲西藏之余还要为那个组织效力的经历，王志心中不由升起了一丝怜爱。她伸出手拍了拍北卡罗来纳的肩膀，清了清嗓子道：“老师，跟我走吧。”
　　“哈哈，你果然是个不解风情的笨蛋。你知道不知道你这么说好像是在要求别人和你私奔...”干笑了几声后，看着王志的眼神北卡罗来纳笑不出口了。“你是认真的？”
　　王志用力点着头。“我不清楚你、夕张老师还有萝德尼所效力的组织，但是我清楚你们。我选择相信你们，这就够了。”
　　眉头紧锁双手环抱，北卡罗来纳丢下了手中的包沉默了良久。这才双目一凝道：“好吧，我们这就出发。”她撅起嘴唇向一边示意道：“她怎么办？”

第24章 深海来袭（上）
　　当黄韬推开木门的时候，看着漫天的乌云他不由得皱了皱眉，今天不是个适合出海的好日子。
　　但是有些事情并不仅仅取决于当事人的心情好坏，更要考虑它所带来的利益是否值得去做。商会两个月前举办的拍卖会反响强烈，大赚了一笔的财务主管眉开眼笑地把支票拍在自己办公桌上那一幕让他记忆犹新。
　　来到这儿已经两年了。如今的镇守府已经从鸟不拉屎的荒岛变成了小有人气的拓荒区。靠着两场大型拍卖会和一些小型的销售合作协议，自己总算甩掉了那帮吃人不吐骨头的高利贷从业者。现在从洛城挖出的所有东西，卖得的钱都可以落入财务主管的腰包--也就是他的腰包。
　　黄韬也是个普通男人。他想住更舒服的房子，吃更好的食物，给姑娘买漂亮的衣裳。就算除去这些私人的享受，盐碱地的开发要用钱，从后方购买建筑材料要用钱，治安队的武器装备还要用钱，甚至挖掘队的潜水装置也要考虑换套新的。事务官甚至好几次暗示自己多投入部分资金用于修缮道路和排水系统......
　　黄韬自认做不成那种‘我好吃好喝就行，贱民们吃土就好’的人。所以他最近每天都亲自带队出海，对不远处的洛城进行勘探。
　　作为一座有着四千年历史，甚至在战前被誉为‘十三朝古都’的大型城市。虽然已经在水底沉睡了二十年，洛城依旧有着大量的历史文物古迹。这在黄韬眼中简直就是一座大门敞开的金库，等着他进去拿。
　　干脆一鼓作气把地址探明，在年前最后捞一趟吧。黄韬一边伸懒腰一边在心中规划着：钱可以拿一些出来发展领地的基础设施，好歹是过年不能太寒酸。剩下的用来做投资，洛城里的东西总有搬空的那一天，必须在那之前找到一个新的生财之道。
　　黄韬有个小小的野心，他想在年前把领地弄得漂亮点，这样就可以把远在并州的爹娘接来一起过年，顺便让她也见见自己的父母。如果他们不反对，那到时就能向她求婚了。
　　回头看了看虚掩的房门，黄韬会心地笑了起来。自己在这个荒岛上所以能坚持下来，一大半原因就是她的默默支持与鼓励。现在领地开始走上正轨，也是时候给她个交代了。至于孩子...虽说舰娘无法生育是个问题，但他还年轻，有的是时间。实在没办法，大不了去领养一个就好。
　　刚把视线从房门挪开，黄韬就被身边突然出现的男人吓了一跳。“你丫的是个忍者吗？神出鬼没的。”他没好气地打量着即使在岛上也穿着西装的男人道：“姓邹的，你该不会躲在我房门外偷窥吧。”
　　即使对上了黄韬的冷脸，来者依旧笑容满面搓着手。他夸张地笑道：“我老邹怎敢打扰提督大人呢？我就是问问，这今天还要不要...”
　　“要。”黄韬直接打断了对方的询问，肃然道：“昨天已经大致判断出博物馆的方位了，今天必须确定下来。当年大溃退的时候很多大型文物来不及搬运，虽说做了防水处理但是时日已久，天知道它们还能卖多少钱。越早发掘对我们越有利。”
　　一脸精明之色的邹姓男子见状，满意地拍着手附和道：“对啊对啊，这些可都是钱啊。哈哈，既然提督大人你没有沉溺于美人乡那我就放心了。我这就去安排人手，待会见。”
　　看到那个竹竿般消瘦的男人以灵活的身手一路小跑的背影，黄韬不免哑然失笑。老邹为人豪爽处事灵活，这一年来也给了自己许多帮助，就是他这喜欢八卦的毛病让人受不了。
　　回头看了看在海风吹拂下微微晃动的门，想起昨晚她刻意迎合自己时眼中的疲倦，黄韬还是咬咬牙转身离开。周边海域探索得差不多了，雷达也没在附近发现可疑目标，就让她休息一天吧。
　　老式锅炉启动时总是伴随着巨大的噪音以及黑烟，即使是把窗户都关上，黄韬依旧要竖起耳朵才能听清船老大的声音。“提督大人，我总觉得有些不对劲。”
　　对于这位年龄比自己爹都要大，据说已经在海上奔波了超过三十年的老手，黄韬还是相当尊重的。所以他没去介意对方话内那不吉利的部分，一边翻动着室里的海图一边无所谓道：“你是说天气很糟糕吗？我觉得这没什么大不了的吧。”
　　不是黄韬托大，而是他选址的镇守府居然昔日的洛城也就十海里左右的距离。虽然这老爷船又破油耗又高，但是速度绝对没话说。按船老大那娴熟的驾驶技巧，哪怕代表了暴风雨的积雨云出现在天边时，他们都来得及撤回港口。
　　听完黄韬的解释，两鬓斑白的老人依旧一脸凝重，满是老茧和皱纹的大手牢牢抓住船舵不放。“提督大人你说得没错，这天气确实不会妨碍我们到近海转悠。可是啊...”他伸手取出一支烟叼在嘴上，又从口袋里掏出了打火机。
　　转动着钢轮把烟点上，船老大舒爽地吐出一个烟圈，这才继续道：“我真正担心的，是那些来自大海的怪物。她们整整大半年没有派人袭击拓荒区，这可和她们一贯的性子不符合。”
　　黄韬沉默着也掏出一支烟，看着窗外那平静的大海。船老大所述之事他何尝不知道，来到这个岛屿的第一年他几乎每隔一个月都要迎来一波深海的攻势，当时自己连睡觉都不敢超过四个小时，生怕一睁眼看到的就是陷入火海的港区。
　　今年整整一年深海的攻势都弱得不值一提，黄韬也怀疑她们在积蓄力量准备发动大规模进攻。不过他出发前特意问过了留守的舰娘，不论是附近的代理人领地还是自家的雷达，都没有深海活动的迹象。难道是船老大杞人忧天吗？
　　话音刚落，船上的通讯器就发出了急促的响声。黄韬眉头一跳，他突然有了种不详的预感。老人直接拿起了对讲机道：“有什么情况？”
　　不等船老大说完，对方就用快哭出来的声音喊了起来：“立即返航！深海，全都是深海！！”
　　黄韬一个箭步直接夺过对讲机。“是菲菲吗？我是黄韬，敌人有多少？”
　　“大概有...两百艘。”在听到答案的瞬间，黄韬嘴边的香烟落了下来。

第25章 深海来袭（中）
　　两层楼高的砖房平时只有提督和他的舰娘居住，所以显得很冷清。但是今天，这里的平静被打破了。
　　看着眼前那黑压压的人群，黄韬烦躁地点燃了一支烟。但当他刚把香烟塞进口中，一只玉手就把烟夺走，直接摁在烟灰缸中。
　　“说了好几遍了，别老抽烟。”比起黄韬足足矮了一个头的少女暧昧地拍着他的背，言语中满是无奈。“整个屋子里都是烟味，还让不让人活了？”
　　知道少女是想借机转移自己的注意力，不去担忧那即将到来的危机，黄韬感激地把她搂在怀里。视线中那聚拢在楼下的人群正在事务官的劝说下逐渐散去，看来大家也意识到形式的严峻了。
　　虽然知道时间紧迫，但是黄韬并不想去处理那些有关疏散的事宜。一方面这些行政事务交由事务官才是专业对口；另一方面，他有一种直觉--这很可能是他此生最后一次搂着怀中的少女了。
　　“害怕吗？”闪亮的黑色瞳孔中倒映出自己那担忧的脸孔，面对少女的提问黄韬果断地点着头道：“害怕。”
　　“我害怕失去你。”他用力把少女搂在怀中，闭上眼嗅着对方的发香。他不敢睁眼去看少女的脸，因为他很清楚，自己不是一个铁石心肠的男人。
　　来袭的深海大军仅仅先锋部队就超过了二百四十艘，这个数量的深海必然包含着超过二十艘的高阶深海，甚至有很大可能有栖姬级别的统帅级深海带队。如此实力的强敌对于仅有两位量产型舰娘和不足两百人防御部队的镇守府而言，简直是灭顶之灾。
　　守是绝对守不住的。事实上在初步确认了敌人的数量后，原本因轮休而在观测站负责观察的舰娘菲菲就联系了事务官。岛上的居民之前聚拢在黄韬的港区前也不是来埋怨的，他们是担心黄韬抛下他们不战而逃。
　　问题不在黄韬这，问题在深海那边。黄韬可不相信深海会老实本分呆在外海等他们撤光平民再进攻，偏偏他现在无法请求任何支援。
　　当船一靠岸时，黄韬得到了一个更糟糕的消息：与他相邻的两个镇守府周边同样发现了大量深海。这意味着黄韬将无法获取任何支援，必须以一己之力掩护平民撤退。
　　怀中之人显然也知道此战之艰难，她并未出言询问黄韬的意见，只是静静地靠在他的怀里。一男一女就这样默默相拥，享受着战前片刻的宁静。
　　“咳咳咳。”当房间门被推开时，老邹并未像平时那样笑话黄韬又沉溺于美色中，而是严肃地向着黄韬道：“物资已经清点完毕。我把最贵重的东西都运上货船了，但是因为空间有限，所以....”他欲言又止了几次后愤愤地骂了一句：“混账东西，她们要是不来就好了。”
　　“汇报完了就让开，别浪费时间。”一个比起老邹要胖上一圈的男人直接推开他，对着黄韬点头道：“报告提督大人，撤退已经开始。预计一个小时后出发，请问您。”他的视线有些飘忽，显得十分没有信心。“请问您有办法坚持到一个小时后吗？”
　　怀中的少女抬起头和黄韬深情对视了一眼，然后她毫不迟疑离开了对方的怀抱。边拿起地上的舰装开始装备她边掷地有声道：“我不知道能坚持多久。”顿了顿之后她看向了之前提问的男子。“但是我会尽量拖延她们的。”
　　听到少女的答复，站在门口的两个男人立刻肃然起敬。他们对着少女弯腰鞠躬，然后二话不说离开了房间。
　　因为同样面对房门，所以黄韬只能看到少女的背影。听完她的保证之后他沉默了许久，然后在少女着装完毕打算离开时叫住了她。“丽丽。”他踌躇着不知道该讲些什么，最后上前抓住了对方的小手。“活着回来吧，我会等你的。”
　　“哎哟，都这个时候了还在这散发着恋爱的酸臭味，你们到底还把不把我放在眼里了？”从头到尾都留在房中的另一位少女不乐意了，一个晃头直接用背后的马尾辫抽打着黄韬的脸。“提督啊，难道你就不想和我说什么吗？”
　　看着这个十分钟前还哭得梨花带雨的舰娘少女，黄韬直接翻了翻白眼。“我打算把你安排在撤退船队里，你负责掩护他们。”
　　之前还元气满满的少女一下像被激怒的公牛那样红了脸，她恼怒地用手捶着黄韬的胸口。“凭什么？”她质问着自己提督的安排。“为什么我就要做这种和逃兵一样的任务嘛。反正那个老头子驾驶技术高超，就算我不护航他也一定能安全抵达后方。”
　　“菲菲听话~~”“不听不听！！”少女执着地摇着头，马尾辫如拨浪鼓那样摆动着。“你们别以为可以骗过我，你们打算死战对吧！”她的眼角开始湿润，声音哽咽了起来。“我也是舰娘，我也可以战斗。当初大家不是说好了吗？要一起盖一个大大的家好好过日子，为什么你们现在要抛下我呢？”
　　和丽丽对视了一眼，黄韬深深吸了口气。“马菲菲！”他用截然不同的严肃语气喊了出来。
　　看到少女条件反射立正敬礼，他满意地回了个礼。“这是一项艰巨的任务，考虑到正面战场战力吃紧，所以我无法让王丽丽去帮助你。”摆着手阻止了对方的开口，黄韬毫不停顿道：“深海此次的大规模攻势并不仅仅针对本镇守府，周围镇守府出现的深海大舰队证明了这一点。她们的目标，肯定是我们后方的最终防线。”
　　走到墙边指着墙上挂着的巨幅地图，手指从代表镇守府的小红点一路向左，最后停在了一条黑色的不规则曲线上。黄韬用力指了指黑线，语气沉重道：“虽说紧急电报已经发送。但是考虑到沿途的信号稳定度不足，我们需要一个人把情报送抵后方。”
　　少女总算找到机会，不甘道：“这种事交给老邹他们....”“还不明白吗傻孩子？”丽丽温和地摸着她的脑袋。“几百艘深海，他们跑掉的几率同样微乎其微。”
　　马菲菲这才明白事务官和财务主管为什么走得那么果断，他们已经对自己的命运有所觉悟了。
　　“你的任务同样艰巨。”黄韬硬起心肠捏住了少女的肩膀。“若事可为，你送他们回后方；若事不可为，你不惜一切代价也要把深海的详细情报送到并州。”
　　接过了提督递过来的纸张。薄薄的几页白纸仿佛重逾千金，马菲菲咬了咬牙，擦去眼角的泪水立正敬礼道：“保证完成任务！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第26章 深海来袭（下）
　　“那么就此别过吧。”已经搭载舰装的少女站在水面上对着还站在岸上的二人挥着手道：“等我回来哟，提督。”
　　“丽丽姐姐真厉害，即使是孤军奋战也看不到她垂头丧气的样子呢。”马菲菲羡慕地看着少女远去的背影，然后给了黄韬一个拥抱。“提督，我喜欢你。所以你一定要活下来啊。”
　　看着菲菲启动舰装跳至海面尾随着不久前刚离港的货轮，黄韬揉了揉太阳穴笑了起来。“丽丽可不是孤军奋战呢。”他从口袋里取出一个玻璃瓶，看也不看直接把瓶中所有的药片倒在了手上。“不成功便成仁，拼了。”
　　把掌心中的药物全部倒进口中咽下，黄韬的鼻孔中很快流出了鲜血。用手背胡乱抹了两下，发现收效甚微后他干脆任由鼻血流淌着。
　　用布满血丝的双眼死死盯着远处海平面上出现的一排黑点，黄韬咬牙切齿道：“来啊你们这群渣渣，让你们瞧瞧华夏男儿的觉悟吧！”
　　――――――
　　凭借着远胜人类的视觉，她已经看到了那个向着己方迎面而来的少女。
　　“真是个勇敢的姑娘。”她活动着和纤细身材相比过于巨大的白色巨手，眼神中满是钦佩。
　　“哼，不过是个蝼蚁罢了。”在她身旁的女性显然不满她赞誉对方的行为，不屑地举起了手中的大型镰刀。“就那种蝼蚁，我一轮舰载机轰炸能干掉起码十个。”
　　冷眼旁观对方那有如耍宝的行为，穿着纯白色服装的美熟女讥讽道：“你姐姐好像也说过类似的话呢，记得她叫什么来者？哦，好像是翔鹤对吧。”
　　正在银发少女手中旋转的大镰刀猛地一拐，尖锐的刀刃部分直接顶在了白衣女性的脖子上。以少女的动作为契机，她身后那密密麻麻遍布海面的低阶深海纷纷亮出了武器转向白衣女性，许多深海少女的栖装还发出了咆哮声。
　　而在白衣深海的身后，那数量高达二十位、与喔酱有着相同外貌的少女们也不甘示弱地发出喔喔的叫声，同时她们头上的栖装也张开嘴巴释放出了大量舰载机。
　　眼看着两边剑拔弩张要开始一场全面战争，头顶有着金色双角的少女愤愤然地放下了镰刀。“少在那冷嘲热讽，港湾栖姬！”金色的眼眸中是毫不掩饰的不甘。“姐姐是被那些蝼蚁偷袭才陨落的！”
　　“而我，深海舰队所属-瑞鹤，是不败的！”随着她把镰刀高举过头，得到指示的深海们纷纷解除武装，重新把注意力集中到正毫无惧色向她们驶来的那一位舰娘。
　　相貌和北方有着七分神似，却完全是一副成年人体型的港湾栖姬后退了一步，靠在了她身后那犹如一座城堡的栖装上闭起了双眼。见到这一幕的瑞鹤嘴角上翘露出了一个残忍的笑容，接着她那戴着黑色手套的手用力一挥，镰刀上亮起了金色的花纹。
　　很快，黑底金边的深海舰载机就密布了她头顶的天空。随着镰刀的划动，这片黑色的乌云直接涌向了那位孤身前来的舰娘。
　　舰娘少女举起了手中的连装炮向天空开着火，试图将来袭的敌机击落。但是瑞鹤放出的不是一艘两艘舰载机，而是遮蔽了整片天空、数量近百的庞大机群。在击落了数架舰载机后，一直凭借着灵活的移动躲避瑞鹤攻击的黑发舰娘终于被瑞鹤抓住了空隙。在一阵密集的全方位轰炸后，她发出了一声惨叫带着伤痕累累的舰装沉入了大海。
　　待到瑞鹤收回了舰载机愉悦欢笑之际，港湾栖姬才睁开了双眼。“我可以走了吧。”她抬手做了个手势，身后的ヲ级空母们收回了黑色泡芙状的舰载机准备列队离开。
　　“哼，懦夫。”瑞鹤不屑地甩了下长发，正准备发号施令之际，一只金属的白色巨爪直接按在了她的脑袋上。“小丫头，不要把我的忍耐当成懦弱。”港湾栖姬头上的尖角亮起了红色的条纹，而她身后的栖装正调转炮口锁定着瑞鹤那比起港湾要矮一头的身子。“你的那个什么舰队司令大和离这很远，我的北方海域离这很近。如果惹怒了我，我不介意让你到冰冷的海底去陪你口中的宝贝姐姐。”
　　“你们想找人类复仇是你们的自由，但是别把我牵涉其中，更别试探我的耐心，我们和你们从来就不是一家人。”直接收回了铁爪，港湾冷笑了起来。“当年我们对抗那些‘东西’的时候你们在哪里？现在居然有胆子教训我？厚颜无耻，这就是你们iJn的本性吧。”
　　被对方的嘲讽说得浑身发抖，瑞鹤握着镰刀的手紧了又松，松了又紧。反复数次后她狠狠转过脑袋看向小岛，以一种泄恨的表情恶狠狠道：“不来就算了。进攻！夷平那座岛屿上所有的建筑，消灭所有人类！”
　　在她身后数量破百的深海们一齐发出了震天的怒吼声，接着海面上的黑色狂潮就这样席卷向了小岛。很快，整座岛就在火焰中熊熊燃烧，犹如一个人间炼狱。
　　港湾并未去理会离开的瑞鹤以及她率领的大批深海，她只是静静地看着一片海域。漂浮在海面的几块钢铁碎片和几架深海舰载机的残骸证明这里曾经爆发过一场战斗，而平静的海面也意味着战斗的一方已经永远消失了。
　　‘喔喔’声中，一个ヲ级空母靠近了港湾。她用担心的表情注视着眼前的统帅，头上的大帽子栖装也张开大嘴嘎嘎叫着。
　　“嗯？你是在担心我吗？”收起铁手末梢的尖刺，港湾轻轻摸着ヲ级的帽子栖装。“没事的，我只是看到一场屠杀，有些伤感罢了。”
　　见到ヲ级在自己的抚摸下露出了享受的表情，港湾轻轻重复着瑞鹤刚才的话。“蝼蚁吗？”她轻轻摇着头看向天空。“也许，我们才是蝼蚁吧。”
　　正欲启动栖装离开，港湾似有所悟地伸出手掌心向上，一滴水就这样落进了她的掌心。很快，越来越多的水珠落在了上面。
　　暴风雨，终于来了。

第27章 防御战
　　虽然位于群山环绕间，可是巴城一年四季都湿气颇重，这也造就了当地人喜欢吃辣的传统。但对于那些必须在大冬天也出门工作的人来说，躲在家中吃火锅祛湿御寒就成了可望不可即的梦想。
　　即使披着厚厚的军大衣，陈利民依旧感到寒气透过袖口、透过领口、透过所有衣服与身体的接触面渗入自己的身体。用手把围巾缠绕得更紧，手指触碰到那柔软的羊毛时他会心一笑。这是那个不善女红的家伙一针一线亲手织出来，作为生日礼物赠与自己的。
　　陈利民不知道自己的这个女朋友犯了什么过错要落到被通缉的下场，她留给自己的口信只字未提。他只是坚信，从小就把岳飞当偶像来崇拜的人不会叛国。
　　也许她是身负什么使命不方便告诉自己吧，自我安慰后陈利民低下头继续审核文件。最近人事变动频繁，宪兵队必须对那些上任的新官进行全面的政治审查，容不得半点懈怠。
　　刚拿起桌上的报告翻了两页，桌上的电话突然发出了急促的响声。剑眉微微一凝，陈利民果断拿起听筒。
　　“陈利民中校是吗？立即准备一份有关现任正式提督的个人风纪报告。”听筒中传来一个他十分熟悉的声音，是他的直属上级秦少将。
　　“明白，长官！”陈利民挺起胸膛高声答道：“像以往那样送到您的办公室吗？”
　　“不。”秦少将顿了顿，似乎是在考虑什么。“一个小时后，在第二会议室有一场会议。你到时带着报告来亲自进行汇报。”
　　“记住，你只有一个小时。”说完这句话，对方就挂断了。陈利民看了看墙上的挂钟，果断放下听筒再拿起。他的手指在数字按键上快速移动着，然后开口道：“喂，是档案室吗？”
　　-----------------------------------------
　　黑色的豪华轿车稳稳地停在了别墅门前，身穿黑西装的墨镜男凑上前看了眼车内，立刻拉开车门低头行礼。
　　穿着低跟鞋的脚从车内伸出踏在了地上，穿着宪兵队制服的少女离开了后座来到车外。看着头顶那高高挂在天上的太阳她伸了个懒腰＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂道：“总算是回家了啊，累死我了。”
　　随口抱怨了一句，少女对着给自己开门的黑衣人道：“把我的行李箱送到我房间去。”
　　“是，大小姐。”黑衣人两腿并拢高声答道。看着少女离开的方向，他似乎想起了什么匆忙道：“如意小姐，请等等。”
　　林如意好奇地回过头。“怎么，家里发生什么事了吗？”
　　“不，家中一切正常。”黑衣人先是给少女吃了粒定心丸，然后他才继续道：“主席大人正在进行视频会议，他特意要求不能被打扰--即使是您也不例外。”
　　“爷爷没空是吗？”少女撅起了小嘴看向别墅的二楼，她知道最中间的那扇窗户后就是老人的书房。黑色的双瞳注视着拉上的窗帘片刻，她无所谓地耸耸肩。“没空就算了，反正我这趟也扑了个空，不急于一时半刻和他汇报。”
　　看着黑衣人打开后备箱取出行礼，林如意突然好奇地凑过去道：“爷爷平常不是都在办公室处理公务吗？到底发生了什么事，搞得这么神秘。”
　　见到少女的表情，已经在这个家工作了相当长时间的黑衣人知道，如果不透点底她多半不会把自己刚才的劝诫当回事。他左右看了看确认无人后，这才压低嗓音道：“听说深海发动进攻了。”
　　细细的眉毛翘了起来，林如意同样悄声道：“她们不是每年都要攻击我们的拓荒区吗，有什么大惊小怪的？”
　　“今年规模不一般。”想到眼前少女和屋内老人的关系，黑衣人觉得把自己打听到的一些小道消息提前告诉她也未尝不可。“最终防线的北部区域已经告急，听说那一带所有充当预警功能的拓荒区全数沦陷，负责该区域的代理人基本上都战死了。”
　　别墅门口，大小姐正和私人保镖在那窃窃私语；书房中，身着笔挺中山装的老人同样在倾听着汇报。只不过，汇报者身处遥远的宪兵队本部，他的影像正投映在老人面前的屏幕上。
　　“综上所述，之前提议的三十六人中合格者共计二十九人，失格者七人。”屏幕中的陈利民看着手中的文件夹，不紧不慢道：“其中严重违纪一人，其余六人则分别犯有不同程度的违纪行为。不过尚未发现临阵脱逃和叛国行径，所以都处在观察期。以上，汇报完毕。”
　　“辛苦了，中校同志。”随着林如海的开口，陈利民所处的分屏幕缩小到了角落，不再占据主屏幕的位置。“那么就派遣这二十九名正式提督及其签约舰娘前往最终防线，各位还有意见吗？”
　　分屏幕中的人虽然有着各种表情，但是对于老人的提议都选择了沉默，见此情景林如海满意地笑了起来。都说万事开头难，第一个问题得以解决是个好兆头。
　　用手指轻轻扣了扣桌面示意大家看过来，林如海轻咳了两声先问道：“后勤方面压力大吗？”
　　“财政部这里打算减缓西部定居点的建设进度，优先抽调一个兵团用于防线的巩固。”听到主席的问话，一个文绉绉的男人脱口而出道，可见他事先也做了功课。“资金方面暂未有缺口，不过我还是希望各位将军们能尽量将损失控制在一个较小的范围之内。”他用手托了托镜架，有些懊恼道：“五年计划才刚开头，到处都在用钱。”
　　虽然话里话外透着鄙视，但是眼镜男随后报出的一个数字还是让本想破口大骂的几位军人又坐回了位置上。“我们打算启用对深海作战专项资金，毕竟情报显示深海今年相当疯狂。”
　　冲着财政部长微微点头感谢他的理解，林如海把视线放到了一个穿军装的男人身上。“姓阎的，你所驻扎的并州可是敌人的主攻方向，你有多大把握？”
　　身材宽大到几乎挡住屏幕的男人听到林如海的提问后没有说话，而是挺起胸膛行了个举手礼。
　　面对着他无言的答复，林如海整了整衣领后站起身子，挺直腰杆回敬了一个军礼。之后他坐回位置，右手握拳狠狠砸在桌面上。
　　“华夏从不屈服！不论是过去，亦或是现在，甚至是将来也一样。既然她们打算在年底给我们一场惊喜，那就用她们爆炸时那绚烂的火花当作过年的鞭炮吧！”他恶狠狠地吼道：“各部门做好准备，如果外交途径交涉失败，那我们就准备和深海全面开战！”
　　被老人此刻的杀气所感染，分屏幕中的各位男人们也异口同声道：“为了华夏！”
　　自古以来，坐镇后方指挥前线战斗者多半会因不知前线具体情况而犯下各种错误。深知这一点的林如海也就没对那些前线的将军们指手划脚，他相信在舰娘事务所的穿针引线之下，得到代理人帮助的军队足以把深海给赶回去。他要做的就是给他们充足的后勤以及足够的鼓舞，这也是他亲自召开电视会议的原因。
　　听到中央会给钱给粮给预备役，镇守前线的将军们也没话说了。在拍着胸口保证不会丢失一寸土地后，见到将军们情绪激动的林如海直接宣布解散。
　　分屏幕一个接一个地关闭，最后只剩下一个还亮着。林如海操作着控制器把它放大到全屏，看着那张和自己年轻时几乎一模一样的脸感慨道：“你瘦了很多。”
　　“这里的辣椒都带着股海盐的怪味，我肯定吃得不如在家里多嘛。”嘻嘻哈哈了几声后中年人有些不好意思地摸着脑袋道：“不用担心，星城这里的防御固若金汤...”
　　“我担心的是你，臭小子！”林如海不悦道：“今年深海来势汹汹，你可得给我把眼睛放亮点。我不想白发人送黑发人，当初吴一辰在他儿子的葬礼上哭得昏过去那一幕我现在都还记着呢。”
　　听到林如海的话，中年人眼中闪过一丝感激。“谢谢你的关心，我会小心的。”他认真地敬了个礼道：“你也要保重身体，爸爸。”
　　正想多说几句，对方已经切断了联络。看着漆黑的屏幕老人叹了口气，他原计划利用过年的时候以视察前线为借口去星城住个一两天，现在看来计划要取消了。
　　‘笃笃’的敲门声打断了老人的回忆，看到那个从门缝里挤出来的小脑袋他一下笑了起来。“这不是如意吗，什么时候回来的啊？”
　　脱下了成熟的宪兵队服装，林如意换上了一套舒适的居家服。“爷爷你开会结束了吗？”“早就结束了，刚想和你爸聊几句他就挂了。”老人慈祥地招着手，示意少女别站在门口。
　　得到了林如海的允许，如意高兴地走到桌前的椅子上坐下。她翘起一条腿靠在椅背上，一边活动着肩颈一边安慰着老人。“算啦，老爸本来就是不苟言笑之人。爷爷你不知道，我这趟去星城，他前前后后加起来和我说的话没超过两百个字。你给评评理，这像是父女吗？”
　　原本正和蔼地倾听着孙女的话，林如海突然想到了什么打断了她的描述。“找到那些‘女神’了吗？”他焦急道。
　　林如意摇了摇头，然后她冷笑了起来。“涅普顿呢，我要好好教训她一顿，居然让我白跑一趟，她那个什么虫洞侦测也太不靠谱了。”
　　“她现在可是华夏的心头肉，你要是真揍她估计会有一大帮人找你说教的。”半开玩笑地回了一句，老人朗声道：“你最近先老实呆在巴城吧，我们要打一**规模的防御战了。”

第28章 商人的智慧
　　当地下室的铁门被打开时，一个身材矮小的少女钻出了暗无天日的房间沐浴着阳光。“呜~喵，真舒服喵。”她微闭着双眼看向头顶的太阳。“每天清晨晒晒太阳真是人生的一大享受喵。”
　　“现在已经是正午了呢，明石小姐。”端着餐盘的卡伯特忍了又忍，最后还是没忍住吐槽的**。“就算房间里没有钟，你好歹看清太阳的方向嘛。”
　　一边用宽大的袖子摸着脑袋傻笑，明石一边接过了对方手中的盘子。“哎呀真是不好意思喵，还要麻烦你...哇，有鱼干喵！”她连盘中的叉子都没拿，直接把脑袋埋进了碗中。
　　因为昨天第二批人员和物资才抵达，今天大家都忙得轮轴转，结果平常由声望负责的送饭才交由卡伯特来做。她是第一次看到明石这种豪放的吃法，不免吓了一跳。
　　啊呜啊呜地吞咽着刚做好的饭菜，不仅是外表连用餐姿势都彻底猫咪化的明石很快吃完了盘中的食物。“非常感谢，我吃饱了。”绿发的少女把盘子还给了还呆呆站在原地的卡伯特，突然想起来一件事。“对了，卡伯特你的舰装分析已经完成了喵。”
　　在技术员明石的加入下，王志终于得以进行一项之前未能开展的工作：舰装的升级。虽然幻想乡中有着很多黑科技，但是考虑到舰装与舰娘灵魂的密切度，王志不敢把那些诸如‘电磁脉冲跑、暗物质发射器’等听起来就很可怕的玩意往舰装上安。而明石对舰装的改装是不会伤害到舰娘灵魂的，所以王志很放心让她为所欲为。
　　听到明石的话，本打算离开的卡伯特停下了脚步。“能告诉我结果吗？”
　　卡伯特对于自己的状况有着较为清醒的认知。作为原型舰，她的战斗力比起那些原本是人类的量产型舰娘要高；但是作为王志麾下舰娘中的一员，她的战斗力又显得较低。虽说航母舰娘本身作用更趋向于辅助而不是正面战斗，但是在日常的训练中只能当一个移动的预警雷达和联络官总归让人不爽。
　　我也想独当一面，我想成为总督手下一名可以昂首挺胸炫耀战绩的优秀舰娘！抱着这样的想法她成为了继南里香后第二位提出舰装升级请求的舰娘，而今天，明石的答复终于来了。
　　比起卡伯特的忐忑，明石倒是显得很悠闲。她随意地拿起了桌上的一张纸递给了对方。“自己看喵，明石还有工作要忙喵。”
　　卡伯特拿起纸张扫了一眼，对着那写得密密麻麻的小子她不好意思笑了起来。“对不起明石小姐，我看不懂。”
　　“奇怪喵，明石已经写得很通俗了喵，难道是字太难看喵？”抖动着手里的纸张，明石拍了拍脑门。“那明石就直接告诉卡伯特小姐好了喵。”
　　“卡伯特小姐你缺乏动力喵。”
　　“动力？”卡伯特歪着脑袋看向正在桌上翻找着东西的明石。“是说我太懒散了吗？”
　　用宽大的袖子掩住嘴巴笑了两声，明石这才开口。“不对喵，就是字面意思喵。卡伯特小姐你的舰载机能源太少了喵，如果能源能多一倍那你的战斗力就能变得很强喵。”
　　袖子飞舞间，卡伯特手中又多了一张纸。“想要什么能源尽管开口喵，记得事后付钱喵。”
　　卡伯特同样看不懂那一串串专业到让她要怀疑自己是不是文盲的文字，但她认得后面的那串阿拉伯数字。“明石小姐，这个价格未免太高昂了吧。”
　　听到对方的疑问明石笑逐颜开，她知道对方已经逐渐进入了自己的圈套。“完全没有的事喵，这些都是新款的能源喵...”经过了一番天花乱坠的描述，看着在合同书上签名的少女明石在心中满意地鼓着掌，又一笔生意完成了。
　　明石很清楚，卡伯特的战斗力低更多源于她那特殊的战斗方式。幽灵化在让她无视攻击的同时，也剥夺了她攻击的机会。只要技巧的熟练度上升，她的实力必将突飞猛进。
　　不过明石也没有欺骗对方。卡伯特的舰装强度不足以进行长时间作战，换装一个高性能能源可以把她更多的精力释放出来用于操作舰载机，这同样不失为一条实力提高之路。
　　“好棒好棒喵！”待到地下室的铁门又一次关上后，独自一人的明石终于克制不住内心的激动亲吻着手中的合同。“赚到钱了喵！可以买更多工具和器材了喵！”
　　拉开了抽屉，把墨迹未干的合同放了进去。而在那张合同下，还有着足足四份同样款式和不同落款者的合同。搓了搓手拿出最底下那张，明石露出了奸笑。“火炮散热系统吗？开始吧喵。”
　　刚拿出巨型扳手启动了身后的工作用舰装，被明石扔在角落放置PLAY的圆形大铁盘突然亮起了一道光。当光芒一闪即逝后，三个人摔倒在地滚作一团。
　　“这是什么奇怪的科技？”白发****个爬起身好奇地打量着周围。“这也是夕张博士的研究成果吗？”
　　被她压在身下的和服女人难受地扭动着腰。“呜~~头好痛。妾身这是来到地狱了吗？”
　　“嘿！”被压在最底下的王志集中精神力于双手，然后用力往上一推，直接把还压在自己身上的二女推开。左右摆动着头把被压倒时粘在脸部的灰尘抖干净，王志这才睁开双眼埋怨着。“你们俩也真是，坐在我身上旁若无人聊天什么的，未免也太过分了吧.......”
　　定睛一看，王志一下瞠目结舌。不知何时明石已经走到了她们面前，而自己的双手正按在了她胸口的位置。
　　正当王志想要抽回双手时，地下室的铁门被从外面打开了。“主人！欢迎回......”声望的声音迅速转冷，连视线都变得古怪了起来。“主人，你需要自重。”
　　看到女仆舰娘的神情，王志额头的冷汗一下就出来了。“嗯...我可以解释。”她一边抽回双手一边若无其事道。“其实，事情是这样的...”
　　王志刚开了个头，眼珠转了两圈的明石就露出了一个小恶魔般的坏笑给了她一记补刀。“指挥官，说好的会付钱呢？”

第29章 以观后效
　　通讯塔的竣工不单代表着和后方的定期联络可以进行，也意味着一些仰赖通讯信号的东西可以派上用场了。比如，电视机。
　　打开了电视机，随着旋钮的调试画面上的雪花逐渐变为了线条。最终，一位身着中山装的老人出现在画面之中。
　　“同胞们，我沉重地向大家宣布：就在二十四小时前，残忍的深海突袭了我国位于最终防线以东的十七个移民拓荒区。”把视线从演讲稿移到镜头的老人眼中有着一些悲痛，但他很快调整了心态继续着他的演讲。
　　“虽然那些拓荒区的代理人和拓荒点的居民们进行了顽强的抵抗，但他们寡不敌众，最终全军覆没，无一幸免。”老人随即话锋一转道：“我们强烈谴责深海这种背信弃义的偷袭行径，也坚信着这场旷日持久的战争最终将划上句号--以我们的胜利为结束。”
　　在调试完信号就一言不发的王志听到这里，直接站起了身。看到她想要离开房间，维内托不免有些好奇。“长官，我听说这次面向全国的演讲相当重要，你不听完吗？”
　　努力把头上那写作北方读作树懒的玩意摘下来抛向沙发，王志略带不爽地看着电视屏幕道：“我是指挥官不是大头兵。所以我只需要知道战略目标，这样才能制定战术交由你们实施。那种有煽动性的对话我不能听，会干扰我的判断。”
　　当然，真正让王志不爽的不是这个。而是刚才老人话语中的两个字，谴责。
　　谴责是对荒谬言行的严厉责备。往好了说，这是正义之士方会使用的词汇；往难听了讲，外交辞令这东西说得再正义，都抵不上一颗射向对方致命部位的子弹。
　　王志在前世的新闻中多次听到谴责二字，而事实证明谴责后对方基本上还是该干嘛就干嘛，没有因为谴责而收手。所以她对谴责二字有着比较深的抵触，听到就条件反射想离开了。
　　不过这些陈仓烂谷子的破事她不想告诉维内托坏了她的心情，所以她选择了一个更理直气壮的借口。毕竟，作为指挥官这种说法也没问题。
　　听完了王志的描述，白发萝莉舰娘笑嘻嘻地用手指着自己的左脸颊。“如果这个位置没有掌印，长官你刚才说话的样子还蛮像回事的。”
　　看着秘书舰那调侃的表情，王志用手揉着还有些红肿的脸颊讪笑着。声望原本就是一个对风纪相当重视的舰娘，偏偏明石那句话怎么听都有些钱色交易的内幕在里头，她能不爆发吗？
　　不过罪魁祸首也好不了多少。从窗口能看到一根立起来的竿子，那是打算当旗杆的，只因国旗还没送来所以暂且闲置。现在某个绿发的舰娘正被绑在竿顶迎风飘扬，王志估计她要挂到太阳下山才能得到自由。
　　想想声望那一个耳光的狠辣，王志就断了去替明石求情的念头。“其他人都到了吗？”她边披上外套边问道。
　　维内托很自然地把桌上的手套递给了王志。“大家都到了，包括那个胸大无脑的。”后半句话她是从牙缝中挤出来的。
　　知道她还在介怀某些东西的王志笑着摸了摸她的头，然后穿上手套拉开了门。“走吧。就让我们看看，那个叫赤城的到底打算干什么。”
　　----------------------------------
　　“情况差不多就是这样。”花了些时间，王志把事情的经过简略描述了一遍。“我和她缠斗了一阵，然后她看到无法击倒我就主动认输。这时老师恰好出现，我们就一起离开了。后来全城戒严，我们只好用传送的方式回来。”
　　真实情况远比王志说得要惊险。宪兵队当时封锁了所有离开江城的通路，誓要把在城内大打出手的舰娘抓住。活动空间越来越小的王志见势不妙只好冒着可能被发现的危险进行了传送，把赤城和北卡罗来纳一起带回了镇守府。
　　让北卡罗来纳被大家接纳这一点很容易就完成了。虽然同样是幼女体型，但是北卡罗来纳一副浑然不在意的样子和大家打着招呼，可爱的外表以及丰富的人生阅历让她迅速被王志的舰娘们接纳。维内托更是和她勾肩搭背，俨然要结拜姐妹的样子。
　　但赤城就没有这么好的待遇了。当初她偷袭王志的那一幕卡伯特和维内托可还记忆犹新，而一直把王志安危看成最优先事项的声望同样不可能给赤城好脸色。就连吉祥物二号的萝德尼同样不可能将赤城当友军看待――她之前才在星城被对方的妹妹追的满地跑呢。
　　所以讨论一开始就很艰难：除了吃瓜群众南里香和两个喜欢毛茸茸大尾巴的驱逐舰舰娘外，没有任何一个人站出来声援她。
　　在所有人中王志注意到了两个例外：齐柏林和北卡罗来纳。两个同样身着军服的白毛红眼舰娘对坐于桌边你一口我一口猛灌着齐柏林带来的酒，浑然不在意大家的争执。
　　“老师，你是不是有什么想法？”眼看话题已经从要不要收留赤城变成了是把她关押还是赶走，王志只得主动开口问道。
　　放下了手中的酒杯，面色微红的北卡罗来纳打了一个嗝。“我建议你和她签约。”
　　“这我不同意！”萝德尼不悦地站起来。“她可是那...”
　　“弄清楚你的处境，不列颠的家伙！”一拳头拍在桌上，北卡罗来纳面红耳赤指着王志。“她才是提督，你不是！”
　　“还有你们两个。”手指从声望和维内托所站的位置划过，北卡罗来纳冷冷道：“提督在乎你们的感受，所以征求你们的意见。但你们谁问过她本人的想法了吗？到底舰队是她说了算还是你们说了算。”
　　北卡罗来纳这一通爆发，之前争论的几人一下哑口无言。而在这时齐柏林也开口了。“口口声声说喜欢她，结果她好不容易打败了敌人想要招降你们都不答应，下一次敌人来袭的时候你们有多大把握仅凭一己之力消灭她们？”
　　看着维内托和声望一脸悔色，于心不忍的王志连忙把她们拉到怀中安慰着。“好啦好啦别难过了，如果你们真的和她处不来那我把她丢到下一班船上送回星城好了，这又不是多大的事。”
　　“不。”两位已经和王志契约的舰娘异口同声拒绝了她的提议。“还是招揽她吧。”和声望对视一眼后作为秘书舰的维内托给出了答复。“不过考虑到她昔日的作为，我们会严密监视她。”
　　王志笑着亲了维内托一下。“你说啥就是啥吧。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第30章 突如其来的战争（序）
　　随着第二批船队的抵达，幻想乡镇守府终于有了一个拓荒区还有的样子。
　　猴子换上了一件黑色的皮衣，那是他超额完成防护墙建设后王志给予的奖励。每天太阳刚升起，这家伙就带着工程队赶赴海边。在他领导的工程队努力下，港区已经完成了最初的土地测量，开始进入第二阶段。
　　而在内陆地区，上次表现优秀的男人已经接替了萧善的位置。每一天都能看到他带着袖标出没在生活区和新划定的工作区转悠，因为他的活跃，第二批移民暂时没发生什么骚乱和违法事件。
　　作为替身，萧善现在每天都要头昏脑胀的跟在丽子以及小冉身边学习。王志还非常‘好心’地开出一列书单，让他也体会下当提督的艰辛。
　　王志这么做一半是担心萧善不熟悉提督事务下次在宪兵队前露出马脚，另一半则是最近心情不太好想找个出气筒。打人她不喜欢，喷人她不在行。思来想去王志只能去给萧善一些工作上的烦恼，好排解内心的烦躁。
　　而现在她的烦躁之源仍旧黏在她身上，对于身边之人刺眼的目光熟视无睹。
　　“指挥官，啊~~”伤势已经痊愈的赤城正侧坐在王志大腿上，用筷子夹起一块鱼肉递到王志的嘴边。感受着怀中丽人身上散发出的火热气息，王志很尴尬地把身体往椅背上靠了靠。“你就不能坐在椅子上吃饭吗？”
　　才一天时间就画风大变的重樱舰娘脸皮的厚度显然超出了王志的预料，赤城充耳不闻王志的潜台词，把上身往她怀里靠了靠。“来嘛指挥官，凉了就不好吃了。”
　　喀拉一声，维内托手中的金属碗被她的手指硬生生摁进去一块，用余光看着这一幕的王志感觉有些心惊肉跳。正当她以为下一刻餐厅中就会爆发一场大战时，维内托出人意料地站起身。
　　“喏，张嘴。”同样用筷子夹了一块鱼肉送到王志的嘴边，维内托用不容反驳的语气生硬地说道：“你前几天跑来跑去累坏了吧，多吃点。”
　　脸皮比声望还薄的维内托愿意这么做已经远出王志的预料了。她正打算伸长脖子把鱼肉吃下时，眼疾手快的赤城一下把鱼肉塞进了王志口中。“哦耶，妾身赢了。”
　　维内托脸上的红云一下消失了，然后她很开朗地笑了起来。“来，把这吃了。”看到王志同样吃下自己递过的食物，她笑容不改地拉了拉赤城的袖子。“新来的，我们出去谈谈吧。”她在谈谈两个字上特意加重了读音。
　　“哟，看来某些人似乎对妾身有些看法呢。那就好好交流一下吧。”同样在交流两个字上加重了读音，赤城把卷在王志身上的大尾巴松开，毫不拖泥带水走到了房间口，对着维内托勾了勾手指。
　　秘书舰小姐额头冒起一根青筋，丢下一句‘长官我出去热热身’就大步流星跟了上去。几分钟后，距离镇守府不远的海面上就传来了炮弹出膛和炸弹落地的巨响。
　　看到王志时不时转头看向窗外，声望似笑非笑道：“怎么，主人你在担心那个大号的抱枕吗？”
　　知道对方同样对刚才赤城的主动行为吃醋，王志果断开始表忠心。“哪有的事！我是担心她们的攻击波及到港区，现在猴子的工程队正在那里打地基，演习炮弹就算没实弹的杀伤力，那打中普通人也是会受伤的。”
　　声望点了点头表示赞同，然后从口袋里掏出一个对讲机摁下开关。“维内托小姐，主人担心你们的流弹波及港区误伤平民。所以麻烦你到稍微远一点的地方去打，顺便一提，不用手下留情。”
　　收起对讲机，声望低下头犹豫了一下，果断起身坐在了王志的大腿上。“来吧主人。”她同样夹起一筷鱼肉送到王志嘴边。“试试我的手艺。”
　　王志现在无比后悔自己是女儿身。不同于赤城刚才的并拢双腿侧坐，声望是提起裙子分开双腿跨坐在王志身上的，这个姿势在王志还是男儿身时她死都不愿意做。现在声望妥协了，王志却没了可以享乐的工具。人生不如意之处，不过如此。
　　算了，等变回男人后好好补偿她吧。感受着微微颤抖的娇躯所传来的炙热温度，王志怜爱地伸手挽住声望的细腰，慢慢吞咽着女仆送上来的食物，享受着早上难得的清静时间。
　　“主人。”听到声望的呼唤，王志用力把鱼肉咽下肚。“怎么了？食物很美味，我很满意的。”
　　“我说得不是食物啦。”用没拿筷子的拳头敲着王志的肩膀，声望嗔怪道：“我们这里也会遭遇大批深海的袭击吗？”
　　昨天的演讲王志只看了一半就没去关注，可是维内托事后依旧整理了一份详细的报告。再结合从后方传来的指令，王志已经有了较为准确的判断。所以她不慌不忙道：“袭击会有，但规模不大。按照我的估计，最多两个舰队。”
　　根据现有的情报，深海这轮突袭的主攻方向是最终防线北部的枢纽并州。而王志所在的洪都是隶属于星城的，距离主战场有着半个华夏的距离。所以她觉得这里最多也就是些牵制性部队，即便有也不是精锐。
　　当然，深海们的指挥体系是出了名的混乱，基本上是各自为政，所以不排除某个脑袋发热的栖姬级深海吼一嗓子‘所有方向都是主攻’后率队向洪都进发的可能。针对这一点王志也做了预备：第二批到来的船只停靠在已经扩建了的港口，只要有风吹草动立马可以开拔；居民们以老带新的方式混居，情况有变可以立即出发；舰装正在升级的卡伯特和齐柏林二人轮流盯着近海雷达，一有可疑目标立刻报告。
　　把自己的安排告诉了正乖乖坐在身上的声望，王志微笑着轻拍她那嫣红的脸蛋宽慰道：“按照这些年的规律，深海的进攻就像潮水，来得快去得也快。有我亲自坐镇，不会有事的。”
　　说完了正事，王志正打算继续享受体贴女仆的喂食PLAY，她手上的便携包不合时宜地响了起来。
　　挽起袖子看了看，王志的眉毛皱成一团。“她们要来？”她自言自语着。

第31章 突如其来的战争（上）
　　在王志的理解中，幻想乡作为诸界的交汇点，有着来自各个世界的奇人异士。那么在幻想乡掌握着最高管理权限的评议会，必然每天都要处理各种突发事件而忙得焦头烂额。
　　所以当她看到留言时，第一反应是不相信。
　　“我们过去坐坐。”不算标点一共六个字。简单得像口信，随意得像老友上门拜访。
　　可是邮件的落款一点都不马虎：风见幽香、八云紫、蓬莱山辉夜、博丽妹红、蕾米莉亚.斯卡雷特、东风谷早苗、爱丽丝.玛格特罗伊德。
　　整个评议会的全体一号人物要来，这规模比起之前的宪兵队检查团要隆重得多。考虑到这些少女们的超凡者身份，王志也不敢怠慢。于是原本各司其职的舰娘们又一次被集合了起来，就连正打得有来有回的维内托和赤城也被强行召回。
　　一边犹如强迫症发作般反复确认着传送阵的情况，王志一边不放心地叮嘱着。“你们可千万小心，别在启动时靠得太近――尤其是北方！”知道那个熊孩子超喜欢作死，她这句话是对着喔酱说的。
　　乖巧地点着头，少女喔了一声后双手与栖装的触手并用，把某个试图跳到传送阵上的深海栖姬牢牢困在怀里。
　　虽说在幻想乡已经有了一面之缘，但是正式场合的会见尚属首次，王志的舰娘们或多或少都有些紧张。
　　肩膀被手指戳了戳，王志这才反应过来是声望在叫她。“坏消息，主人。”身着女仆装的她无奈摊手道：“我们的食品储备不足。”
　　眨了眨眼皮，王志这才反应过来：声望说的不是日常的口粮，而是指零食和甜点。
　　虽然顶着各种吓人的头衔，身为各种非人的种族，但仍改变不了她们的少女心。在王志印象里，这些少女们的见面总是伴随着各类甜食的登场。
　　“我不是买了很多零食吗？这么快就吃完了？”面对王志的疑问，声望直接指着喔酱。“她的胃口和北方差不多大。”
　　深海果然都是吃货，再次坚定了这一判断后王志只好退而求其次。“你先去丽子那里领点白糖，然后做几样小甜点，麻烦你了。”
　　声望前脚刚离开地下室，传送阵就开始发光。
　　不出王志所料，第一位抵达的是美艳无双的境界大妖怪八云紫。“啊啦啦，王志君居然亲自来迎接人家，人~家~好~高兴哟。”
　　真是个诱惑力满满的妖精，一句客套话都说得这么煽情。王志一开始还奇怪维内托这个小醋坛子怎么没跳起来，开启精神力后才发现她已经被吓住了。
　　八云紫毕竟是大妖怪。即使她没有特意针对某人，身体上所溢散出的力量依然可以让弱小的存在所畏惧。
　　这是舰娘的世界，她们的感知在这个世界得到了强化，这也让她们看到了八云紫的真正姿态――一个动动手指就能决定她们生死的强者。
　　想通了这一切，王志直接展开精神力强化了身后的舰娘们。“八云紫，我说过吧。”她有些不悦道：“她们是我的人，别老吓唬她们。”
　　也许对王志的表现足够满意，金发大妖怪媚笑了着展开折扇遮住了樱唇。“退后，人家要切开空间了。”
　　八云紫没有吹牛，她确实是‘切开’空间的。手中折扇轻松挥舞之间，传送阵上方凭空出现了一条裂痕。随后裂痕被往两边撑开，深邃的黑暗中无数只眼睛注视着在场所有人。
　　八云紫的特殊能力隙间。凭借着隙间可以联通两地的特性，八云紫硬生生在王志的世界打通了一条前往幻想乡的通路。
　　路是用来走的，很快评议会的其他成员也降临了这个世界。原本还较为宽敞的地下室，一下变得拥挤了起来。
　　“我说，你就不能换个大点的地方吗？”走在倒数第二个的红白巫女不满地看了看有些昏暗的地下室，摘下腰上的烟杆开始倒烟丝。
　　“确实，这里空气不是很好，环境也压抑了点。”最后一个出现的花之大妖拄着一把五彩斑斓的阳伞，优雅地对着王志点头致意。
　　王志也知道地下室不适合待客，所以她忙不迭向着少女们道着歉：“不好意思啊，为了保证隐秘我把传送阵安在这了。”
　　“总之，非常感谢各位拜访幻想乡镇守府。”王志自豪地拍着胸口道：“请各位到我的…赤城你这什么情况？”
　　双腿并拢膝盖着地，两手平放十指相对，原本竖起的狐狸耳朵软塌塌地垂下来，松软蓬大的尾巴也不复往日的挺翘。籍贯重樱的航母舰娘直接以前额触地，做出了最恭顺的姿势。
　　不知道赤城为何突然行此大礼，王志想来想去终于记起一段往事：在过去的幻想乡，八云紫曾经收留了一位九尾狐作为自己的式神，她的名字叫八云蓝。
　　相比起懒散到吃了睡睡了吃的八云紫，几乎包办了所有家务的八云蓝几乎是完美的存在。作为妖狐的她不但美貌绝伦，还有着不穿衣服来排解压力的嗜好。这么一来二去，她就得到了素裸天狐的绰号。
　　据八云紫所言，在幻想乡之殇中八云蓝已经牺牲，所以她现在独自一人。那么会不会是她身上的这种妖怪气质吸引了同样是妖狐的赤城呢？
　　面对着赤城的五体投地，八云紫第一次在王志眼中收起了笑容。金发的大妖怪默默注视着跪伏于地的赤城，最后幽幽一叹拿起折扇轻轻拍了拍那低垂的狐耳。
　　“抬起头来，小家伙。”清冷的声音带着一种不容置疑的高傲，却并不让人感到反感。“狐狸是狡猾的，但狐狸更是骄傲的。”
　　“即使面对的是神，狐狸也要把尾巴竖起来。”展开折扇遮住了自己的表情，八云紫用轻佻的语气道：“只有面对自己的主人，狐狸才把尾巴垂下来，你是想奉我为主吗？”
　　因为王志一脸看好戏表情注视着二女的互动，所以她没注意到风见幽香和其他来自幻想乡的少女们，都把目光放在了她的身上。

第32章 突如其来的战争（中）
　　虽然发生了‘赤城纳头便拜，八云紫严词拒绝’这种武侠小说里才出现的奇怪套路，但最后幻想乡的少女们还是在王志临时准备的地点安置了下来。
　　声望并未辜负王志对她的期待，短短的一个小时她句利用手头的材料制作了几样甜点，避免了王志拿罐头来招待幻想乡来客的尴尬局面。
　　待到把红茶递给了一脸清高状的蕾米后，王志实在按捺不住好奇心开口道：“话说你们几位一起来访，是有什么大事吗？”
　　坐在轮椅上的爱丽丝开始猛喝红茶，八云紫专注于抬头看天花板，风见幽香笑眯眯打量着正待在王志身后的舰娘们，东风谷早苗则开始在显示屏上点击着，仿佛公务繁忙到没空说话。
　　绝对有古怪。王志端起绿茶萘艘豢冢转而看向剩余的二人。面对她探询的视线，妹红支吾了两下才说道：“你毕竟是幻想乡的守护者嘛。考虑到你的世界我们一点都不了解，所以我们，我们...你懂的。”
　　说到底是觉得自己有些对幻想乡漠不关心吗？从她们的角度看，王志确实对幻想乡并没做多大贡献。不过王志自认为眼前这几位大神随便选一个都能打倒自己，她就算每天留在幻想乡也只是当个象征。
　　退一步说，自己从未推脱她们交付的任务，即便是菜月昂的事她也打算等这轮深海攻势解除后继续跟进。真不满自己的工作进度或态度也可以直白地说，为什么要这样藏藏掖掖呢？
　　“啊我受不了了！”就在王志还在琢磨妹红是否有话外之音时，一直表现得我行我素的吸血鬼真祖终于忍不住开口了。“其实我们是想到＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节马上要到了，所以来找你过＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节。”
　　“不，不要误会。”似乎是意识到自己的话有太多值得吐槽的地方，蕾米莉亚补充道：“我们只是想犒劳一下身为守护者的你，没有别的意思。”
　　王志不知道蕾米莉亚是傲娇还是真的没别的意思，但是她这句话一出口，房间里的气氛马上变了：原本慑于幻想乡少女们那倾世的容颜和强大的气场，王志的舰娘们都缩在后面装聋作哑。现在听到＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节三个字，她们再也无法沉默了。
　　“非常感谢各位一直以来对主人的照顾。”声望的提裙礼完美得无可挑剔，但她口中的话语就不那么客气了。“但是我们自认在能力和忠诚心上无可挑剔，所以各位的担忧完全是无稽之谈。听说各位都是位高权重之人，想必在这样一个平凡的世界浪费时间不太妥当吧。”
　　比起声望只是话中带刺，维内托就直白得多了。“＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节还有一天，我们肯定会为长官准备巧克力。不用你们替我们做。”
　　“呵呵。”金发的大妖怪展开了折扇浅笑道：“你们也想做巧克力？那就来比比看吧。”
　　王志一脸生无可恋的表情看着两群少女在那拌嘴，她的肉眼似乎能看到房内流动的气正向着双方汇聚。“老板，你还真是个罪孽深重的人啊。”一只手拍在她的肩膀上，南里香老气横秋地说道。
　　“你也要给我做巧克力吗？”王志露出一个比哭还要难看的笑容。
　　“嗯~~”御姐舰娘沉吟片刻后开口道：“如果我做了，老板你会允许我喝酒吗？”
　　王志的笑容愈发灿烂起来。“算了，你别给我做巧克力了。”
　　“切，无聊的人。”南里香不屑地挥挥手道：“既然她们只是为了＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节，那我就先闪人了。我这种老人家不适合这节日。”
　　-----------------------------------------
　　作为幻想乡的守护者，王志因为工作性质经常往来于各个世界。每个世界的时间都是不同的，所以她也逐渐失去了时间的概念。
　　回了一趟巴城，幻想乡已经白雪皑皑；感觉在亚丝娜身边只过了十几天，幻想乡早就是春暖花开。
　　所以在蕾米莉亚开口后，王志才发现＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节已经近在咫尺了。
　　王志忘掉了这个节日，但是她的舰娘们没有忘。早在宪兵队的人来之前，她就已经准备好了原材料。考虑到自己是第一次亲自动手，她特意多备了些以防万一。
　　声望的担忧变成了现实：在听说了客人们要和镇守府的舰娘们进行巧克力制作大赛后，新加入的参赛选手们很快瓜分了剩下的原料开始摩拳擦掌。
　　声望原本对胜利还是很有信心的，但是在比较了双方的差距后，她开始有些怀疑人生。
　　对面那个白净得犹如洋娃娃般的少女正微闭着双眼，十指轻舞间锅碗瓢盆犹如活过来那样自发行动着；穿着露腋巫女服的两位少女配合默契，一个仅靠空手就能生火，另一个徒手就能唤来微风，作为原材料的巧克力很快就化为液体散发出浓郁的香味。
　　比起这两个竞争对手，那位名叫风见幽香的邻家大姐型美女才是声望最担心的角色。
　　不是因为她很漂亮，幻想乡的来客里就没有丑女；也不是因为她那熟练的动作，就算对方厨艺精湛声望也不虚她。
　　是因为对方在制作巧克力时，发自内心的笑容。声望很熟悉这种笑容，每当自己在厨房中烹饪食物，想象着王志一边品尝一边赞不绝口时，她也会露出这种笑容。
　　这个女人，是个强敌。
　　回过头看看自己的队友，声望简直有放弃的冲动：维内托正拿着一本‘猴子也看得懂的烹饪入门’在那里愁眉苦脸；齐柏林的脸色但是和平常一样，可是她手中拿的不是锅碗瓢盆，而是试管和烧杯。只要看看杯中那在火苗上翻滚的紫色液体，声望就已经放弃她了。
　　卡伯特同样手艺生疏；果敢更是一副放飞自我的模样开始往巧克力里面倒着伏特加。唯一还靠谱的反倒是平常存在感不高的弗莱彻，可惜她身边有两个虎视眈眈的深海在转悠，那些巧克力能否被平安送到王志眼前都是个问题。
　　算了，别想那些有的没的，声望把注意力集中在手中的热巧克力上。就算喜欢主人的女孩子变多了，她也有信心得到主人的爱。

第33章 突如其来的战争（下）
　　当王志恢复意识的时候，看到的是自己卧室那已经有些熟悉的天花板。腹中一阵阵的绞痛让她无法继续休息，干脆翻身从床上坐了起来。
　　眺望远方，碧海蓝天间隐约有着一道白线。即使不借助提督网络，王志也能猜到是果敢，也只有她敢在近海地区全速行驶而不去顾虑舰装的损耗。
　　这个原籍毛子的舰娘有着王志印象里毛子所有的特征：嗜伏特加如命；性格豪爽；大大咧咧；作战时勇敢得近乎莽撞。
　　做巧克力同样简单粗暴。别人是在巧克力里加酒，她是往酒里丢巧克力。结果酒量不佳的王志直接遭重，被一块巧克力打败了。
　　正想找点肠胃药缓解疼痛，门被推开了。“醒了？有好点吗？”褪去了红色的马甲，仅穿着白衬衣和格子裙的风见幽香端着盘子走进屋里。“我做了点粥，不介意的话吃两口吧。”
　　陶瓷的小碗中装着小半碗米粥。颗粒饱满形状完整的米粒和浓稠的米汤相得益彰，表层漂浮的那层薄薄的米油让人食指大动，而散发出的淡淡米香更是令人胃口大开。
　　王志还来不及客气，她的肚子已经率先发出了咕噜噜的响声。她有些不好意思地揉着肚子道：“抱歉，让你看笑话了。”
　　“你说的笑话，是指你现在的表现...”特意地停顿了一下，风见幽香俏皮地用手指了指门的方向。“还是指她们的表现呢？”
　　有些疑惑地展开提督网络感知了一下门外的动静，王志脸上的肌肉抽动了几下。“真受不了她们...”她摇着头接过了大妖怪递过来的粥小心用汤匙搅动着。“她们没有恶意的，请不要放在心上。”
　　“我知道。”红色的瞳孔中映射着光，风见幽香浅笑道：“我以前也这样。”舀起一勺白粥正欲送进口中，听到风见幽香的自言自语王志不免有些好奇。“能和我谈谈以前的你吗？”
　　“改天吧。”伸手指了指门，花之大妖调侃道：“今天不行，听众太多了。”知道对方在暗示什么，王志只好无奈地耸耸肩开始品粥。和看起来不同，粥的温度并不高，看来风见幽香的厨艺很优秀，不像自己的秘书舰。她昨天那巧克力简直是暗物质，也不知道那个厨艺白痴往里面丢了什么。
　　“你在想别的女孩吗？”风见幽香突然开口道。虽然话中并无责备之意，但王志不知怎么的感到一阵心疼。“对不起，我不是故意的。”
　　面对王志的道歉，风见幽香并未理会。她只是缓缓靠近了王志，最后把头靠在了她的肩膀上。
　　王志先是条件反射想要躲避，因为她自觉和对方关系没那么亲近。但是当她看到风见幽香眼中所隐含的一丝情意后，还是选择了接受。
　　“真是个花心的男人，即使有漂亮的女人在身边，也会想着别的女人。”靠在王志肩头的风见幽香突然给了王志一拳。“告诉我，刚才你在想谁？”
　　“呃~嗯。”王志支吾了两下最后还是决定坦白。“维内托，就是那个穿着黑西装的白发小女孩，她现在应该蹲在门外。”
　　虽说当着一个女人的面提起另一个女人是大忌，但是王志心中有股直觉，风见幽香并不介意她提起别的女孩。而事实证明，她猜对了。
　　“那个女孩啊......忠诚是够了，可惜心性太差。”说完这句话，风见幽香又给了王志一拳。“你为什么总会找那种奇怪的女人？”
　　“哎哟！”王志夸张地捂着肩膀道：“轻点，你好歹是大妖怪。就不能手下留情吗？至于说奇怪...我有找过奇怪的女人吗？”
　　用手指在王志胸口画着圈，风见幽香的语调轻松而愉快。“前不久有个世界意志联络了我们想要结盟，她派来的守护者，名为毒岛曜印！
　　对于这个名字王志记忆犹新。当时为了寻找声望主动与那些原住民们接触时，战力最高的就是这个女人。在之后的战斗中双方也多有合作及接触，但她本人对毒岛曜硬⑽薨意，更多的只是欣赏。
　　“她不是我女人啦。”王志把已经空掉的碗放回托盘上。“康娜是告诉我曾经有个叫毒岛曜拥呐人来拜访过，不过我当时不在。她在幻想乡做了什么吗？”
　　“她说她是你的正妻。”风见幽香顿了顿，露出了一个甜蜜的笑容。“然后她就被打断四肢丢回自己的世界了。”
　　王志沉默了好一会才开口道：“你们这样做不怕世界意志的报复吗？”
　　“她已经彻底把身体变成非人了，那种伤她休息个半天就能痊愈哟。”风见幽香好奇地看向王志。“你该不会以为力量不能用在疗伤上吧。”
　　力量就是力量。不管以什么形式存在，不管以什么方法运用，其本质就是力量。亚丝娜的教诲随着风见幽香的话再一次出现在了王志的脑海中，他兴奋道：“世界之力可以疗伤？教教我吧。”
　　“那你要先把衣服脱了。”风见幽香话音刚落，门就被推开了。
　　“等等！你们到底在里面做什么？”维内托满面通红站在门口，身子微微发抖。“我听到脱衣服三个字了！就算长官你是女性，这种事情也是要禁止的。”
　　王志以手抚额，风见幽香说她心性不够还真没说错。
　　就在王志绞尽脑汁试图解释自己只是在喝粥而不是在磨豆腐的时候，岛屿的北部海滩上正一前一后行走着两个人。准确地说，是一位妖怪和一位舰娘。
　　停下了脚步，金发的美人捋了捋被风吹散的秀发。“也就是说，你是在得到了某个自称神的家伙赐予的力量后，才获得这种姿态的？”
　　面对八云紫的提问，赤城毕恭毕敬地弯腰行礼之后方才回答道：“是的，妾身曾经是人类。这幅姿态是在得到核心后才拥有的。”
　　眼神逐渐变得狂热，赤城踏前一步激动地说道：“请大人您赐予妾身力量吧。妾身可以感觉得到，大人您和妾身是同等的...”
　　“住口！！”八云紫脸色转冷打断了赤城的发言。“人家现在是境界妖怪，忘掉你之前看到的一切，小狐狸。”
　　“不过，如果你愿意听话...”她微笑着转过头道：“人家倒是可以把一些修炼的心得告诉你。反正人家已经用不上了。”

第34章 战争过后
　　接过了少女递过来的纸盒，王志打开一看整个脸都歪了。“连你也送我巧克力？这算是义理巧克力还是爱情巧克力啊？”
　　“是什么都无所谓，反正我是买的。”丽子无所谓地挥着手。“一个月后是白色＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节，你必须回礼。先说好，如果你的回礼价格比我送你的巧克力要低，那你就死定了。”
　　看着包装上对方非常‘好心’保留的价格标签，王志无语地摇着头。然后她看向另一边。“你这份呢？”
　　“是义理啦！”小冉满脸羞涩地扭动着身子。“这是我亲手制作的，包含着我满满的情意呢。”
　　王志用狐疑的目光打量了小冉半天，这才在她期待的眼神中把巧克力塞进怀中。
　　返回了自己的办公室把巧克力塞进个人空间，想了想又把小冉那份拿出来。
　　启动提督网络呼唤了某人后，王志拿出便条簿开始记录。不论对方抱着什么居心，巧克力的回礼必须要给。考虑到幻想乡和这的时间流逝是一比五，她们的礼物还要提前准备。
　　高跟鞋鞋跟踩在地板上的声音打断了王志的思绪。看到对方如约而至，她满意地点点头。“这个麻烦你化验下。”她把小冉赠与的巧克力交给了不论何时都披着军装的御姐舰娘。
　　齐柏林默默地收起巧克力，然后从怀里取出一个小盒子递过来：“这是我的。”
　　巧克力制作大赛以喜剧开端，以闹剧结束。王志被果敢的伏特加巧克力重创，然后被维内托的暗物质巧克力击倒，躺到了第二天。所以那些还没来得及给她巧克力的少女们都借机来到她的办公室，亲手转交自己制作的巧克力。现在，则是轮到平素不苟言笑的齐柏林了。
　　察觉到对方眼中那隐藏得不是很好的期待，王志想了想还是收下她的巧克力。不过是肚子疼嘛，漂亮的女孩子愿意为自己准备吃的，男人就不该在这时候婆婆妈妈。
　　小冉那是例外。根据这个百合女以往的表现，王志很担心她在巧克力里放奇怪的东西，然后把生米煮成熟饭。
　　看着王志二话不说收下了巧克力，齐柏林淡然的脸上现出了一闪而逝的笑容。随后她把一个文件夹放在了办公桌上。“这是上次舰娘制造机启动时我检测到的数据。”
　　同样是擅于科学研究，齐柏林与夕张有着本质的区别。在王志看来，夕张的研究完全是受到了使命感的驱动，她为此不惜放弃所有的战斗能力，只为了新的舰娘诞生于世；而齐柏林的研究更多是为了生存，她的目的很简单：破解核心中侵蚀的来源，想办法延长舰娘们的寿命。
　　考虑到这项研究的价值，王志让齐柏林旁观了明石的建造过程。但她把报告翻来覆去看了几遍，最终只能承认自己才疏学浅。“这些字我认识，但它们组合起来我就不懂了。麻烦你说明下好吗？”
　　“指挥官你还记得吧，我曾经是人类这件事。”没有直接回答，齐柏林反倒提起了一件往事。
　　王志点了点头。藉由那个安慰的吻，她成功得到了齐柏林的认同，也知道了这个生于洪都长于洪都的女孩的故事。
　　“当初我脱离铁血时曾经发过誓，所以在那的经历我无法告诉你。”用拳头轻轻拍打着心窝的位置，齐柏林一本正经道：“但是我可以保证，舰娘制造机的运作过程和我被转化的过程几乎是一样的。”
　　从齐柏林的话中王志读出了一些话外之音。“你的意思是，舰娘制造机的运作方式模仿了铁血舰娘的制造方法？”
　　白色的卷发摇曳着，齐柏林否定了王志的判断。“恰恰相反，我认为是铁血试图仿制舰娘制造机。因为它有一项核心技术我们无法做到。”
　　“用资源制造舰娘肉身。”她用指尖敲着桌面一脸钦佩道：“铁血只能使用现有的**。从技术层面上讲明显是舰娘制造机更先进。真想见见那个叫夕张的家伙啊~~”
　　“哈哈，萝德尼说过夕张肯定会来。到时你就....”王志挠头的动作停住，脸上的笑容也僵硬了起来。“糟糕，我都忘记萝德尼了！”
　　---------------------------------------
　　“噗咕！”“喔喔！”一大一小两个深海同时发出了不明所以的叫声，萝德尼在旁边显得一头雾水。
　　比起萝德尼，另一位在场人士显然理解了深海们想要表达的意思。“我才不是她的伴侣，你们不要瞎说！”穿着哥特风格萝莉装束的的幼女张开嘴巴咆哮着，口中的小虎牙清晰可见。“可恶，你们再胡搅蛮缠我就揍你们了。”
　　也许是被蕾米莉亚身上散发的强者气息吓到，亦或许本来就是随口调侃，北方噗咕了两下熟练地拍打起栖装的背部。鲨鱼型栖装无奈地吼了两声，打开了背部的飞行甲板，露出了里面塞得满满的零食。
　　取出一包薯片，北方把它递给了蕾米莉亚，换来了这个据说已经活了几百年吸血鬼的一个白眼。“我不是小孩！”她不屑地抄着手道：“哼，要不是D夜必须留在红魔馆替我看住那群惹事精，我肯定要让你见识下我红魔馆的美味佳肴...话说上次宴会怎么没看到你，王志那个笨蛋没带你去吗？”
　　眼看着北方和蕾米莉亚谈论得十分热烈，插不进嘴的萝德尼干脆用手戳了戳身边同样无事可做的喔酱。“把薯片拿过来一人一半？”“喔！”听到她的建议少女面露喜色叫了一声，一根触手趁着北方不注意悄悄伸向了桌面的薯片。
　　而在屋外的沙滩上，风见幽香正和声望肩并肩站在海边。海风吹拂起风见幽香的短裙，露出了丝袜包裹的修长美腿。而她那绿色的卷发，也在海风中飘荡着。
　　“我们差不多该回去了。”注视着远方的风见幽香头也不回道：“这里的风景也算是独特呢，幻想乡那里从来都没有海。”
　　“不多待几天吗？”声望同样眺望着蓝色的大海，语气里隐含着一些不舍。“主人对你们有好感，我感觉得出来。”
　　“天下没有不散的宴席。”伸出纤手轻轻抚平被吹乱的头发，风见幽香对着声望嫣然一笑道：“我们有我们的使命，她有着她的责任。而你们，同样有着你们可以做到的事。”
　　“在那之前，那个笨蛋就拜托你们了。”她郑重地对着声望行了个礼。
　　面对花之大妖的动作，声望双腿并拢郑重地回了个提裙礼。“请放心吧。只要是在这个世界，我们会不惜一切代价保护主人的。这是我们存在的意义，也是我们的承诺。”她保证过后好奇道：“不过风见幽香女士，你就不担心我们抢走主人的爱吗？”
　　“目光流转，终能成诗。”风见幽香故作神秘地用食指点在唇上，引用了一句诗作为她的回答。
　　而在距离二女几百米远的礁石群上，同样坐着两位心事重重的少女。
　　“哎，幽香姐姐又在卖人情了。”收回目光的红白巫女一边点燃烟丝一边摇头晃脑。“那个追随者叫什么？声望是吧，看上去一脸崇拜的样子。幽香姐姐就这样打败了一个潜在的对手呢。”
　　自顾自说完，发现身旁之人没有回应。她不悦地拍了拍对方的脑袋。“在想什么呢？平常你不是很聒噪地吗？”
　　“说了别打我的头，混蛋火鸡。”即使穿着一套时尚现代的军装也不能遮掩少女身上的古典美，但她那粗俗的语气却把这份意境完全破坏了。
　　见到辉夜不愿搭理自己，自感没趣的妹红把烟枪塞进口中，同样躺在了礁石上仰面朝天。伴随着阵阵海浪拍击岸边的声音，两位少女保持着沉默。
　　“你送给师傅的是什么巧克力？”吸了几口烟后，妹红率先开口问道。
　　“义理巧克力。”这一次，辉夜没有选择沉默。“你呢？”
　　“一样。”妹红烦躁地吐了个烟圈。“师傅已经把我们忘得一干二净了，我根本没理由送爱情巧克力。”
　　听到妹红的回答，辉夜直接冷哼了一声。“天真。幽香姐姐就是送的爱情巧克力，爱丽丝也一样。如果来得是真正的老太婆，我估计她会在自己身上涂满巧克力糖浆，然后像只发情的母猫那样喊着‘我就是巧克力’呢。”
　　“噗哧！哈哈~~呃咳咳咳。”妹红一下没忍住狂笑出声，然后就被吸进口的烟给呛到了。“那我们是不是该庆幸来得不是真的八云紫？”
　　“做不到的事何必再提？”不想在这个话题上继续牵扯下去的辉夜话锋一转，略带懊恼地说道：“当初食蜂操祈是说过记忆会缺失，但她可没说过性格会变啊。师傅现在变得有节操了，我很不习惯呢。”
　　“那个玩弄人心的老手？她说得话我一个字都不会信。”对于辉夜口中的那位少女，妹红毫不犹豫表达了鄙视之情。“要不是她，美琴妹妹也不至于被赶回自己的世界。我们现在连她的状况都不知道...哎对了。”她突然用烟杆敲了敲辉夜的脑袋。“你去年不是派遣了一支部队去协防吗？打听到什么了没？”
　　“你这个不长记性的火鸡！”被对方的无礼彻底激怒的辉夜直接一拳打在了妹红的小腹。“我都说了别打我的头。看来不揍你一顿，你是根本意识不到自己有多愚蠢吧。”
　　没料到对方的突袭，妹红在被命中时手一松，烟杆直接掉进了海里。“啊！我的烟杆！”她捂着肚子恶狠狠道：“你死定了师妹，今天就让我这个师姐来教教你什么叫尊卑吧。”
　　“正合我意！”辉夜直接摆了个八极拳的起手式对着妹红招了招手。“反正你这个师姐从没赢过。”
　　听着海边传来的轰隆声，维内托抬起头疑惑道：“这听起来不像是舰娘训练会有的声音呢。”
　　一把木勺轻轻打在她的脑袋上，爱丽丝用温和却严厉的态度提醒道：“做菜的时候要时刻注意手里的食材，不要胡思乱想。”
　　被对方并不重的一击给点醒，维内托打了个激灵。“明白，爱丽丝老师！”
　　“巧克力需要一口气加入，不能分多次，所以事先要估计好需要的量。”“不能丢入巧克力就不闻不问，需要持续进行搅拌。”“有时最传统的反倒是最有效的，新人很容易犯的错就是喜欢推陈出新。事实上你喜欢的口味也许她根本不喜欢。”“动作要轻柔，有些易碎的食材如果用力过大很容易破坏，这样看相差了几分是很难引起对方食欲的。”
　　相比起爱丽丝的游刃有余，维内托就显得手忙脚乱了。她一会错把空锅放火上加热；一会差点把盐倒在巧克力中；最后要不是爱丽丝紧急命令她的人偶出手，她就会把包巧克力的锡纸一起扔进锅中。
　　擦着脸上的汗，维内托看着大功告成的巧克力欢欣雀跃地跳了起来。“耶，总算成功了！这回绝对要让长官夸奖我的手艺。”
　　当爱丽丝正把自己的厨艺心得倾囊相授于王志的秘书舰之时，在岛屿北面的沙滩上，正进行着一场战斗。
　　面对袭来的无数光弹，赤城用力一蹬海面，不退反进发起了冲锋。飘散的尾巴和扬起的和服让她远望犹如一片红云，美艳而又致命。
　　鲜红的嘴唇微分，八云紫转动着眉眼展露了一个**的笑容。“还不错。”洁白如玉的齿间传出三个字，她手中的折扇一开一合间，身后的隙间喷洒出了更多的白色光弹。
　　赤城的移动已经达到了肉眼的极限，但光弹的数量越来越多，最终彻底封死了她所有闪避的路线。痛呼声中，一颗光弹击中了她的小腿。
　　咬紧牙关忍住疼痛，赤城继续把力量附着于身体的表面。一直以来她都是依赖本能战斗，现在有机会向名师请教，赤城自然不会放过这个机会。
　　看到后辈如此努力，金发的大妖怪欣慰地点着头。她们这次借着给王志过＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节的由头来到此地，真正的目的是希望打通这个世界的通路，为今后的人员与物资往来做基础。现在能收获一位后辈，对于今后的行动将有着各种方便。
　　当然，送巧克力的心思也是真实的。她们必须用行动向王志的追随者们表明，这场名为爱情的战争，她们从未放弃。

第35章 战前会议
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来。
　　在短暂停留了一天后，风见幽香等人还是返回了幻想乡。考虑到幻想乡已经过了五天，这已经不算短了。而伴随着少女们离开的，是已经有所改变的幻想乡镇守府。
　　对于力量，王志一直将其解读为毁灭的表现形式。丢下一颗流星夷平一座城市是力量，掀起巨浪淹没一个国家是力量，驾驶着十多米高的机器人往太空里发射核弹才是力量。
　　但是幻想乡的少女们用她们的行动告诉王志，力量不光是毁灭，更是创造。风见幽香仅用了一个晚上，就完成了工程队原计划五个月才能完成的镇守府办公楼，她甚至还在楼前的空地上弄出了一个花圃。
　　花圃中盛开着无数的向日葵，它们的花朵朝向太阳，枝叶在风中摇曳，似乎在低语着什么。
　　“主人，你知道向日葵的象征含义？”站在一旁的声望突然提问道。之后不待王志开口她就自顾自说出了答案。
　　“向日葵，象征着至死不渝的爱。”听完声望的解释，王志故作轻松道：“你什么时候和风见幽香关系这么好了，难不成你们已经结拜姐妹了不成？”
　　“主人你需要自重。”果然，插科打诨是对付声望的不二利器，她皱起眉头二话不说就是一个手刀。
　　一边做出夸张的模样护住脑袋，王志一边在心底庆幸逃过一劫。如果声望追究她和风见幽香等人的关系，她还真回答不上来。
　　王志不喜欢算计，但这并不意味着愚蠢。她可以察觉到风见幽香等人隐藏在平淡下的那份情感，可是她思来想去也记不起自己有做过什么让她们心动的事。难道真是一见钟情？
　　算了，走一步看一步吧。就算她们喜欢自己喜欢得死心塌地，镇守府一样要靠大家的努力来维持运转，就像少女们必须留驻幻想乡一样。
　　力量用于创造和守护，远比用在破坏上更有价值，这就是风见幽香想要告诉自己的吗？看着那绽放的花朵，王志闭上双眼启动了提督网络。但不同于以前仅仅是抽取力量为己用，她试着把自己的精神力打散去感受这个世界。
　　“主人，既然风见幽香女士栽种了这一片...”声望无意看向王志，一下大惊失色道：“主人！主人你没事吧？”
　　意识猛然间回到了体内，王志好奇地望向正一脸担忧之色的声望。“没事啊，我刚才发生什么了吗？”
　　“怎么可能没事。”声望直接给了王志一个手刀。“主人你刚才差点消失了。我才答应了风见幽香女士要照顾好你，你怎么这么不自重！”
　　总觉得声望变暴力了，不知道是不是得到风见幽香的什么指示。不过想到刚才的感悟，王志又乐观地笑了起来。“声望啊，我给你变个魔术。”
　　“出来吧，米妮！”借助着王志的精神力，契约的微精灵终于得以降临这个世界。
　　“哇！”可爱的东西对于女性的诱惑是超越种族的，声望很快忽略了王志刚才的作死行径开始触碰那个围着王志转圈的精灵。“好漂亮。”
　　想到最近已经能熟练地在枪击中附加火焰的力量都是多亏了她的帮忙，王志爱怜地注入更多的精神力帮助她维持形态。而来到新世界的微精灵也好奇地打量着周围，时不时因为声望的触碰而发出清脆的笑声。
　　就在三人互动之时，眼尖的王志看到了正走向她们的维内托。正想招手示意对方来看自己的契约精灵，王志突然察觉了一丝不协调：维内托的表情，很严肃。
　　接过了对方递过来的纸张扫了两眼，王志用遗憾的表情对微精灵说道：“抱歉小家伙，今天不能再陪你玩了。”
　　----------------------------------
　　宽敞的会议室里，王志把纸张放在桌上做了个自便的手势，房内的舰娘轮流传阅着纸张。待到最后一个看完的果敢把纸张放回王志面前之时，她咳嗽了两声双手交叉把胳膊肘靠在桌上。
　　“这份报告是十分钟前弗莱彻传回来的。”和室内的诸位舰娘们解释着报告的由来，王志绷紧了脸蛋道：“五十五艘敌舰，这已经是一支大舰队的规模了。”
　　“当然，好消息也不是没有。”似乎是觉得房内的气氛太过浓重，王志挤出一个笑容故作轻松道：“她们的目标不是我们，而且弗莱彻没发现高级别的深海。”
　　“这个规模所针对的不可能是洪都。”宽慰了大家几句后王志回到了正题，她起身走到墙上的地图边，站定身子指着地图上的一个位置。“我根据弗莱彻的情报做了个初步的判断，她们的目标应该是这。”
　　“星城啊~~”南里香咂吧了两下嘴刚想掏烟，被王志瞪了一眼后讪讪然把手放回桌面上。“那老板你打算怎么做呢？”
　　“那还用问，肯定是战斗啊！”果敢第一个跳了起来，迫不及待向王志举手示意着。“提督同志，我请求参与突击敌人的任务。”
　　“否决。”不待王志开口维内托就拒绝了果敢的申请。“这可不是上次防御战。敌人的数量已经超过我们接近十倍，按你那个猪突猛进的战斗方式绝对还没冲到鱼雷的攻击距离就会被打沉。”
　　没去理会沮丧地瘫坐下的果敢，维内托看向地图沉吟道：“从目前的情报上看，敌人为了照顾队伍中航速较慢的主力舰有意放慢了航速。那么我们只需要及时把消息传递到后方，就算是完成了任务。星城作为一个经营了多年的防御要塞，必然配置了足以击退深海的充足战力。”
　　“当然，这仅仅是我作为秘书舰从当前战力和形势下所做的个人判断。如果长官您有自己的判断，那么我愿意服从。”汇报完的维内托坐回了位置，而大家也重新把注意力放到了正背对所有人看地图的王志身上。
　　“那个，主人？”见到王志久久不语，声望挑头问道：“你决定是发动进攻，还是仅仅通报后方？”
　　“我以前听过一句话，我蛮喜欢那句话的。”停止了脑中的计算，王志嘿嘿地坏笑道：“就算他们是去拜寿，我也不能让他们得逞了。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第36章 加班加点
　　数十艘深海的庞大舰队，其火力已经足够秒杀一位防御不高的原型舰舰娘了。考虑到这一点，王志第一个否决的就是果敢的提案。开玩笑，你真乌拉一嗓子，换来的绝对是漫天的炮弹和满地的鱼雷，就算被王志注入精神力暂时强化，果敢也无法做到在深海中开无双。
　　低阶深海占据绝对多数的深海舰队有一个特点，那就是她们对命令的绝对服从。从好的一面来说，只要高阶深海命令一下，低阶深海们就会无视战损与实际情况舍生忘死的发起进攻；可从差的一面来说，只要高阶深海没有命令，那么低阶深海就是毫无个人思考能力的傀儡，妥善运用战术完全可以以少胜多。
　　历史上的人类第一提督雷泽尔就是利用了这一盲点，在南太平洋的马六甲战役中派遣他的舰娘--金刚号战列巡洋舰进行了斩首行动，亲自重创了深海大舰队的前线司令官中间栖姬。这也导致了深海大舰队的全面崩溃，雷泽尔本人也被各国政府承认为人类联军最高统帅。
　　“所以你也打算来一场斩首作战？”看着地图的维内托用一种看疯子的表情看着王志，欲言又止了几次最后还是忍不住给她泼冷水。“历史上的雷泽尔元帅之所以能成功，是因为三位提督同时进攻牵制了深海的大舰队。而且，而且最后金刚还战死了...”
　　“我当然知道，战史课有考。”王志拿出铅笔在地图上画了个箭头。“但是我们有雷泽尔元帅没有的优势，这是我敢于去找大舰队麻烦的底气。”
　　会议室里现在只剩下王志和维内托，其他舰娘都已经返回各自的房间开始整装备战了。正当维内托打算询问王志底气何在时，会议室外传来了熟悉的询问声：“总督大人，请问我可以进来吗？”
　　“瞧，我们的优势来了。”王志对着维内托眨着眼皮志得意满道：“雷泽尔元帅可没有会隐身的航母舰娘。”
　　在王志成功复制了卡伯特的技能过后，她很快意识到了这种技能的强大。只要能克服卡伯特幽灵化时无法进行攻击的缺点，这次斩首行动就容易得多了。
　　联络隔壁拓荒区的代理人，让他帮忙发动一次危险度并不高的牵制性攻击。自己像上次那样来个精神力强化，待到神出鬼没的美利坚舰娘摸到攻击范围内放出舰载机来个一发入魂，其他舰娘们就可以轻松搞定已经失去指挥系统方寸大乱的深海大舰队。
　　一拳砸在地图上，王志摆出了胜利的姿态。“就是这样，我们可以以很小的代价换来一场大捷。现在唯独要考虑的，就是怎样阻止溃败的深海们袭扰镇守府沿海地区。”
　　用手托住下巴，观察着地图的维内托不得不承认这是一个可行的计划。从弗莱彻的观察结果上看，为了保留实力，深海大舰队的外围全是驱逐与轻巡洋舰等小型单位，拥有着高索敌能力的深海航母被拱卫在舰队中央位置。这大大降低了卡伯特接近敌群时被发现的几率。
　　也许深海方面的统帅有恃无恐吧。即便带着必死的觉悟，想在防卫森严的大舰队中找到她并予以消灭也是几乎不可能完成的任务。不过谁又能想到，王志手下有着一位可以隐身的舰娘呢。
　　在王志讲解她制定的战术，维内托以秘书舰身份进行分析和判断的过程中，卡伯特静静地站立在原地倾听着，一言不发。待到维内托也表示无异议后，王志看着卡伯特询问道：“还有什么疑问吗？”
　　脸颊的肌肉抽动了一下，卡伯特表情尴尬道：“报告总督，我的舰装还没改造完。”
　　王志：“.....................”
　　都说福无双至祸不单行，齐柏林很快又报告了一个坏消息：支援请求被驳回了。这意味着，王志只能动用自己麾下的舰娘战斗，而不能指望友军火力了。
　　“气死偶类！”听完报告的王志一时没克制住骂出了声。“当初我路过你拓荒区的时候收税都不带讲价的，现在只是拜托你的舰娘在远处晃悠一下吸引深海注意力都不干，你以为你是高速路口的收费员吗？妈卖批！”
　　“长官别生气了。”正跟随在她身旁的维内托劝解道：“也许隔壁拓荒区的提督实力不足，这才婉拒了长官你的协同请求吧。”
　　王志冷哼了一声。当初攻略洪都时路过了那家伙的拓荒区，那个姓陆的男人只有王志小冉和丽子三人见过。所以维内托并不知情。那位陆姓代理人身边跟着的舰娘足有五位，他那岛还不到洪都的一半大，难道战况吃紧到一位都派不出来？
　　纯粹是贪生怕死。在心里给对方贴了个胆小鬼的标签，王志停下了脚步。她和维内托此刻正站在走廊的尽头，前面有着一道特制的加厚铁门。
　　“闲人免进。”一块猫爪形状的木牌上书四个大字被挂于门上。王志也不客气，直接用拳头敲起了门。
　　足足过了近一分钟，铁门才被一只宽大的袖子拉开。
　　“呼喵，是指挥官喵！”依旧是那声工作服打扮，明石头上的猫耳像雷达那样转了半圈。“明石很忙的喵！订单已经排到明年喵。”
　　皮笑肉不笑地用拇指和食指夹住她的耳朵，王志缓缓道：“卡伯特的舰装？”
　　“咦呀喵！”耳朵被偷袭的猫娘直接发出了平素未闻的可爱尖叫，双膝一弯直接蹲在地上瑟瑟发抖。“耳朵可是明石最敏感的部位喵，指挥官坏心肠喵！”
　　维内托的视线一下有如刀子那样尖锐。“长官~~”她阴阳怪气道：“你的喜好还真是特别呢……”
　　王志很想反驳她不是故意，只是顺手一抓罢了。但她也清楚女人一旦做了判断，是很难被三言两语说动。所以她干脆不解释，只是瞪了还在抱头蹲防的明石一眼。“别耍宝了，卡伯特的舰装还要多久才能改造完毕？”
　　“呜喵…”明石怯生生竖起了一根手指。
　　王志用力拍着她的肩膀道：“我不管原本需要多长时间，但是你只有一个小时来完成它。”说罢她搓着手指不怀好意笑着。“超过一个小时，我每分钟揪你耳朵一次。”

第37章 代号：刺客信条
　　为了保住自己耳朵的清白，明石可谓是拿出了看家本领，王志也终于一窥她那鬼斧神工的改造手段。
　　平时一直以懒散和贪婪面貌示人的重樱舰娘亮出了她的秘密武器：便携工作站。
　　据她所称，只要有充足的资金，明石甚至可以在海面搭建一个小型的修理平台对舰娘的舰装进行紧急修复，而且效果丝毫不比陆地上的大型维修站要差。
　　怀疑自己没听清的王志还特意确认了一遍，结果明石报出的价格让她发自内心觉得维修工是暴利职业。
　　不愧是把全部天赋都点在修理上的专家。当王志腕上的便携包发出提醒的铃声时，一套全新的舰装被呈现在了她面前。
　　“这，这是我的舰装？”收到召唤早早赶来的卡伯特罕见地合不拢嘴，绕着桌子走了几圈观察着。
　　也难怪卡伯特大惊失色，新的舰装从原本的铁灰色直接换成了漆黑，与她那身黑色军装相得益彰。航母甲板变得更平滑，背负在身后时犹如一把巨剑。小腿位置的推进器被做成了高跟鞋的样式，用于弹射舰载机的发射器也在改造后有着更流线型的外观和更鲜艳的红黑配色。
　　都说人靠衣装。原本打扮过于严肃甚至有些老土的卡伯特在换上新舰装后来了个大翻身，就连王志都快认不出她了。“哇嗷！”她鼓着掌称赞道：“实力暂且不提，这颜值起码提升了一个档次呢。”
　　虽然已经累得整个人伏在桌面，可听到王志的赞叹明石依然支起身子双手叉腰自豪道：“不光是外表喵，战斗力也变强了喵。”
　　作为使用者，卡伯特同样具有发言权。“我感觉力量更强了，总督大人。”她活动着身后的巨剑型舰装，眼中闪闪发亮。“孩子们也被强化了...谢谢你，明石小姐。”
　　“不客气喵，记得付加班费喵。”看着某人伸过来的袖子，王志回首望了兴高采烈的卡伯特一眼，最后无奈地把钱包拿出来。
　　打发掉了索要酬劳的修理舰娘，王志远眺向窗外道：“出去试试新装备的性能吧。”被满怀期待的卡伯特所感染，王志的心情同样十分激动。这是她第一次对舰队舰娘的装备进行更新换代，如果卡伯特的战力确实能得到大幅提升，她打算如法炮制给整个舰队来次升级。
　　想到舰装升级，王志装作不经意歪头问道：“话说你有没找明石升级装备？”
　　“有啊。”维内托脱口而出：“我可是第一个找她的舰娘呢。”
　　舔了舔嘴唇王志笑了起来：“能告诉我你让她给你改装了什么吗？”
　　“火控系统。”维内托优雅地以手捂嘴浅笑道：“我需要更强劲的火力。”
　　偷偷瞄了维内托那贫瘠的胸口一眼，王志叹了口气。下一秒钟她的行动就换来了秘书舰小姐的肘击。“可恶！火炮口径和胸部大小成正比那是谣言！谣言你懂吗？你还笑，信不信我揍你一顿？”
　　---------------------------
　　今天天气晴朗，很适合飞行。
　　高跟鞋形状的推进器看起来华而不实，但是却能帮助身体稳定地屹立于海面之上。卡伯特静静眺望着远方，等待着王志的命令。
　　经过了和北方的沟通后，王志成功把卡伯特的所属从北方转到了自己。只是死板的航母舰娘已经习惯于叫她总督，王志只好将错就错延续了这个称呼。
　　作为第四位成功与王志契约的舰娘，卡伯特在此次作战中的任务至关重要。
　　潜入敌阵，寻机刺杀首领，撤退。听起来很简单，做起来难度却相当高。稍有不慎，卡伯特就会香消玉殒。为了最大程度确保她的安全，王志也是做了诸多的准备：伤势已经痊愈活力更盛往昔的弗莱彻和跑得最快的果敢负责佯动作战，她们将绕到北面，对自西向东缓缓前进的深海大舰队进行骚扰作战。王志甚至‘无意’中告诉她们，深海如果追击就往北跑，大不了跑到姓陆的代理人所在的拓荒区躲个半天一天都无所谓。
　　而在深海舰队后面的正东方向，王志配置了她麾下最强的火力阵容：声望、维内托、南里香，就连萝德尼也被她拉去凑数了--好歹是有着主力舰级别的对舰火炮，多多益善。
　　这支重炮主力舰小队的具体行动取决于卡伯特的表现。如果航母舰娘能成功干掉深海的统帅，她们就是清扫战场的推土机；如果卡伯特出师不利甚至遭遇危险，她们则要上演一出舰娘版的‘拯救大兵’。
　　考虑到一直以来自己制定的计划都因为各种预料之内或之外的因素而被破坏，王志甚至还准备了一张底牌。而现在，她正像一个要送孩子去远方读大学的母亲那样喋喋不休在网络里和卡伯特进行着沟通。
　　“你记住，安全是第一位的。”王志语重心长道：“如果能量无法坚持到你发现深海的统帅，那么你就优先撤退。世上没有翻不过的山，大不了我们打一场突袭战。只要能适度让她们减员，同样是一种胜利。”
　　“那个，主人啊~”声望的语气透着无奈。“我并非是罔顾卡伯特小姐的死活，但是相同的话你已经是第三遍说了诶~”
　　“是啊老板，我觉得你反复强调只会让卡伯特小姐更紧张呢。东方有句话叫什么来着，是叫外松内紧吧，说得正是这种情况。”
　　“你闭嘴南里香，这个词才不是这么解释的好不好！”听着脑内那犹如菜市场般热闹的争吵声，卡伯特情不自禁笑出了声。和上次大家面对深海时的紧张气氛相比，这一次所有人都很踏实呢，是因为她的在场吗？
　　“放心吧总督大人，我会小心的。”打断了维内托的劝诫台词，卡伯特在心中开口道：“话说回来，总督大人你为什么要用这个代号啊？”
　　“你不觉得很像吗？犹如幽灵一样潜入，在众目睽睽之下干掉目标。最后还能全身而退，这正是刺客的最高境界啊！”停顿片刻后，卡伯特脑内传来了她期待已久的命令。“既然所有人已经就位，那我宣布：‘刺客信条’作战，正式开始！”

第38章 万物皆虚万事皆允
　　在拥有自己的独立意志之前，她没有任何的记忆；而在拥有了独立意志之后，她悲哀的发现，自己过得并不比以前好多少。
　　以前的自己就是艘普普通通的战列舰深海，顺从于本能地在大海中游弋。她没有名字也没有记忆更没有情感：饿了就吃海草累了就休息，如果受伤了只要找个巢穴闭上眼睡一觉就没事了。日子过得也算是滋润。
　　也许是她足够幸运，亦或许是命运女神早就做出了选择，她进化了。其实在那之前她已经进化过数次，但当时的感受已经完全记不起来了。
　　进化初期那种拥有智慧和记忆的喜悦迅速被各种各样日常的琐事所冲淡：要管理那些自发聚拢并听命于她的低级深海；要寻找更多的食物；要把擅入地盘者赶出去--不论它是什么；还要服从上面隔三岔五的各种安排。
　　不是没想过去回绝总是颁布奇怪命令的上级，也不是没想过去拒绝那些除了喊饿啥都不会说的下属，但是大脑中有一个声音在冥冥之中告诉自己：这是使命，必须服从。
　　这次也一样。好不容易找到一片海域安顿下来，正准备对着新发现的海藻大快朵颐，一个上级就找到了她和她的下属们。她从没见过这个上级，但这并不妨碍她去服从对方，深海的规矩就是服从上级，这一点是不容置疑的。
　　上级叽里咕噜说了一大堆，用了很多她听不懂的词。什么‘背叛’啊‘复仇’啊‘佯攻’啊之类的，最后还是上级看到她那有听没懂的模样后露出了一个很难过的表情，用手指了指一个方向。
　　“往那走，会遇到一片陆地。攻击并消灭人类。”这个命令她听懂了，于是在召集了所有部下后，她向着上级指定的方向出发了。
　　对于人类这个词她并不陌生：在遥远的记忆中，她似乎和人类有着接触--就是不知道是自己流浪时遭遇还是被某个上级驱使去袭击人类。
　　她很讨厌人类，但同样不愿去找人类的麻烦：他们总是呆在没有水的地方，天知道他们是怎么在那种干巴巴地带活动的；他们住的地方又硬又热还没食物，每次去攻击人类她们都要饿肚子；偏偏他们中有一些家伙很强大，自己稍一疏忽就很容易受伤。
　　上级的命令是绝对的，纵然百般不愿航程依然要继续。走着走着，她遭遇了好几群同伴。按照深海一贯的做法，在确定了目标相同之后她们进行了合流。因为实力在所有同类中是最高的，所以她被推举为领袖。
　　就这样一边走一边汇合，很快她的周围就有了几十位同类，而她那很少思考的脑子也开始意识到了不对劲。在她那短的可怜的记忆中，还从来没有见过这么多同类一起行动。
　　上级的命令是绝对正确的。她既然让这些同类来和自己汇合，那就说明她认为攻击人类需要这么多同类的帮助。脚下的速度不减，但她心中已经有了一个判断：这次攻击人类，她也许回不去了。
　　早知道会这样，就该在上级命令自己出发前把那片海藻都吃光的，她懊悔地想着。这些天沿路看到的只有鱼，那些又腥又臭的东西她在没有智慧的时候还能入口，现在却连动都不愿意动。难道这就是那个还潜伏在水下的家伙说的什么‘挑食’吗？
　　‘嘎嘎’声传来，不用回头她都知道是下属在喊饿。想到沿途都没进行过补给，她打算低头问问那个和自己还算谈得来的家伙，要不要暂停脚步在附近找点吃的再继续前进。
　　‘嘎嘎’声更响了，她突然反应过来这不是在喊饿，她们这是在示警。顺着下属们的目光看向空中，她的瞳孔猛然一缩，苍白到病态的肌肤上冒起了金色的条纹。“吼！！”她张开嘴发出了咆哮，理解了她命令的下属们迅速驱使起栖装警戒着周围。
　　----------------------------------
　　把精神力收回的卡伯特叹了口气，对方看起来经验相当丰富。她已经很小心地借助为数不多的云朵和太阳的角度来隐藏舰载机，没想到还是被发现了。
　　好在被击落之前那些勇敢的孩子们已经看清了深海舰队的阵容。外围和弗莱彻观察得一样是大批的驱逐舰深海，她们游弋在舰队附近担任示警。上次战斗已经见过的轻巡洋舰及重巡洋舰深海同样有出现，刚才自己的舰载机就是被她们击落的。
　　而在舰队中央的也是老熟人了：战列舰深海。只是上次来了两艘，而这一次是足足七艘。好在其中六艘身上都没有条纹，这意味着她们只是普通的战列深海。
　　剩下的那个战列深海体表有着金色的条纹。这意味着她已经跨越了遍体漆黑的低阶和浮现紫色条纹的中阶，迈进了开始诞生智慧和指挥能力的高阶。
　　亲身面对高阶深海，要说不紧张那是骗人的。卡伯特伸手一抖，一块黑色的布匹出现在她手中。把布匹往背上一披，她视线中五彩斑斓的世界瞬间变为了黑白。
　　启动了推进器，卡伯特在有如停滞的世界中前进着。每一步迈出，她的身影都会在下一刻出现在数米开外。感谢明石的改良，现在的她已经可以轻松做到昔日要全神贯注才能做到的事了。
　　除了明石，此刻的卡伯特心中最感谢的莫过于王志。不但因为她持续地用精神力强化并鼓励着自己，更因为她给予自己的指点。
　　“你的技能，我曾经模仿过。”犹记得王志有些憨厚地笑了起来，似乎自己都觉得这种行为很愚蠢。“我建议你在启动技能时把内心放空，不要受到周围环境变化的影响。”
　　“真正的刺客，是能成功与周围融为一体的。如果你担心自己的精神力无法在发散后汇集，那我可以帮忙，毕竟你已经算我的契约舰娘了嘛。”
　　“融为一体...”重复着这几个字，卡伯特把内心完全敞开，以一种无我的境界疾步前进着。“我不会让你失望的，总督大人。赌上我真正的名字。”

第39章 一击必杀
　　为了不被外围的小型侦查舰发觉，代号‘雷神之锤’的主力舰小队正远远地尾随着深海大舰队移动。也因为如此，她们对于卡伯特的潜入行动和两位勇敢的驱逐舰舰娘的扰敌行为的所有了解，都仰赖于王志传来的情报。
　　“那两个小家伙已经开始骚扰了。按照计划，你们必须在五分钟后对敌人的后卫发动炮击。”听完王志的指示，一直和卡伯特私交不错的声望开口问道：“主人，卡伯特小姐进展如何？”
　　沉寂了片刻之后，她们的脑海中响起了王志宽慰的话语。“不用担心，她现在进展顺利。外围的深海对她视而不见，看来她的技能果然可以...呀！！”
　　骤然响起的惊呼和随后的悄无声息让大家的心一下提了起来。“怎么了王志先生，出什么事了？”因为经常和北方玩，所以与卡伯特打交道的次数也不少，对她颇有好感的萝德尼抑制不住内心的担忧开口问道。
　　对于身在后方的诸女而言，此时的每一秒钟都犹如一个世纪般漫长。最终，王志那听上去心有余悸的声音再一次回荡起来。“吓死我了，卡伯特刚才直接撞在了一艘重巡深海的身上。还好那家伙只是疑惑地到处观察，要是她不分青红皂白来个无差别攻击，我真担心卡伯特被伤到。”
　　听闻战友没事，大家心头的大石这才落地。维内托重新端起了刚才放下的咖啡杯半开玩笑地指责道：“长官你别这样一惊一乍好吗？我刚才差点把咖啡都洒出来了呢。”
　　“哈哈，不好意思。说实话我有点紧张呢，毕竟事关你们的生死。”打了个哈哈后，王志的语气郑重了起来。“还剩一分五十秒，开始准备吧。”
　　“祝你们旗开得胜，平安归来。”以这句话为契机，舰娘们在最后一次检查完舰装后发动了推进器，向着已经减缓速度的深海舰队驶去。
　　从炮塔中拿出一个糖罐，用二指夹起一块方糖丢进还留有余温的咖啡杯中。维内托故作冷静对大家道：“有没人想和我较量一下，比比看谁能击沉更多的敌人。”
　　“我来我来！”因为维内托是坐在炮塔上的，身材矮小的萝德尼不得不举手示意。“皇家海军，逢敌必战！也许泡咖啡我比不过你这个意大利的，但是战斗我可比你强！”
　　轰隆一声，默默行走于队首的声望放下了手中的舰装，回过头潇洒地捋了捋头发。“抱歉哟，现在比分一比零。”
　　-------------------------------
　　比起之前那微弱的火炮声，现在卡伯特耳畔传来的炮响更加巨大。看来维内托她们的火炮支援已经开始，自己必须抓紧时间。
　　心中虽然有些紧张，但移动的速度并未减缓。再次有意靠近了一艘轻巡深海，卡伯特大起胆子用弹射器直接敲了敲她的栖装外壳。
　　佩戴着眼罩的白发少女迅速回过头望向了卡伯特所处的方位，接着她相当人性化地用手挠了挠头发，仿佛在奇怪是什么东西碰到了自己。几秒钟过后，放弃了继续观察的她把脑袋转回了正前方，继续向着炮声传来的方向进行警戒。
　　见到对方的反应，卡伯特更加坚信了自己的判断：深海即使与幽灵化的自己有着身体上的接触，也无法判明自己的位置，更无法看到自己。以前的卡伯特幽灵化时是把自己变成一股黑烟，但在空旷的海面上黑烟其实相当醒目。而在拥有了明石给予的迷彩披风以及契约后王志赋予的全程精神力强化后，卡伯特甚至让黑烟变成了透明色。
　　绕过了一艘又一艘深海，卡伯特的视线始终没有离开身处舰队中央位置的那艘铭刻着金色花纹的战列舰深海。该说不愧是已经步入旗舰级别的强敌吗，虽然周围全是拱卫她的部下，她仍旧没有放松警惕。侧坐在栖装上的少女一边发出意义不明的嘶吼，一边环顾着周围的海域。
　　放松点，越是这个时候越是不能紧张。自己在心中打着气，卡伯特侧身避过一艘离开了中央向着队伍后方驶去的战列舰深海。伴随着旗舰深海的吼叫，另一艘战列舰深海也大摇大摆挤开了周围的深海前往队首。
　　护卫减少了三分之一，卡伯特知道这是维内托和弗莱彻等舰娘骚扰的作用。看到担任旗舰的深海没有再分兵，她原地站定打开了航空甲板的储存空间。
　　不光是舰装，附带的舰载机也在明石的巧手下来了次华丽的变身。新型的SB2C地狱俯冲者具备了更高的载弹量、更快的爬升与俯冲速度，以及更优秀的操作性能。据某奸商舰娘表示，要不是时间不够她甚至可以强化下这些小家伙的对空机炮，让它们同时兼顾一定的空战能力。
　　把舰载机安放在弹射器上，卡伯特轻轻抚摸着它的机翼。“对不起小家伙，这趟任务是单程旅途，你无法返航了呢。”她的眼神坚毅了起来，最后环顾了一圈后她双目圆睁高喊道：“起飞！”
　　黑白分明的世界在一刹那被染上了色彩，身体重新感受到了阳光的温暖与海风的强烈。无视周围因为她突然出现而呆滞的深海们，卡伯特心无旁骛摁下了按钮。早就换装了重型航空炸弹的地狱俯冲者带着让人牙酸的尖啸声从弹射器上迅速起飞，目标直指刚刚扭过头满脸讶色的旗舰深海。
　　按照正常的流程，舰载机应该在起飞后迅速爬升到一定的高度，然后锁定目标开始俯冲轰炸。可是卡伯特没那么多时间去照着流程执行，所以她借鉴了洪都光复战时赤城采取的方法。
　　自杀性进攻。
　　藉由弹射器完成了加速的舰载机一头撞在了栖装的头部，红与黑的颜色瞬间充斥了卡伯特的双眼所及之处。随之而来的是一股巨大的冲击力，身材略显瘦弱的航母舰娘像是怒涛中的一叶扁舟，直接被推出了近十米远。
　　脚尖连点海面，反向启动了推进器进行减速，卡伯特这才避免了四脚朝天的下场。稳住身形后她第一时间看向了深海旗舰，然后嘴角上翘笑了起来。
　　之前威风八面的旗舰深海已经凄惨得让人无法直视：行如海蛇的栖装整个头部已经彻底消失，侧坐其上的深海少女原本搂着栖装头部的手亦已消失，她正发出痛苦的哀嚎缓缓下沉。

第40章 双头蛇
　　对刺客而言，最危险的环节并非刺杀，而是之后的撤离环节。
　　任务完成得很圆满，卡伯特自然不愿留在这里陪伴一群失去统帅的盛怒深海。看着那些深海纷纷调转枪口，她忙不迭再一次启动了幽灵化。
　　万物蜕变为黑白两色之际，三枚炮弹直接落在了卡伯特站立之地，掀起了巨大的水柱。
　　但这并不是结束，而是开始。战列舰的大口径火炮、巡洋舰的速射炮、驱逐舰的连装炮喷吐出各种口径的炮弹，交织成一道密不透风的火力网，直接把卡伯特包裹其间。
　　在幽灵化完成了，这看似凶狠的火力就已经完全无法伤害到卡伯特了。她一边擦拭着额头的冷汗，一边重新启动了之前静默的联系。“总督大人，我成功了。”
　　“辛苦了，你表现得很完美。”虽然远在目不能及的陆地，但这句话却仿佛在她的耳边响起了一样，给她那已经疲倦的身体注入了活力。“接下来你往东偏北方向撤退，雷神之锤小队会提供火力支援的。”
　　结束了通讯，卡伯特感到脸还有些发烫。明明在出发前说好了在撤离到安全区之前都要保持通讯静默，可是自己在得手之后条件反射就打开了脑内通讯。
　　明明藉由精神力链接她对自己的表现一清二楚，还是想要告诉她。这份心意还真是罕见呢，自嘲地笑了笑，卡伯特正欲离开，突然皱起了眉头：深海们的表现不对劲。
　　她们太有纪律性了，就像是根本没有失去旗舰那样。
　　-----------------------
　　手忙脚乱把差点洒出的咖啡杯握牢，维内托不悦地拍了拍身下的炮塔。“明石搞得什么东西，这后座力也太大了吧。”
　　同样被舰装开火时的后坐力推后了好几步，最后是抓住了南里香的裤子才没摔倒的萝德尼闻言做了个鬼脸，嗤嗤笑了起来。“哼，如果你觉得没把握的话，提早认输也是允许的。”
　　“少废话，现在我排名可是第二！”直接给了对方一个后脑勺，维内托根本懒得搭理她。她的目标从开始就不是这个来凑数的萝莉，而是那个一旦进入战斗模式就判若两人的声望。
　　即使是在炮弹满天飞的战场，依旧站立得笔直；哪怕敌人的攻击掀起了滔天的波浪，身上的衣服也保持干爽；她并未像南里香那样开上一炮都喊两嗓子，更不像维内托那样动辄来个全炮门开启的火力覆盖。拎起舰装，瞄准敌人，开火，上弹。重复着这四个步骤，声望不声不响就爬到了歼敌第一这个位置。更难能可贵的，是她那近乎九成的命中率。
　　战场和靶场是两个概念，尤其是她们主要的对手是行动灵活的深海驱逐。这种外表看去犹如蒙面少女的小型单位是出了名的难缠，尤其喜欢利用速度优势和舰娘们打运动战。
　　眼看着又一艘深海驱逐舰在硝烟中逐渐沉入水底，被激起了好胜心的维内托拍打着身下的炮塔。正当她准备来一次超负荷装填把正在和南里香互射的深海战列打沉时，之前一直保持沉寂的脑内通讯突然传来了王志急切的呼唤。“雷神之锤，听到请回话！”
　　“收到通讯，总部请指示。”刚打算汇报当前的进展，维内托的底稿就因为王志的打断而胎死腹中。“停止当前行动，执行二号方案！”
　　所有人的脸色都有些难看。按照事先的计划，二号方案的前提是卡伯特斩杀深海旗舰失败而遭遇敌人围攻，具体内容是以声望为先锋、维内托南里香为两翼，萝德尼为后卫组成突击阵形直插深海舰队内，打通一条道路以掩护卡伯特撤退。
　　事关姐妹的生死，没人会视若儿戏。萝德尼不再嘻嘻哈哈，南里香不知从哪摸出一瓶酒狠狠灌了两口，声望则是沉默着站在队首启动了防御罩。
　　满意地点点头，维内托直接把咖啡杯塞进舰装的储备空间中。等会要有一场恶战，她可没有多余的精力去护住这个咖啡杯。
　　当维内托等人已经为突击作战整装待发时，王志来到了港区的小码头。她为了特殊情况而预备的王牌也停留于此。
　　在卡伯特汇报了深海们的异相后，王志随即也发现了她们的纪律严明。考虑到深海们不可能瞬间全部进化，也不存在某个高阶深海远距离指挥的可能。王志马上想到了一种可能---深海旗舰依旧存在。
　　依旧存在这个说法并不准确。那艘深海战列舰确实已经被卡伯特的必杀一击所消灭，但是深海和人类不同。她们的职位并非来自上级的任命，而是源自实力的强弱。
　　当一个舰队里有不止一艘高阶深海时，她们中实力最强大者会自发担任旗舰，其他实力略逊一筹者会主动退居二线交出领导权，并心甘情愿为之效力。而当这位旗舰战死时，这些副官会再次依照实力对比进行排定，最强者接任旗舰位置。
　　要满足这一点需要好几个苛刻的条件：舰队里不能有栖姬，因为一旦栖姬战死或撤退高阶深海是绝对无法顶替的；必须同时存在两个或以上高阶深海，并且实力差距不能过大，否则继任者将无法统御整支舰队。
　　高阶深海要么是拥有部下的部队指挥，要么已经被栖姬收容成为王牌打手，再加上卡伯特之前观察了半天都没发现别的高阶深海，王志这才没考虑到旗舰职权转移这种可能。
　　结果那个浮出水面满面怒气的深海潜艇体表的金色花纹就像一条鞭子狠狠地抽着她的脸，让她很难受。
　　提督网络里代表卡伯特的那个光团正熠熠生辉，即使她不开口王志也知道她想做什么。但是不同于上次，一艘严阵以待的深海潜艇可比一艘毫无防备的深海战列难对付得多。
　　更麻烦的是，卡伯特的舰装能源已经无法支持长时间的幽灵化了。即便再次偷袭得手，她也面临着弹尽粮绝无力回天的悲惨局面。这是王志不愿看到的，所以面对着眼前的美少女们，她开门见山道：“我需要你们的力量。”
　　“就请指挥官见识一下妾身战斗的英姿吧，哦呵呵呵~~”“喔喔！”“噗咕！”少女们用迥异的语言，表达着同样的意思。

第41章 以身为饵
　　行走于黑与白的世界中，卡伯特侧过身子闪避了一枚飞向面门的炮弹。虽然在幽灵形态之下她完全不会被深海的攻击所伤到，但是身体的本能反应一时半会是难以克制的。
　　双眼微闭注视着海面，卡伯特寻思着要怎么把这艘之前一直躲在海面下、现在晋升为舰队旗舰的高阶深海潜艇给弄沉。
　　作为一位原型舰，卡伯特同样有着自己的骄傲。即使是身处敌军环绕之中，她仍旧想尝试一次。何况对方仅仅是艘潜艇，这更增添了卡伯特的信心。
　　虽然舰娘和深海的存在难以用科学来解释，但她们的一些特性仍旧沿袭了原本舰船的特性。譬如战列舰舰娘有着强大的火炮，驱逐舰舰娘有着优秀的速度，航母舰娘拥有着非凡的侦查能力等等。而潜艇舰娘和深海潜艇都有一个共通点，那就是脆弱的防御。
　　无视海面风浪的快速移动，躲过大多数雷达与侦测手段的隐蔽性，一击即可将主力舰炸沉的鱼雷攻势...相比起这些一目了然的优点，潜艇的弱点同样明显--为了追求隐蔽性与杀伤性，她们牺牲了所有的防御。只要一颗小小的深水炸弹，她们就能饮恨于海底。改装过的地狱俯冲者具备了投掷深水炸弹的能力，只要卡伯特能定位深海潜艇的位置，她就能在自己的舰装上再刻上一颗代表歼敌的星星了。
　　但高阶深海并不愚蠢更不莽撞，前任的阵亡让她选择了躲在海底发号施令。卡伯特只在遁入幽灵化之前看到了她那上浮到海面的身影，而同一时间目睹了卡伯特秘密的深海也迅速下潜，使得双方都处在一个‘知道对方大概位置却拿她没办法’的境地。
　　时间一分一秒地过去，外围传来了熟悉的炮声，卡伯特知道这意味着支援小队已经开始突击了。想到那个近在咫尺却逍遥自在的敌人，想到冒着风险的战友，想到那个在岸边翘首以待自己凯旋的人，想到自己所背负的那个名字，卡伯特的玉齿狠狠咬在了下唇上。
　　待到两艘深海战列舰调转方向准备驶离舰队中央时，抓到机会的卡伯特直接解除了幽灵化。而早就严阵以待的深海们迅速调转炮口，锁定了她的位置。
　　不再仰赖于幽灵化的技能，卡伯特把最后的能源全部注入了推进器。靠着诞生时被赋予的战斗本能以及数次战斗中所积累的经验，她直接一个后跳闪过了数发擦肩而过的炮击，随后她马不停蹄开始了不规则机动。并举起了手中的弹射器，扣下了扳机。
　　和卡伯特猜想的一样，只要自己一现身，深海们就犹如见到蜂蜜的狗熊般集体失智。她们把全部的火力都集中到了海面试图把卡伯特击沉，而对于飞上天空的舰载机采取了听之任之的做法。
　　不幸中的万幸，是这支舰队居然没有深海航母。否则她们放出的战斗机绝对不会给地狱俯冲者升空的机会，卡伯特也只能溜之大吉了。
　　用最快的速度冲到一艘深海战列的身边，卡伯特利用对方炮塔转动较慢的缺点和她玩起了秦王绕柱的把戏。果然，因为顾虑到卡伯特身边的友军，射向卡伯特的火力大幅度降低，她得以在短时间内保持一个无伤的状态。
　　卡伯特期待的可不是调戏这些低级深海，她的注意力始终放在了脚下的海面上。而见到部下们毫无建树，担任旗舰的深海潜艇坐不住了。在距离卡伯特近百米远的海底，突然出现了一小团黑影。
　　海水翻涌间，一艘体型狭小的深海潜艇上浮到了海面。她后背上犹如八爪鱼般的栖装伸出一根触手瞄准了卡伯特，接着一发黑色的鱼雷从触手中迅速落进海里，划出一道白线笔直冲向了卡伯特。
　　“哪里跑！”看着潜艇投出鱼雷后不管不顾企图下潜的姿势，早就等着她现身的卡伯特直接一个即停躲过了鱼雷。她随即把精神力集中在了舰载机上。
　　亲自操纵着舰载机对潜艇下潜的位置发动了俯冲。一千米，八百米，五百米，三百米。进入攻击范围！
　　脖颈以下已经完全没入水中的深海潜艇似有所悟地抬起了头，发现舰载机的她叫了一声。虽然听不懂深海在说什么，但是卡伯特从她那略显慌乱的动作读出了她此刻的情绪。
　　她在害怕。
　　卡伯特才不会去管敌人怎么想，她操纵舰载机锁定了潜艇所在的位置，机腹下悬挂的深水炸弹解除束缚，依着惯性继续下坠，砸入了那片看似平静的海域。
　　解除对舰载机操控的瞬间，卡伯特脚下一震，随后她面前的海水瞬间下凹了一整块。待大量海水涌入后，在逆向力的作用下一个巨型喷泉形成了。不计其数的黑色金属碎片被掀上高空，又在重力的作用下落回海中。
　　“太棒了！”还没高兴几秒钟，因为喜悦而放缓了脚步的卡伯特就为此付出了代价：被她绕了半天的深海战列抓住了一个破绽，直接瞄准卡伯特来了次近距离炮击。
　　虽然同是大型舰，可是航母舰娘的防御远比战列舰舰娘要低得多。卡伯特的帅气披风直接被爆炸扯成了黑色布条，线条优美的手臂完全暴露在外；上衣的纽扣在爆炸下不翼而飞，腿上的黑色裤袜也被飞溅的弹片刮开了好几个大口子，红色的鲜血正从各处缓缓流出。
　　“呜~~”身体的痛苦让卡伯特稍微恍惚了片刻。听着耳边此起彼伏的深海嘶鸣声，她高兴地笑了。深海们的大喊大叫，证明了她们现在处于一种群龙无首的混乱状态。
　　不过看起来，自己的生命要在今天划上句号了。瞅着眼前的深海战列舰再一次把炮口瞄准自己，卡伯特骄傲地抬起头。即使会在今天沉没，她也不愿辱没了那个名字。
　　早知如此，就该在出发前把那个名字告诉总督大人来着。现在自己的墓碑都刻不上那个名字，感觉有点不甘心呢。望着炮口闪起的火光，卡伯特想到。

第42章 此身为盾
　　新年快乐！！试着搞了个推荐票红包，记得投票领取。
　　“回来你这个莽妇！我让你回来听到没有？该死，这个笨蛋单方面屏蔽了对话。”犹如热锅上的蚂蚁，放下按在太阳穴手指的王志烦躁地在码头踱着步。
　　一位深海航母、一头深海栖姬和一个航母舰娘，这是一支强大到几乎可以压迫众生的武力。可是那三个问题儿都不是省油的灯。王志之前也只敢让她们宅在港区当食客，要不是齐柏林情况特殊她都准备让齐柏林去救场了。
　　旗舰职能转移或多或少会削弱整个深海舰队的力量。王志原以为卡伯特会见好就收，那她就会让雷神之锤小队像敲牛皮糖那样在外围零敲碎打尽可能削减深海的数量。反正没立军令状，就算让舰队跑掉大半也不会掉脑袋。
　　不料平常一直以与世无争面貌示人的卡伯特骨子里却是个血气十足的猛士，居然真的想在敌人内部玩一出狂战士信条，这是王志不愿意看到的。抱着牺牲的觉悟去战斗和带着牺牲的目的去战斗是两个概念，已经和卡伯特契约的王志并不想失去她。
　　再次呼唤无果后王志懊恼地拍着脑袋。“真是麻烦，要是她有带个移动能源就…等等！”她脑中突然有了个点子。
　　“明石！听到请回话。”王志才喊了第二遍，工作舰就回应了她。
　　“明石，问你件事。”深深呼吸了几次保持冷静，王志斟酌着用词缓缓道：“你能否制作一个移动能源，用以补充舰娘使用技能所消耗的精神力？”
　　“指挥官喵，技能是独立于舰装的东西喵，所以……”听到对方略显无奈的话语，王志抱着最后一丝期待问道：“那我如果出重金呢？”
　　“指挥官喵，金钱不是万能的喵！”这一次明石回答得很果断。
　　被教训了，居然被一个整天伸手要钱的家伙在金钱观上教训，王志连吐槽的**都没有了。
　　“我总不能光站在这里看戏吧。”把头发抓得犹如鸡冠，王志抿着嘴唇看向远方的海面。
　　“嗯喵…如果指挥官能把卡伯特小姐带过来的话，明石可以紧急修理喵。”维修舰兽耳娘很快给出了一个新方案。“明石的航速太慢而且没有自保能力喵，没办法过去喵。”
　　王志眼前突然一亮：“谁说的！这个交给我！！”
　　――――――
　　近在眼前的黑色炮管瞄准了伤痕累累的娇躯。正当卡伯特已然认命之时，炮口的火光突然变成了黑色。
　　奇怪，她们的炮击不是红色的火光吗？卡伯特疑惑地眨了眨眼，自己该不会已经死了吧。听说死后的世界就是黑漆漆的，就连刮在脸上的热风也是如此炙热…
　　昏昏碌碌的大脑突然一个激灵，耳边的爆破声、鼻头的硝烟味又一次清晰起来。蓝色的眼眸重新聚焦，卡伯特这才反应过来――她还活着。
　　视线上移，眼前的黑色印入眼帘：那不是死后的黑暗世界，而是一套她已经很熟悉的漆黑皮质风衣。黑色的衣摆高高飘起，露出衣下同色的皮裤。黑色的皮靴稳稳立在海面上，望去犹如一座不可动摇的山峦。
　　在认出了那个背对自己身影的瞬间，卡伯特的双眼湿润了。眼前的一幕唤起了她心底的某段记忆，劫后余生的庆幸和被拯救的感动让她整个人像是小猫那样靠在了眼前之人的背上，轻轻抽泣了起来。
　　王志此刻的内心毫无波动，她正集中精力试图让怀里的某人安静下来。“别动了你这笨蛋。就算你很轻，这样晃悠我也会失衡的！”
　　“呜喵！指挥官你太工口了喵，明石会受不了的喵！”一边在脑内通讯中抱怨，明石一边挣扎试图摆脱王志的魔爪。
　　工口个毛线，不过是公主抱有什么大惊小怪的。王志更加用力把明石往怀里靠，现在她能立在海面纯粹是靠着明石的能力，真松手她的下场肯定是沉下去。
　　舰娘在一边殊死奋战，提督则在一边的海里边游泳边给她们加油鼓劲。这已经不是搞笑，简直是羞耻PLAY了。
　　感受着身后之人正轻轻颤抖着，王志抬了抬双手歪头示意道：“别在那整什么有的没的了。卡伯特现在伤得很重，没看她都哭了吗？快点治疗，不然我就把你丢这不管了。”
　　这种以精神力为能源以目标位置做定点传送不但距离短，而且是单程之旅――王志还做不到连续使用。可是她知道并不等于明石知道，所以听到威胁之后，绿发的舰娘即使满面通红也乖巧地拿出大号扳手和各种工具开始搭建临时修理平台。
　　从王志出现到明石搭建平台，深海们从未停止对防御罩的进攻。之前重创了卡伯特的深海战列舰甚至挤开了周遭的小型深海，一头撞在了防御罩上。可惜她们的全部尝试都以失败告终，半透明的防御罩以球形结构完美抗下了深海们的攻势，甚至连道裂痕都没有。
　　看着那艘不死心的深海战列又一次因为头顶防御罩而被弹开，甚至连端坐在栖装上的深海少女都摔了出去，王志一边对着她们竖中指一边头也不回问道：“她情况如何？”
　　“嗯…”摘下了头上的电焊面具，明石双手叉腰道：“弹射器和控制部已经完全损坏喵，与其修复不如换个新的喵。然后装甲板也因为直击而彻底报废喵，我……”
　　王志很干脆地打断了明石的科普：“我不是舰娘，我也听不懂你说得那些东西。所以你直接告诉我，她伤得重吗？”
　　“比较重重喵。”
　　“你能治愈她吗？”王志追问道。
　　“没问题喵！”自豪地挺起比维内托还要平的胸部，明石头顶的呆毛整个竖了起来。“可是指挥官，明石需要时间喵，不短的时间喵。”
　　震耳欲聋的炮响传来，王志也在同一时间抬起了头。在她的视线中，远方的天空出现了许多黑点。
　　“放心工作吧明石。”伸直双手维持着防御罩，王志自信地一甩头道：“时间很宽裕，你只需要考虑怎么治好这个笨蛋就行了。”

第43章 名字的意义
　　天上乌云密布，脚下波涛汹涌。
　　少女伫立于漆黑的海面之上，她的蓝色双眼中倒映着一个俏丽的身影。
　　耳边传来了某种熟悉的声音，少女抬起了头。随即大惊失色，遍布了整片天空的舰载机正从她的头顶飞过。
　　每一架舰载机的机腹，都挂满了深黑色的重磅炸弹。而这些杀气腾腾的的舰只杀手，目标赫然是那位正孤独地现在海面上的美人。
　　不，快跑！少女心中焦急万分。她想要开口警示，但是口不能言；她企图上前帮助，但是脚不能动手不能抬。她甚至连闭上眼睛都无法做到，只能眼睁睁目睹着这一幕。
　　面对着来势汹汹的敌机，身穿白色海军服的美女既没逃跑也没反击。她只是平静地看向天空，似乎已经接受了自己的命运。
　　也许是冥冥之中的联系，美女缓缓转头看向了少女，随后她樱唇轻启，说出了一句话。
　　虽然两人距离遥远，但是少女却理解了她想说的话。因为，她们共用着同一个名字。
　　下一秒钟，那位美女的身影就被数以百计的航空炸弹爆炸时的火光吞没了。
　　“不！！！”发出了痛苦的悲鸣，卡伯特猛然睁开了双眼。
　　“呼喵！”被她毫无征兆的叫声吓了一跳，明石就如猫咪那样刺溜一下蹿出了房间。片刻之后，紧闭的房门才开了一道缝。
　　“卡伯特小姐怎么了喵？”紧张地竖起猫耳，明石露出半个脑袋关切地问道：“伤口应该已经包扎好了喵，为什么大喊大叫喵？”
　　一直不苟言笑的航母舰娘这才发现自己正躺在卧室的床上，而她的舰装则放在房内的桌面上。舰装旁放着各种她见过或是没见过的工具，想来之前明石正站在桌前修理她的舰装。
　　想伸手把舰装取回来，动作的迟缓让卡伯特后知后觉――她身上缠满了绷带。
　　“诶诶，别动喵。”急匆匆跑到床边，明石制止了意图起身的卡伯特。“声望小姐说了喵，作为病号的你不用受罚喵，至于舰装就交给明石喵。”
　　被对方的解释勾起了心中的好奇，卡伯特一边躺回床上一边问道：“受罚是怎么回事？我们胜利了吗？”
　　提起战况，明石喜悦地舞动起宽大的袖子。“胜利喵！胜利喵！指挥官说要发奖金喵！”
　　也不知道这家伙是因为打败了深海而高兴，还是因为发奖金而高兴。
　　“哼！”不知何时出现在门口的维内托面带不悦之色道：“这次我们胜利了，所以你的鲁莽行径可以既往不咎。但是我可警告你，下次再做这种事，就等着受罚吧。”
　　卡伯特也知道自己的行动未经深思熟虑冒了很大的风险，所以她惴惴不安道：“那个，大家都还好吗？”
　　“你自己去问长官吧，她要你恢复意识后亲自去找她。”维内托没好气地指了指门外。“她在医务室里休息。”
　　――――――
　　“主人你急需自重！！”即便是隔着一扇门，声望的声音仍旧清晰可闻。
　　片刻的安静过后，声望的怒吼又一次响了起来：“什么叫结果好一切都好？这次你受伤了啊！如果我们晚到几分钟怎么办？主人你好歹要考虑自身的安危吧，一位真正的绅士是不会轻易涉险的！”
　　卡伯特不自觉地咽着口水。声望在房内，声望很生气，声望生气的理由多半是因为自己。她不知道该不该进去。
　　经过了一段时间的相处，大家彼此已经有了初步的了解。而在卡伯特心中，声望的标签是――真・秘书舰。
　　总督大人的初始舰娘，也是目前最得宠最得信任的舰娘。比起看似成熟稳重实则孩子气十足的维内托，平常总是笑脸迎人的声望更让卡伯特敬畏。
　　不过就这样走掉更不妥当：总督大人专门派维内托来通知自己去见她，想必是有话要对自己讲，逃避乃是下下之策。
　　算了，一人做事一人当，大不了像她一样吧。回忆起跪坐于屋外地面上的赤城，卡伯特仔细整理了下仪容，随后伸手敲门。
　　预想中的指节叩击木门一幕没有发生――房门仅仅是虚掩，卡伯特的动作直接把门推开了。也因为
　　如此，她得以听到王志对声望担忧的答复。
　　“男子汉受点伤无关紧要的啦。至于你说的自重…”王志顿了顿认真道：“如果你所谓的自重是坐视同生共死的战友赴险而无动于衷，那这种自重我不要也罢！至于卡伯特的擅自…哟，你来啦！”她高兴地挥着手。“看来钱没白花，这么快就醒了呢。”
　　看着那个即使变成了女性也一样乐观和勇敢的人，卡伯特突然感觉鼻子有些发酸。
　　“真是的，弄得我好像是个坏婆婆一样。”摸着额头苦笑了两下，声望弯下腰吻了王志一口。“我去给你们弄点喝的。”说完这句话她就转身离开了房间。
　　略带尴尬地揉了揉鼻子，王志拍了拍床沿。“过来。”
　　王志的本意是要卡伯特站在床边说话，毕竟她因为精神力消耗过大短时间无法移动。但是看到卡伯特羞红着脸乖乖坐在床沿，她才反应过来自己的话讲得有歧义。
　　看看少女那羞涩中带着期待的表情，王志最终还是没有拒绝她的做法。她揉了揉太阳穴开始没话找话：“你原来的那件黑色军装呢？”
　　“明石小姐说要修补，所以留在她那里了。”有些不安地拉着衣领，卡伯特歪着头道：“如果总督大人你不喜欢这件，我可以回去换一件。”
　　“不，我很喜欢这件，挺可爱的。”上下打量了一番后，王志不得不承认她被卡伯特平素那件漆黑的军装给误导了。现在的她穿着一件天蓝色的连衣裙，粉嫩的玉臂和修长的美腿展露在外。因为长年没晒到太阳，她的皮肤白皙得犹如深海，搭配上此时小心翼翼的表情，简直是个大号的瓷娃娃。
　　“谢谢总督大人的夸奖。”花了些时间调整心情，卡伯特的脸总算没那么红了。“对了，还没谢谢总督大人你的救命之恩来着，当时要不是…哎呀！！”
　　收回了劈在对方额头的手刀，王志不悦地冷哼了一声：“我确实说过不会让深海大摇大摆绕过我的地盘去后方屠戮同胞的话，但我并没强调要不惜性命留住她们。后方又不是一点防备都没有，你那么冒险做什么。”
　　“卡伯特小姐，你当时的举动太不成熟了。”端着盘子走进屋内的声望看到正亲密地坐在王志身旁的卡伯特，露出了一个古怪的表情。
　　接过对方递给自己的咖啡，卡伯特也醒悟过来自己的举止不妥当。“对不起，我不是故意的！”本就因技能频繁使用而筋疲力竭的少女匆忙间没有站稳，一个前扑倒在了床上。
　　王志还来不及暗爽，那杯滚烫的咖啡就浇在了她脑袋上。“啊！！好烫好烫！”本打算看好戏的声望见状也不笑话了，不知从哪翻出了一条热毛巾开始擦拭王志的脸。
　　几分钟后，在声望帮助下更换被褥并擦干净头上咖啡的王志无奈地望向站在床边的卡伯特。“总算冷静下来了…说说你不惜一切也执意要战斗的原因吧。”
　　这一次，航母舰娘没有推三脱四了。“我希望正名。”她郑重地行了个军礼。
　　“总督大人你还记得吗？”卡伯特用怀念的语气阐述道：“当初你曾经问过我的名字。”
　　王志点了点头，她对于这一点记忆犹新。卡伯特是她麾下唯一一位不愿告知船名而主动用编号自称的舰娘。
　　一般来说，不论是在战争中沉没还是在战后被拆解，这些以历史上真实船只为原型所诞生的舰娘都对自己的名字充满了骄傲，甚至相当多的舰娘会爱屋及乌以自己的原国籍而自豪。
　　声望就总是想在潜移默化中让王志喜欢上英国菜，而维内托最近也每天乐此不疲开始给自己泡意式咖啡，还美其名曰‘秘书舰有必要帮提督缓解疲劳’。至于那个喜欢把‘皇家海军逢敌必战’挂在嘴边的，更是个狂热的原国籍崇拜者。
　　至于卡伯特这个名字，她自称是原名。王志依稀记得她说过，她在不立下重大的功勋前，绝不用她的真名。
　　结合她之前所述，王志隐隐约约有了个想法。“你是觉得和我契约必须使用真名，所以才那么拼命战斗？”她既好气又好笑，名字这种东西唯一的意义就是区别于他人。
　　你就算叫奥斯特洛夫斯基也无所谓，反正在王志心里，她始终是那个留着飘逸长发、可以化身幽灵战斗的优秀舰娘。
　　“不一样的！”在王志表达了自己的意思后，卡伯特执拗地反对道：“不一样。那个名字既是我的，也是她的。我不能做出有辱这个名字的行为，更不能让这个名字被世人忘记！”
　　好吧，没想到最以自己原型为傲的居然是卡伯特。她甚至骄傲到害怕自己不够优秀，配不上自己的真名。王志无奈地摊开双手道：“那现在你独自斩杀两艘高阶深海了，总算配得上那个名字了吧！”
　　“是的，总督大人。”潇洒地把秀发甩向脑后，卡伯特庄重道：“我的真名，是列克星敦。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第44章 难得清闲
　　持续了近一个月的深海攻势，最终以人类成功防御而告终。
　　当然，胜利只是相对的。王志隶属的南方战区还算是乐观：因为某个刺客舰娘的超水平发挥，那支袭向星城的深海舰队最终抵达深海外围时的数量还不到十艘。即使后来又加入了几支小规模舰队，其实力仍然无法撼动已经固若金汤的星城防线。
　　但是其他战区就没这么乐观了。虽然后方的战报只字不提损失，但是字里行间的那股凝重和悲凉还是能感受到的。而开通的第一艘定期船来访时，和王志聊天的船老大讲到了一个传闻：并州差点失守，最后是号称‘华夏最强’的宁海平海两位姊妹舰舰娘从中央紧急赶赴前线才打退了深海。
　　虽然王志怀疑军事调动是怎么被这个跑定期船的民间人士得知的，可对方说得有鼻子有眼，由不得她不信。
　　不论信还是不信，总之并州保住了，这就够了。
　　比起遥远的并州，王志现在更关心眼前的另一件事：过年。
　　在华夏，新的一年仍旧遵循着古老的传统。人们依照古老的历法来度过名为春节的节日，并在新旧两年交替的那一夜享用美食来庆祝节日。而长辈也会给先辈们发放名为红包的礼物来给予祝福，孩子们则要穿上新衣给大人们问好。
　　一如前世的中华，此生的华夏同样重视这个节日。一确认了深海大舰队主力被击溃、残敌不足以威胁到幻想乡镇守府之后，丽子就带着账单找到了王志。一方面是核实资源消耗，另一方面则是为过年期间的各项支出做准备。
　　即使是资金不宽裕，那天也要大吃大喝。况且王志有着幻想乡的储备资源，更不用节衣缩食。
　　虽然那些居民们感恩戴德的对象是穿着提督服已经越来越有威严感的萧善，可是王志并不后悔。她的本意就不是当一个前呼后拥的人上人，只要自己和自己爱的人能过上好日子她就很满足了。
　　所以现在她也只能一脸生无可恋的表情任由大家在自己身上折腾。“我不穿女装啦，感觉怪怪的。”
　　“那怎么行！”一直有些我行我素的嬷嬷用慈爱却执着的表情又一次开始了说教：“以前你是男孩子，打扮随意点我不介意。男孩穷养才是理，整天涂脂抹粉的像啥样。。”
　　拿起梳子认真地帮王志梳着头，嬷嬷补充道：“但是女孩子就不一样了。如果不把自己打扮得漂亮点，不但别人会瞧不起你，就连主也会怀疑你是个懒散鬼而不愿保佑你的。”
　　“可是我还是男的啦…”王志这句话说得很没底气，但是她没有阻止这位已经被自己视为母亲的老人在自己身上的各种尝试。
　　“哼哼，叫你以前笑话我梳双马尾浪费时间！”一个比起王志要矮了半个头的少女满脸狡黠之色抱着一块穿衣镜站在王志面前，让她得以目睹自己的新发型。“现在知道女孩子打扮多麻烦了吧，‘姐姐’。”
　　不屑地撇撇嘴，王志翻了个白眼。“兰儿，你再威风今年就领不到红包了哟。”
　　“领不到就领不到！”长得有些男孩子气的少女直接做了个鬼脸。“我找声望大嫂去拿！”
　　早知道当初不把声望介绍给这群孤儿院的弟妹们认识了，王志不无后悔地想着。当年江城的时候个个乖巧懂事得让人心疼，现在到了新环境全成了皮猴子让人心烦。
　　换上了嬷嬷亲手缝制的棉袄，王志郑重地给嬷嬷磕了个头。看到王志行此大礼，原本一直忍着笑在旁边看笑话的丽子也郑重地对着老人鞠了一躬。
　　“又要去远方了吗，孩子。”老人先是在胸口画了个十字冲丽子点头示意，接着面露憾色摸了摸王志的头：“你总有忙不完的事呢。”
　　王志的嘴巴开合了好几次，最后什么也没说，只是重重用脑门磕了两下地板，随后起身离开。
　　“其实你应该告诉她一些真相的。”看着眼前关上的门，丽子还是没忍住劝慰道：“嬷嬷看起来有些寂寞。”
　　用力甩了甩脑袋，王志的眼睛眯了起来。“与其让她知道后总是担心我会不会在异世界被巨龙或者机器人杀掉，我宁愿让她以为我只是跑巴城去为领地发展招揽生意。细节方面，就拜托你了。”
　　无所谓地耸耸肩，丽子看向正跑向她们的少**阳怪气道。“你的新欢来了呢~”
　　“总督大人！”依旧穿着连衣裙的航母舰娘满面笑容挥着手，阳光下的她散发着耀眼的光芒让人无法移开视线。“大家都到了，就差你们了。”
　　――――――
　　“面团发好了没？”“肉酱在哪谁看到了？”“我刚才放在这里的培根呢？”“喔喔喔！！”“噗咕！”
　　今年自己身边多了许多可爱的女孩，所以王志打算和她的舰娘们共进年夜饭，大家也摩拳擦掌拿出了自己的拿手菜想要得到提督的赞誉。
　　在巧克力毒物事件后，声望义不容辞担任了试吃员。所有她认为不该被端上餐桌的物质，都被无情地从托盘上撤了下来。
　　拿起叉子卷起一段通心粉，玉齿轻启尝了一小口。声望看向满脸紧张的维内托给了她一个肯定的笑容。“味道不错哦。”
　　“耶！”情不自禁握拳给自己加油鼓劲，身材娇小的秘书舰脸上笑成了一朵花。自从被玛格特罗伊德小姐告知烹饪最重要的是心意后，她花了相当多的精力在烹饪上。即使无法超越家政能力满分的声望，也要做出让王志点头的美味。现在努力得到了声望的认同，她已经迫不及待想让自己的提督品尝到饱含她心意的家乡菜了。
　　会心一笑，声望转向了下一个测试者。“齐柏林小姐…”她略带尴尬地指着盘中道：“这，是温度计吧。”
　　“不好意思，忘记了。”无所谓地挺了挺胸脯，还带着黑眼圈的舰娘顺手把温度计从盘中拿起。
　　虽然看相让人望而却步，不过齐柏林的酸菜培根倒也有着一番风味，看来这位整天沉默寡言的舰娘也对上次的巧克力事件耿耿于怀想打个翻身战。想到她和王志的关系，声望觉得让她的成果得以展现也不是个坏选择。
　　此时在厨房外的客厅，王志正看着南里香一脸不爽道：“你什么意思？”
　　换了个新发型的紫发御姐装作没看到王志的眼神，笑嘻嘻地伸出手道：“恭喜发财！”
　　王志并非不理解她的想法。毕竟这个动作自己上辈子做了许多次，这一生嬷嬷也会在年夜给孩子们每人一个红包。
　　但红包这玩意是给孩子准备的，不是给南里香这样的成年人准备的。退一步讲，她拿到钱多半也是拿去找明石买酒喝，王志怎么会让她如愿。
　　“给你放假就不错了，红包你别指望！”王志突然想起了什么，补充道：“我会叮嘱明石不给你赊账的。”
　　看着南里香吐了吐舌头开溜，王志对着怯生生站在一边的两位孩子招招手。“弗莱彻、果敢，过来拿礼物吧！”
　　“所以说这是提督同志用来表彰我们英勇战斗的奖励？我会妥善使用它的。”听完王志的解释，果敢自豪地敬了个礼。
　　“好啦好啦，都上桌吧，菜全都准备准备好了。”声望擦着手走出餐厅开始驱赶所有人去餐厅。
　　――――――
　　夹起一筷子菜放进口中，王志看着全桌的女孩子都把视线放在自己身上一动不动，这才后知后觉挠着头笑道：“客气什么，吃饭啊！”
　　下一刻，王志就见识到了什么叫饿虎扑食。维内托的小嘴闭合速度之快让一大块培根眨眼间就会消失；果敢不知从何处抱出瓶伏特加开始吹瓶，身侧的南里香不甘示弱举起了一瓶威士忌；北方则理所当然开始对王志发号施令：“伴侣，我要吃那个！帮我夹！”
　　但比起她们，最夸张的莫过于喔酱，她今天特意带上了那个大号帽子栖装。深海少女双手齐下吃得不亦乐乎，而她头顶的栖装则伸出了全部的触手像只八爪鱼般在餐桌上收割着食物。
　　环顾了一圈现场，王志发现少了一个人。“赤城呢？”
　　“她在屋外受罚。”声望夹起一粒饺子送到萝德尼嘴边，那是小冉亲手包的。
　　“那头狐狸又失控了？”王志扭头看向窗户却一无所获，看来她罚跪的位置不在附近。
　　赤城平时可谓是知书达理的东方美人，可她有个坏毛病：时不时失控，变成嗜杀好战以痛苦为乐的疯子。上次战斗时王志就吃了亏，作为底牌被投入战场的赤城见到深海就发了疯开始无差别攻击，要不是防御罩足够牢固明石估计会死于友军火力。
　　提起这个问题儿连老好人声望都有些无语：她只不过实事求是指出对方烹饪的寿司是全生的不能上桌，谁能想到笑眯眯的狐狸舰娘一瞬间就翻了脸在厨房里闹腾起来呢？
　　比起只是偶尔有点孩童脾气和小错不断大错不犯的北方，已经出落成翩翩美人的赤城反倒更像个坏脾气的孩子。也因为如此，她坚决反对了王志刚才的提案。
　　想了想，王志觉得声望的分析还是在理的。“那你觉得我这次去异世界带谁比较好？”
　　声望朝一边努了努嘴示意着：“她们不是挺合适吗？主人你还能顺便培养感情呢。”

第1章 别有用心
　　举起杯子把半透明的白色浆液倒入口中，感受着那从喉头直达胃部的烧灼感，身着造型时尚的武士服的年轻男子浑身一个激灵叹道：“爽啊！！”
　　放下杯子，他抓了抓凌乱的白色短发自嘲道：“哈哈，不好意思。我挺喜欢这里的酒，所以失态了。”
　　浓密的眉毛微微一皱，小室孝最后还是压下心中的不快。他放下了手里的筷子开门见山道：“坂田银时先生，既然我们素不相识，那还是直接说正事吧。”
　　“嘿，急什么哪。现在整个幻想乡就没有我万事通坂田搞不定的事！”一副没睡醒的颓废模样，腰挂木刀的卷发武士无所谓地摆着手。“放心好了，我已经拜托了专业人士……”
　　“我不需要你的拜托，我只希望你尽快兑现上次打牌输给我的钱。”一个看似花花公子的帅哥出现在桌边，自来熟地拉开凳子坐了下来喊道：“服务员，加一双碗筷！”
　　看着身边那身高超过两米体宽接近两个自己的壮汉，小室孝不由感慨幻想乡真是藏龙卧虎之地。眼前的壮汉肌肉结实，走起路来却悄无声息。光凭这一手他就能在床主市防卫军里得到一个不愁吃喝的职位，没想到在幻想乡他只是个服务员。
　　相比起小室孝把注意力放在了神出鬼没的服务员身上，坂田银时关注的则是另一个人。“寒羽良你少翻旧账了，等这趟赚到钱我一定还你！”拿过了瓶子热情地为对方斟酒，他边压低嗓音道：“有眉目吗？”
　　“抱歉让你失望了。”名为寒羽良的青年先是对着端坐在小室孝身侧的宫本丽摆了个POSE，发现她无动于衷这才讪讪然道：“守护者大人一天前刚刚离开幻想乡，她在离境登记表上填写的返回时间是‘未定’。”
　　小室孝的心一下跌落到谷底。他这一次来幻想乡的主要目的，就是想找到王志，利用旧情获得他的支持。
　　两个月前，一切还是那么的顺利：他们汇合了沙耶的父亲，得到了忧国一心会的支援；他们搬空了南里香小姐的家，把自己武装到了牙齿；借助田岛的专业无线电技巧和新加入的中冈麻美小姐的交涉能力，他们聚拢了许多幸存者，牢牢地在床主市扎下了根。
　　期间也发生了很多小室孝根本不理解的事，但这不妨碍他努力在这已不复昔日美好的世界求生的想法。
　　想起前不久去求援的毒岛曜颖淮蚨纤闹像个坏掉的娃娃躺在床上嗤嗤地笑着，小室孝就不由自主咽口水。不愿变成死体的他可没有学姐那变态的恢复力，所以谨慎行事也就成了出发前他和宫本丽拟定的第一注意点。
　　虽然是第一次来幻想乡，可是托眼前这位坂田银时的福，小室孝已经对幻想乡的政体有了个大致的了解。
　　幻想乡的各项政策完全依赖于由幻想乡原住民组成的评议会颁布并实施，那帮怪女人虽然口头答应会支援自己的世界，但却迟迟不派援军。所以看起来迂腐善良的自己就成了代替学姐的交涉者，希望说动幻想乡出兵支援。毕竟，威斯克那个疯子已经抢在他们前面控制了大半个世界了。
　　和宫本丽对视了一眼，抱着被打断四肢的觉悟小室孝开口道：“那我如果想直接接触评议会，需要付出什么代价呢？”
　　原本睡眼稀松的二人眼里突然闪过一丝精芒，快到小室孝根本没看到。“咳咳。”装模作样咳嗽了两声后坂田银时搓着双手道：“既然没有帮你们找到守护者大人，那么佣金我就不收了。但是呢~~”他故意拉长了嗓音。
　　就像商量好一样，寒羽良把话接了下去。“但是评议会那些大人物每天都有很多事要忙，不是你想见就能见的。”有着东方人脸型和肤色的他熟练地使用着筷子夹起一片肉放进口中，边嚼边解释道：“再说了，前不久因为偷渡事件悬而未决，上头加大了警戒的力度......”
　　虽然已经成为了男女朋友，但是宫本丽还是那副暴脾气，所以看着眼前明明相貌英俊却有些轻浮的男人她直接失去了耐心。“你们到底能做还是不能做？办不到就直说吧，我们想别的办法就是了。”
　　“哎等等！”坂田银时突然起身道：“你们还没付钱，呃不。”他眼珠一转迅速改口。“你们还没听完呢，谁说我们搞不定评议会了？”
　　放下手中的碗筷，寒羽良抹着嘴巴也振振有辞道：“在这个幻想乡，还没我们‘黑白双煞’组合不认识的人，更没有我们办不到的事。”
　　半信半疑地重新坐回椅子，小室孝内心之中有种感觉。他说不出哪不对劲，但他觉得眼前这两位看着不像是那种手眼通天之人。高城沙耶的父亲高城壮一郎，那个不怒而威身居高位之人。当他一脸严肃坐在自己面前询问自己对未来有何打算时，即使是平素大大咧咧惯了的小室孝都不自觉地端直了腰认真回答，当时的高城伯父身上显露出的霸气在这两人身上他根本没察觉到。
　　比起他疑心更重的宫本丽根本没有坐下，她拉了拉小室孝的袖子。“孝，我们走吧。大不了走正常流程提出申请就是了，学姐不是说过不急于一时吗？”
　　想了想之前在那恢弘的巨门前目睹的无数往来于幻想乡之人，小室孝也不太相信这里是个人浮于事目无法纪之地。最多不过是有点官僚主义，自己小心点应该不至于落得学姐的下场。
　　也许是看到小室孝心意已决，寒羽良直接给了坂田银时一个眼神。银发的武士直接伸出手按住了小室孝的肩膀，面色不悦道：“稍等片刻，我们之前的辛苦费你们还没支付呢。”
　　宫本丽怒极反笑道：“原来如此，我就说你之前为什么支支吾吾不让我们靠近那些穿制服的，原来是不想我们发现你的原型啊，混混。”
　　“才不是混混！”似乎对这个称呼很是敏感，打扮时尚的坂田银时用力一拍桌面站了起来。这个看似猥琐的男人身上爆发出一股惊人的气势，小室孝和宫本丽一时半会居然动弹不得。
　　“我们是万-事-屋！”一个字一个字把自己的职业报上，坂田银时用大拇指指着自己自豪道：“就算我现在欠了房租欠了饭钱欠了去夜总会潇洒的钱，但我依然是个有工作的男人！我绝不是那种只会啃老的混混。”
　　“银时，虽然我这么说可能很伤你的心，但我真觉得你其实和混混半斤八两。”伴随着小饭店的门被打开，一个中性的声音传入了这个略显封闭的空间内。
　　原本面对宫本丽的怒气都无动于衷的坂田银时和在一边似笑非笑的寒羽良一瞬间脸色发白，不约而同望向门口。“队，队长？”坂田银时咽着唾沫心虚道。
　　“你要真的还认我这个队长以后做少做点这样的事！”比小室孝要矮了一个头的银发少女穿着一件露肩的白色短裙，没好气地瞪了银时于寒羽良一眼。“要不是塔奇克马报告，我都不知道你又跑传送门那里去宰冤大头了。”
　　小室孝有些哭笑不得。虽然被当成冤大头有点不爽，但是看到刚才还趾高气扬的男人如今在一个比自己都要年轻的少女面前唯唯诺诺地挨训，还是蛮可笑的。而在另一边，短发少女也结束了训话，丢下一句‘你们多半没钱付账吧，还不快滚’就从旁边新搬了一张椅子坐下。
　　“感谢你的帮助。”先是起身对着少女鞠了一躬，宫本丽用复杂的表情看着正蹑手蹑脚离开饭店的‘黑白双煞’。“不用管他们吗？”
　　“有关我那两个前下属的事，我要对你们道歉。”双手交叠放于膝上，少女郑重地对着来自床主市的少男少女致以歉意。“他们虽然有着这样那样的小毛病，但他们本性并不坏。更请不要因为他们的贪小便宜心态而对整个救世军失去信心。”
　　对面是个长相可爱的美少女，逻辑清晰谈吐有礼，小室孝的气很快也消了。“哈哈，不会。”因为女友在身边，所以他和对方握手的时候还有点拘束。“有你这样漂亮的女孩子解释，我不会去计较他们的。”
　　听到小室孝的客套话，对方好奇地歪着脑袋道：“可是我是个男孩子啊。”
　　下一瞬间，刚喝了一口饮料的宫本丽直接把饮料喷了出来。
　　--------------------------------
　　“这份免费？真是谢谢你了，檄。那两个笨蛋的钱我会代他们付的。”看到眼前的少年热情地跟上菜的壮汉打着招呼，小室孝奇道：“那个，埃斯特拉先生......”
　　“埃切贝里亚。”宫本丽拉了拉小室孝的袖子小声纠正道。
　　“没关系，直接叫我艾尔好了。”深知自己名字有多难记的少年热情地举起筷子示意小室孝他们用餐。“檄虽然沉默寡言，但是菜做得很好吃。既然是第一次来幻想乡，不妨试试。”
　　短短几分钟，谈吐风趣为人随和的艾尔就与小室孝成了无话不谈的朋友。小室孝也顺势提出了自己此行的目的，希望艾尔能够帮忙。
　　“有点难办诶~”看到面前之人的脸色艾尔马上想起了什么慌乱地摆着手。“我不是说钱不够，请两位别胡思乱想！”
　　经过艾尔一番解释，小室孝才明白原因。艾尔已经退役多年，现在的他是在科研所担任一名研究员。小室孝这样的异世界求援，严格来说算外交事务，和他的科研所是风马牛不相及。
　　看起来只能走正常流程向外交部那里提出申请了。门路走不通的小室孝彻底死了心，老老实实开始用餐。这顿饭反正艾尔请，不吃白不吃。
　　当小室孝正在享用美食时，走在街上的坂田银时烦躁地揉着已经散乱的卷发唉声叹气着。
　　虽然幻想乡气候怡人，但是登势婆婆年纪毕竟一大把了。看到她时不时的咳嗽，坂田银时很想为这位即使是来到幻想乡也对他颇多照顾的老人做点什么。可是幻想乡的治安很好，他除了砍人又不擅长别的事，所以他只好拉来了昔日的队友、如今的警备队鉴证科员寒羽良来帮忙。用情报换点小钱不算犯罪，银时甚至连被捕时的说辞都想好了。
　　没想到撞上了救世军时期的队长，看来这条路走不通了。真麻烦，钱还差一大半呢。思来想去也没什么办法，银时干脆抬脚走向医院，他打算试试向八意永琳下跪，换来她的亲自出手。只希望对方允许他分期付帐，先把登势婆婆的哮喘给治了。
　　因为心事重重，所以面对漂亮的值班护士七恋小姐，坂田银时没像平常那样调戏她。“八意院长在吗？我想找她商量...”
　　‘彭’的一声巨响打断了坂田银时，他疑惑地和七恋面面相觑，然后问道：“医院今天装修？”
　　---------------------------
　　咬紧牙关用力一挣，穿着红蓝两色护士服的女性总算把身体从墙中‘抠’了出来。“你什么意思？”她冷冷地看着眼前那耀眼夺目的女人。“你这么做，不怕风见幽香惩罚你吗？”
　　今天的八云紫脸上一丝笑容都没有，甚至连折扇都没有取出。她取出一个文件夹直接丢在了地上，用讥讽的腔调恶狠狠道：“解释一下？”
　　低下眼睛瞄了眼封面，。八意永琳的眼角微不可查地动了下，随即一副破罐破摔的模样笑了起来。“就算你知道了又如何？”
　　“如果你能讲出解决之法，这件事情我们可以当作没发生过。”两端绑着蝴蝶结的隙间张开，身着和王志同款黑色作战服的黑发少女穿过了都是眼睛的隙间走入房内。“要不然，就别怪我们不客气了。”
　　在看到少女的那一刻，八意永琳脸上名为冷漠的面具溶化了。她激动地开口道：“公主，你看上去...”
　　“闭嘴！！”蓬莱山辉夜愤怒地打断了她。“在你坐视月之都沦陷，在你冷眼旁观幻想乡毁于战火，在你对师傅、铃仙、因潘他们的死无动于衷之时我就说过，我已经不是公主了。”
　　“我是救世军的司令，那个什么永远亭给你一个人去住吧！”指着地上摊开的文件，辉夜发出了粗重的呼吸声。“现在告诉我，你给师傅吃的是什么？那根本不是治疗药水，更不是娘化药剂！！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第2章 吟游诗人
　　“最后，心灰意冷的少年往前一迈，踏进了水中。”在平时用力传达贵族指示以及举办庆典的广场上，用木头搭建了一个小小的舞台。因为是仓促间建成的，舞台简陋到近乎一无所有，但是手捧乐器弹奏着歌谣的少女丝毫不介意这一点。
　　她只是认真弹奏着，并遵循音律歌唱着。
　　村民们自发地聚拢到了舞台周围，平常总在吵闹的孩子们、平常家长里短说个不停的主妇们、平常走路时都发出巨响的青年团成员们......大家全都屏住了呼吸静静地倾听着少女那就着乐曲所描述的故事。虽然是一个早就耳熟能详的故事，可大家依旧听得聚精会神，一些情绪激动的人甚至流出了眼泪，为故事里这位付出一切却惨遭背叛、最后选择自沉的少年而悲伤。
　　手指在乐器上划动，演奏出最后一个音符的少女看着周遭村民们的表现，脸上笑成了一朵花。“非常感谢大家能来聆听我的歌声。”
　　“诶，这就结束了吗？”“哇，我什么时候哭了？我自己都没发现。”“大姐姐，你唱得真好听！能再唱一首吗？”“小姑娘，看你的脸很陌生，应该是名旅行者吧。如果不嫌弃，我们家有个空房间，今晚在那歇息如何？”“美女，你有喜欢的男孩子吗？”总算从故事里返回了现实，村民们叽叽喳喳地表达着各自的想法。虽然说辞五花八门，但他们无一不对少女高超的演奏与歌唱技巧表达着赞叹与钦佩。
　　坐在角落的雷姆眯起了双眼。“原本只是来村子里采购食材的，没想到会遇到旅行至此的吟游诗人。看来我们运气不错，艾米莉亚大人...艾米莉亚大人？”她推了推身边之人道：“您觉得呢，艾米莉亚大人？”
　　依旧沉浸在故事中的半妖精少女过了好一会才意识到蓝发女仆在征询着自己的意见。“不，不好意思。我太入迷了。”
　　“哈哈，我家的女儿还是这么爱听故事。”胸口的吊坠中传出了帕克爽朗的笑声，为了不吓到周围的村民他没有现身。“看到你能这么投入我挺高兴的，自从那个臭小子跑路后你一直闷闷不乐呢，难道女儿你终于长大了吗？”
　　听着艾米莉亚略显慌张的反驳声，雷姆情不自禁以手捂嘴轻笑了起来。王志先生离开后帕克没少拿这件事开艾米莉亚的玩笑，而艾米莉亚也每次都会中招，在略显沉闷的学习中也算是一道独特的风景了。
　　要是姐姐也能听听这位吟游诗人的歌曲就好了呢，思及此处雷姆突然灵光一现。“艾米莉亚大人，我们邀请这位吟游诗人小姐去宅邸做客如何？”
　　----------------------------
　　“所以你就邀请她来了？”拉姆无奈地瞪了乖乖站在面前的妹妹一眼，把视线放在了面前之人身上。
　　身穿在露格尼卡常见的舞者风格服饰，把金色的长发随意绑成两束的少女正好奇地打量着宅邸。察觉到拉姆的目光，她僵硬地行了个礼。“大，大人您好。我只，只是一位吟游诗，诗人。名，名叫...”
　　看着眼前拥有着小麦色肌肤的少女紧张到话都说不顺溜的一幕，拉姆无奈地摇摇头。最后还是侧过身示意大家进屋。“我去和主人汇报情况，雷姆你先带这位吟游诗人去接待室吧。”
　　“呜呜~”一边像小动物那样发出悲鸣，少女一边牢牢握住了身旁艾米莉亚的小手。“女神大人，请保佑我。”
　　“我说过啦，我不是女神。”虽然刚见面时因为自己那细长的耳朵而被对方所警惕。但在返回宅邸的路上，艾米莉亚用自己的温柔与善解人意很好地化解了对方的误会，她甚至知道了少女的名字。“莉莉安娜你放心，罗兹瓦尔是个好人...”想了想对方的言行举止，她用力点着头。“应该是个好人。”
　　名为莉莉安娜的少女一下哭丧着脸，连声音都有些发颤。“应该是什么意思？难道我会被卖掉吗？女神大人救救我吧，我保证再也不歧视半妖精了。”
　　因为不知道该如何去拒绝向自己请求帮助之人，艾米莉亚最后也稀里糊涂跟着来到了接待室。而她的举动终于让莉莉安娜放下心来，大口品尝起雷姆端上的红茶和点心。
　　“嗯，真是美味！”摸着微微鼓起的小腹，少女满意地瘫软在沙发中。“不愧是领主大人，随随便便打发我这样出身贫寒的小人物都使用如此美味的甜点。现在就算要被砍头，我也没有怨言了。”
　　“都说了好几遍罗兹瓦尔大人不是那么暴虐的贵族啦，真不知道莉莉安娜你以前是怎么和贵族打交道的。”艾米莉亚用手一遍遍抚摸着对方放在身旁的木质乐器。“吟游诗人吗？想必听过许多故事吧。”
　　听到艾米莉亚的询问，莉莉安娜自豪地拿起形似吉他的乐器弹奏了起来。“当然，我可以云游四方的吟游诗人，和那些整天躲在酒馆里唱着陈词滥调的家伙不一样！”
　　“事实上，我在云游途中也在收集故事。”已经完全进入艺术家状态的少女干脆抬起一只脚踩在了沙发上，用美妙的唱腔说道：“如果你们有精彩的冒险或是感人的故事也请告诉我，我一定会把它制作成精美的歌谣加以传唱的。”
　　看着少女那活力充沛的模样，艾米莉亚脑海中突然浮现起一个身影。“锻炼对现在的我来说并不能大幅度地增强实力，但我觉得它可以磨练我的意志，让我不要忘记自己当初变强的本心。”记忆里面对自己的询问，他也和此刻的莉莉安娜一样微笑着。那是一种对未来充满了信心和希望的笑容，更是一种有感染力的笑容。
　　想起那个笑容，艾米莉亚感觉有些心慌意乱。少女匆忙地拿起杯子想喝点红茶冷静一下，嘴唇刚接触到茶水瞬间她突然眼睛一亮：她重新感觉到了和王志签约的那个微精灵的反应。这也就意味着，王志回来了。

第3章 寻找英雄之人
　　接过了对方递过来的杯子，王志低头瞄了一眼，她的嘴角抽动了两下。“这是什么？”
　　“红茶。”也许是担心王志不明白，艾米莉亚补充道：“我亲手泡的。”
　　即使对方不说王志也能猜到是艾米莉亚泡得。毕竟，不管是家政战斗两全能的雷姆，还是两边都远逊于妹妹的拉姆，都不可能泡出紫色的‘红茶’来。
　　如果是上个月，那王志也许还会抱着‘说不定很好喝’的心态去尝试下。但是她刚刚经历过‘黑暗巧克力’事件，有点杯弓蛇影。
　　“不好意思，我现在不渴。”直接把杯子放在桌面上，想了想王志还是不忍直接拒绝。但是她的同行者可就没那么客气了。
　　“这东西是啥？毒药吗？”白色的卷发御姐毫不客气把杯子推回艾米莉亚身前。“抱歉，我不喝来历古怪的奇怪玩意。”
　　面对强势的齐柏林，艾米莉亚一时语塞。而看到自己的女儿吃瘪，某位以父亲自居的精灵坐不住了。“白毛丫头，你可别欺负我家女儿啊！”伴随着警告声，帕克现身了。
　　面对一露面就把目光牢牢锁定自己的猫咪精灵，齐柏林并不为所动。她取出了一小张试纸插进杯中尝试弄明白里面含有什么物质，然后好奇地打量着帕克。“有趣，居然用已知物种为蓝本来塑造躯体。这到底是你的本能，还是你被事先设定好的程序呢？”
　　“你刚才说了这个女孩是你女儿吧。”用戴着手套的手指了指还沉浸在‘泡出的红茶没有得到认同’挫折感中的艾米莉亚，齐柏林完全进入了研究者模式。“根据目测，我认为你和她在基因遗传代码上相符合的可能性不足百分十。那么我推论有三种可能：一是你们仅仅是养父女关系，那么除非她亲生父亲已逝否则你不该以她父亲身份自居；二是你们种群存在某种基因突变，而成年体比幼年体体型要小的情况在生物学上往往是因为外部环境恶劣所导致的适应性，这个可能性太低了；至于最后一种可能嘛.....”她用一种同情的目光看着帕克。“你妻子不洁身自好固然不是你的错，但是你也不能这么没心没肺啊。”
　　学霸就是学霸。看到被几句话说得同样一愣一愣的帕克，王志偷笑了两声。随后她拿起桌上的甜点放入口中嚼了两口，对着一旁毕恭毕敬的蓝发女仆竖了个大拇指。“你的手艺进步了，看来伤势已经痊愈了嘛，太好了。”
　　正准备再拿一个给身边的舰娘尝尝，同在房内的少女跳了起来。“嘿，别抢，那是我的！”她鼓起勇气想要伸手拿走王志手里的小蛋糕，却被房中的另一人解读成了别的含义。
　　“不要动。”反手握住了银质叉子，少女青色的双眼一眨不眨盯着满头大汗的舞娘。“否则我会在你的脖子上开个洞。”
　　略带苦恼地看了看两位契约舰娘，王志知道如果自己再不出面她估计会被赶出去。“好了列克星敦，放下武器吧。这孩子没有恶意，米妮告诉我了。”先是劝说已经吐露真名的卡伯特停止威胁他人的动作，王志又拉了拉还在喋喋不休阐述基因序列对于智商影响的齐柏林。“别变着法子埋汰他了，帕克的真实实力很强大。他值得你去尊重，开玩笑什么的到此为止。”
　　好不容易让两个个性十足的舰娘老实坐回原位，看着还摆出ORZ姿势的艾米莉亚以及缩在沙发上瑟瑟发抖的娃娃脸舞娘，王志刚欲开口房门就被打开了。
　　“久等了。”和王志记忆里的一样不苟言笑，红发女仆眯起双眼恭敬低头行礼后看向了坐在沙发上的所有人。
　　“主人，罗兹瓦尔大人邀请诸位前往他的私室。”
　　----------------------------------------------
　　自从走进了位于楼顶的这个房间，王志就发现少女全身僵硬。不是因为冰冷，而是因为恐惧。
　　端坐在椅子上，双手手肘撑着桌面的罗兹瓦尔显然很享受名为莉莉安娜少女的反应。而他饶有兴趣的眼神配合上古怪的小丑妆，更显得阴阳怪气。
　　“非，非常感谢大人您允许我以卑微之身踏入您豪华的宅邸。我，我是一名旅行的吟游诗人，名为莉莉安娜。谨在此，向，向边境伯大人献上最诚挚的敬意。”虽然身子抖得像疟疾发作，可少女依然咬着牙坚持进行了自我介绍。
　　“嗯--嗯。即使害怕得发抖，也能向我问候。不错，很不错。”一脸愉悦的夸张模样，蓝发的屋主人随意地摆了摆手。“看在这一点的份上，你的命保住了哟~~哈哈，骗你的。”他突然笑了起来。“我可是一直以善解人意著称的，怎么可能因为你问候的称呼略有出入就砍你的脑袋呢？”
　　不再去理会被刚才的笑话弄得畏畏缩缩的莉莉安娜，罗兹瓦尔把视线转到了王志身上。“好久不见了，王志。”先是热情地打了个招呼，他的五官皱成了一团。“你这是...怎么了？”
　　“呃，你就当我是实验失败暂时变成这样好了。”无所谓地耸耸肩，王志侧过身示意自己的契约者们上前。“这两位是我的舰娘，齐柏林和列克星敦。”
　　比起舰娘，罗兹瓦尔似乎对王志的变化更感兴趣。“这种身体的变化是永久的吗？”他闭上了一只眼睛，用剩余的黄色眼瞳注视着王志道。
　　“不可能。”王志直接翻了个白眼。“顺带一提，你能不能别在眼睛里注入魔力？我感觉你的视线很让人不舒服。”
　　“哈哈，士别三日当刮目相待说的就是这种情况吧。”虽然被王志指出了自己的小动作，但罗兹瓦尔看起来一点悔意都没有。打扮怪异的他又一次做着喜剧演员才做的搞笑动作道：“放心吧王志...小姐，你是协助艾米莉亚大人拯救了领地、击退恶徒们的英雄，我怎么会怀疑你呢？我只是对你身上的变化感兴趣罢了。”
　　“等等！！”原本还像鸵鸟般缩在艾米莉亚身边的吟游诗人身子不抖话也不结巴了。“你就是我在寻找的英雄吗？”

第4章 尾随而至的麻烦
　　除了受伤以及刚摆脱童贞那几天，王志都会雷打不动做晨练。今天也不例外。对于她的这个习惯，宅邸成员和她的舰娘早就见怪不怪了。
　　但是对于某个初来乍到的少女而言，这就是很新鲜的体验了。
　　“原来如此，这就是英雄啊！”一脸崇敬之色看着正趴在地上做俯卧撑的王志，莉莉安娜兴奋地弹起了手中的乐器。“我突然有了灵感。请听我细细道来：当朝阳......哎呀！”
　　“真是个随性的孩子呢。虽说我并不反感，但是我家的女儿好歹在进行训练，麻烦你安静点好吗？”放下了爪子，帕克老气横秋地教训着企图在庭院里开唱的莉莉安娜。
　　“呜~我是一个吵吵闹闹不看场合的人还真是对不起！请原谅我吧，精灵大人。我再也不敢了！”眼角含着泪花，少女把本就娇小的身躯缩成一团又开始自说自话，结果被看不下去的帕克又是一个冰球糊脸：“安静！！”
　　“吵死啦！”下一刻，一个冰球砸在了帕克脑袋上。“精灵们都不过来了，帕克你就不能小声点吗？”
　　因为身旁的一幕实在有趣，王志不由自主笑了起来。笑岔了气的她干脆盘腿坐在了地上。“对了，我不在的这段时间有发生什么事吗？”
　　摇了摇头，帕克用看傻瓜的表情看着王志道：“你觉得我像是那种关心时政的男人吗？”伸出舌头舔了舔爪子，猫咪外型的精灵对着已经好了伤疤忘了痛又凑上来的莉莉安娜无奈地叹了口气。“太有活力也不是好事啊，吓都吓不住她。”
　　王志深有感触地一起点着头，她脑中浮现起了某个深海栖姬的背影。一样活跃过头，一样我行我素，一样对喜欢的东西投注着不加掩饰的爱，没什么花花肠子。
　　这次也一样，北方留下一句‘伴侣你要给我带甜甜的食物回来，我要看这个’就赖在电视机前不起身了。结果王志的第一人选告吹；而原计划带在身边防止她捣乱顺便询问一些重樱内部机密的赤城，也因为她那极不稳定的精神状态而让王志选择了放弃。
　　最后敲定的人选是齐柏林和列克星敦。这两位一个据说曾在铁血阵营担任高级幕僚，另一个正因为和王志的契约而在实力上有了飞跃，谋略与战斗力的组合能给王志的异世界之旅提供莫大的帮助----王志是这么想的。
　　“对了，昨晚你留下来的时候罗兹瓦尔没告诉你最近的形势吗？”帕克突然凑上来挤眉弄眼道。“还是说，他作为男人有什么悄悄话想和你说？”
　　“我怎么觉得你比我更像个女人呢，这么喜欢八卦。”翻了个白眼给猫咪外表的精灵，王志拍了拍手继续做起了俯卧撑：“他说的是有关莉莉安娜的事，我觉得他可能是草木皆兵了。”
　　“诶，边境伯大人谈到了我？”意外听到自己的名字，已经拿起了类似吉他造型乐器的少女又开始发抖，看来对方那怪异的打扮和久居上位者的气势还是给她留下了相当深印象的。“他，他想对我做什么？”
　　真想做什么早就做了，哪会让你在宅邸内乱晃，王志在心底腹诽着。罗兹瓦尔昨晚装疯卖傻说了半天，意思不外乎三个：一，希望王志能把身体性别转化的方法告诉他；二，王选的具体日期定下来了，他正式邀请王志担任艾米莉亚的骑士；三，监视并确认莉莉安娜没有恶意。
　　第一点王志表示无能为力，第二点王志表示力所能及，至于最后一点.....米妮和帕克都没对这个看起来就没心没肺的傻女人有敌意，罗兹瓦尔你真觉得她是当间谍或刺客的料？
　　虽然打扮和行为都很非主流，但是罗兹瓦尔作为魔法师的实力王志还是认可的。他的猜忌并非毫无根据：为了掩饰艾米莉亚的半妖精身份，他在艾米莉亚外出时穿着的披风上附加了术式。这可以起到遮蔽视线，让人无法窥见穿着者真容的效果。可是这效果却对莉莉安娜不起作用，她第一眼就看穿了艾米莉亚的真实身份。
　　讨论的结果是先把她留下观察一段时间，如果确认清白就让她担任宣传者--没错，罗兹瓦尔一开始就打算利用这个少女把艾米莉亚的事迹编撰成诗歌来传唱，来帮助她在王选开始后得到更多的认同。毕竟因为嫉妒魔女的存在，艾米莉亚的初始印象分太低了。
　　这种剑与魔法的世界是没有电视报纸广播这种面向底层民众的宣传方式的，利用吟游诗人去歌唱、讲述艾米莉亚的仁德与良善确实是个方法，所以王志虽然不喜欢被莉莉安娜围观，却也没赶她走。
　　总算做好了俯卧撑，正在擦汗的王志看向正皱着眉头用手指轻轻拨动琴弦的莉莉安娜，好奇地问道：“话说我从没听过你弹奏呢，弹一首给我听听如何？”
　　“哈？”完美演绎了一秒变脸的少女又惊又喜道：“英雄大人你喜欢我的演奏吗？”
　　只是锻炼有点枯燥，想听首歌解闷罢了。不过王志没有蠢到把这句话说出来，她想了想换了个温和点的语气道：“你不是说想为我创作一首歌吗？我总得先了解你的实力吧。你说呢？”她最后一句话是对着正在逗弄帕克的列克星敦说的。
　　把手里的小鱼干喂给了正舒服地发出呼噜声的帕克，王志的契约舰娘用温情脉脉的目光与她对视着。“不论有没有歌曲，你都是我的英雄，总督大人。”
　　“嗯，说得有道理。”另一边，已经沉浸在艺术世界的莉莉安娜附和着王志的提议。“那我就演奏我最擅长的曲目给你听吧，我要向英雄大人你证明，我的歌喉与演奏能造就这世上最美妙的篇章。即使在我死后，这也......”
　　“真的非常抱歉，打扰了各位的雅兴。”红发的女仆不知何时来到了庭院，开口打断了莉莉安娜的话语。“发生了一点事情，主人希望能在餐桌上与诸位谈谈。”

第5章 重回故地
　　“也就是说，有可疑人士？”接过齐柏林递过来的罐子，王志舀了一勺黄油涂抹在面包上。
　　“没有错~哦。”用着抑扬顿挫的嗓音把话说完，主位上的罗兹瓦尔苦恼地捧着下巴翘起兰花指道：“真是麻烦，最近总有些不~守~规~矩的家伙来到我家附近转悠，我也很为难呢。”
　　“实在是很抱歉。”蓝发女仆一丝不苟地行了个礼。“因为刚从村里购买了食材，返程的雷姆过于松懈，没能第一时间抓住这些可疑人士。”
　　“呃，我打断一下。”涂好了黄油把罐子递给身边的列克星敦，王志把面包送到嘴边的时候突然想起一个问题。“雷姆你怎么知道他们是可疑人士。”
　　“白色。”
　　“哈？”面对王志不明所以的答复，雷姆解释道：“他们全身穿着白衣，戴着白面具，缠着白头巾。”
　　听起来不像可疑人士，更像是胆大包天的白痴。全白色...他们这是出殡还是在扮演艾吉奥啊。在心里吐槽了一句，王志老老实实啃起了面包。
　　而在另一边，与雷姆相貌完全一致的双胞胎姐姐则有些懊恼。“早知道就该跟雷姆同行的，这样好歹能抓到一个活口。只要打断几十根骨头，想必他一定会说出自己的目的。”
　　真是听着就为那些白衣人即将遭遇的悲惨命运而感到可怜。在心中默哀了一秒后王志果断拿起面包开始大快朵颐。“真香，果然新烤出的面包...你怎么了？”
　　正想拿起桌上的勺子舀上点汤润喉，王志突然发现坐在她对面的莉莉安娜有点不对劲：少女在发抖。
　　虽然有罗兹瓦尔在场，拉姆刚才的言论也有点耸人听闻，但这一次莉莉安娜抖动得异常剧烈。就像是――她的谎言被拆穿似得。
　　注意到她夸张动作的并非只有王志一人。“莉莉安娜，你没事吧？”艾米莉亚担心道：“如果觉得不舒服，先回房间休息一下怎么样？”
　　“没，没有的事。莉莉安娜很健康，一直很健康。即使是被古怪的男人们跟踪，依然健康地活着。啊哈哈哈哈！”听到少女那心虚到不慎吐露真言的话语，罗兹瓦尔微笑着用他的异色瞳凝视了吟游诗人。“看起来这位客人带来的不仅是美妙的音乐，还有些让人不快的麻烦呢。”
　　-----------------------------------
　　被内定为艾米莉亚宣传大使的莉莉安娜在餐后被罗兹瓦尔带去了书房问话，王志则是老老实实端着餐盘跟在齐柏林身后。
　　用手叩了叩门，开门的少女在看到王志后先是双眼一亮，接着面色转黯嘴唇上撅。“你不能进来！”她愤愤地夺过王志手里的餐盘，然后伸手示意齐柏林进入屋内。
　　‘彭’地一声巨响，门被用力关上。王志揉着太阳穴侧着脑袋道：“看样子她气还没消呢。”
　　“谁叫你身边有那么多可爱的女孩子？她今天好歹没踹你了。”帕克先是幸灾乐祸笑了两声，然后摸着胡须道：“要不要我去劝劝她？看在你接下来要替我女儿出力的份上，这个小忙我还是愿意帮的。”
　　听起来不错的建议，不过王志考虑再三还是拒绝了。之前只有一个玩闹性质多过实际意义的北方，贝蒂表现得无动于衷很正常；但这次来得是真正意义上的伴侣，她没有当场翻脸大打出手王志已经很谢天谢地了。如果帕克出面，虽然她碍于面子多半会允许王志进屋，但情绪方面只会闹得更僵，太得不偿失。
　　“等午饭后再来找她吧。”用手指挠了挠帕克软软的肚子，王志走向了庭院。“既然你也是精灵，能教教我精灵术的使用方法吗？我想试着提高精神力转化的效率。”
　　王志并不知道，此刻的贝蒂正靠在门上恼怒地捶着门板。“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”少女气呼呼地重复着抱怨的话，浑然不去在意放在桌上的食物已经逐渐转冷。“贝蒂说走你就真走了，你就不能强势点冲进来吗？真是个笨蛋。”
　　伴随着一声声的捶门声，已经挑了个位置开始看书的齐柏林不乐意了。“你要是原谅她直接去找她不就好了？或者让我传话也可以。别在这阻碍我看书，话说这个世界的文字怎么有点像拉丁文来着...”
　　“切，你已经坐实了身份当然不着急。”用小巧的鼻子冷哼一声，贝蒂最后还是坐回位置老老实实开始用餐。“快告诉我那个笨蛋喜欢什么样的女孩子，我可不想她契约完就把我扔那不闻不问了。”
　　“可以。”齐柏林毫不犹豫选择了出卖王志。“不过你要教我这种文字，我想知道这本书对于我的研究有什么值得参考和借鉴的地方。”
　　-----------------------------------
　　午餐不光贝蒂没出现，就连名为莉莉安娜的少女也不见了。
　　“拉姆，你有看到莉莉安娜吗？”听到艾米莉亚那银铃般的询问，双胞胎中的姐姐礼貌地答道：“艾米莉亚大人，那位客人已经离开了。”
　　用餐巾擦拭了一下嘴角，最近一反常态三餐都出现在饭厅的某人浮夸地做出了被欺骗的模样。“艾米莉亚大人你不知道啊，那个吟游诗人身上有着很大的麻烦呢。”
　　“所以你赶走她了？”面对王志的问题，罗兹瓦尔拿出了手帕开始擦眼睛。
　　“当然没有，像我这样仁慈而又博爱的贵族怎么会把可爱少女拒之门外呢？”也许是自己都觉得这话可信度太低，他干咳了两声道：“我让雷姆和她同行，去解决那些麻烦。放心，只是些小角色，即使都杀掉也无所谓。”
　　真是‘仁慈’而又‘博爱’，王志无话可说。难怪她之前没看到蓝发少女，没想到对方这就出发了。
　　“不过，艾米莉亚大人和王志先…小姐。”话锋一转，罗兹瓦尔提出了一个出乎她们预料的事。“你们差不多该收拾行李，准备前往王都了。”
　　这次是帕克表示了不解。“王选的预定日期不是还没到吗？”
　　“大精灵阁下有所不知。”对上外表人畜无害的猫咪，罗兹瓦尔一改轻浮的形象严肃道：“阿斯特雷亚家族前不久提议了新的参选者，所以满足条件的王选将提前召开。”
　　两手掌心相对拍了三下，饭厅的门应声而开。“请不必担心，她会接替雷姆照顾好诸位的。”

第6章 变回来也不省心
　　虽然车子的移动很快，但是车厢内却感受不到丝毫的震动。
　　因为某些原因，被几乎榨干精神力的王志缩在座位上有些昏昏欲睡。可是她始终无法进入梦乡，因为有个比北方还要会闹腾的家伙正孜孜不倦骚扰着她。
　　“你知道吗？小拉姆在给我的信里把你描绘成无所不能的强者，可是我怎么觉得你看上去很弱的样子G…”话音未落，说话的女性就被一个手刀劈在脑袋上。
　　“现在呢？”王志收回手看了看还有些酸痛的手指不由得咋舌：这脑袋简直比北方都硬，她难道是机器人吗？而被她劈了一下的女仆摸了摸刘海下的额头笑了起来。“力道还行，比加菲尔要厉害。我撤回前言。”
　　王志干笑了两声。虽然动作很搞笑，但是她刚才已经附加了一部分力量在掌上。通过这个尝试，她得出了结论--这次王都之行，罗兹瓦尔派来顶替雷姆的是个战斗女仆。
　　明明是去整个国家最繁荣治安最好的城市，却派了个最有战斗力的女仆随行。才刚出发王志就嗅到了不详的气息，所以她坚持带上了自己的两位舰娘。好在罗兹瓦尔本人和服侍他的拉姆使用魔法先走一步，这才让齐柏林与列克星敦可以挤进龙车。
　　不过现在王志有点后悔自己的决定。罗兹瓦尔派来的女仆实力强则强，但是太爱八卦了，从上车开始她就说个不停。从王志的发型到艾米莉亚的服装打扮，从齐柏林看的书到列克星敦头上的蝴蝶结发饰，就没有她不敢问的问题，没有她会顾虑的话题。
　　“那个，鲍尔曼小姐...”“叫我法兰黛莉卡就好，小拉姆和小雷姆都是这么叫我的。”“那行，法兰黛莉卡。麻烦你安静点好吗？”不胜其烦的王志干脆撕破脸皮把话说透。“我昨晚都没怎么休息的。”
　　“嗯？可是我并没说不让你休息啊小王志？”用手指点在下嘴唇上，身着双子女仆姐妹同款的女仆装，但是身子比她们要高了整整一个头的法兰黛莉卡一副不解的模样。
　　这女人要么是真的天然呆，要么就是装傻功夫一流。王志的嘴角抽动了两下，决定不予理会。她从个人空间里拿出一个耳机戴上，在提督网络里说了一句‘到地方了叫醒我’，就打算靠在座位上好好睡一觉。
　　----------------------
　　见到王志闭上眼睛发出鼾声，法兰黛莉卡在心中比了个胜利的手势。自从因为某些原因调任分家的她收到拉姆的信后，就对这个叫王志的人充满了好奇。
　　自从拉姆被罗兹瓦尔收留之后，她就一直很骄傲。虽然礼节方面无可挑剔，但是她骨髓里的那种高高在上法兰黛莉卡还是感觉得到的。能让眼高于顶的她在联络的信件里用‘非常优秀’来形容的，除了罗兹瓦尔本人之外王志还是第一个。
　　因为一起在宅邸工作，法兰黛莉卡早就把拉姆雷姆两姐妹看成了自己的家人。家人对陌生人有了好感，她自然要把把关，要不然她们被骗了怎么办。抱着这样的心思她急匆匆赶回了宅邸，接替了原本欲陪同艾米莉亚前往王都的雷姆。
　　现在好不容易等目标休息了，从她的随从那里打探点情报吧。清了清嗓子，法兰黛莉卡故作随意问道：“请问，你是叫列克星敦女士对吧？”
　　趁王志睡着把她放平，并将其脑袋放在自己膝盖上的列克星敦看都不看法兰黛莉卡一眼，只是静静地帮王志整理着有些凌乱的发辫。
　　法兰黛莉卡额头上冒出了一根青筋。她转向另外一边道：“那个，你是叫齐柏林女士对吗？”
　　正举着一本书读得津津有味，时不时低头对比着膝盖上摊开的字典。齐柏林同样听而不闻对方的呼唤。
　　实在没辙的法兰黛莉卡只好曲线救国找上了车内最后一个愿意搭理她的人。“艾米莉亚大人，我刚刚回到罗兹瓦尔大人身边，很多事还不知道。你能和我说说当时到底发生了什么吗？”
　　“诶，我吗？”似乎有些惊讶话题转到了自己身上，艾米莉亚以手捂嘴慌乱道：“那个，其实详细的...”
　　“总督大人！总督大人你怎么了？”艾米莉亚才开了个头，之前一直不吭声的列克星敦突然急切地喊了起来。而一直在翻书的齐柏林也把手上的书往角落一丢，直接挪到了她身边。
　　而她们关心的对象状况明显不对，原本一脸倦意陷入梦乡的王志此刻正辗转反复，不时发出痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。而她的额头也出现了黄豆大小的汗珠，顺着脸蛋一路滑落到了她身下列克星敦的腿上。
　　不知道从什么地方取出了听诊器，齐柏林二话不说撕开了王志胸口的衣服开始聆听。“最起码一百三十，这频率太快了。”烦躁地把听诊器取下，她转向了艾米莉亚和法兰黛莉卡。“你们这里有治疗心脏病的药物吗？”
　　“你刚才说心，心什么来着？”因为车厢内的面积并不大，法兰黛莉卡一下就挪到了王志身边。“我倒是懂一点医理，但是仅限于简单......呃！！”她的手突然被一把抓住，手腕上传来的巨力让她控制不住＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了一声。
　　本想开口让王志松手，但是在看清对方脸庞的那一刻，法兰黛莉卡所有的话都被堵在了口中。如果反抗，会死。这是她此刻脑中唯一的念头。
　　原本王志有着一双黑色的眼睛，如同夜空般漆黑的双眼配合她高耸的鼻子以及时不时露出的笑容让她显得很是友善，这也是法兰黛莉卡敢于去问东问西的底气。可是现在黑色已经消失了，王志的双目变成了血红。其间蕴含的也不是之前的自信以及热情，而是杀气。
　　法兰黛莉卡虽然没像拉姆和雷姆那样拥有着鬼族的天赋，但是她对于自己的战斗力还是很有信心的。可就在这一刻，她那花了十多年竖立的信心奔溃了。
　　好可怕，我会死。我会被杀的！她的身体在发抖，她的牙齿在打颤，她现在仅仅依靠着自己的最后一分尊严拼命坚持着不向对方下跪求饶。
　　“嘿！嘿！！”正当法兰黛莉卡沉浸在无边的恐惧中瑟瑟发抖之际，一声呼唤在她的耳边响起。“法兰黛莉卡是吧，你听得到我在说话吗？”
　　遵循着本能把头面向了声音传来的方位，发散的视线开始聚焦，原本模糊的身影清晰了起来。当那身披大衣的美女进入眼帘时，法兰黛莉卡才认出这是刚才自顾自在那看书不愿搭理她的齐柏林。
　　见到长发及腰的女仆小姐一脸心不在焉的表情，齐柏林干脆凑到她耳边吼了一嗓子。“听得到吗？”
　　被对方的高喊吓了一大跳，法兰黛莉卡直接张开了嘴露出口中的虎牙。“听见了。”她发出呼噜噜的冷哼声。“为什么要在我耳边大喊大叫？”
　　齐柏林怒极反笑起来。“你不把手松开吗？”她用手朝下指了指。
　　法兰黛莉卡莫名其妙地低下头，脸色一下变得煞白：她的手牢牢抓住了王志的手腕，白皙的手指甚至抠进了王志的肉中。留下了深深的印痕。
　　“看够了？”见到法兰黛莉卡还是无动于衷，齐柏林干脆一掌拍在了她的腕部，使得她不得不把手放开。“没有心脏病的药也就算了，能不能不要这样莫名其妙抓住指挥官的手不放一个人在那发呆？就算指挥官没去刻意迎合你，他好歹没得罪过你吧。”
　　难道刚才自己出现了幻觉？看了看周遭之人那犹如看傻瓜的表情，法兰黛莉卡思来想去也就这种可能性最靠谱。也许是星夜兼程赶路太疲倦了吧，毕竟王志现在还枕在列克星敦的大腿上沉睡着，她不可能…等下！
　　法兰黛莉卡突然发现躺在原位的不是女人，而是一个年轻的男性。别无二致的黑色皮衣证明了他的身份，他就是王志。
　　“真是奇妙，居然能瞬间吸纳如此多的魔力用于身体的改变。”被艾米莉亚呼唤出来打算治疗的帕克盘旋在精灵术师的肩头啧啧称奇。“要不是精灵们告诉我这家伙绝对不是同类，我刚才都以为他这是要进化了呢。”
　　最后瞪了法兰黛莉卡一眼，齐柏林收起了听诊器开始帮王志把上衣穿回去。“不管怎么说，能恢复正常再好不过，谢谢你们的帮忙。”对着艾米莉亚和帕克点头示意后她转而询问列克星敦。“他怎么样了？”
　　正用手帕擦拭着王志额头汗珠的列克星敦收回了放在他额头的手，长长舒了一口气。“没事了，他的温度回复正常了。”
　　因为大家的注意力都集中在还处于昏睡中的王志身上，所以没人留意到：王志刚才被法兰黛莉卡紧紧握住的那只手，正自然地垂到了床沿。湿润的指尖上透明的液体正逐滴落下，在离开王志的手指后迅速凝固，最后掉到车厢的地板时已经变成了盐粒大小的半透明正方体。而在这些正方体的中心，一个黑色的漩涡正缓缓转动，释放出诡异的黑气。

第7章 再次登场
　　启动了计算器，王志用手指在屏幕上轻点着。良久之后他叹了口气，抬起头自嘲地笑道：“我知道是什么原因了。”
　　八意永琳的估计基本是准确的，王志恢复原型用的时间是半年。只是这个半年，不是舰娘世界的时间，而是幻想乡的时间。结果这一折算，实际上所需要的时间也才一个月出头。
　　早知道就老老实实在镇守府呆到十五，等恢复男身再出发。既可以多陪陪大家也不用花功夫和所有人解释自己不是自恋狂更不是想不开要当东方不败。不过木已成舟，再去后悔当初的决定毫无意义，王志也只能这样安慰自己了。
　　本想伸出手和对面的少女相握，但想到自己现在已经不是女生，王志只得讪讪然收回了手自嘲道：“不好意思习惯了，非常感谢你们刚才的鼎力相助。”
　　“你们也是，刚才辛苦你们了。”同样没有冷落之前一直在照顾自己的两位舰娘，王志一手一个把她们搂到身边。
　　虽然一脸羞涩，但是已经和王志缔结契约的二女并没拒绝他的亲昵举止。列克星敦甚至主动把身子往王志身上靠，像个树懒一样。
　　“喂，小子。秀恩爱什么的适可而止。”眼看另一边的齐柏林不甘示弱把嘴唇凑了上去，一直装聋作哑的帕克终于忍不了了。“我家闺女可受不了这个，要做到房间里自己去做。”
　　听到帕克的劝诫，列克星敦和齐柏林这才意识到车厢内不止她们，忙不迭挣脱了王志的魔爪。
　　左搂右抱计划失败，王志略带不爽地啧了一声。无事可做的他干脆唤出了米妮以锻炼自己的精神力，同时把视线转向了已经好一阵没开口的元气女仆。“法兰黛莉卡，罗兹瓦尔有告诉你王选期间他的安排吧。能不能挑我该知道的说说？”
　　听到了自己的名字，略显茫然的金发女仆抬起头沉吟起来：“大人说得有理，那么就请允许在下汇报。”
　　王志不清楚为什么自己仅仅昏迷了几分钟，原本对自己并不恭敬甚至有些随意的女仆会变成这样。不过听到对方的话他也把疑虑暂时放在一边取出了便携包，准备把要点记下来。
　　当车厢内的所有人都因为各种原因暂时没把注意力放在法兰黛莉卡身上时，她的双目突然浮现出了一丝红色。犹如鲜血的艳红迅速充斥了整个瞳孔，让她的眼神看起来充满了仇恨与杀戮的冲动。
　　眨了两下眼皮，来得毫无征兆的红色又迅速消退，绿色的眼眸恢复原状。少女浑然不觉刚才的异状，认真解释起了罗兹瓦尔预定的安排。
　　露格尼卡是亲龙王国，不管是天灾还是**龙都可以解决。那么国王的人选就至关重要了，一旦这个负责与神龙沟通之人不讨神龙的喜欢，失去了龙之庇佑的王国瞬间就会被肢解，陷入亡国的命运。
　　但是这一次情况有些古怪：龙并未像以前那样清晰表达自己的想法，只是要求王国提出五位年轻貌美的优秀少女，并从中抉择出一名胜者。它将满足胜者的一个条件，并正式承认她为露格尼卡的新王。
　　原本就不看好这个闹剧性质的王选，在听完法兰黛莉卡的描述后更是把王选当成了一个笑话：虽说国家领导人往往身不由己，即便是奥观海和川建国这种大国首脑上台后也不能由着性子随心所欲，可是这个露格尼卡的王当得未免也太窝囊了吧。说白了，王位上坐着的只不过是个乖巧听话的洋娃娃。真正的权力都被大贵族瓜分，信仰全被神龙奥杜因夺走。她唯一的作用，也许就是在神龙或是贵族们犯错的时候，出来背锅的临时工吧。
　　看看车厢内那个因为自己动作而害羞地闭上双眼的银发半妖精少女，想起她每天大部分时间都在恶补各种知识以期待胜出的背影，王志心中的钦佩之情油然而生。虽然艾米莉亚在日常生活中很是天然呆，但是在原则问题上她一直很有主见。想必她也清楚自己需要背负的责任之重、承担的压力之大。
　　思及王选，王志的脑海中突然浮现出另一个靓影。记得她也要参与王选，如果自己担任艾米莉亚的骑士，那不是和她处在竞争状态下了吗？真糟糕，自己还在她那里有一大笔投资，她该不会以‘我绝不资敌’为理由拒绝分红吧。
　　就在王志下定决心，去了王都先跑一趟商会看看风声的时候，雷姆＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了一声睁开了双眼。
　　蓝色的天空飘荡着云彩，是个既不炎热又不阴雨的好天气。没有来由地，雷姆脑中突然冒出了一个想法：早知道天气会这样，应该在出发前把换下的女仆装洗净晒好，这样回去的时候就有干净整洁的替换衣服了。
　　“醒了吗女仆小姐？”视线中出现了一个白色的东西。雷姆厌恶道：“麻烦你让开，你挡住我看天空了。”
　　“哎呀哎呀。”白衣人拿下了白色的头套，用手无奈地摩挲着满是络腮胡的下巴。“女仆小姐你脾气别那么大嘛。我知道我的兄弟们手段可能粗野了点，但我们可是佣兵哦。”
　　“我们和你们这些高高在上的贵族不太一样，要我们做事像个绅士什么的太困难了。何况明明是女仆小姐你先动的手，我那几个兄弟现在还躺在床上不能动。你仅仅只是被我们绑起来而没有做更过分的事，我认为我们已经很有诚意了不是吗？”取出腰上的水壶，拧开来灌了一大口。胡须男抹着嘴道：“那么现在，女仆小姐你能停止挣扎的动作，好好和我们谈谈不？”
　　试了好几次都无法挣脱手上的绳子，雷姆知道自己的力量估计被封印住了，看样子对方有些能针对亚人的魔道具。她将计就计停下了扭动，淡淡道：“你们想谈什么？”
　　男子干咳了两声正欲开口，一个轻柔却妩媚的女声响了起来。“哦呀，居然有这么多男人。真~棒~”
　　话音未落，之前还不卑不亢试图和雷姆沟通的中年男人身体僵硬两眼发直。而他胸口的位置，一段刀尖透体而出。伴随着刀尖缩回，伤口喷出了大量的鲜血，溅了雷姆一头一脸。随后他双脚一软，就这样倒在了雷姆身边。
　　黑发的美人舔着手中带血的利刃，满面面容看向了周围神情各异包围上来的白衣人们。“我还没把他的肠子扯出来就死了，好弱。”
　　“为团长报仇！”以这句话为契机，白衣人们抽出了武器冲了上来。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第8章 自作多情
　　四指握成拳，把银币放在了食指的侧面。接着拇指微曲置于银币下方，轻轻往上一弹，银币在指力的作用下划出了一道弧线，从王志的拳上飞向了前方。
　　一把抓住了飞来的银币，绿色头发的中年人看也不看就把它放进了口袋里。“你上次来的时候可不玩这种花哨的技巧。”他一边嘟噜着一边从身前的摊子上拿起苹果放进纸袋里。“是因为换了新的女人，所以想要炫技？”
　　“你嘴巴这么臭，难怪我每次都没看到几个客人。”满不在意反唇相讥了一句，王志在接过对方递来的纸袋时随口问道：“对了，你知道罗姆爷和菲鲁特怎么样了吗？”
　　“小鬼我是不知道。”和一个多月前相比毫无变化的男人摇着头，顺手把摊上的水果码整齐。“老大爷已经被释放了，现在他正在重建盗品库......你还没找到你那失踪的朋友吗？”
　　“没有，不过这次我不是来找人的，随口问问而已。”摆了摆手，王志转身道：“再见了啊卡德加！”
　　“混小子，你是故意的吧。”不去理会原地怒骂的卡德蒙，王志撕开纸袋的口子取出苹果分给身旁之人。“试试，我觉得这个口味还算不错。北方就对它赞不绝口。”
　　“司令官只要是甜的东西都喜欢吧。”嘴上虽在吐槽，列克星敦还是接过了苹果啃了起来。而在另一边，齐柏林犹豫再三还是谢绝了王志的提议。“我还是算了。碧翠丝说这本书很珍贵，我不想把果汁沾到书页上。”
　　“是吗？刚才我怎么记得这本书被丢在地上呢？”王志阴阳怪气的反问遭到的是毫不留情的反击，齐柏林直接一个手刀劈在了他的额头上。“这招是和北卡罗来纳小姐学的，她说当年只要这么做你就会老实。”
　　“老师也真是的，不愿意签约我可以接受，不辞而别跑路我也能接受，但她为什么走前还要教你些奇怪的东西啊？”揉着额头王志发出了一声抗议，随后停下了脚步。“哦，我们到了。”
　　虽然不复当初的人山人海，今天的合辛商会依旧是门庭若市。示意二女在身后稍等，王志在个人空间里摸索了一阵，取出一个徽章递给了门口的两位全副武装的半兽人。“安娜塔西亚在吗？我找她有点事。”
　　被请到装饰一新的会客室，上次见过的那位服务员刚放下点心离开，长着狼头的巨汉就出现了。
　　“哇哈哈，好久不见了王志先生。”用力拍打着王志的肩膀，里卡多径直坐下给自己倒了杯茶。“不好意思，小姐正在会见一位重要的客人，听说是卡尔，卡尔什么来着的。哎呀，瞧我这记性。”他自嘲地笑了两声。“只好让我这个丑八怪先来接待王志先生你了，希望你别介意。”
　　“好久不见了，里卡多。”王志举起了手中的杯子寒暄道：“最近生意如何？看你笑得这么开怀，应该赚了大钱吧。”
　　“嗨呀，我们赚的都只是辛苦钱，比不得你这样的大富豪。”银铃般的笑声中，穿着白色连衣长裙的少女迈着小碎步走入了房间。“想不到王志先生你很有眼光嘛，每一次来身边都有着如此漂亮的女孩，看得我都有些妒忌了呢。”
　　哈哈笑了两下，王志本想客套两句，耳朵突然被揪住了。“每一次？”列克星敦皮笑肉不笑地说道：“能不能告诉我上次是谁陪你来的？”而另一边的齐柏林见状默默收回了手刀，装作什么都没发生一样继续低下头看书。
　　“哎呀别揪了，会疼的。我早就说过了，是北方啦。”好不容易获得了自由，王志狠狠瞪了正在偷笑的安娜塔西亚一眼。“才一段时间不见你居然敢给我下套？你就不怕我要求你立刻归还所有投资吗？”
　　“很抱歉，钱都花掉了。”摊开双手一副要钱没有要命不给的光棍架势，安娜塔西亚理直气壮地开口：“我是商人，肯定要把钱拿去创造更多财富，傻子才把钱整天锁在保险柜里。”
　　“而且，我想已经加入梅扎斯家族担任客卿的你，应该不会急需用钱吧。”商人少女露出了一副奸商的嘴脸，上下打量着已经摆出戒备姿势的两位舰娘。“不知道身为我安娜塔西亚・合辛竞争者帮手的王志先生，大驾光临是所为何事呢？”
　　“行了，别疑神疑鬼了，我不是来打架更不是来逼你还钱的。”不耐烦地摆摆手，王志示意身旁已经起身的里卡多坐下。“我不是这个王国的人，你们谁胜利都无所谓---当然，我觉得现在你赢面更大。”
　　明明双眼是漂亮的浅蓝色，王志却在一瞬间看到了对方眼中的金光。“哦？王志先生你难道是弃暗投明来了吗？”安娜塔西亚熟练地拉起王志的手上下摆动。“看在你这段时间努力潜伏在梅扎斯家收集情报的份上，我可以原谅你对我的冷落。只要你能把梅扎斯家选择的竞选者详细情报告知就行，我花了大钱都没不到相关情报，梅扎斯的家里只有两个女仆，其他人都被他辞退了。”
　　王志这才恍然大悟，罗兹瓦尔那么大的宅邸居然只住了两个女仆，直到宅邸受袭才把法兰黛莉卡召回。之前王志还以为是罗兹瓦尔不喜欢其他女仆，原来这里面还有保密的因素在。
　　拉姆和雷姆是被罗兹瓦尔收留的，对他的忠诚度很高，不可能被收买---最起码在雷姆被诅咒前，拉姆的忠诚度很高。安娜塔西亚连艾米莉亚的名字都不知道，就说明罗兹瓦尔的安排卓有成效。
　　虽然安娜塔西亚的想法很美，但是现实很残酷。王志本来就无所谓谁当国王，自然没有跑去刺探艾米莉亚情报的意思。再说他只是认为安娜塔西亚赢面大，这并不意味着艾米莉亚没有翻盘的可能。
　　“安娜塔西亚小姐，我今天来是为了两件事。”感觉到身后的视线逐渐开始带上杀气，王志不动声色把手抽了回来。“一是希望和你继续履行之前我们订下的约定，我不希望因为我们个人的立场而导致约定被破坏；二是...”他看了看周围，这才继续道：“二是想代表幻想乡，和你谈一笔生意。”

第9章 曲线救国
　　在王志第一次到达这个世界并初次拜访安娜塔西亚时，这位精于算计的少女就表示她打算参与王选。而为了获取胜利，她已经为此开始布局了。
　　都说商场如战场，那么战场的某些经验同样可以适用于商场。比如---对情报的重视程度很大程度上决定了胜败。
　　王选的正式开始日期罗兹瓦尔早就告诉了王志。很显然，安娜塔西亚的局也已经布好了：王志进入王都到现在不过几个小时，她就已然知晓王志成为了梅扎斯家族的客卿，这份情报收集能力让人叹为观止。要知道这可不是人人有智能手机、4g网络遍布全国的源世界，这是一个上层贵族用魔道具，底层百姓靠口耳相传来获取讯息的世界。
　　反观艾米莉亚一方呢？罗兹瓦尔看起来完全不在意竞争对手的状况，而艾米莉亚这段时间光是恶补各类贵族社交礼仪和王国相关历史就已经焦头烂额了。除了参选者五人，王国五大实权家族的当家各推举一人，参选者都是女性这些常识性情报之外就一无所知了。而且和因为对手保密严格没能收获情报的安娜塔西亚不同，艾米莉亚是根本没想去收集对手的情报。
　　刨除个人情感，王志更看好安娜塔西亚。政治方面得到了帅哥骑士由里乌斯所在的尤克历乌斯家族鼎力支持；经济方面有着一个成熟庞大的商会当后盾；武力方面有里卡多率领的亚人佣兵团；情报方面也占据先机。王志甚至把自己代入艾米莉亚的角色去思考对策，然后他悲哀的发现要想胜利，唯一的办法只有让帕克去暗杀安娜塔西亚。
　　真这么做名声就臭了。
　　王志觉得自己唯一能做的，就是把安娜塔西亚绑上名为艾米莉亚的战车。反正大家没有死仇，冰释前嫌共谋大事也不是不行。
　　“嗯……”听完提议后，看似稚气未脱的少女沉吟了片刻后疑惑道：“这是梅扎斯家族的挑战书吗？”
　　“我才不喜欢那个化小丑妆的男人呢。”从个人空间里取出一样东西放在桌面上，王志做了个手势示意对方可以自便。“这是我个人的独断专行，如果你拒绝，那我回去就是了。”
　　“别急呀，先告诉我和幻想乡合作有什么好处。”做了个手势，一旁的里卡多故作温和地开始倒茶，只是他那狂野的气质把这一行动整得更像是劝酒。
　　不见兔子不撒鹰的个人作风也在王志预料之中，所以他十指交叉向前挪了挪。“你能获得在这个王国销售幻想乡商品的独家代理权。”
　　把十指分开换成双臂舒展的姿势，王志无谓道：“你能卖出什么价幻想乡不管，只要你别把商品卖到这片大陆以外的地方就行。现在的我，在这件事上还算有话语权。”
　　在把＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节巧克力送给自己的时候，风见幽香就表示说希望王志可以在前往其它世界时替幻想乡做宣传：商人、科学家、冒险者、英雄、魔王…只要他认为对幻想乡有利的，都可以往幻想乡拉。
　　于公，可以完成幽香的嘱托，替幻想乡开拓市场并结交盟友；于私，能减少一个艾米莉亚的竞争者。当安娜塔西亚能见识到无尽世界的繁华时，区区一个露格尼卡在她眼中就无足轻重了。
　　“听起来不错。”伸出手指在半空中转了两圈，里卡多知趣地离开了房间。见到齐柏林和列克星敦没有起身离开的意思，安娜塔西亚舔舔嘴唇拿起了王志放在桌上的东西观察着。“这就是你希望委托我销售的东西？包装还不错，这是香水吗？”
　　王志露出了一个恶作剧成功的坏笑。“这玩意叫贤者之石…你不是炼金术师吧，那我换个更通俗的名字好了。”
　　坐直了身子王志装模作样咳嗽了两声，摆了个架子继续道：“它也叫长生不老药。”
　　安娜塔西亚手一抖，瓶子直接从她手掌中滑落。好在王志早有准备，一把接住了差点摔在地上的玻璃瓶。
　　“呃，呵呵，哈哈。”发出了毫无情感的干笑声，僵硬地转动着脑袋。安娜塔西亚两眼发直看着王志把玻璃瓶放回了桌面。“我知道了，王志先生你一定是觉得我没有魔力所以很好骗对吧。”
　　还行，起码比丽子的昏过去要好，王志在心中做出了判断。虽然嘴上说着不信任的话，但是她那狂热的眼神、重复着握拳又松开再握拳的双手、以及涨得通红的脸蛋都说明，她其实已经相信了王志的说法。
　　或者说，相信了一部分。
　　“别想得那么美好，长生不老药并不能让你无敌，被个刺客捅一刀你一样要完。再说这东西很紧俏，你估计很长时间都拿不到货。”用拳头在对方脑门上来了一下，王志端起茶杯喝了一小口。“现在轮到你了，合辛小姐。你有什么我感兴趣的吗？”
　　“我本人怎么样？别看我年纪小，该懂得我都懂了。”
　　王志再次在安娜塔西亚头上来了个爆栗，但是这一次他用了很大的力气。
　　――――――――――
　　即使走出了十多米远，回过头依然能看到安娜塔西亚头顶上那与衣服同色的高帽子。
　　“总督大人，我总觉得那女人不可靠。”挽住王志一只胳膊的列克星敦余怒未消地咬着牙道：“说实话，你是不是对她有想法？”
　　王志翻了个白眼。他要真想做点不可描述之事就不会让两位舰娘随行，而是一个人偷偷地来。
　　不过列克星敦的本性居然是个小醋坛子，这让王志苦恼的同时也有些感到温馨。女人会吃醋，代表着她很在乎你。
　　看了看手表，距离晚餐还有点时间。反正此次商会之行皆大欢喜，干脆利用机会带她们逛逛街好了。
　　“所以你就带我们来这？”虽然不认识这个世界的文字，但是橱窗里的东西齐柏林还是认得的。她用复杂的眼神看了看王志道：“你是不是对我有什么误会？我可不是吃货。”
　　“别这么说嘛，今天我们来得突然，安娜塔西亚没来得及准备这家店的点心。上次我拜访时有幸尝过，不比声望的手艺差，你们真该试试。”因为回过头和齐柏林解释，
　　所以王志没看正前方。在他开门的瞬间就和正打算夺门而出的家伙撞了个满怀。

第10章 性格迥异之人（上）
　　因为措不及防，双方的额头碰在了一起。
　　“呃！”就在王志退了一步揉着额头时对方率先开口了：“可恶，居然敢未经允许就触碰妾身那高贵的身体。阿尔，给我砍了他！”
　　“呃，公主大人，这里好歹是王都，不能因为这种事就砍人吧。”一个听上去略轻佻的男声回答了之前的女声，安静片刻后他又补充道：“再说公主大人，我刚才就劝你离门远点以免被进来的客人撞到，是你自己执意要站那里好不好。”
　　感觉额头的疼痛消失后王志放下了手，还来不及抱怨对方不长眼他的视线就被眼前之人吸引住了。
　　犹如火焰般红亮的洋装，以及全身上下搭配的各类饰品，无不彰显着少女的富贵。相比外物，她的容貌同样毫不逊色：披散的橙色长发犹如朝阳般耀眼；浅色的双唇微微闭合，隐约可见整齐的皓齿；红色的双瞳在柔美之余亦有着一份自信，给她增添了几分成熟与美艳。
　　发觉王志在打量着她，少女自豪地挺了挺胸口。“如何，沉醉于妾身的美貌而无法自拔了吗？作为一个无趣的男性，你的表现妾身姑且算是满意了。”
　　得，又一个喜欢自称妾身做事我行我素的家伙。王志没来由得想到了还在镇守府被声望进行淑女教育的赤城，也不知道她最近情况如何了。
　　仔细回忆了一番确定自己和这个自大狂女人素不相识后，王志把注意力放在了她的身后。在少女和蛋糕店的柜台间，正站着一位男士。
　　手拿一个特大号纸袋的男人似乎有着敏锐的感知，王志刚把视线放在他身上他就放下了纸袋举手示意。“你好啊小哥，不好意思，公主大人言行都很随性，别太放在心上。”
　　说话声有些含糊，但并非因为他口拙，而是因为这个男人戴着一个全覆式的黑色头盔所致。而相比起做工精细的头盔，他身上的打扮就简陋多了：背上的披风就像是经年累月没清洗的餐桌布；上衣和裤子浑然一体，就像是拿了个麻袋剪五个口子后套在身上一样；剪下的碎料缠在脚上成了鞋子。全身上下除了头盔能拿得出手的，也就一把斜插在腰上的大剑。不同于服饰上的能穿就好，这把剑绝对是上品。
　　一个看起来目中无人的富二代大小姐配上一个打扮寒酸却孔武有力的护卫，这种组合并不罕见。一个负责惹事一个负责善后，王志以前在电视上见过很多。
　　没去理会摆着姿势如同高傲的天鹅一般的大小姐，王志绕过了她来到柜台前。“还有那种红色的蛋糕吗？”他对着柜台后明显被吓到了的服务员比划着。“我上次来王都的时候品尝过，味道不错。”
　　“呜~~”穿着制服的少年绷着苦瓜脸一筹莫展道：“非常抱歉客人，那种炼乳蛋糕是特制的。每天份量有限，今天的份已经全都，全都...”他的声音越来越低，最后微不可闻。
　　“全都被我们买了。”头盔男用一只手抱起了刚才被他放在地上的纸袋，王志注意到他另一边的袖口下空无一物。“小哥你也是来买这种蛋糕的吗？真不知这种软绵绵甜腻腻的东西哪里好了。”
　　不好你还买光，你是喜欢隐藏真实意图的男人吗？在心底吐槽了一句，王志回过头确认道：“没存货了？你们不能现做吗？”
　　“不可能的啦客人！”少年已经开始瑟瑟发抖了。“我们每天只采购最新鲜的蛋和奶制作，原料有限。为了保证品质这也是没办法的事情。”
　　无奈的王志只好转过头笑道：“怎么称呼？”
　　“叫我阿尔就好。”礼貌地点点头，头盔男回首望向正一边一个站在门两边的舰娘们。“小哥你艳福不浅啊~”
　　“你也不差，我叫王志。”王志对着还在摆Pose的红衣少女努了努嘴。“跟你商量件事。”
　　“妾身拒绝。”听完王志的请求，少女冷哼了一声。“这些蛋糕是妾身买的，那就已经是妾身的东西了。”
　　“可是公主大人，你每次都买这么多事后吃不完，我觉得还是蛮浪费的。”头盔男歪着脑袋劝诫道：“不妨送点给这位小哥吧。我小时候看漫画有学到一句话：分享食物能获得双倍的喜悦呢。”
　　王志本打算点头赞同，他的动作突然僵住了。漫画？
　　“你喜欢JumP还是magaZine？”王志试探性问道：“还是说你是sunDaY的？”
　　“肯定是JumP啊，男子汉当然要燃烧热血和青春......”阿尔激动地吼了一嗓子，突然醒悟过来。“你也是从‘那边’过来的？”
　　这下换王志愣住了。这位果真是穿越者，但他为什么这么没有城府啊。不是说守护者和穿越者是彼此敌对的立场吗？
　　十五分钟后，在一栋富丽堂皇的别墅中。
　　“普莉希拉・跋利耶尔，记住这个高贵的名字。因为它是妾身的名字。”挥舞着手中的折扇，橙发的少＂ｎｖｙｏｕ＂雅地坐了下来。
　　“谢谢。”接过身穿管家服、相貌清秀的粉毛少年递过来的茶杯，王志伸出舌头舔了舔。“唔，好甜。”
　　“喂，不要无视妾身你这个可恶的男人！”普莉希拉直接站了起来双手叉腰道：“妾身可是赏赐你蛋糕了，对于妾身的善意应该抱持感激，否则就是大不敬！”
　　“哦，我~内心的~感激~就犹如~那潮水~汹涌不绝。”在脑海中回忆着某人的夸张动作，王志模仿着他的语气道。“普莉希拉~酱。”
　　“可恶！”用力一摆折扇，少女的双目中充斥着恼怒。“你的感激一点诚意都没有，你是在耍妾身吗？”
　　翘起兰花指邪魅一笑，王志继续照搬着罗兹瓦尔的语气。“你~说~呢？”
　　“那个，阿尔先生。”列克星敦用手轻轻戳了戳正站在一边无动于衷的阿尔，一脸愧疚之色。“对不起啊，总督大人是因为我们受辱才故意这样对待跋利耶尔小姐，他平时不会去用言语欺负别人的。”
　　“没关系没关系。”接过了粉毛少年递过来的一杯水，把杯口对准面罩的缝隙将水倒了进去，阿尔用手擦拭着面罩上残留的水渍。“公主大人其实并不讨厌王志先生，倒不如说她其实对王志先生有那么点...哎呀！”
　　看着头盔男在折扇的攻击下闭上了嘴，橙发的大小姐满意地收回了手。之后她看向了王志周围的防御罩，气呼呼道：“把这东西取消了，妾身要揍你一顿。”
　　王志讥讽地笑了两声，翘起二郎腿做了个请自便的姿势。

第11章 性格迥异之人（中）
　　噗哧一声，造型古怪的反曲刀以诡异的角度避过了纵向劈下的双手大剑。刀尖笔直地插入了男子的身体，直至没炳。
　　面带惊愕之色的男人仿佛被吸光了全身的力气，软绵绵地瘫倒在地上。他犹自不甘地伸出持剑之手，手指用力抠进了泥土，想要把身体支撑起来。
　　撑起来想做什么？是最后看看正在落下的夕阳，还是给自己心窝处的伤口止血，亦或是想借着最后一口气进行反击？没有人知道。
　　当纤纤玉手毫不迟疑把整把刀拔出时，伴随着喷涌而出的鲜血，男人眼中的光芒渐渐黯淡，最终轰然倒在自己的血泊中，抽搐了几下之后再也不动了。
　　坐起身的雷姆看到这一幕，加快了摩擦的速度。而在她的不懈努力之下，绑住她双手的绳子早已被割断了大半，眼看她就要摆脱束缚了。
　　此刻的雷姆心中可谓百感交集。一方面，她非常感谢王志能送她礼物，而且这些礼物很快就派上了用场；另一方面，那东西的使用方法未免有点太羞耻了，王志先生难道对自己有什么奇怪的期待吗？
　　不行！用力摇了摇头平复心头的涟漪，雷姆双手一用力把手上已经藕断丝连的绳子挣断。接着她继续伪装成双手受制的样子，把刀刃对准了捆住双腿的绳子。
　　另外一边，黑发的暗杀者像是检阅军队的领袖般在倒地的男人间穿行，时不时嫣然一笑。而伴随着她的笑容，反曲刀一次次刺入男人们的身体，让他们的抽搐或是＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂彻底停止。
　　走完一圈确认了穿白衣的男人们无一幸存后，艾尔莎从脚下的尸体上割下一块白布擦拭着反曲刀上的血迹。突然她察觉到了什么回过头，接着眼前一亮道：“呵呵，起来了吗？”
　　“呜~呜！”不去理会身边那个扭来扭去想吸引自己注意力的被缚者，初步检查了一遍身体的雷姆活动着因为捆绑而有些淤青的手腕。之前交涉的那个大胡子男人没说错，他们仅仅是把自己给捆了起来而没做更糟糕的事，甚至没有搜雷姆的身。
　　雷姆是第一次亲眼见到这个女人，但是她很清楚对方是谁。因为拉姆早就把艾尔莎的相关情报告诉了她，所以她根本没空去搭理身边之人。当务之急是找到自己用得最顺手的流星锤，赤手空拳的自己可没把握打败她。
　　没有，都没有。把身下的毛毯掀开，把车内的箱子打开，雷姆都快把车厢翻个底朝天了，还是没找到自己已经用惯了的武器。听着身后的脚步声越来越近，她知道不能再犹豫下去了。
　　咬咬牙狠狠瞪了还在蠕动的某人一眼，雷姆直接掀起了自己的短裙。细长圆润的美腿外穿着白色的吊带袜，让她的腿充满了诱惑。
　　雷姆这么做当然不是想色诱艾尔莎，都是女人无所谓色诱一说。青葱般的玉指直接从大腿处绑着的皮套上拂过，一把短刀出现在了她的手中。
　　刚才雷姆就是用一把短刀割断了手脚处的绳索，才得以挣脱。但是这种刀质地极脆，而且存在时间不长，一旦离开皮套，那么最多只能存在一分钟。这也是刚才雷姆花了好几分钟的原因--她要借着蜷成一团的机会掀起裙子反复去拿新的刀。
　　看来碧翠丝大人说得没错，王志先生骨子里是个坏男人。特意送这种只有绑在大腿上才能奏效的玩意，也不知道他身边哪来那么多女孩子死心塌地跟着他。脑中在胡思乱想，手上的动作却未有松懈。雷姆反握刀把做出了横斩的姿势，淡淡道：“艾尔莎・葛兰西尔特？”
　　“正是。”把刀尖指向自己，美艳如花的女子伸出湿润的舌头在刀刃上舔了一口。“真是可惜~~。”她的眼皮翻了翻做了个遗憾的表情。
　　可惜什么。正当雷姆在思索这个问题时一个意想不到的声音给了她答案。“她是在可惜不能杀了你。艾尔莎很讨厌像你这样阳光的女孩子，因为这会让她自惭形秽。”
　　一个全身上下笼罩在黑袍中的人从道路旁的树丛中出现，他默默穿过了地上的尸体们来到了马车旁。“辛苦了，干得不错。”
　　面对黑袍人的夸奖，艾尔莎眼中的癫狂和杀意消失了。她脸上浮起两朵红云，像个热恋中的少女般蹦蹦跳跳来到了黑袍人身边亲昵地搂着他。“那还用说，我哪次辜负了你的期待呢？”
　　两人的互动看着很恩爱---如果忽略掉那满地尸骨未寒的死者们，确实是很温馨的一幕。
　　眼看着掀开头罩的黑发少年和艾尔莎热情地舌吻着，雷姆缓缓地把脚往后挪。之前还觉得拼着鬼化可以一战，现在敌人从一变成了二，胜利机会已经很渺茫了。
　　退到车边的她看向了车内，似乎是意识到了什么，被捆得像粽子的莉莉安娜不再挣扎，而是睁大了双眼和雷姆对视着。时间宝贵，雷姆也没嗦，直接把刀伸进对方的双手间对准了绳结用力一划，发出了乒的一声---刀断了。
　　王志先生一定是故意的！这次如果能活着回去肯定要好好训他一顿。再次掀起裙子取了把刀，雷姆已经顾不上对方是否发现自己的小动作了。用力割断绳子，蓝发的女仆挤出一个笑容给眼前这位唱歌很好听的吟游诗人。“跑吧，我会帮你争取时间的。”
　　“如果我是你就不会那么做。”不知何时已经与艾尔莎分开的黑袍少年正似笑非笑地看向满脸警惕之色的雷姆。“你能活到现在是因为我特意叮嘱过艾尔莎别动你，你真以为你那所谓的偷偷摸摸她没发现？”他还特意在偷偷摸摸四个字上加重了读音。
　　知道自己的计划被看破，雷姆干脆把莉莉安娜抱了起来放在地上。“身体怎么样？”
　　一把把口中的布条扯出扔掉，莉莉安娜满脸痛苦地揉着下巴。“呜，这些人真粗鲁，他们难道不知道吟游诗人的手和嘴都是他们赖以生存的根本吗？居然这样对待一个可爱的美少女。”
　　雷姆并未像以往那样附和莉莉安娜的抱怨，只是看着地上的尸体默默叹了口气。而环顾周围的莉莉安娜也不再埋怨，而是折返回二女之前所呆的马车，取回了她视若珍宝的乐器缩在雷姆身后。
　　面对恐惧与警惕的两位少女，黑袍少年的表情出乎雷姆的意料：他既没有满脸垂涎的＂ｓｅｙｕ＂，也没有想玩弄对方的暴虐与残忍，而是喜悦。
　　“艾尔莎，我的爱。让我和这两位单独谈谈好吗？”伸手在衣着暴露的暗杀者胸口捏了一把，少年略带轻佻道：“放心，我不会追求她们的。”
　　“哼，最好如此。”打量了一番雷姆与莉莉安娜后，艾尔莎收刀回鞘给了少年一个吻。“如果你敢再带不三不四的女人回来，我就告诉梅莉。看她不把你榨干了。”
　　“好好，我发誓。我发誓行了吧。”对着艾尔莎摆了摆手，少年看着雷姆哑然失笑道：“不好意思，因为某些原因，我无法告诉你我的名字。”
　　左右看了看，少年很随意地找了具脸朝下的尸体坐在了上面。“你的鬼化可以大幅度增强战斗力，但是却会失去理智，所以我不建议你这么做。毕竟莉莉安娜在你身后，万一你不小心杀了她那可就麻烦了。”
　　“毕竟，接下来她能对艾米莉亚的事业起到很大的帮助。”这句话他是压低了嗓音说的，雷姆并未听清。
　　“你为什么会知道我的事？”因为从小姐姐就比自己聪明，所以在来到罗兹瓦尔身边担任女仆后，一般情况都是拉姆跟着罗兹瓦尔抛头露面，罗姆留守宅邸负责日常事务。所以认识她的人不多，知道她是鬼族的人更少。而在雷姆的记忆中，她从未见过这位神秘的黑袍少年。
　　“我知道得可比你想象得要多很多。”少年低头在尸体上摸索了一阵，找到了一个水壶。“比如你和你姐姐是独角鬼，算得上是鬼族中的异类；比如你的鬼化其实是不完全体，所以每次鬼化你都在透支你的性命；甚至你的姐姐其实暗恋罗兹瓦尔，每天晚上都跑去跟他打小报告。”说到最后他的表情有些古怪，喝了口水才继续道：“当然这一次她是不是还对那个坏人那么死心塌地我可不敢保证，毕竟他已经做到了我当初无论如何都无法做到的事嘛。”
　　“切，坏人居然有脸指责别人。”似乎是觉得少年不如已经离开的猎肠者可怕，靠着手中乐器重拾信心的莉莉安娜从雷姆身后探出头做了个鬼脸。“就让我高歌一曲吧，曲名叫‘厚颜无耻的坏蛋’好了。”
　　“莉莉安娜・马斯可芮德。”一口就叫出了连雷姆都不知道的全名，长着吊眼角看上去有些凶恶的少年用充满邪气的视线扫视着正准备弹奏的吟游诗人少女。“他们是因你而死的，难道你没有自觉吗？”
　　“白龙佣兵团的他们背井离乡追寻着你，甚至因为担心你逃跑而不敢下重手。结果呢~~”他用讥讽的表情指了指四周。“虽说当佣兵本就是刀头舔血死了也只能自认倒霉的工作，但是他们全都死了你就不难过？”
　　“当初你若是不选择逃跑而选择合作，最后的结局会多完美哪。”少年的声音并不尖锐，但每个字都犹如刀刃，狠狠扎进了少女的心头。“你可以继续流浪，寻找你的诗词素材；他们可以拿回被叛徒夺走的财富，回到故乡颐养天年；雷姆小姐会安安静静呆在罗兹瓦尔的宅邸中，有贝蒂在我根本奈何不了她。现在看看这些死人，你回答我，到底谁才是坏人呢？”
　　“够了！”看到莉莉安娜眼眶汇聚的泪珠，雷姆一把把她抱在怀中，同时把刀刃朝向了黑袍少年。“不要用你那似是而非的恶毒言辞伤害她，你要杀还是要剐就直说吧。”
　　正打算不惜一切发动鬼化，少年坏笑着打了个响指，雷姆突然觉得身体发软。“你，你做了什么？”
　　“我说过，我了解你甚至胜过你自己。”把已经空掉的水壶往旁边一扔，少年伸手入怀拿出了一样东西。“你鬼化的时候角可是弱点，只要轻轻敲一下就会力量尽失。至于我刚才是用什么办法敲到的嘛......秘密。”
　　“你，你别过来！”之前还缩在雷姆怀中的莉莉安娜拿起了乐器挡在了雷姆的身前，带着哭脸道：“就算我是个害死别人的坏人，也不允许你伤害雷姆小姐。走开，要不然我就打你了！”
　　耳边传来了又一次打响指的声音，看着瘫软在地悄无声息的莉莉安娜，雷姆的心沉到了谷底。强忍住昏睡的冲动，她把手伸进裙子掏出了一把短刀。
　　握刀的玉臂被抓住了。少年心疼地把手中的东西涂抹在雷姆的额头上。“为了代替没了角的姐姐，你一直很拼命呢。”
　　“放心，我一开始就说了我不会杀你。”虽然长相凶神恶煞，但少年手上的动作很轻柔，雷姆很快感觉额头传来一阵凉意。“睡吧，做个好梦。”
　　看着蓝发的鬼族少女眼皮不断打架，最终被睡魔打败陷入了梦乡，菜月昂长长地舒了一口气。虽然发生了一些小的意外，但情况依旧在自己的掌控之中。
　　菜月昂最初的计划，是利用梅莉操纵的魔兽给雷姆或拉姆其中之一植入诅咒。这样待她死后，击退了袭击阿拉姆村魔兽群的艾米莉亚就会被奉为英雄。而亲眼目睹了女仆的香消玉殒以及村民们的死亡后，她也将放弃那不切实际的幻想，转而用更加务实的态度去迎接即将到来的王选。毕竟，那些为了各自野心而不择手段的家伙可是连更过分的事都做得出的。
　　虽然前辈的行动打乱了最初的计划，不过从结果上看还算让人满意。思及此处菜月昂再次打了个响指，很快一群身披黑袍面无表情之人就出现在了周围。指了指地上的莉莉安娜，菜月昂冷冷道：“带走她。然后通知培提先生，试练即将开始。”
　　视线中的夕阳已经快要消失在地平线上，菜月昂目睹着它笑了起来。“我们也要行动起来了呢，要不然培提先生肯定会抱怨我们太怠惰。不是吗？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第12章 性格迥异之人（下）
　　“你是哪里来的狗……”
　　这两个魔法师居然异口同声的要骂人，可是转眼间脸色就变得煞白煞白的，双腿直哆嗦，然后两个人转身就跑。
　　“小火，上！”
　　陈楠一招手，火麒麟直接堵住了两个逃跑的去路。
　　火麒麟身上的火焰气息直接释放出来，那两个魔法师身上的护盾根本抵挡不住伤害。
　　一下子破碎开来，他们的皮肤也一刹那差点被烤熟了。
　　这还没开始喷火呢！
　　要是一口火喷出，估计直接化成灰烬。
　　“前辈饶命，前辈饶命啊。”
　　两个人身上一股烤肉味，魔法师本来肉身不强大，这被烧的一面秃噜皮，直接衰弱的，趴在地上不敢再乱蹿了。
　　江小米揉着眼睛，盯着陈楠看了好一会儿，一下子眼泪流出来了：“楠哥……真……真的是你？”
　　俗话说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　江小米是女汉子也果然逃不脱这个规律。
　　“傻丫头，怎么还和以前一样冲动。”陈楠紧紧抱着她，因为激动的原因，不知不觉间眼眶里竟有泪水在打转。
　　十八年未见，换谁都无法平静面对。
　　江小米直接双手一抱，挂在陈楠脖子上不下来了。
　　“楠哥，你以后再也不要离开我了。”
　　“放心，以后我再也不离开你了。”
　　陈楠拍了拍她的后背，替她拭去了眼角的泪痕，片刻后指向那两魔法师笑道：“现在可是报仇的好机会，等会咱们还得去找芸妃和柳甜甜。”
　　那两个魔法师不施展魔法本身倒也不怎么厉害，毕竟肉身就是魔法师的软肋，近战太弱，一旦被近身就废了。
　　江小米上去一分钟之后，哭爹喊娘的声音传来，两个人要死的心都有了，不过还存有一丝幻想。
　　两分钟之后，两个人互相看着对方的猪脑袋，口鼻歪斜，知道今天跑不掉了，嗷的一?Qyle_;声冲向火麒麟，想要来个痛快。
　　哪里知道火麒麟聪明的很，轻轻一爪子给两个人又拍回去了，这天底下哪里有这么好的事，让你们痛快死去？
　　要不是赶时间，它真的考虑把这两家伙送去他们说的那个黑山城的天外天。
　　火麒麟在法界不知道呆了多少岁月，对很多地方都有点熟悉，不过封印期间基本都是睡大觉，很多都忘掉了。
　　那两个魔法师被火麒麟第三次拍回去的时候，有一个不小心被他拍掉了一条胳膊，肋骨断了四根。
　　另外一个也好不到哪里去，捂着某个地方在地上打滚，看起来疼的很要命，那家伙明明都被江小米打断腿了，滚起来却滴溜溜的。
　　“好了，差不多了，楠哥我解恨了，让他们两个去死吧。”
　　江小米看着两个人的惨样，拍了拍手，然后趁着陈楠不注意就在他脸上亲了一下。
　　陈楠都没出手，那两个家伙就被火麒麟一吸直接吃进肚子里去了：“哇塞，我好久没吃人肉了，味道还是一如既往的鲜美。”
　　陈楠一阵无语，没好气的骂道：“你丫的吃就吃，不要说出来，卧槽，那毕竟是你爹的同类。”
　　江小米正抓着陈楠检查他这些年发生什么变化了没有，突然听到这两个人的对话，不由得惊讶的目瞪口呆。
　　陈楠在它面前自称爹？
　　江小米瞪大了眼睛：“楠哥，你花心我知道，没想到你连兽类都不放过……”
　　陈楠翻了个白眼：“你脑子怎么这么污呢，能不能盼点好呢，小火比我也就大个几千岁，你说你是不是傻，叫爹就一定是我生的？”
　　江小米哼了一声：“那你又没说清楚，我怎么知道。”
　　反正进入云梦泽有的是时间，陈楠也不着急叙旧。
　　看了看江小米的修为，在储物戒里面搜罗了一番了，还真的让他找到了直接提升修为的神丹妙药，不过可惜的是也就两颗。
　　“把它吃了，然后上路。”陈楠递给江小米。
　　江小米连看都没看，接过来一股脑儿吃嘴里去了，然后她半边身体发热半边身体发冷，这才惊叫道：“楠哥，这什么丹药，怎么劲这么大？”
　　升了两级，不过这修为还是不够看。
　　陈楠现在只盼着柳甜甜实力能强大点，在云梦泽里能保护好骚妃。
　　火麒麟的飞行起来，就好像天边一道流星坠落，速度快的惊人。
　　眨眼之间，就到了云梦泽，这云梦泽上常年瘴气笼罩，一般没有通天五重以上修为根本就没办法进去，单单这些瘴气就足够把修士给毒死了。
　　这不过是个入口而已，距离真正的云梦泽其实还远远没到，进去之后，里面妖仙境界的妖兽就有不少，妖神境的更是不在话下，碰上群居的，突然来个偷袭，任你修为在强大，神通再高明，也要栽在这里。
　　“楠哥，听你这么一说，你来法界可是捡了不少便宜，唉，你说我怎么没这么好运气呢？”江小米说坐在火麒麟上面，一边抚摸火麒麟，一边问陈楠。
　　这问题太刁钻，陈楠还真不知道怎么回答。
　　两个人骑着火麒麟在云梦泽上空飞行，那些弱小点的妖兽直接吓的四散奔逃。
　　碰到几只妖仙境的妖兽，想要打主意，可感受到火麒麟顶阶仙兽的实力之后，也是继续隐藏了下来。
　　陈楠和江小米在云梦泽转了一天，也没遇到柳甜甜和骚妃。
　　这种在一个大范围内找人，虽然可以放出神识探索，但是，云梦泽里面本身对神识释放范围有点影响，而且稍不留神就错过了，所以，陈楠他们只能瞪大眼珠子找人。
　　陈楠修炼六字大明咒，神识相当厉害。
　　不过，这云梦泽里面生物太多，就好像雷达一扫，看到好多生物，直接就影响判断，所以，直接边走边看，比较方便。
　　好在火麒麟低空飞行，云雾也不影响视线。
　　在一处山脉前面，火麒麟突然嗅了嗅：“这里好像曾经有人来过，还和附近的妖兽拼斗了。”
　　陈楠顺着看过去，又朝远处一看，看见几片鳞甲，他刚刚捡起来，准备仔细看看，远处突然传来一声怒吼。
　　一个妖仙境的妖兽，张牙舞爪闪着巨大的翅膀飞了出来。
　　这妖仙境妖兽飞出来没多久，从远处飞来一个妖神境的妖兽，这两个妖兽硕大的翅膀足足绵延几百丈，却长着兽头，看起来竟然好像是异种血脉的妖兽。

第13章 搭建的舞台
　　因为某些原因，王志睡得并不死。所以当鼻孔发痒时，他很快就有了反应。
　　先是晃了晃脑袋想要把让鼻子发痒的东西赶出去。待到十多秒后，发现无效的王志干脆翻了个身，把整个头埋进了柔软的枕头中。
　　正准备继续会周公，鼻头的瘙痒感又出现了。无奈之下，王志只好强忍着睡意睁开了双眼。
　　时间尚早，太阳才刚爬出地面。温暖的阳光透过玻璃洒进室内，给这个宽敞的房间带来了一丝暖意。而更让王志心头一热的，是正趴在床上的少女。青葱般的玉指正捻着一缕秀发，显然刚才的鼻头发痒出自她的恶作剧。
　　在阳光之下，她那如牛奶般洁白的肌肤映入眼帘，完美的曲线犹如艺术画里的女神，配上头上的蓝色发饰，活泼中带着一丝性感，王志的呼吸不由粗重了起来。
　　见到王志的眼神，列克星敦妩媚地笑了笑。“好看吗？”她故意挺起胸脯炫耀着自己的身材。
　　看到那两座山峰随着上身的抖动而摇晃，王志不由得吹了个口哨。他没想到平素把自己包裹得和木乃伊一样的舰娘，居然在脱下服装后有着如此诱人的一面。也许，这就是反差带来的魅力吧。
　　刚吹完口哨，一个枕头就狠狠砸在了他头上。“给我安静点你这坏蛋！折腾我到天亮，现在又大声聒噪，信不信我现在把你踢下床去。”整个人以大字型瘫在床上的白发御姐抬起头恶狠狠地吼了一句，然后她的怒火就迁移到了咯咯笑着的列克星敦身上。“别在那幸灾乐祸的。你昨晚倒好，一下就昏过去了，害得指挥官像只发情的猴子一样欺负我整整大半夜。现在你睡够了来嘲笑我，还要不要脸面啊。”
　　虽然对方说的是真相，但这种床第间的事情列克星敦显然还没那么放得开。她如同小猫那样叫了一声就跳下了床，从散落一地的衣服中挑出了自己的那套，随后头也不回冲进了隔壁的卫生间。
　　“怎么，心疼那个小丫头？”齐柏林的冷笑在王志的热吻前如同太阳下的冰块般迅速溶化了，用拳头象征性地捶了两下后，她很快主动凑近了王志，身体如同蛇缠绕了上来。
　　真是个妖精。王志强忍住把她摁倒再来一个回合的冲动把她推开。“今天还有正事，不玩了。”他坐起身开始活动着四肢。“要我把早饭端过来喂你吗？”
　　“免了。”把床上所有的枕头都集中到身边，把自己脑袋盖得严严实实的齐柏林发出了含糊的声音。“让我再睡一个小时，然后给我准备点提神的饮料就好。”
　　-----------------------------------------
　　接过了女仆递来的面包，王志点头致谢之余也有些好奇。“梅扎斯家族难道没有在王都设置什么产业吗？”
　　“啊，我不是说这旅馆的设施不好。我是觉得你在领地上都有那么奢华的宅邸，在这里花钱买个别墅什么的应该不是难事吧。”见到罗兹瓦尔的表情他补充道：“这样你回王都就可以住在自己家的别墅了，那样不是更方便吗？”
　　“嗯~”即使到了王都也依旧化着特立独行妆容的男子托住下巴沉吟道：“确实是个听起来不错的建议。可惜，不现实。”
　　“是这样的，王志先生。”看到王志的表情，上好了菜正侍立一旁的法兰黛莉卡开口解释道：“主人曾经有过一栋别墅，但是因为屡次遭到袭击，最后主人干脆把它卖了。”
　　“没~办法~呀！谁叫~我~太受~欢迎了呢？”放下叉子做了个痛心疾首的动作，罗兹瓦尔这才继续道：“反正包下旅馆又不贵，我的女仆们也很能干，干脆就这样咯。”
　　砸吧了两下嘴，王志分析着对方的话外之音。原以为罗兹瓦尔是宫廷魔导士，又身兼镇守边境之责的实权贵族，应该是那种一出场就男性个个拍马屁，女性个个犯花痴的大人物。怎么听他所说倒像是个人见人恨的害虫，这家伙难道干过什么令人深恶痛绝的事吗？
　　对于王志的疑问，罗兹瓦尔显得浑不在意。“我觉得那些想我死的家伙们如果排队，估计能从王都的一头到另一头那么多吧。”他用涂着指甲油的手指比划了一个长度，然后耸了耸肩。“留一个忠诚度高的，很容易被他们当成迁怒对象杀掉；留一个可有可无的，我还不如不留人。”
　　把涂好果酱的面包放在隔壁的盘子上，王志想了想半开玩笑道：“艾米莉亚，你确定要让他当你的推荐者吗？感觉这样树敌颇多的。”
　　“请放心吧王志先生。”正小口喝着牛奶的半妖精少女放下了手中的杯子，用温柔却蕴含着坚定的语气开口道：“不论是谁，都无法阻止我赢得这场王选。”
　　面对着已经下定决心排除万难、去获取胜利的艾米莉亚，王志放下了手中的面包，对着她竖了个大拇指。然后他把交谈的对象换成了帕克。“你真该为你女儿骄傲。”
　　“不用你说我也会的！”咽下了口中的鱼干，猫咪精灵一边抹着胡须一边好奇地看着王志把煎鸡蛋放在涂抹了果酱的面包上。“你不是喜欢抹黄油吗？”
　　“这份是给齐柏林准备的。”王志一边再拿起一片切片面包小心地放在煎蛋上一边解释着。“她还没起床，我打算吃完给她端过去。”
　　听到王志的答复，桌上的人表情都有些不自然。最后还是一贯以我行我素风格示人的罗兹瓦尔率先打破了沉默。“那个，王志啊。”他咳了两声用憋笑的语气道：“昨晚你可能太投入，所以没控制住声音......”
　　正埋头吃饭不说话的列克星敦直接用餐巾擦了擦嘴站起身。“我，我吃饱了。”满面通红的少女低下头像只受惊的兔子，王志还来不及开口她就不见了踪影。
　　“好啦别笑了，谈正事吧。”被人拆穿自己纵欲无度，即使是王志也有些面红耳赤。“正式亮相是今天吗？”
　　“没错。因为我身份特殊，所以必须先走一步。”拿出餐巾擦拭着嘴角，蓝色的贵族青年挥手示意。得到了指示的拉姆上前一步开始替起身的他整理仪容。
　　“艾米莉亚大人和王志先生，会场再见。说实话，我很期待今天的表现呢。”披上了和衣服同样浮夸的披风，戴上了一个滑稽意义大于实际效果的小礼貌，罗兹瓦尔躬身行礼后同样离开了餐厅。
　　“呜......”门一关上，艾米莉亚就像猫咪那样双手前伸毫无风度趴倒在桌上。“感觉好紧张，整个晚上都没睡好。”说着说着她的表情带上了一丝幽怨，鼓起腮帮子看向王志：“都怪你！昨晚你是不是在欺负齐柏林小姐啊？她痛苦的哀号了整个晚上。”
　　“啊？哈哈，她没事，她只是不舒服。”王志一边挤出笑容一边掐住帕克的脖子把他拽过来咬耳朵。“你没跟你女儿普及那方面的知识吗？”
　　“她还小！”帕克直接用爪子挠了王志的脖子一下。“你做那种事的时候就不能克制点吗？”
　　王志呵呵了两声。“怨我咯？”
　　---------------------------------------------
　　当看到的瞬间，王志脑海中的念头是：果然如此。
　　高耸的塔楼直插云霄，深深的护城河里是流淌的碧波，四处插满的旗帜上绘制着当初在王选徽章就见过的图案--展翅的巨龙，粉刷得白亮的城壁，笔直整洁的大道，修缮得连多余枝桠都没有的灌木丛，还有那手持长枪身负盾牌面不斜视的卫兵。
　　这就是王城，王选仪式举行之地。
　　虽然坐在名为龙车的交通工具中，王志无法一窥全貌。但仅仅透过窗户所见，已经让他感慨这个王国的统治者居住之地是如何的豪华。
　　即使身为候选人，艾米莉亚所乘坐的龙车也只能抵达正门，到达会场剩余的路途需要靠步行前往。
　　感受着脊背又一次被东西撞到，王志的脚步顿了顿。“实在不行你就先回去休息吧。”他心疼地搂住少女的肩膀道：“你这样强撑着不睡对身体也不好，听话。”
　　“没事。”齐柏林固执地推开王志打了个呵欠。“我就是有点低血压，吃午饭前都没什么精神而已。放心，我知道这次会议很正式，不会给你丢脸的。”
　　见她不愿改变想法，王志只好轻轻吻了她一下以资鼓励。而随着一行人的前进，周遭也愈发富丽堂皇：用晶莹的珠宝装饰的台灯，覆盖整条走廊的柔软地毯，挂满了不知名但看上去就很有艺术气息绘画的墙壁取代了园林和石雕。道路两旁的卫兵也换成了身着全身甲的持剑卫兵，每当走在最前的艾米莉亚经过他们身边时，这些卫兵就会无声地高举手中的武器。
　　虽然从精神力角度看去战力不是很高，不过这份精气神就和外面的士兵有着天壤之别。在他们无言的注目礼下，艾米莉亚的脚步逐渐迟缓了起来。
　　满是冷汗的手掌突然被握住，当对方松开手时艾米莉亚手中多了一样东西。略带不解地回过头，看到的是王志温和的笑容。“如果感到紧张就吃颗糖吧，这是我当年应聘时的经验。”
　　虽然不知道应聘是什么意思，但是艾米莉亚还是撕开了包装纸乖乖把奶糖放入口中。回之以一个感激的眼神，少女再一次迈开了步伐。而在她前进方向的尽头，是一扇高逾四米的巨大门扉。

第14章 登场的演员（上）
　　“请问，您是艾米莉亚大人的骑士吗？”面对脱下头盔的卫兵那理智到近乎毫无情感的眼神，王志沉默着点了点头。
　　“那么骑士阁下，请问您身边这两位女士是...”
　　“和我同生共死之人。”罗兹瓦尔曾经表示过这次会议不能带随从，可王志还是固执地让两位舰娘随行。所以他话虽说得冠冕堂皇，心里却有些七上八下。万一卫兵咬定齐柏林和列克星敦只是仆从怎么办，大闹一场吗？
　　好在卫兵审视了两位舰娘几眼后没再追问这件事，而是微闭起双眼继续道：“那么骑士阁下，请问您有携带武器吗？”他边说边看着王志空无一物的腰侧，目光中有着一丝隐藏得很好的不屑。
　　王志在心中冷哼了一声，从个人空间中取出了日本刀挂在腰间。“这里禁止携带武器入场吗？”他无所谓地伸了个懒腰道：“我是没关系啦，即使赤手空拳我也有把握杀死入侵者什么的。不过我的战友例外。”用指头指了指还在打呵欠的齐柏林，她身边的舰装正像只宠物狗般乖乖卧于脚边。“她的武器是她身体的一部分，不能远离她的。”
　　从怀里取出一块闪闪发亮的水晶对着舰装照了照，卫兵伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，最后严肃地望向王志。“请务必约束好它，阁下。”随后他做了个手势。
　　“请进吧，诸位。”伴随着话语声，大门缓缓开启了。
　　深深吸了一口气，艾米莉亚率先踏入门扉。在提督网络里留下一句‘跟上’，王志紧随其后走进了门后的房间。
　　准确地说，那应该是个大厅。
　　地毯、吊灯、装饰物......外面有的这里都有，而且还是升级版的：更多、更精美、更大。而在这个环境中的护卫也和外面不同，他们不再身穿全覆式的板甲，而是全白色的帅气制服。看似毫无防御只重视华美程度的制服上隐约散发着魔力，让人无法小觑。
　　与散步在房间外围的护卫们相比，房中央服装各异的男人们在实力上就差得多了。从他们胸口佩戴的各式纹章，王志猜测他们应该都是贵族，也许是前任国王任命的大臣们吧，毕竟王国制度下平民参政什么的不亚于痴人说梦。
　　贵族们三三两两聚在一起形成了一个个小集团，或是窃窃私语或是高声寒暄客套着。伴随着王志一行人的进入，他们纷纷停下了交流，开始打量着走在最前的艾米莉亚。
　　“就是她吗？.”
　　“对，梅扎斯家族的推荐人。”
　　“真想不到啊，那个小丑居然会出手。他不是从来都不表态吗？”
　　“谁知道呢，说不定他也打算尝尝权力的滋味吧。”
　　“话说那个耳朵和发色......该不会，是半魔吧？”
　　“果然像是那位小丑会做出的事情呢，推举一个半魔，然后在一旁看热闹什么的。”
　　“后面也是，居然还带两个女仆，这么吊儿郎当的骑士也是罕见。居然还穿着不知所谓的服装，他该不会也是个小丑吧？”
　　“嘘，他看过来了。”
　　听着耳边的闲言碎语，感受着贵族们犹如看青楼小姐般的视线。王志努力挤出笑容，同时低声重复着‘当他们不存在’六个字。他正尽力克制自己，不要拔出武器把这些人全给砍了。
　　就这样来到了房间的正中央，而在这个距离贵族和护卫们都有一定距离的地方，有两批先行抵达之人正在进行热烈的交谈。其中一方在看到王志后立即热情地打了个招呼。
　　“你好啊王志先生，看起来气色不错嘛。”依旧是那套白色的长袖连衣裙，年纪轻轻就已经是商会大老板的少女恭敬地对王志行了个礼。“这位...就是你的主君？”
　　“你看起来也很精神呢。”礼貌地回应着对方的招呼，王志回头对艾米莉亚道：“这位就是我和你提过的合辛小姐，同样是王选参加者。”
　　“你，你好。”似乎是有点怯场，艾米莉亚低着头行了个礼。“我是艾米莉亚，同样是此次王选的参加者。”
　　“抬起头来，艾米莉亚。”凛然却不失温度的声音响了起来。“身为王选的参与者，必须拥有足以承载‘王’的气度与风范，随随便便向着他人低头，只会被别人看轻。”
　　海蓝色的军装让她英气十足，深绿到近乎发黑的长发让她显得神秘莫测，发梢的白色蝴蝶结反衬出一丝女性的柔美，腰间所佩长剑证明了她的勇武，而如刀削般锋利的视线暗示了她的坚强与执着。这位之前站在安娜塔西亚身边的少女一开口，就给王志留下了深刻的印象。
　　“好啦好啦库珥修，别要求那么严格嘛。”安娜塔西亚嬉皮笑脸打着圆场。“你叫艾米莉亚？很棒的名字呢。顺带一提，这个总是绷着脸的笨蛋叫库珥修。”
　　“库珥修・卡尔斯腾，王选参与者。”脑袋轻轻上下摆动两下权当行礼，一副男装丽人外型的绿发少女用手指了指王志。“你就是安娜塔西亚说的支持者？那你为什么会站在这位，这位小姐身后？”
　　库珥修话音刚落，王志就感到自己的左手被人紧紧握住。齐柏林总是戴着手套，列克星敦的手指细长，而这位的手感和她们的特征都不符合。加上对方手心中的手汗，王志不用回头都知道是谁。
　　轻轻弯曲了一下手指表示安慰，王志朗声道：“我相信艾米莉亚能给这个国家带去一个更好的未来，所以我愿意为她尽一份力；而我相信合辛小姐能为我创造出更多的财富，所以我把我的钱交给她打理。这两者并不矛盾，不是吗？”
　　“何况，如果我没猜错，卡尔斯滕小姐你应该也和合辛小姐达成了某种程度上的互助协议对吧。”话锋一转，王志开始反击。“大家参与王选的目的各不相同，但我认为对这片土地的喜爱应该是共通的。能够用不流血的方式去达成目标会更好点，不知道我的答案能否让你满意呢？”
　　“有点天真，但我并不反感。”库珥修对着艾米莉亚伸出手。“衷心期待你本人的表现。”
　　“普莉希拉・跋利耶尔大人驾到！”就在两人握手之际，大门又一次被开启了。

第15章 登场的演员（下）
　　既然汇聚了王国的上流人士们，照理来说任何人到了这都会有所收敛。毕竟谁都不愿在大庭广众下做出失礼之事，没人丢得起这个脸。
　　可对于某些故我到视他人如空气的家伙而言，这个准则并不适用。
　　看着防御罩外闪过的一抹亮光，王志无奈地把视线撇向一旁。“你就不能管管你家的那位吗？”
　　依旧是黑盔巨剑外简陋到如同流浪汉的打扮，阿尔举起右手竖了个大拇指。“放心吧小哥，公主大人的体能很弱的，你再坚持五分钟她就会放弃。”
　　“闭嘴！”王志和普莉希拉先是异口同声指责道。接着彼此对视再次异口同声：“你别学我说话！”
　　“王志先生，看起来和这位小姐看起来关系不错呢・。”艾米莉亚用手指摩擦着衣服的下摆，看上去有些不知所措。
　　王志很想吐槽对方要天然呆到什么地步，才会把这种拿西洋剑对自己捅来捅去的行为归类到‘关系不错’范围内。不过他看了看防御罩的能源储备量后，很干脆地从个人空间里取出一罐罐装咖啡喝了起来。
　　改良版防御罩保留了原版的特点，王志还可以注入部分转化为世界之力的精神力进行强化。而普莉希拉的攻击虽说比起上次要强了不少，可依旧无法奈何得了王志，所以在王志看来这最多只算余兴节目。
　　但是除了和王志心意相通因此无动于衷的两位舰娘外，其他人并不知晓这一点，尤其是房间内担任警卫工作的近卫们。见到普莉希拉有越战越勇的趋势，他们纷纷抽出了武器缓步围了上来。而走在最前头的两位，同样是熟人。
　　“哎呀哎呀。”见此情景，普莉希拉的护卫也无法置身事外了。“公主大人，请适可而止吧。”阿尔握住了腰上的刀把，用他那沙哑的嗓子劝道：“再打下去，很可能会因小失大哟。”
　　果断收剑回鞘，橙色长发的少女狠狠瞪了王志一眼。“上次的羞辱可不能就这样算了，给妾身好好记住。”留下一句狠话，普莉希拉走到了已经完成相互介绍的三位王选候选人身边，取出和服装同色的折扇优雅地扇着，仿佛刚才挥剑砍人的不是自己一般。
　　少女们的反应也各有不同：安娜塔西亚就像一个合格的商人迅速凑了上去，库珥修则如同一个孤傲的军人那样冷眼旁观着这一切，艾米莉亚的表现最糟糕--她似乎有些害怕似地向后缩了缩。
　　目睹了各自的表现，王志刚想上前，司仪官那洪亮的声音再次响彻整个房间。“诸位大人已至。现在，恭请贤人会的诸位大人入场。”
　　当大门开启之际，身边传来了热情的问候。“好久不见。还有，抱歉。”
　　王志注视着由全副武装的骑士开道，走进房中的一群人。头也不回笑道：“你是为那天我拜访时不在而致歉，还是为了刚才那个女疯子砍我时没有第一时间出手相助而道歉呢？”
　　“都有。”不同于初次相见，今天的由里乌斯不但把紫色头发打理得整洁发亮，还在身上挂着华丽到耀眼的各类饰品，腰侧则是一把做工精良的细剑。“跋利耶尔夫人是出了名的肆意妄为，辛苦你了。”
　　“不过话说回来，王志哥哥你为什么会惹到那个怪人啊？”同样的白色制服，但下半身却是裙子。留着猫耳的‘女孩’从由里乌斯旁探出头好奇地来回打量王志和普莉希拉。“难道你们跨越了分属不同...哎呀！”
　　面无表情地收回手刀，王志冷哼了一声道：“阿盖尔先生，请不要胡思乱想。”
　　“等等指挥官！”齐柏林的思绪突然传入了脑海中。“她是男的？”
　　“骗人吧。”列克星敦同样是一副见鬼的表情。“居然有长得这么女性化的男人，总督大人你确定她不是女性吗吗？”
　　当然确定。王志在和艾尔莎的战斗后返回王都时，莱茵哈鲁特喊来给王志治伤的就是他。那时的王志犯了和现在齐柏林同样的错误--他用小姐来称呼对方，结果被告知性别称呼用错了。褐色的短发反衬了牛奶般肌肤的光滑，完全可爱风格的露肩连衣裙装扮，时不时撅起小嘴的调皮表情---有着这么多女性化特征，王志会判断错误也是在所难免。
　　“呜。”揉了揉脑袋的猫耳少年委屈道：“都说了直接叫我菲利斯就好，王志先生还是这么见外呢。明明以前都不会打我的头。”
　　“我最近养了只和你一样有猫耳朵的家伙，那个笨蛋经常惹事，所以我已经习惯看到猫耳朵就来一下了。”王志面无表情举起手刀。“要不要再来？”
　　“叙旧什么的等会再做吧。”用胳膊肘捅了捅王志的肋部，由里乌斯以眼神示意着在他们闲谈时已经走到了房间最深处的一群人。“贤人会的大人物们就位了，我们也要到我们的位置去。”
　　在房间的最深处放置着一排椅子。步入房间，仅从衣着就能断定是权贵者的男人们分属两边在椅子上坐下。而在他们中间，有着一张空无一人的高大座椅。
　　即使是第一次到这个房间，王志也能猜出那个空置的座椅是给国王坐得。
　　随着男人们的落座，房间的气氛发生了变化。所有人都闭口不言，开始往特定的区域移动。王志也跟着收剑入鞘的骑士们来到了大厅的一边，对面则是以贵族们组成的文官集团。
　　在文武两方及座位上的掌权者们所组成的品字型阵中，则是四位各有千秋的美丽少女。
　　普莉希拉收起了折扇，高傲地扫视着周围；安娜塔西亚整了整高帽，用精明的目光凝视着前方；库珥修就像是一把出鞘的剑，坚定且无谓地笔直站立；艾米莉亚双手握拳，温柔中透着坚毅。
　　待到两边阵营的人全部就位后，立于台上的男子上前一步朗声道：“各位大人已经到齐。所以，请允许我马科斯担当议事推进之责。”
　　“拜托了，骑士团长。”在端坐于椅子上的诸人中看似最年长的一位颔首示意，得到许可的马科斯深深吸了一口气，之后张开了嘴。
　　“此次集合贤人会的诸位大人，并劳顿各位候选者大人们前往王都，为的正是次任王的选出。”洪亮的声音回荡在室内，身材高大健壮的男子继续道：“对于王国来说，自从先王离去已经经过了半年。而古老的盟约，也因为先王的消失而被中断，这对于亲龙王国露格尼卡而言极为致命。”
　　“古老的盟约始于数百年前，时任国王与神龙奥杜因约定不离不弃。在那之后，在神龙的庇佑下，王国繁荣昌盛至今。”
　　如果前世没玩过少女卷轴，王志说不定真会信这番话。但是在结合了贝蒂那收集的历史资料，结合前世游戏中的一些设定后，王志遗憾地表示，你们多半被骗了。
　　奥杜因是谁，时间龙神阿卡托什的长子，世界吞噬者，在轮回中摧毁旧世界从而创造新世界的存在。这样一个在上古卷轴预言中作为灭世者的家伙会庇护一个王国？王志是不会信的。这也是他很早就放弃求龙血治诅咒的原因--真找它还不如去集齐七龙珠，起码那个神龙好说话。
　　“......时至今日，神龙依旧在遥远的大瀑布彼方守望着这个王国。”另一边，骑士团长对神龙的歌功颂德也终于告一段落。“所以我们骑士团在先王离去后，也受命在全国内寻找能与龙交换意识的少女的存在。”
　　从怀中取出了一枚徽章，马科斯向少女们行了一礼。“请各位大人们，出具得到神龙认同的信物吧。”
　　以这句话为契机，少女们取出了各自的徽章。很快，四枚徽章散发出的光芒就充斥了整个房间。见此一幕，五位椅子上的老人们也欣慰地点着头。
　　“如各位所见，大人们皆是拥有资质之人。”马科斯自豪地挺起胸膛，用他那洪亮的大嗓门继续道：“所以这一切都符合龙历石上的预言......”
　　“请稍等，马科斯卿。”贵族们所处的文官集团中传来了一个不和谐的质疑声：“如果我没记错的话，预言的内容是：能成为新的王国引导者之五人，选一为巫女，与龙缔约。对吧？”
　　而伴随着声音走出队列的，是位驼背的中年男性。他就像强迫症发作般抚摸着自己的胡子，用阴阳怪气的腔调继续道：“对于此次的王选，近卫骑士团的表现实在让人汗颜。如此重大之事，居然如此敷衍。预言里明明说了五人，现在台上只有四人。你们居然敢违背预言，难道不担心触怒神龙吗？”
　　面对气势汹汹的男人，骑士团团长一言不发。反倒是坐在上首位置的老人中那位看起来最年长的再度开口道：“稍安勿躁。事实上，第五名候选者已经被确认了。”
　　老人再次颔首示意，而看到他动作的骑士团长再次深呼吸，开口道：“有请第五位候选者，菲鲁特大人入场！”

第16章 小丑
　　“小鬼下落不明，罗姆爷倒是有在找她。如果你有线索的话可以告诉他，最近那老头经常在借酒浇愁呢！”离开水果摊时，虽然长相凶恶性格却不坏的卡德蒙如是说。
　　“原本王选还要过一段时间才开始，但是阿斯特雷亚家族推荐了一个名额，所以王选得以提前召开。哎呀~艾米莉亚的功课还剩不少呢，真麻烦。”罗兹瓦尔一边挠着头一边用完全不苦恼的腔调说着话。
　　“剑圣传人，莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚。”当面对举起武器的艾尔莎时，相貌英俊的青年是这样介绍自己的。
　　那支离破碎、看似毫无关联的线索在大门开启的瞬间被王志串联了起来：莱因哈鲁特在击败了某个喜欢玩弄肠子的变态女人后，把当事人的罗姆爷和菲鲁特‘请’去询问事件经过。而在这过程中，那个小贼不知道表现出了什么特质，被这位帅到没朋友的剑圣看中，然后就赶鸭子上架地弄成了王选候补。就是可怜了那位人高马大的罗姆爷，不知他是知情还是不知情。
　　事隔一月，菲鲁特的模样可谓天翻地覆：原本脏兮兮的金发被梳理得闪闪发光；破破烂烂但便于行动的短袖热裤换成了黄色的礼服；适合奔跑的靴子变为了高跟鞋，就连因长期营养不良而瘦弱的四肢也丰腴了起来。
　　但有的东西没有变，比如她那张嘴时隐约可见的小虎牙；还有老是在别人腰腹部停留，透着机敏与狡诈的红色双瞳。
　　托着菲鲁特的手，莱因哈鲁特缓步来到了已经收起徽章的四位少女身侧。没去理会她们各异的表情，他先是对着少女们行了个礼，之后对着贤人会的老人们同样行了个礼。
　　“莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚。幸不辱命，现已将第五位候选者带至于此。”从口袋里掏出一枚徽章递给了菲鲁特，看着徽章中的宝石同样在少女的掌中绽放出光芒，莱因哈鲁特用温和的声音开口道：“菲鲁特大人，您终于......”他突然伸出手，挡住了少女给自己的一个肘击。
　　见到一击不中，菲鲁特直接挣脱了对方的手后撤了两步。随后她毫不犹豫踢掉了脚上的高跟鞋，张牙舞爪地摆出了格斗的架势。“少废话！为什么要这样对待我？”
　　“您难道不喜欢黄色吗？”莱因哈鲁特故作惊讶地一个侧身，同时闪过了对方的一次膝撞。“在下觉得您穿起来很可爱。”
　　“不要转移话题！”膝撞不中的金发少女张开双唇怒吼道：“说好的听话就给我自由呢？你这个骗子！”
　　本就因少女的出现而窃窃私语的众人立刻被这句充满歧义可以往很糟糕领域解读的话弄得一片哗然，大多数人都在指指点点，就连王志等人身后的近卫骑士们也不例外。
　　正打算看好戏的王志突然感觉腰侧方被东西戳了戳。回过头去，那个让他很无语的女装骑士正神秘兮兮道：“继续刚才的话题，王志你是怎么惹上那个怪女人的？”
　　“虽然我也承认公主大人的脾气有些特殊。但是猫耳朵啊，你这样当着我的面说她是怪女人不好吧。”站队时选择了菲利克斯的身侧，独臂的男子同样借着大家吵吵嚷嚷的机会开口了。
　　“事实上，我也有点好奇。如果不介意的话，能说说吗？”之前一直摆出严肃面孔的由里乌斯也插入了交谈，看来刚才被中断的对话他也并非毫无兴趣。
　　想了想觉得没什么大不了，王志于是坦诚相告：“我们初次会面的时候，她羞辱了我的女人，说她们很丑。”他用拇指比了比身后一左一右的两位舰娘。“所以我反讽她是个胸部下垂的老处女，然后她就爆发了。”
　　“噗！呼呼呼呼！”因为匆忙用手捂住嘴，菲利克斯的笑声听起来更像是急促的喘息。“哎哟笑死我了。莱因哈鲁特说得还真对，王志先生你还真的是无所畏惧呢。”
　　而在另外一边，由里乌斯也用力抿嘴避免笑出声。“我这位老朋友的眼光一直很准。过去如此，现在亦如此。王志你最近有麻烦了，好自为之吧。”
　　“最糟不过是被杀，又不是没死过。”说了句半真半假的话，王志重新把视线放回房间中央。即使周遭的非议和闲言碎语变得开始放肆，红发的男子依旧面带微笑屹立于原地毫无惧色。“看那服装，你们应该是同僚吧。不帮他解围吗？”
　　“你未免小看他了。”总算控制住笑意，不再做出抿嘴姿势的由里乌斯对着场中的青年投之以信任的视线。“吾友可是剑圣，区区俗人的几句话怎么可能伤害得到他。”
　　王志本想反驳说历史上多少英雄豪杰不是死于敌人的刀刃，而是倒在了流言蛮语编织的罗网之下，但台上的主事者没给他这个机会。“安静！！”眼看议论声有变大的趋势，马科斯声如洪钟大吼道。在他不怒而威的气势下，房间很快恢复了平静。
　　“虽然发生了一点意外，但是各位都看到了。”骑士团长指着菲鲁特手中的徽章。“菲鲁特大人得到了神龙的认可，她完全有资格参与此次王选！”
　　“如此，预言得以实现。在汇聚了五名拥有足够资质的候选者后，停滞了近半年的王选将正式拉开序幕！”不愧是骑士团团长，长得浓眉大眼一身正气，用来在这个场合宣布正式消息再合适不过了。听着身后骑士们热切的掌声，王志如此想到。
　　与武人阵营形成鲜明对比的，是主要由贵族们组成的文官集团。他们不但不鼓掌或附合，反倒普遍表现出狐疑观望的姿态。很快，那个强迫症的胡须男又走出了队列。看样子，他应当是集团中的某位代表人物。
　　“很感谢阿斯特雷亚家族的不懈努力，才能找到这位具备了资质的少女。”先是装模作样对着莱茵哈鲁特颔首示意，他很快把注意力放到了正面带警惕之色看着周围的菲鲁特身上。
　　“露格尼卡乃是亲龙王国，与龙的誓约是自古以来订下的。誓约在，王国在；誓约消，王国亡，这点无人否认。”他叹了一口气，用恨铁不成钢的表情咂咂嘴。“但是要承载皇冠，所背负的责任可是相当重的。仅仅因为拥有资质就允许她坐上那至尊的位置，是否有些欠缺考虑呢？”
　　也许是见到有人出头，文官阵营很快传来了各种议论声。“虽然穿着没问题，但骨子里还只是个贱民罢了。”“说到底只是个啥都不懂的黄毛丫头，这种任性的人真能当好一个王吗？”“就算是‘剑圣’，这选择也太轻率了。他真的有考虑自己在做什么吗？”
　　看着身着华服的贵族们七嘴八舌对着菲鲁特品头论足，王志突然感觉有些不爽。虽然他们言语提及的是菲鲁特，但未尝没有指桑骂槐的意思。
　　事实上，场中的少女们已经开始面色不悦起来。而看到了她们的表情，之前数次开口的老人举起了手。
　　“安静----”他的声音并不高亢，却起到了振聋发聩的效果。见到大家都老实下来，老人发出了一声叹息。
　　“确实，仅凭资质选择候补欠妥当。”以这句话开头的老人见到贵族们的喜色后话锋一转。“但是利凯鲁特阁下，我认为在了解了候补者们的经历后再做决断也不迟。”
　　“同意。”“有理。”“我也同意。”“同意。”看到贤人会的五位成员都表达了同一个意思，名为利凯鲁特的中年贵族只得躬身退回人群中。随着领头羊的放弃，贵族们的聒噪也迅速止息了。
　　“骑士，莱因哈鲁特。”老人看着跪下膝盖的红发青年满意地点点头。“就从你开始吧。能介绍下这位少女的来历吗？”
　　得到允许的莱因哈鲁特站起身，坦然地报告道：“大约一个月前，绰号‘猎肠者’的凶残杀手潜入王都，犯下一系列难以容忍的罪行。”
　　“在下偶遇了正被追捕中的猎肠者，并将其击伤。这件事在下已经汇报过了。”听到红发青年所言之事，老人摸了摸胡子道：“确有此事，但它与这位少女有干系吗？”
　　“有的，麦克罗特福大人。”莱因哈鲁特指着还在四处观察似乎在寻找退路的菲鲁特道。“在下在战斗中救下了这名少女。非常凑巧的，在下发现她能得到徽章的认同。所以在得知她仅是贫民窟一位孤儿后，在下将她带至家中加以训练，直至今日。”
　　果然是正直到让人根本没有敌意的男人。当初说好了隐瞒艾米莉亚徽章被盗一事，即使今日他很可能因为菲鲁特而加入艾米莉亚的竞争方，依旧选择了恪守当时的承诺。就在王志心生敬佩之情时，好不容易安静下来的贵族们又骚动了起来。
　　“贫民窟的孤儿？”利凯鲁特涨红了脸又一次挤出人群不忿道：“骑士，莱因哈鲁特。你怎能做出如此愚蠢之行径！你到底将神圣的盟约与这隆重的仪式置于何地？”
　　正当他用手指指着菲鲁特打算再度开口的时候，‘啪啪啪’的鼓掌声响了起来。“原以为一本正经的大叔和看起来身体欠佳的老爷爷会让这场会议显得很沉闷。没想到居然有个小丑愿意主动来表演节目，真是让人大开眼界呢。”王志拍着手夸张地笑着。“难道露格尼卡有在会议上让小丑表演的传统吗？”
　　“大胆！你知道我是谁吗？”面对王志的讥讽，利凯鲁特怒极反笑道：“看你刚才站的位置，应该是某位候选者的骑士吧，你知道以你的立场这么说会是什么下场吗？”
　　没去理会瞬间聚焦于自身的视线，王志伸出手揉着太阳穴平淡道：“我有一项能力，可以知道你内心的真实想法。”
　　“哼，愚蠢至极。你以为......”“你刚才在想：总算抓到阿斯特雷亚家族的把柄了。只要利用这个小毛孩的失误，就能彻底打垮这个家族，为计划的完成再添一份筹码。”看着对方捋胡须的动作顿住，王志嬉皮笑脸补充道：“你现在在想，这家伙一定是瞎蒙的，我掩饰得很完美，没人能猜到是我做的。”
　　王志笑得很轻松，但房间里的其他人就没多少笑意了。原本神情各异但以讥讽为主的贵族们开始窃窃私语起来，而一些人在对比了利凯鲁特和王志的表情后也收敛了笑容，开始眼观鼻鼻观心。
　　“王志先生，你这么做太鲁莽了！”红发的青年面露担忧之色，上前拉住了王志的手想把他拽回原位。“不能污蔑利凯鲁特大人，赶快道歉！”
　　“嗯......可是我没有污蔑啊。”王志不动声色把手抽离，顺便对艾米莉亚眨了眨眼示意她别操心。“他的计划正是挤走台上那群老人，然后达到控制新王的效果。”
　　以眼神向面前的剑圣示意着正在观察窗户的菲鲁特，王志解释道：“他其实压根就不在意那丫头是什么出身，他只是担心你的家族借这次王选得势，那他就无法把持朝政了。”
　　犹如沸水滴入油锅，王志的话语瞬间引爆了房内压抑的气氛。“这是真的吗？利凯鲁特大人。”“怎么可能，利凯鲁特大人多年来对王国都忠心耿耿，他怎么可能这么做？”“话可别说太满，贤人会的各位大人们已经多年没有换过人了，利凯鲁特大人年纪也不小了，万一......”“收声！这种话是能随便说的吗？”
　　而在喧闹如菜市场的房间中，由里乌斯和菲利克斯也一左一右凑了上来。“你真有那种能力？”由里乌斯看了看呆站在原地脸色由红转白并开始发青的利凯鲁特，半信半疑道：“他真的有那种不可告人的野心吗？”
　　“他想的可比那龌龊得多，他刚才满脑子都是都是把王选候选人们当禁脔玩弄的想法，整一精虫上脑的。”王志不屑地哼了声。“所以我才说他是小丑，台上那些管事的还没对菲鲁特说三道四，他倒是迫不及待跳出来表演，真该让他到马戏团里去跳火圈。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第17章 骑士们（上）
　　很快，利凯鲁特就被‘请’了出去。没办法，一个脸色苍白两脚发软只会喃喃自语重复着‘这不可能’的男人，是没办法自己走出房间的。
　　跳梁小丑的表演告一段落后，中断了的介绍很快继续了下去。“因为没有证据，所以无法确信。但是在下认为，有着如此多符合之处，是绝对不能用偶然来形容的。”
　　似乎完全不受刚才一幕的影响，老人们纷纷睁开双眼打量着正试图跑向窗户而被莱因哈鲁特牢牢制住的少女。“金发红瞳吗？原来如此。”“也许这就是命运吧。”“年纪也符合，看来神龙果然庇护着这个国家。”“太好了。”
　　得到了授意的骑士团长再次绷紧面庞高声道：“如此，菲鲁特大人的资格还有人有疑问吗？”
　　看到对面的贵族们整齐划一的摇头动作，王志想了想还是偷偷用手指戳了戳左边。“他们刚才闹腾得那么激烈，为什么现在这么老实啊？”
　　“你不知道？哦我忘了，你是异邦人呢。”自问自答后，紫发的青年压低声音道：“金发红瞳，是露格尼卡王家血脉才有的外貌特征。”
　　王志揉了揉太阳穴，原来是流落到民间的皇室成员，也难怪大家会没有疑义了。
　　“既然没有疑问，那么回到正题。”已经完全沦为司仪官的马科斯见状，宣布了接下来的环节。“接下来要讨论的，是王选的方法。”
　　威严满满的麦克罗特福继续道：“预言只描述了如何挑选资质合格之人，却未描述如何从中决出一位胜者。所以，首先请各位候补者们展现自身的想法与觉悟吧。”
　　越来越觉得这像是总统竞选了，这不就是候选人阐述施政纲领的环节吗？只不过她们不是在电视上对着媒体大众，而是对着王国统治阶级罢了。
　　背后靠上了一样东西。那玲珑有致的身材王志已经不陌生了，毕竟昨晚他已经花了相当多时间去熟悉她。“怎么了？”
　　“困死了。”齐柏林身材本就高挑，穿上高跟鞋后更是和王志相当。所以当她把下巴靠在王志肩膀上时，整个人就犹如一只八爪鱼般黏在了王志背上。“让我靠一会。”
　　一个前凸后翘的大美女靠在背上在耳边用慵懒的语气说话，而她在不到五个小时前还在和自己滚传单。嗅着她身上传来的淡淡体香，王志一下感觉血气上涌。
　　正当他有些心猿意马之际突然腰间一痛。眼神撇去，列克星敦的小手正掐在他的腰上。“不可以哟~”
　　虽然动作有些粗暴，但对方的话语也提醒了王志。这儿好歹是举行会议的正式场地，要考虑到自己的一举一动可能给艾米莉亚带来的不良后果。刚才的行为被原谅，很大程度是因为贤人会的那群老人们早就有此想法了。
　　“那个，王志先生你朋友没事吧？”因为菲鲁特放弃了抵抗，所以莱因哈鲁特返回了武人阵营。代替了被呼唤上台的菲利克斯，红发的剑圣站在了王志的右侧。他看了看已经化身为树懒的齐柏林，手中开始散发出白光。“在下虽然不精，但是一些基本的治疗还是做得到的。”
　　“好意心领了，不是什么大事。”谢绝了对方的治疗，压下了泛起的欲火。王志从个人空间取出一罐咖啡递给身后的齐柏林。“再坚持一会吧，等大家都介绍完应该就结束了。”
　　没有厚此薄彼地同样给了列克星敦一罐。王志看着率先被叫到名字的库珥修以及她身侧的女装骑士眯起了双眼。“卡尔斯滕公爵家当家？这名头还真夸张。”
　　王志的嘟噜声并不大，但他身边之人也非等闲，自然听得清清楚楚。“卡尔斯滕家族乃是名门，在王国漫长的历史上一直以忠义而被传颂。而库珥修大人以年少之姿继位后，更是因才气过人饱受称道。”由里乌斯苦笑着开口道：“虽然因立场原因无法认同，但库珥修大人实在是有些众望所归啊！”
　　王志在乎的倒是另一件事：公爵家世加年少有为往往意味着老成稳重，所以她的发言肯定是长篇累牍。从炫耀家世到感谢盟友，从表示决心到规划蓝图，这没半个小时估计都无法结束。听着身后咕嘟咕嘟的喝咖啡声，他真不敢保证齐柏林等会会不会直接趴他背上睡着。那甜到发腻的罐装咖啡提神效果可不好说。
　　昨晚疯了太久，王志其实也没怎么睡。所以他想了想又拿出一罐咖啡。刚把手指伸进拉环，库珥修的自我介绍就开始了。
　　“各位对我抱持着何种期待我心中有数。卡尔斯滕家族一直参与国政，所以各位肯定认为，如果我当选为王，王国将沿袭之前的各项方针。王国亦能恢复原样，是这样吧？”
　　“很抱歉，让各位失望了。”男装丽人的开场白是如此的不同凡响，以至于人头攒动的房间里诡异地陷入了寂静。
　　喀拉一声，拉开了拉环的王志面对众人循声望来的视线自嘲地举起罐子喝了一口。“请继续，别管我。”
　　没去理会王志的耍宝，库珥修目不转睛望着贤人会身后的墙壁。墙上雕刻着一只展开双翼的巨龙，作为王座的椅子恰好摆放在巨龙的正下方，远看犹如接受着龙的庇佑。
　　“亲龙王国露格尼卡，凭借着和神龙的契约存在至今。历史上的诸多危机，都由于龙而得以化解。”用听不出情绪的冰冷语气描述着王国的历史，深绿色头发的少女面色不改道：“龙能消灭入侵的敌军；龙能治愈肆虐的瘟疫；龙甚至能滋润大地帮助王国渡过饥荒。何等的完美。”
　　“何等的---羞耻啊！”
　　无视了房中逐渐紧张起来的气氛，库珥修举起了拳头。“把一切都寄托在龙的身上，不论发生什么都依赖龙来解决，甚至以此为傲，这是何等的丑陋！”
　　王志放下了嘴边的罐子，他突然觉得，今天的会议估计会结束得比预期要快很多。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第18章 骑士们（中）
　　很显然，在座的那些大佬们希望听到的是类似于‘我欲忠贞报国’、‘我将一心为民’、‘我愿开疆拓土’这样听起来激动人心而又中规中矩的发言，而不是‘你们都是软蛋’、‘你们都是窝囊废’这样的指责。
　　更何况，发言的是一位看上去未满二十的年轻美少女。
　　“过分了，库珥修大人！”坐在椅子上的一位老人握住扶手直接站了起来，怒不可遏地斥责了起来。
　　“因为盟约，王国得以在强敌环伺间幸存；因为盟约，百姓得以过上安定的日子。盟约与王国的历史是互为一体的，你是在质疑历代先王的努力吗？”
　　即使提问的是位高权重之人，卡尔斯滕家族的当家者也没有退缩。
　　“我从未质疑先辈们的努力，卡尔斯滕家族更是因为神龙的多次出手相助才有了今日的局面。”用力呼出一口气，库珥修继续道：“但是我们仅能如此吗？除了恳求龙的恩典外什么都不做吗？”
　　面对少女的质问，年纪足以当她爷爷的老人哑口无言。而房内原本开始低语的人们，也因为她此刻的决然与心意而选择沉默。
　　“面对动摇国本之事，祈求龙的帮助无可厚非。可对于那些并非如此之事，我们又努力了多少？龙的恩赐让我们停滞甚至堕落，如此王国如果会毁灭，那就毁灭吧。”
　　激进到几乎离经叛道的言论让房里响起了一阵整齐的吸气声，而库珥修则拔出腰间的佩剑，剑尖向上给她的王选纲领做了总结。
　　“我若为王，就将解除与神龙之盟约！我将代替神龙，背负起那原本该由王所背负之物。不论是兴盛亦或是衰亡，露格尼卡将是人的王国，而不是龙的王国。”
　　降下了声调，身着军装的少女面对着目瞪口呆的贤人会诸成员摇摇头道：“我知道命运多舛，这条道路将漫长而充满艰辛，甚至王国会为此分裂或是遭遇前所未见之灾祸。”谈及此处她收剑回鞘。“只是，我想让自己的灵魂，能有尊严地活着。”
　　“指挥官，感觉这个绿头发的更有王者气质呢。”脑中传来了齐柏林的观点，而对此王志也有着相同的观点。不愧是世代与皇族交好的贵族，这谈吐能力没得说。虽说略带激进的方针可能会让稳健派放弃她，但只要看看周围骑士们那热切的视线与紧握的双拳，王志就知道她已经收获了许多强有力的支援。
　　而当麦克罗特福把话题诱向一旁的菲利克斯时，王志一点都不意外听到了女装少年那没有丝毫怀疑的信任之词。“库珥修大人所思即所言。而她选择的道路，将由我们亲手证明！”
　　看着抚摸着骑士头顶猫耳的少女和微笑着摆出撒娇模样的少年骑士，贤人会的老人们做了个手势。得到暗示的马科斯宣布道：“如此，候选者库珥修大人发言结束。有请下一位。”
　　“哼，总算轮到妾身了吗？还真是happytime啊。”一抹橙色出现在了视线中，少女轻摇折扇骄傲地走上前去。
　　“总督大人，那个...是英语吧？”列克星敦借用提督网络传来的思绪有些不解。“她这语法好像没用对。”
　　在看到普莉希拉走出队列时王志就已经有所觉悟，但事实证明他还是低估了这个女人。“这都啥乱七八糟的。”三口两口把剩下的咖啡全灌进肚子免得等会因为奇怪的槽点而喷出来，四下观察着的他无语道：“我大概能猜出是谁教她这奇特的日式英语。反正我对她没感觉，她想怎么折腾随她去...话说列克星敦，你有看到垃圾桶吗？”
　　而在另一边，面对夸耀般挺着胸口的普莉希拉以及竖起大拇指表示嘉许的阿尔，人群中传出了一句来源未知的恶毒称呼。“那位就是，血色的新娘。”
　　面对着周围再次紧张起来的气氛，橙色头发的洋装少女用折扇挡住了口鼻，用与年龄不相符的狠辣表情笑了起来。
　　“只会使出这种way，还真是让人感到boring呢。”收起折扇的普莉希拉突然转过头用收起的折扇指着王志道：“你觉得呢？”
　　这什么意思？她是指望自己来吐槽吗？王志看了看旁边无言地用单手耸肩的阿尔，沉默了几秒钟后诚挚地看着普莉希拉道：“sorry，idon“heway，yourgrammaristerrible.”
　　红色的双眼中充满了不解，普莉希拉一把抓住了阿尔仅存的手臂。“快告诉妾身，他在说什么？妾身的直觉告诉妾身他不是在说好话。”
　　轻咳了两声，坐在椅子上的麦克罗特福疑惑道：“有关语言的事可以待会再问。话说普莉希拉大人，你的姓氏...跋利耶尔对吧？”
　　看到对方不置可否，他继续道：“不知道你和莱普・跋利耶尔是什么关系？”
　　“他是妾身的丈夫。”一点也不避讳自己已婚的事实，橙发的少女用无趣的样子说出了王志不知道的情报。“不过那个色老头很早就变成了痴呆，前不久刚去世。妾身和他也就是名义上的夫妻。”
　　“公主大人，好歹给那位老人留点面子吧。”阿尔到时尽责地提出了劝诫，可显然他的话被某人无视了。
　　“那个色老头唯一的价值，就是把他的一切留给了妾身。”面对普莉希拉那充满挑衅意味的目光，大多数人都选择了退让。
　　“原来如此，情况基本已经了解了。”话锋一转，麦克罗特福同样开始询问候补者的骑士。“那么，你呢？为何要做如此古怪的打扮？”
　　“一言难尽啊。”已近不惑之年的男人打了个呵欠。“我年轻气盛的时候不懂事，结果就变成这样了。”
　　真实的情况当然没这么简单。那天在跋利耶尔家族的宅邸中，靠着JumP，王志和这位被误召唤到这个世界的男人有了初步的交流。
　　不像多数故事里那样穿越后的一番奇遇与桃花运不断，阿尔抵达的是南边的波拉奇亚帝国。在那之后，没有一技之长的他沦为了剑奴，一种靠战斗活下去的职业。而在前世，历史书对于他们有另一个称呼：角斗士。
　　手臂就是在那时失去的，而遍布身体的疤痕也同样来源于此，甚至因为毁容的脸太过于骇人，不得不佩戴着沉重的头盔......这也是让王志很快把他排除在穿越者军团外的原因。那些穿越者去异世界都指望着享福，要他们吃这么多苦还拿不到好处他们是不愿意的。
　　当王志边回忆边把刚才获取的情报记录在便条簿上时，完成了自我介绍的阿尔也面对了和之前菲利克斯类似的问题。
　　“啊？问我为什么追随公主大人？”阿尔正准备回答，普莉希拉就一掌拍在了他的背上。
　　伴随着头盔男的痛呼声，被人们恐惧地称为‘血色新娘’却浑然不惧的少女眼中闪耀着莫名的光。
　　“不是他选择了妾身，而是妾身选择了他。”普莉希拉再次流露出那犹如食肉猛兽的残忍笑容，说话的语速加快了。“不论是选择这个有趣的男人为骑士也好，成为王也好，都是上天赐予妾身应得之物！”
　　“世间万物皆围绕妾身旋转，除了妾身没有任何人得以为王。你们只需要跪伏、顺从即可，其他自不必多言。”用独树一帜的词汇给自己的王选之路做出了归纳，普莉希拉连看周围之人的兴趣都没有，直接转身回到了原位。
　　而在跟上之前，阿尔回头语重心长道：“虽然公主大人说话方式可能欠稳重，但她的实力可是真的。而我，也坚信着这一点。公主大人继承领地后一系列的举措，想必在王都的你们亦有耳闻吧。”
　　“天，在护佑着她。”给所有人留下了这一句话，阿尔沉默地回到了普莉希拉身后。
　　“不知道该说她是狂妄呢，还是自信呢？真是一个不愿与之为敌的女人呢。”在网络中发完了感慨，齐柏林看着王志呆呆的模样，脸上浮起了一丝不悦。“怎么，你该不会喜欢上她了吧？”
　　拍掉了列克星敦企图再次掐上来的小手，王志严肃道：“别闹，我在想正经事。”见此情景，两位舰娘只得停下她们的小动作，继续以王志的提督网络为媒介说着悄悄话。
　　“那么，有请下一位候选者安娜塔西亚大人。她的骑士，由里乌斯・尤克历乌斯。上前！”听到骑士团长的呼唤，紫发的青年对着王志来了句‘那我先走一步’，就大步流星来到了看似娇弱的商会会长身边，并行着走到了贤人会诸位成员的面前。
　　在对方出发时王志嘟噜了一句‘加油’，就继续把注意力放在了普莉希拉身上。之前他仅仅把对方视作一位狂妄自大到没有常识的搞笑角色，但是对方刚才的台词突然让他想到了一种可能，一种他无法一笑置之的可能。
　　普莉希拉，是这个世界的守护者。她，是世界意志钦定的命运之子。而菜月昂，很可能仅仅是个替代品。说得难听点，他只是在命运出现偏差时用来代替普莉希拉的备胎。

第19章 骑士们（下）
　　除开少量由世界意志亲手制造出来代替它行动的半身，大部分的守护者都是世界意志在本世界内所选取的凡俗者。这么做一方面更容易培养忠诚心--异世界的来客要想养成对这个世界的归属感可是相当不容易的；另一方面是因为凡俗者来自世间，他们具有着七情六欲，这样更能从人性化的角度去协助世界意志管理世界。
　　但这同样造就了一个后果：守护者之间的关系复杂化。彼此不同的出身，不同的经历，不同的价值观和理想...这一切让守护者们有的勾肩搭背，有的彼此相恋，更有的彼此看不顺眼甚至大打出手。
　　在过去有守护者联盟这一组织居中调节，加上世界意志们都卖王志前任的面子，这才相安无事。现在联盟都解散了，指望这些有个性之人和平共处简直是做梦。
　　举个例子：在王志和声望前往刀剑神域世界学习的时候，发生了一件事。有一个已经与幻想乡结盟的世界向幻想乡提出了更高层次的经贸和政治往来要求，否则它就切断已经建立的空间传送通道，取消和幻想乡的盟约。
　　当时王志尚未正式就任守护者，所以评议会直接做出了裁决：一个中队的救世军跟着东风谷早苗跑了一趟那名为天降之物的世界。在一番‘热情友善’的‘和平磋商’后，鼻青脸肿的守护者樱井智树和东风谷早苗在延长彼此盟约的合同上签了字。
　　王志的内心有些矛盾。他很希望普莉希拉是守护者：这样他可以省去很多功夫，直接确认菜月昂的被召唤是世界意志的有意为之还是无心之举，顺便还能提出幻想乡的结盟请求。
　　但王志也不希望普莉希拉是守护者：他自认和普莉希拉的好感度已经是冷淡了，再互动几次很可能进入仇恨范畴。可别到时菜月昂找不到，幻想乡再添一个敌人。
　　因为一直在犹豫是否直接接触普莉希拉表明身份以试探她，王志走神了好一段时间。等他反应过来现在还在王选会场时，安娜塔西亚的演讲也到了最终的环节。
　　“刚才就已经说过了哟，我的**可是相当强烈的呢。一旦想要，就会去拿。而在到手之手，我会将其视若珍宝般好好对待，绝不舍弃。商品如此，商会如此，我的员工们如此，而露格尼卡王国，同样如此。”
　　温和地笑了起来，少女用一句话做出了概括：“诸位，只要安心地成为我的东西就好。”
　　一如之前的两位候选者，贤人会的老人们把焦点转向了她的骑士，而由里乌斯也没有辜负他‘最优骑士’的封号。
　　“安娜塔西亚大人的说法虽通俗，但她的上进心也得以展现于诸位大人之前。”以手抚胸行了个礼的紫发青年开始了补充：“安娜塔西亚大人的商业才能，乃是王国不可或缺之物。与邻国连年的战争、连年的饥荒、还有战后的抚恤等相关支出，已经让王国财政处在一个困难的境地。”
　　脱口而出的尴尬现状一下让房内的气氛再次紧张了起来。
　　“在如此隆重的场合谈论这个合适吗？”面对台上的指责，由里乌斯一脸坦然道：“王国财政的困难已经是公开的秘密，我认为没有必要在诸位大人面前选择隐瞒。何况事实就是事实，隐瞒是无济于事的。”
　　“可恶，区区一介骑士...”没去理会台上青筋浮现一脸阴暗表情的老人们，由里乌斯用更高的声音盖过了场上的低语声。“尤克历乌斯家族并未受到太深的影响。退一步说，我本人有生之年家族也还撑得下去。但是国家的兴衰，我们可不能坐视不理。”
　　语调逐渐升高，酝酿着某种情绪的骑士高举拳头自信放言：“天若选王，必非安娜塔西亚大人莫属。以我对王室、王国之忠诚宣誓，安娜塔西亚大人终将为王！”
　　“发言结束了吗，骑士由里乌斯？”从进入会场就一直喜怒不形于色的骑士团团长开口询问着，而由里乌斯则躬身一礼回应了一句‘结束了，十分感谢’后退回了安娜塔西亚身旁。
　　当第三位候选者退下后，场上出现了短暂的沉默。
　　“那么接下来。有请候选者艾米莉亚大人，以及......”马科斯看了看手中的纸条，抬头高升道：“骑士，瓦尔兹。上前！”
　　王志直接一个踉跄，差点就摔倒了。
　　-----------------------------
　　当王志在艾米莉亚身侧站定时，名为麦克罗特福的老人用饶有兴趣的目光上下打量着他。“你就是刚才揭穿利凯鲁特卿阴谋之人？黑发黑眼还真是罕见的特征呢，瓦尔兹。”
　　“一点精神力运用外加察言观色的小技巧而已，不足挂齿。”王志耸了耸肩。“顺便说下，我名字叫王志，不是瓦尔兹。”
　　面对所有人不约而同投来的视线，马科斯依旧不为所动。他从口袋里取出纸条看了看，确认道：“这上面确实写的是瓦尔兹...也许是梅札斯大人写错了。”
　　原来凶手是那个小丑吗？怪不得早上说了先走一步，直到现在都没看到他人影。怕不是因为犯了错，担心被揍所以躲起来了吧。王志不无恶意地揣测着。
　　“罗兹瓦尔卿原本就很随意，写错就写错吧。反正...也没人会假冒不是吗？”用复杂的眼神看了艾米莉亚一眼，麦克罗特福摸着胡须道：“请开始吧。”
　　“初次见面，贤人会的诸位大人们，我是艾米莉亚，没有姓氏。”银白的少女踏前半步，眼神中毫无迷惘与恐惧。
　　椅子被推开的声音为开端，一位贤人会的成员从座位上站了起来。“别开玩笑了！！”他用憎恶的眼神直视着才刚报上姓名的艾米莉亚，伸出的手指在微微发抖。
　　“银发、白色肌肤、清脆的声音、紫色双眼，还有那脸蛋......这明显就是半魔吧！”他咬牙切齿地看向了沉默以对的艾米莉亚，光秃秃的脑门上冒起了不知是源自恐惧亦或是焦虑的汗水。“刚才在上面没看清也就算了。麦克罗特福阁下你怎么会容忍这样的东西进入这个房间的？”
　　“还请稍安勿躁，波尔多阁下。”
　　“怎么可能冷静得下来？”张开了双手的秃顶老人用力踏响了脚底，语调急促得犹如机枪扫射。“那可是银发的半魔啊，和嫉妒的魔女有着同样特征的存在！曾经把半个世界吞噬的恐怖啊！”
　　“那个，打扰一下~~”
　　“只要看到这张脸，怎么可能让人安下心来！对于大陆上任何一地，这样的东西都应该被驱逐，没有剿灭已经是对她们最大的仁慈了。”
　　“喂，能听到我说话吗？”
　　“麦克罗特福阁下，你怎么能因为那个首席宫廷魔导师的一时兴起而答应他的推荐请求。这简直是...”
　　一道人头粗细的白光擦着还在转头对麦克罗特福大声咆哮的老人脸颊飞过，让他像是被掐住脖子的公鸭闭上了嘴。耀眼的白光消失后，墙上被开了一个圆形大洞。透过大洞甚至能看到外面的蓝天白云。
　　“真是的，非要我用这种夸张的方式来让你闭嘴，麻烦透顶。”吹掉了枪口散发的热气，王志耍了个枪花把手枪收回怀中。“现在，可以好好听听艾米莉亚大人的想法了吗？”
　　比起还呆愣在原地，连脸上那被光束擦到而破掉的伤口都无暇去处理的老人，护卫的骑士们反应更加迅速，也更加强烈。
　　全员拔剑的他们保持着密集阵形，开始逐渐围拢了上来。
　　王志见状吹了个口哨。“姑娘们，好像要打架了呢。”话音未落，列克星敦扔掉了手中的易拉罐。随后她毫不迟疑发动了自己的技能。伴随着黑烟的飘散，航母舰娘隐去了自己的身形。
　　“喔……”有着黑眼圈的齐柏林打了个响指，之前盘成一团的舰装也来到了她的身旁。“黑山羊的号角已然奏响。”在说出这句没头没尾的话之后，舰装很快在一阵牙酸的机械声中开始了变形。
　　很快，原本只是看着有点凶恶的舰装成长为一头庞然巨物。和维内托的舰装类似，它也拥有着王座的外型。但是不同于维内托那传统的金属灰，齐柏林的舰装是不详的漆黑涂色。而且她的座位也不是方方正正的炮塔，而是舰装那狰狞的生物外型头部，一门圆形巨炮正从它那张开的巨口中伸出。两边的握把控制的也不是炮塔，而是和列克星敦一样的航母甲板。
　　王志不在的时候，齐柏林曾经帮忙声望她们进行了一次镇守府防御战。当时她坚持独自作战，不需要任何人陪同。随着关系的亲密，齐柏林也告诉了王志真实原因：她不希望别的舰娘看到自己的舰装。不是为了保密，而是害怕被当作深海所孤立。据她所说，整个铁血阵营的舰装都因为某些原因变成了这种类似海洋生物的外型，这也让她们最终选择了与世隔绝。
　　王志倒不介意自己舰娘的舰装是不是很吓人，他只是觉得这个笼罩在神秘面纱下的铁血阵营很厉害。瞧这舰娘，瞧这舰装，齐柏林要是在身上用紫色油漆画几条线，站出去说自己是深海栖姬估计都会骗倒一群人。不过齐柏林念及旧情不愿透露更多铁血的事，他也只能等以后慢慢了解。
　　两个舰娘的表现立刻让局势变得紧张起来。就在骑士们因为没见过的舰装而警惕之时，某个略带轻佻的声音不合时宜地出现了。
　　“哎呀呀，王志先生你的表现还真是夸张。”哪怕在这种场合依然是那让人难忘的夸张服饰，罗兹瓦尔挤出人群摆着手道：“你不是说你是个和平主义者吗？”
　　“对啊，我确实是。”王志指了指后知后觉正摸着脸上的伤口瑟瑟发抖的波尔多。“我刚才那枪没瞄准，不然他早就死了，现在估计尸体都凉了。”
　　“大胆！”难得表露出愤怒的情绪，骑士团长拔出了腰间的长剑。“居然敢在光天化日之下意图刺杀贤人会的大人们。立即逮捕他，若有反抗格杀勿论！”
　　“我倒想看看，区区人类如何敢大放厥词？”略带中性化的说话声，随着灰色毛皮的小猫出现而传遍了整个房间。
　　看清说话者外貌的那一刻，粗重的呼吸声不约而同出现在房间的各个角落。
　　“----永久冻土的终焉之兽。”沙哑而沉稳的低语出自坐在椅子上的麦克罗特福。帕克转了转耳朵转向了老人。
　　“真是怀念的称呼，没想到这里还能碰上懂事的年轻人呢。”
　　“年轻人吗？”用手抹着胡子，已经满面皱纹的老人用尽量平静的嗓音回应着。“还真是让人无法反驳的叫法呢。那么，你的自信也是源自于此吗？”他的后一句话，显然是对着王志说的。
　　“不，他的自信源自他自己。”没等王志开口，帕克骄傲地摇着尾巴。“即便我不出手，他和他的契约者也能杀光这个房间里所有人。”
　　“那么指挥官，我可以开火了吗？”坐在炮塔上歪着头单手托腮的齐柏林无聊地打着呵欠。“虽说这里的天花板低了点不适合使用舰载机，不过火炮还是可以一试的。”
　　“先等等。”因为不想被误会，王志直接选择了对话而不是提督网络中的通讯。“列克星敦你也一样，先别杀他。”他看着马科斯身后，列克星敦已经凭借幽灵化抵达了那里，正把舰载机安放在弹射器上。
　　“呵呵呵~~~”因为对峙而导致的寂静中，老人的笑声显得格外突兀。
　　“原来如此......大精灵，还有实力与其相当的骑士，这就是你的王选演说吗？还真独特呢。”
　　“正是如此。”罗兹瓦尔躬身施礼，悠闲道：“在过去，被视为永久冻土终焉之兽的古老大精灵大人；和来自异国，拥有单人消灭一整群魔兽实力的骑士。他们的力量，就是艾米莉亚大人的王选之路。”
　　波尔多颓然地跌回了椅子。“这，这是威胁吗？”他发出了苦涩的质疑。对此，一直沉默的艾米莉亚毅然决然点头了。
　　“再一次，向贤人会的诸位大人告知。吾名艾米莉亚，长年居住于大森林。乃是与司掌火的大精灵帕克契约的半妖精。附近的居民称呼我为。”
　　停顿了数秒后，少女报出了自己的威名。“活在冰冻森林里的，‘冰冻魔女’。”
　　在这个世界，魔女两字是和末日划等号的。所以艾米莉亚报上名字后，房间里鸦雀无声。即使是同样参加王选的少女们，也沉默不言。
　　“那么冰冻魔女大人，想从露格尼卡得到什么呢？”面对开口的老人，艾米莉亚那银铃般清脆之声再次响起。
　　“公平。”
　　少女的答复让场上大多数人表露出了不解和困惑。艾米莉亚也没有卖关子，发表了她的参选演讲。
　　“作为半妖精，我长期遭受着偏见的目光。所以比起其他人，我更渴望公平。我不会拜托帕克用力量帮我夺取王位，亦不会拜托王志先生使用他的力量去滥杀无辜。”
　　见到帕克化为一道流光回到了艾米莉亚的挂坠中，王志也收起了武器。而看到两位舰娘同样解除武装，骑士们在马科斯的手势下也暂时后退。
　　“我不知道我是否配得上王座，但我的努力是真心的，这份心意我自认不输给任何一人。所以，请用公平的眼光来看待我。我就是我，艾米莉亚。”
　　低语中带着恳求，可是其中饱含的坚定信念同样无法忽视。此刻的少女在阳光下熠熠生辉，犹如闪亮的珠宝。
　　在长时间的沉默后，麦克罗特福最后叹了口气道：“艾米莉亚大人，您的觉悟我们感受到了。请问，您还有想说的话吗？”
　　看到少女摇头，骑士团长顺势还剑回鞘。“那么接下来，请骑士王志上前。”
　　“如果刚才罗兹瓦尔卿没说错的话，王志你是异乡之人？”当王志站定后，显然在贤人会里是主事者的麦克罗特福好奇道：“刚才，大精灵说了你可以凭自己的力量杀光这个房间里的所有人？”
　　王志直接翻了个白眼，这老头的关注点未免太奇葩了，他真以为自己是来屠杀的吗？“不可能。”他顿了顿补充道：“这里有几个很强，搞不掂。”
　　“只是几个吗？”视线从莱因哈鲁特身上划过，麦克罗特福摇了摇头。“这次的王选还真是一波三折呢。”
　　“那么回答我。”坐直了身子的老人和王志对视着。“来自异国的你，是如何看待艾米莉亚大人参与王选一事的？”
　　清了清嗓子，王志正打算开口时门被匆忙打开了。一个卫兵急切地跑到骑士团长身边行了个礼，接着凑到他耳边低语了几句话。马科斯原本古井无波的脸，很快有了变化。
　　“非常抱歉，麦克罗特福大人。”骑士团长插嘴道：“抓住了一名入侵者，他自称是菲鲁特大人的亲眷。”

第20章 人就是喜欢作死
　　看着眼前的木门被用力关上，纳尔逊一脸迷茫地转过头。“她为什么会这样？”
　　声望又好气又好笑，直接一拳打在了她肩上。“她等了你那么久你才来，结果你见面就一句‘你是谁’。她不生气才怪呢。”
　　自知理亏的纳尔逊只好自嘲地摸着她的红发道：“我哪知道罗德尼会变成个孩子嘛。我们舰娘又没有孩童期，我压根没往那方面去想......话说她该不会一辈子都这样吧？”
　　声望拽住纳尔逊的手臂拖着她离开了走廊。把她安顿在客厅后她一边为其泡茶一边淡然道：“放心吧，主人已经说了。就是药物的一些副作用，最长半年就恢复原状了。”
　　听到罗德尼可以变回原本的成年姿态，纳尔逊心头的大石这才落地。她默默地看着正在泡茶的声望那美艳的侧脸，突然开口道：“对不起，上次我说话太重了。”
　　“没关系，罗德尼姐姐已经解释过了。她这段时间特意帮了大家很多忙，就是想让大家不在你来的时候给你脸色。”把热水倒入壶中，之后再用滤网把茶渣过滤掉。声望捧起一杯红茶递给了纳尔逊。“如果真想道歉，等主人回来亲口和他说吧。他特意交代过，如果你们来了多留你们几天。”
　　“放心吧，这次我们可是代表组织长期派驻于此的。”自信地挺起胸脯，纳尔逊低头萘艘恍】诤觳琛！八淙皇堑谝淮吻卓诤饶闩莸暮觳瑁但却和记忆里一样美味呢。”她感慨地放下茶杯，看着声望从桌下拿出一个罐子打开。“这是什么？”
　　“配茶的零食。”声望把东西一一取出放在盘子里。“为了让巡逻回来的大家能有东西吃，我提前做好的。”
　　作为一个事事要求完美的女仆，声望自然不会弄出‘食物凉了人还没到’的蠢事。她刚把放上各式甜点的盘子推到纳尔逊面前，门就被推开了。
　　“我回来啦！”“巡逻任务完成，声望同志！”金发双马尾的萤火虫和每天都戴着高帽子的果敢一前一后冲进了客厅。“哇！！”看到热气腾腾的红茶和表面洒满白糖的饼干，两个驱逐舰娘一同惊叹起来。
　　“洗手去！”已经不是第一次看到这些小家伙们露出这个表情，声望很清楚她们脑子里在想什么。“没洗干净不能吃点心。尤其是你，萤火虫！”双手叉腰的声望犹如一位严格的母亲，指着客厅的另一头道。
　　看着在果敢监督下一步三回头走向洗手池的萤火虫，声望满意地点点头。随后她拿起了桌上已经装满红茶的杯子和一个小碟。“姐姐你请慢用，我把这些给她们送去。”
　　即便走出老远，依旧能听到纳尔逊的大呼小叫。声望嘴角浮起了一丝柔和的笑容，面对天不怕地不怕的萤火虫，也只有纳尔逊能治住她了。
　　王志离开不到两天，以纳尔逊为首的一帮人就乘坐着第一批定期客轮抵达了洪都。和萝德尼描述得一样，她们是来寻求合作与谅解的。
　　在声望的记忆中，纳尔逊一直是严肃的。所以当她看到自己那一贯强气的姐姐低着头说出‘我错了’三个字的时候，心中的愤怒、苦闷等情绪也就消散了。
　　纳尔逊和夕张的来访早就在意料之中，王志甚至旁敲侧击问到了纳尔逊的一些生活习惯，并嘱咐声望做好准备。而在知道萝德尼和纳尔逊尚未有签约提督时，声望也打起了小算盘：利用这段时间好好培养她们对王志的好感，到时就能顺理成章促成契约。反正以后会有更多舰娘加入，与其选素不相识的舰娘不妨选那些知根知底的好姐妹。
　　来访时唯一的意外发生在了萝德尼身上：当她依照舰娘间的感应兴冲冲跑来时，得到的是纳尔逊的一句‘小妹妹，你和我妹妹长得有点像呢’。还是孩童心性的萝德尼当场咬了纳尔逊一口，然后气呼呼躲进了她的卧室。
　　回忆着她们初至镇守府时闹出的笑话，声望熟门熟路来到了那个画着猫爪的房门前。听着门里传出的各种古怪声响，她痛苦地晃了晃脑袋，随后将玉指摁在了新安装的电铃上。
　　许久之后，门被打开了一条缝。“是谁啊？”一个不修边幅的脑袋从门缝中探了出来，镜片后的双眼因为走廊上的阳光而眯了起来。看清了声望的面孔和她手中的盘子后，她拉开了房门。“进来吧。”
　　犹如潘多拉之盒被开启，声望刚抬脚迈进屋中就被争执声所笼罩。“都说了这不是设计上的原因，启动它需要极强的精神力。精神力你懂吗？就是王志和你沟通用的！”忿忿地摘下粉红色的眼镜，夕张掏出擦镜布擦拭着上面沾染到的水气。
　　“不可能喵，东西不能用肯定存在缺陷喵，不是合格的商品喵！”不甘示弱的明石挥着那塞满了各式工具的袖子，像一只捍卫着自己领地的猫咪。“肯定有哪里错了喵。需要拆掉，重做，继续尝试喵。”
　　“要拆去拆那架复制型，反正也是备用品。”把擦好的眼镜放回鼻梁上，粉红色头发的科研舰娘没好气地指着房间的角落，那里静静躺着一台根本看不出外型更看不出功能的机器。“你要是敢把原型机拆了，我就把你给拆了。王志这个没脑子的，居然敢把原型机放在你的实验室......”
　　看着还在唇枪舌剑的二女，声望走到桌边把盘子放在了上面。“赵小姐，这是我准备的午茶。请慢用。”
　　像是行尸走肉一样挪到了桌边，赵丽娜面无表情地倒了杯红茶，然后就着零食吃了起来。“味道不错。”狼吞虎咽把嘴巴塞满，接着将红茶一饮而尽。毫无淑女风度的她抹了抹嘴道：“麻烦你了。专门给我们做吃的。”
　　“既然你是主人的学姐，那么我这么做就是应当的。”声望见机又给对方倒了一杯红茶，然后装作不经意问道：“你们到底是在研究什么啊？不但拉上了明石，还连饭都不和大家一起吃。”
　　“博士在听说北方栖姬可以借用王志的精神力后萌生了一个想法。”端起茶杯的赵丽娜捏了捏鼻梁，一脸兴奋道：“她想尝试用舰娘来启动舰娘制造机。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第21章 道不同不相为谋（上）
　　把怀中的齐柏林放在了椅子上，看着她双眼皮迅速合拢发出沉稳的呼吸声，王志内心有些后悔。
　　原以为今天就是来走个过场，三言两语就能结束。没想到每个候选人和骑士都要发言，又因为那颇具冲击性的言论多次让会场秩序大乱，这才拖到了中午。对于本来就贪睡的齐柏林而已这简直是种折磨，更不用说昨晚王志欲火上头让她整晚都没休息。
　　把她脑袋上的军帽压低好让她睡得更舒服一点，王志起身指着旁边的椅子。“你也坐吧，站了一上午肯定累了。”
　　没等列克星敦应允，王志自作主张把她同样抱起来放在椅子上。之后他没去理会面带红晕的航母舰娘，转过头看向房间正中。
　　场地已经从放有王座的大房间换成了这个小型的会议室，围绕着圆桌而坐的，是已经经由贤人会正式承认的五位候选人。
　　以三年时间为限，从中决出一名最终的胜利者参与和龙的仪式，以延续自古以来的盟约。这是贤人会的原话。现在大家之所以聚集于此，也是为了一些王选过程的细节进行讨论。
　　因为无聊，所以王志从个人空间里取出了一罐饮料。不料他才拧开拉环，手中的易拉罐就被抢走了。
　　仰起头往口中猛灌了数口，金发红瞳的少女才满意地吐出一口气。“看什么看！没看过美少女吗？”
　　王志冷笑了一声，直接抓住易拉罐一用力。在体力上远不如他的菲鲁特自然不是对手，痛呼一声松开了五指。“呐，剑圣大人，好歹管管你的主君吧。”夺回了易拉罐的王志看了看只剩一半的饮料，对着她身侧的莱因哈鲁特抱怨着。“如果你不愿出手，我可以代劳哦。”
　　“哈哈，菲鲁特大人只是对于会面有所紧张导致口渴罢了，是在下考虑不周。还请千万别出手，否则为了守护菲鲁特大人在下也只好拔剑了。”剑圣苦笑着摇摇头，软中带硬地回应着王志的话。
　　“其实妾身倒是无所谓。不如说，如果你们能拔剑，妾身反倒觉得有趣。毕竟现在太无聊了。”装模作样打了个呵欠，美艳的贵妇人用残忍的笑容看向了已经不再微笑的莱因哈鲁特和王志。“阿尔，要不你也加入吧。多个人更热闹。”
　　“不要啊公主大人。”站在她身后的独臂中年人不到一秒就怂了。“我不想跟怪物们打，肯定会死的。”
　　“开玩笑就到此为止吧。”同样坐于圆桌一隅的库珥修开始做和事佬：“现在大家坐在这里是讨论细节的，而不是打架的。”
　　在阿尔的不断劝说下，普莉希拉最终散去了恶意。看到菲鲁特也在莱因哈鲁特的拖拽下回到了属于她的位置，安娜塔西亚继续起了之前被中断的发言。
　　“总之，先在各自的领地――如果没有就在推荐者或骑士的领地上进行管理，向国民和贤人会的大人们证明自己有着政务处理的能力。这样就没问题了吧！”少女用询问的语气确认着房中诸女的态度，而看到各位的表情后她也摊开双手道：“我没有疑问了。”
　　毕竟已经算是竞争者了，所以安娜塔西亚发言结束后大家也面面相觑一时无言。王志见状只得高高举起一只手：“打扰一下，我可以发言吗？”
　　“当然可以。”库珥修莞尔一笑，王志觉得她笑起来其实挺女性化的。“我可不想因为不给别人说话的机会而被他一发魔法轰在脸上，说实话那蛮丢脸的。”
　　王志自嘲地挤出一个笑容，揉了揉太阳穴道：“刚才听了你们的发言，好像除了不允许外国势力介入~~”他说到这以掌示意库珥修，这个原则是她提出的。
　　“以及各自在领地内进行管理，不允许贸然介入其他候选人领地~~”手掌移向了安娜塔西亚，这个请求是她追加的。“除此以外，没有别的禁忌了吗？”
　　“哼，反正这次的王选胜利者自然是妾身，妾身根本不需要提任何条件！”普莉希拉一如既往的自信。而菲鲁特则时不时把目光投向窗外，王志估计她根本没把注意力放在自己的话题上。
　　“既然你们没有提，那我来提个要求吧。就当是艾米莉亚大人的要求，可以吗？”他回头问道。
　　“小子你决定就好，我相信你不会害莉亚。”还没等艾米莉亚反应过来，趴在她秀发上的帕克就回答了。
　　在心里给帕克点了个赞，王志肃然道：“我希望，诸位签署一个攻守同盟协议。”
　　“噗哈哈哈！妾身原以为只有这个银发的小丫头是个天真到傻的家伙，没想到你也很天真。看来你们果然很相配呢。”普莉希拉笑得合不拢嘴，连一贯的捂嘴动作都做不出了。
　　但是房间里其他人都没有笑意。相反，他们在听到王志的提议后纷纷思考了起来。
　　“能详细阐述一下吗？在下相信菲鲁特大人也是想知道的。”莱因哈鲁特第一个表现出了兴趣。
　　看看已经神游物外的少女，王志真心觉得剑圣这往主公脸上贴金的行为假得不得了。不过他也没兴趣去指出这一点，他只想把自己的想法付诸实际。
　　前世好歹通过新闻了解了一些国家的总统选举过程，王志清醒地意识到，在选举过程中进行相互的约束是有必要的。如果大家打牌你总喜欢掀桌子，那么最后的结局就是谁都玩不下去。
　　“所以我认为有必要进行一个行为上的约束。”以眼神环顾室内，王志顿了顿。“各位皆是人中翘楚，这场比试的胜败暂且不论。但我认为，既然叫王选而非内战，那就意味着不滥用武力是基本。”
　　普莉希拉刚冷哼了一声，王志就一句话顶了回去。“你总不希望站在废墟中和累累的白骨们夸耀你的王之资质吧。”
　　“这个观点我认同哦。”安娜塔西亚第一个表达了赞同。“就像做生意一样。虽然商会间彼此竞争，但一些规矩还是要遵守的。啊！”她恍然大悟道：“王志先生你是想建立类似商业同盟性质的盟约吧。”

第22章 道不同不相为谋（中）
　　“王志先生。据我观察，单论战斗力而言你所效忠的艾米莉亚是最强的。”男装丽人用手指有节奏地敲着桌面，一副成竹在胸的模样。“我很好奇，你为什么会主动提出这种近乎于自断双臂的盟约呢？”
　　王志耸耸肩故作轻松道：“秘密。”
　　“不想说就算了。”库珥修一点也不拖泥带水直接做了个手势，菲利克斯见状直接拿出了笔纸。“保证互相不派遣军队攻击对方的领地，这样够了吗？”
　　“不够。我希望在整个王选过程中各方都能保持克制，用相对理智和公开的方式来竞争。”王志的脑袋摇的像拨浪鼓：“事实上在一个月前，有一伙贼人袭击了罗兹瓦尔领，意图谋害艾米莉亚及领地的平民。”
　　“当然，我不是指责你们中的某人使用下三滥的办法。”虽然不知道已经和猎肠者合流的菜月昂最终的目的，但这不妨碍王志把锅甩给在座所有人。没给她们反驳的机会，王志加快了语速。“经过努力，我们也挫败了他们企图屠杀平民的阴谋。但是我觉得我们有必要做一个约定，不能把王选变成阴谋诡计盛行之地。”
　　“哼，说到底也是你们太软弱了。如果......”“如果我明天化装成雇佣兵的模样跑到跋利耶尔的领地大开杀戒，你就算有上天的庇佑，难道你还能复活死人吗？”王志冷笑地看着满面怒色的普莉希拉。“还是说你打算以牙还牙？最终挑起一场全面战争？估计南边的帝国会笑掉大牙，我听说他们多年以来一直试图削弱露格尼卡以吞并它。”
　　房内涌起了凝重的气息，所有人都不再说话了。见此情景，王志满意地点头道：“我也不怕告诉你们，这个盟约对我们最有利--毕竟艾米莉亚已经答应了不滥用武力，而且她的实力在各位之中是最弱的。”
　　感觉到衣袖被拉扯了两下，王志低头拍了拍银发少女的肩膀表示自己没有怪她。“这是王选，不是暗杀比赛，更不是内战。大家拿出自己的实力，胜得坦然败得无悔。但谁要是以为可以靠那些上不了台面的手段把其他人全弄死，那就集合众人之力优先讨伐她。”
　　“这就是我的提议。我知道你们都是心高气傲之辈，但我希望你们可以考虑一下。”对着圆桌边的少女们鞠了一躬，王志转身回到列克星敦身边坐下开始继续喝咖啡。
　　“我赞同。”眼神锐利的库珥修第一个表示了认同。“胜得坦然败得无悔，这句话我喜欢。我以卡尔斯滕家族名义起誓，会恪守这一盟约。”“哇，不愧是库珥修大人，真帅气！”一旁的菲利克斯则是满眼星星地鼓着掌。
　　“合辛商会也支持，毕竟有规矩好过没规矩嘛。”安娜塔西亚紧随其后，由里乌斯则是欣慰地点着头。
　　“菲鲁特大人。呃不，在下。”看了看两眼迷惘的菲鲁特，莱因哈鲁特实在是拉不下脸皮。“在下也认同这种盟约。就算彼此是竞争的关系，这份骑士的荣耀和信念也应该被尊重。”
　　待到所有人的视线集中过来后，阿尔歪着头道：“公主大人你也答应吧。小哥其实没说错，在我的故乡就是这样选总统的，您也想堂堂正正接受败者的臣服不是吗？”
　　一身华服的美少女咬了咬嘴唇赌气道：“好啦，妾身知道了。妾身会遵守约定的，反正胜利只属于妾身不是吗？”
　　王选是关系到整个国家的大事，没人会等闲视之。所以初步达成共识的少女们很快离开，王志也和艾米莉亚坐上了返回旅馆的龙车。
　　“为什么？”因为艾米莉亚的声音太小，所以王志没有听清。见到他脸上的迷惑，少女重复了一遍。
　　“为什么，要当我的骑士？”
　　王志揉了揉太阳穴。“我不是刚才当着那么多人的面说了吗？因为我认为你当王比她们当王好啊！”
　　“可是，我既没有库珥修小姐那么大的觉悟，也没有普莉希拉小姐...哎呀！”艾米莉亚摸着自己的额头向后缩了缩。“为什么打我？”
　　“因为你蠢！”收回了手刀，王志顺便给了帕克一个弹指。“你也是，好歹帮你女儿培养点信心嘛！出来吓了一群人后就啥都不做，鱿鱼丝那么好吃吗？”
　　“好吃。”大精灵捋着胡须。“还有吗？”
　　翻了翻白眼，王志再取出一包鱿鱼丝递过去。还好这次北方没跟来，他可以自由支配这些食物，只要事后回幻想乡的时候进行补给就好。
　　“在我的故乡，曾经有个君王。”想了想，王志还是把齐桓公的故事告诉了艾米莉亚。“......后来有大臣问他，你什么都教给管仲，你这君王也当得太轻松了吧。”
　　“你知道这个君王是怎么回答的吗？”稍微卖了个关子，见到艾米莉亚眼中的好奇王志继续道：“君王说，‘当国王累的是选拔人才，选拔好人才并让他在适合的领域工作，我就不必在细枝末节上去操心了’。”
　　“原来如此。”吃着鱿鱼丝的帕克率先反应过来，提醒着艾米莉亚。“只要选择合适的人才去管理，即使你在个人能力上不如那几个小丫头，你也不会输，这就是王志想表达的意思。所以莉亚啊，对自己多一点信心吧。只要表现出你真实的一面，肯定会有越来越多的人来帮助你实现梦想的。”
　　“真厉害呢......”艾米莉亚双手交叉感叹道：“我都没想到要这样做。”
　　王志突然很想知道艾米莉亚原本打算怎么做，事无巨细一个人解决？怕不是变成第二个雍正，就算赢了王选也会累死在王座上，想想就可怜。也不知道罗兹瓦尔到底是怎么传授她御下之术的。
　　想到罗兹瓦尔，王志突然浮起一个疑问：那个蓝发小丑跑哪去了？
　　-----------------------------
　　“报告各位大人，自称罗姆的男人已经离开了王城。”听完了一本正经马科斯的汇报，广间中留下的老人们对视后点着头。麦克罗特福轻咳两声说道：“辛苦了，你先出去吧。”
　　关上的房门挡住了外界的视线，亦让房内之人的对话无法被外界得知。看着吊儿郎当站在下方的贵族，麦克罗特福葑抛煲∑鹜贰！奥拮韧叨卿，这可和事先说好的不一样啊。”

第23章 道不同不相为谋（下）
　　“确实。虽说利凯鲁特的不臣之心我等早已洞悉，但这样公然指出是很难办的。”另一位白发老人摸着胡子感慨道：“我们原打算等王选开始后再找借口逮捕他，现在只希望仓促出发的骑士们可以尽可能多的收集证据吧。”
　　“你们好歹没受伤好不好！”秃顶的波尔多没好气地指着脸上的一道疤痕。“当时我真以为会死。当初说好了让我出面刁难这个小丫头一下，你可没说我会差点被杀！”
　　面对老人们众口一致的指责，罗兹瓦尔用一贯的插科打诨予以化解。“哈哈，我当初就允许王志自行判断局势并采取行动。哪想得到他会是一个行动派嘛！说实在的，他发动魔法太突然了，我又站得那么后面，根本来不及阻止。”
　　“是来不及阻止，还是根本不想阻止呢？”麦克罗特福用饱含深意的目光与罗兹瓦尔的异色瞳对视着，发出了浑厚的笑声。
　　“当然是~来不及啦。我对王国和贤人会的诸位~大人们可是一直忠心耿耿呢！”做出一副自尊心受到打击的模样，罗兹瓦尔夸张地笑了起来。
　　没有营养的笑声持续了好一阵，麦克罗特福这才继续道：“就算是这样吧。刚才那个罗姆又是怎么回事？”
　　之前离开的马科斯在报告中提及了一件事：当安娜塔西亚做出王选发言的时候，负责王城护卫的外围骑士们就抓住了意图入侵王城的罗姆。按照规定，他是要以擅闯禁地为由被关上好几天。但是‘恰好’路过的某位边境伯开口，卫兵们只得按照他的吩咐把人带至会场听候发落。
　　这个叫罗姆的男人直接改变了最后一位候选者菲鲁特的心态。少女之前对房内众人的抵触和不屑任何人都看得出来，而当罗姆被五花大绑押进房间后，她眼中的关切也同样毫不掩饰。
　　二话不说从队伍中跳将出来，就要解开罗姆的束缚。菲鲁特的行为立刻遭到了忠于职守的马科斯的拒绝--你不愿意参与王选，那么很抱歉，你只不过是疑似皇室血脉拥有者罢了，没权力阻止皇家近卫履行公务。结果他那无喜无悲的脸彻底激怒了菲鲁特。少女咆哮着吼出一句‘既然你说我没资格，那我参与王选就有资格了对吧’，彻底震惊了会场。
　　对于以麦克罗特福为首的贤人会诸老，罗兹瓦尔翘起了兰花指轻松道：“从结果上来看，凑齐了人数导致王选得以顺利开始，这不是可喜可贺嘛。”
　　波尔多额头冒起了青筋。“罗兹瓦尔卿。按照事先的约定，我们可以给予你的推荐者适当的支持。做事太过于死板的卡尔斯滕家以及对我们不太听话的尤克历乌斯家族你想做什么随便你，甚至跋利耶尔家出意外我们也能不闻不问。但是如果王国剑圣阿斯特雷亚家族和菲鲁特大人出了什么事，你到时可别怪我们。”
　　“先王的王弟在十四年前被人偷走了自己的千金，这件事曾震动朝野，甚至导致了阿斯特雷亚家族如今的衰败。对于这件事，相当多的人是抱有一份同情与愧疚的。”麦克罗特福一字一顿道：“罗兹瓦尔・L・梅札斯，希望你明白这一点。”
　　听到对方呼出自己的全名，已经明了对方底限的罗兹瓦尔也认真道：“请放心，诸位大人。既然艾米莉亚大人宣布了不会采用力量夺取王位，那作为她的监护人，我自然也不会采取这种办法。”
　　“我只是觉得那个老人说不定能给略显沉闷的会场带去一些活跃的气氛罢了，完全没有对菲鲁特大人出手的意思。事实上，梅札斯家族亦不会对任何王选参与者出手，我以家族名义发誓。”
　　“反正，出手的不是我家族的人。”低下头的罗兹瓦尔，在心底如是说道。
　　-----------------------------------
　　穿过大街，穿过小巷。身形巨大的老人每走一段路都要回头确认背后有无人跟踪。随着周围的环境从繁华市区变成了破旧的贫民窟，老人的心也渐渐放了下来。
　　拐过又一个弯，看着眼前那崭新的库房结构房屋，罗姆爷欣慰地笑了。这些年下来，他早已习惯了独居于此。也只有这栋屋子，能令他心安。
　　再三确认了身后没有跟踪者后，老人掏出口袋里的钥匙打开了大门。刚刚走进重建的盗品库，他的呼吸就因眼前所见停滞了几秒钟。
　　漆黑，这就是他给人的第一印象。把身子裹得严严实实的黑袍、黑色的靴子、黑色的手套。黑色的齐耳短发、黑色的双眼。唯有那苍白到几乎没有血色的脸庞，给他带去了一丝生气。
　　看到少年坐在给客人提供的座位上自斟自饮，罗姆爷眼中闪过一丝警惕。“不好意思，今天不营业。还有，这酒要算钱的。”
　　也不见少年动作，柜台下突然飘起一个玻璃酒杯。“巴尔格・科罗姆威尔。”少年一语点破了老人的真名，完全无视了他眼中的警惕伸手拿起半空中的杯子放置在台面上。“来喝一杯吧。刚从王城出来走了那么久，想必你很累了。”
　　闪电般伸手抓过了门边那根粗大的狼牙棒，这是盗品库被摧毁后为数不多残留下的东西。罗姆爷那握着狼牙棒的双手上开始冒出红光。“你为什么会知道这个名字？快说！”他做出一个横扫的准备动作。“否则我这一棒下去你那小身板不死也要脱层皮！”
　　“我知道的事多着呢。”拿过酒瓶开始往空杯倒酒，少年随口说道：“我不但知道你是当年亚人战争的三战将之一，我也知道你去王城是想用自己的方式推她一把，帮助她参与王选。因为你很清楚，她其实就是当年被偷走的公主大人。”说到这里他顿了顿。
　　“偷这个说法不准确。只要联系起半年前王族全体暴毙之事，很容易让人觉得，当年公主的失踪更像是一种保护......”
　　“够了！”直径和少年脑袋差不多的狼牙棒狠狠敲在桌面上，把那个刚被倒满的酒杯砸得粉碎，淡金色的酒水连着玻璃碎片洒满了整片台面。“你想干什么就直说吧！”
　　“真是粗暴。”少年叹了口气拿起自己面前的杯子一饮而尽，接着他舔着嘴唇笑了起来。“好歹菲鲁特被莱因哈鲁特带去王城的消息是我告诉卡德蒙的，你就不想感谢我一番吗？”
　　罗姆爷的双眼犹如铜铃般瞪得老大。在他从卡德蒙那里得到消息的时候他就感觉有些不对劲，连自己这个收赃物的万事通都找不到菲鲁特，他一个已经从良卖水果的男人哪里打听得到消息。但是这些年他已经把菲鲁特当成了女儿来疼爱，在得知她被带去王城后他第一时间只想着把她救出来，所以明知消息可疑他也照信不误。只是没想到幕后黑手主动跳出来，不由得他不惊讶。
　　看到罗姆爷的表情，少年呵呵地笑了两声。也只有在微笑的时候，他那上挑的眉眼看上去才不显得凶恶。“我说过，我知道很多东西。我甚至知道你会在后来加入菲鲁特的阵营，和莱因哈鲁特一文一武辅佐她。”
　　就在罗姆爷半信半疑之际少年突然话锋一转，脸上出现了一丝阴霾。“不过很可惜，对于当初对我见死不救的小贼我可丝毫没有好感，所以我绝不会坐视这一幕的发生。”
　　从对方的话语中读出了恶毒的想法，本就注意力集中的罗姆爷二话不说就握紧了狼牙棒，打算一个横扫把少年打飞。可惜胸口突然出现的一把反曲刀，让他所有的想法付诸流水。
　　“放心，不会让你死的。”少年把酒杯放回台面，蹲下身子看着因为胸部受创而倒在地上的巨人族老人。“如果你死了，莱因哈鲁特只会利用这件事激起菲鲁特的责任心。那我可就是帮倒忙了。”
　　罗姆爷脑中灵光一闪，他突然想到了一个可能。“你告诉我情报...是为了让菲鲁特答应参选。”他吐出一口鲜血，用手掌捂住了胸口。可是红色的血液依然透过指缝滴到地上，染红了他身下的土地。
　　“宾果！”少年打了个响指，满心欢喜地从柜台下拿出一个背包，在里面翻找着。“如果你不去，那么菲鲁特不答应参选的话，就要再拖延一个月。而如果你一直不去，她会等到三个月后才答应---别问我怎么知道的，我就是知道。”
　　当着罗姆爷的面，少年把包翻了个底朝天，最后他才从中取出一个小玻璃瓶。“不好意思啊，我们平时都不怎么用这玩意，所以把它放在最下面了。”他用手掰开了罗姆爷的嘴，拧开瓶盖把里面的东西倒了进去。
　　看到罗姆爷那因失血而苍白的脸逐渐红润起来，少年满意地点着头。“太好了，我还以为仿制品在效果上会差很多的，没想到还是有效的嘛。”
　　“那纯粹是因为巨人族的身体素质很棒吧。”一双柔荑从身后探出，把少年环抱其间。同样黑发的艾尔莎双眼半闭吻上了少年的唇。“昂，让我玩玩他的肠子好吗？我还从来没玩过巨人族呢。”
　　“抱歉哟亲爱的。”回首和艾尔莎热吻了一番，菜月昂轻轻拍着她的肩膀道：“王都最近风声太紧了，我们先离开吧。等到了地方，只要你别把他弄死，哪怕你把他所有的肠子都割下来也行。”
　　虽然伤口已经止血，但是罗姆爷还是浑身发软，他知道肯定是刚才灌进口中的液体带给自己的效果。“你们这对狗男女，有种就杀了我！”已经听到了自己即将发生的命运，他干脆破罐破摔地羞辱起了对方。
　　没去理会罗姆爷的大喊大叫，把东西全部放回包中的菜月昂吹了个口哨。很快，一只巨大的黑狼出现在他身边。
　　“你好啊，乌鲁嘎鲁姆。”摸了摸对方浓密的体毛，菜月昂指了指还躺在地上的罗姆爷。“拜托了，把他运到梅莉那里去。对了，他不是食物，所以千万别吃。”
　　非常人性化地点点头，黑狼张开巨口小心翼翼叼着罗姆爷，就像咬着跟骨头那样离开了房间。
　　“你要做什么？”看到菜月昂从角落搬出一个铁桶，艾尔莎立刻上前帮忙。“什么东西这么重？”
　　“油。”菜月昂擦了擦额头的汗。“魔女教那里学来的催眠法需要一段时间才能奏效。在那之前，必须给罗姆爷的失踪找个说得过去的借口。你去而复返想要暗杀他，而他纵火阻拦你后逃离。待到好不容易甩掉了你之后，他就可以合情合理加入菲鲁特麾下。这个借口如何？”
　　“你说什么就是什么。”艾尔莎媚眼如丝贴在了菜月昂身上。“为了你，我什么都愿意去做。哪怕你要我去杀莱因哈鲁特我也不会犹豫，只要你以后记得我就行。”
　　“别傻了，你不用去那么做的。”菜月昂压低嗓子补充道：“莱因哈鲁特有一个致命的弱点，只要我的计划能顺利，那我们就能不费一兵一卒让他死。而没了他，菲鲁特只不过是个毛孩子。”
　　----------------------------
　　“哈？”王志不解地看着法兰黛莉卡。“你说拉姆赶回宅邸了？”
　　“真的是十分抱歉，王志大人。”就像换了一个人，此刻的法兰黛莉卡言行之认真甚至让王志觉得她是自己的女仆而非罗兹瓦尔的女仆。“因为小拉姆接到了小雷姆的紧急通讯，所以主人特许她紧急折回宅邸。这两天就暂时由我代替她的工作。”
　　王志对此倒是没意见，反正拉姆的工作就是伺候罗兹瓦尔。不过他倒是对雷姆的状况有些感兴趣。“我记得她不是和那个什么吟游诗人去处理那些可疑人士的麻烦了吗？她出什么事了？”
　　“详情我也不清楚，毕竟是小拉姆告诉我的。”法兰黛莉卡摊开双手表示无能为力。“她只是说，小雷姆没事，但是吟游诗人被抓走了。”
　　“还有件事。”法兰黛莉卡递过来一张纸。“小雷姆醒来后，她身旁的地面上写了这么一行字。碧翠丝大人也不认识，但她说你有种神奇的魔道具，可以解读出这行字的意思。”
　　王志略带好奇地拿过纸，在看到文字的瞬间他的双眼眯了起来。即使不用翻译软件，他也认得这行字。
　　白纸上，用日语写着‘道不同，不相为谋’七个字。

第24章 失败是成功之母
　　从夕张手中拿过了棒棒糖，北方熟练地撕开包装纸舔了起来。经过长时间的学习，她总算意识到外面那层塑料制品不是食物了。
　　“北方大人，既然你收下了礼物，那就代表你同意了我的请求对吗？”夕张双眼一眨不眨瞪着北方，深怕漏看了对方的回应。
　　“噗咕！！”听到夕张的话，北方迅速地把棒棒糖塞进口中，只留下一根塑料杆子露在外面。
　　夕张冥思苦想了好一阵，这才转过头问道：“你知道她想说什么吗？”
　　“不知道喵。”明石拉起了头上的电焊防护面罩，同样是一头雾水。“不过明石猜测她是不愿意喵。南里香说指挥官禁止她去碰那台机器喵。”
　　“喔！喔！”站在北方身边正眼巴巴看着她吃棒棒糖的深海少女听到明石的说辞也点起了头，结果她脑袋上的栖装匆忙用触手牢牢箍住她的四肢，以免被这动作甩下去。
　　虽然听不懂这两深海的话，但是点头的意思夕张还是了解得。她整个人跪在了地上做出了oRZ的姿势。“难道连老天爷都在和我作对吗？”
　　看到夕张一脸痛苦的模样，赵丽娜还是有些于心不忍。她上前扶起了夕张安慰道：“要不再等等吧，待到学弟回来了让他亲自演示给你看。那些舰娘不是说了吗，他只是暂时有事离开，又不是永别。”
　　“不甘心啊！”夕张用力地捶着地板，那看似柔若无骨的小手砸在地面发出梆梆的响声。“看着机器在眼前却无法启动，这种痛苦…对了！”她以闪电般的速度抓住了赵丽娜的手：“你来代替王志试试，如何？”
　　赵丽娜直接给了她一个白眼。“前辈别开玩笑了，我现在跟萤火虫签个合约已经感觉力不从心了，别勉强别人去做办不到的事啊！对了前辈，学弟能启动舰娘制造机你不是早知道了吗？为什么要急于亲眼目睹这一幕呢？”
　　“那个啊...我想亲自看看这历史性的一刻而已。”夕张打着哈哈顾左右而言他。看到赵丽娜相信了自己的说法回到桌边继续整理实验记录，她在心中深深叹了口气道：“对不起。”
　　即使在组织里也没几个人知道，这台舰娘制造机并非夕张发明的，而是她复制的。当初那个把图纸交给她的存在曾经感慨地摸着核心部件道：“我希望你能让那些姐妹们苏醒过来。即使是作为舰娘这样的战斗机器而活，也好过在冰冷的世界中沉睡。”
　　原本夕张确实是打算一边改良舰娘制造机一边等王志回来，但是昨晚用餐时维内托一句无心之言给了她以强烈的震撼。
　　她和暂时离开的列克星敦，是北方栖姬建造出来的。
　　维内托不知道这里面的门道，但是作为科研舰娘的夕张对此再清楚不过了。舰娘制造机被设计成‘唯有强大精神力者方能操作’，就是为了防止舰娘们被大量制造后沦为人类的奴隶。
　　太容易得到的，就不会去珍惜。若是满大街都是提督，人人都能有几十位舰娘，他们真的会去关心、去呵护每位舰娘吗？多半不会。舰娘只会成为他们茶余饭后炫耀运气的资本，而不是被当成生死与共的伙伴。
　　所以夕张必须确认北方栖姬建造出维内托和列克星敦的事情只是个例，否则她宁可找借口毁掉这台机器，也不能允许它被人滥用。
　　“为了幻想与现实的平衡。”用谁都听不到的低沉声音重复了一遍当初那位存在的口头禅后，夕张挤出一个笑容再拿出一根棒棒糖。“北方大人。再考虑一下，如何？”
　　----------------------------------------
　　打开了铁罐，从中倒出了几块酥脆的饼干。声望把盘子推到了少女的面前，略带歉意道：“真的非常抱歉，海伦娜小姐。明明你是远道而来的客人，却让你在这枯燥的环境下工作。”
　　“不必道歉，声望小姐。”略带沙哑的声音中，少女用手夹起一块饼干送入口中。“是我主动提出和弗莱彻交换的。”
　　眼前的少女穿着一套类似于紧身连衣泳装的黑色半透明作战服，同样颜色的长袖手套与丝袜上装饰着橙红色的金属环。同样橙红的美目正温柔地打量着为她倒茶的声望，直到她被看得有些不好意思之后她才嫣然一笑道：“其实我很喜欢这里。下面的居住区里充满了活力，每天都能看到你们进进出出忙碌着。真是羡慕你们啊！”
　　“既然羡慕，那海伦娜小姐有兴趣加入舰队吗？主人其实对大家都很好的。”看到对方心情不错，声望试着想要招揽她。可是对方的回答，大大出乎了她的预料。
　　“没有问题啊，我随时可以和你的提督缔结合约。如果他真的愿意真心相待，升级成契约也不是不行。”海伦娜端起茶杯，动作优雅地喝了一小口。“但我丑话说在前面，我已经没办法战斗了。”
　　“诶？”声望惊讶地看向紫色长发的少女。“海伦娜小姐你是和平主义者吗？”
　　摊开双手，海伦娜问了一个不相干的问题。“声望小姐，你觉得我这身服饰如何？”声望想了想，努力让嘴角上翘：“你的身材很好，这身服装...挺配的。”
　　“噗嗤！”海伦娜掩口轻笑。“声望小姐你还真是温柔呢。其实大家都是女孩子，你可以直说我这身打扮很工口的。”
　　确实很工口，透过半透明的服装甚至能看到胸口的凸起和下面的凹陷。想到海伦娜在这套服装下什么都没穿，哪怕是已经对男女之事不陌生的声望都有些脸红。“额，海伦娜小姐你是因为穿上这身服装才没法战斗的吗？”
　　“不对。”抬头看向了窗外的太阳，海伦娜苦笑道：“我在以前的战斗中受过伤，所以我的身体失去了热量调节的机能。为了不被自己烧死，我只能穿成这样...咦？”她的细眉突然皱了皱。“那是什么？”
　　声望好奇地回过头，一下大惊失色：远处冒起了一股黑烟，而烟的诞生点，赫然是镇守府。

第25章 告一段落
　　接过了对方递来的一袋苹果，王志用手指抠了抠耳朵歪着脑袋。“不好意思，我刚才好像出现了幻听。麻烦你再说一次好不？”
　　对于王志这搞笑的动作，身穿短衫的头巾男没有像以往那样大呼小叫，而是用低沉的嗓音重复道：“重建的盗品库被烧成了平地。不过骑士老爷们把那里围了个水泄不通，详细的情况我也不知道。”
　　“混蛋！该不会那些骑士因为罗姆爷跑进王城而恨上了他，就借机把他烧死了吧？”卡德蒙恨恨地握紧了拳头。“都怪我，早知道就不告诉他小鬼被抓进王城了。”
　　和艾米莉亚对视了一眼，王志歪着嘴留下一句‘谢了’就离开了水果摊。
　　“王志先生，我们现在还要去盗品库吗？”听到身旁之人的问题，王志挠了挠头后做出了判断。“不，我们直接去找菲鲁特。”
　　“真的是很抱歉。”身穿管家服的老人毕恭毕敬施礼道歉着。“大人为了王选一事已经出发前往领地，暂时不在此屋居住。至于菲鲁特小姐嘛…她交代说心情不好，所以谁都不见。”
　　想想之前王选会场一老一小相拥而泣的场面，王志表示可以理解。“那麻烦你转告菲鲁特和莱因哈鲁特，就说艾米莉亚大人及其骑士王志曾来辞行。祝他们好运。”
　　既然见不到人，王志干脆带着艾米莉亚前往下一个目标。待到走出百米之后，艾米莉亚突然开口。“我觉得，应该不是骑士们所为。”
　　王志也很确定不是骑士们所为。菲鲁特当时在会场敢当着所有人的面抱着满脸尘土与血污的罗姆爷哭泣，她对罗姆爷的重视可见一斑。骑士们虽然有严重的等级观念，但不至于蠢到在这件事上去和有剑圣效忠的菲鲁特作对。
　　“嘛，总之不管是谁做的，咱们要做的就是保护好自己。”王志伸手戳了戳艾米莉亚头顶的毛团。“这一点就得靠你了。”
　　艾米莉亚鼓起了腮帮子捶了王志一拳。“为什么王志先生你第一反应是拜托帕克嘛！我也每天都在锻炼啊，现在我能做五下俯卧撑了。”
　　“哦，你好棒。”王志面无表情对着艾米莉亚竖了个拇指，然后又戳了少女头顶的毛团。“你的答复呢？”
　　“放心吧，我会尽全力保护莉亚安全的。”毛团中竖起一根尾巴摇了摇，之后又缩了回去。“是我的错觉吗？总觉得街上人变多了。”
　　对此王志也深有体会。人的本性是凑热闹，像王选这种隆重的仪式，想看热闹的和想趁机发财的、甚至想借机投靠希望大富大贵的人大有人在，所以王都的街道比起一个月前他初至这个世界时要热闹得多很正常。
　　走着走着，王志的脚步突然停下了。来往的人流在某个地方汇聚，导致交通出现了堵塞。而那导致了大量人群聚集的原因，是一块竖在街边的记事板。
　　正想过去看看，衣服的下摆被人拉住了。回过头来，艾米莉亚满面通红地摆着脑袋。“别去看啦，怪不好意思的。”
　　“真的不看吗？听说上面有关你的介绍词是得到你认可的...”眼见半妖精少女的红晕有向耳朵和脖颈蔓延的趋势，知道她脸皮薄的王志见好就收。“不看就不看，我们直接去拜访卡尔斯滕公爵吧。”
　　--------------------------
　　“王志哥~先生。”看到王志举起手，面前的兽耳少年立即改口。“你们今天就要返回罗兹瓦尔领吗？”
　　“对啊。反正王都该拜访的人也都拜访过了，留在这还不如返回领地做出点政绩。”王志略带不解地挠了挠头，看着一旁的库珥修：“你不回去？”
　　“我的领地离王都很近，而且最近我在谋划一件大事，所以我还要滞留一段时间。”军装丽人对着艾米莉亚友善地伸出一只手。“你在现场的觉悟令我敬佩，我很期待你在接下来的表现。”
　　经过了帕克和王志的轮番鼓励，现在的艾米莉亚已经可以战胜内心的胆怯了。“谢谢你的祝福，库珥修小姐。也愿你在王选中有着精彩的表现。”
　　当两位有着同样目的少女惺惺相惜握着手时，王志毫不犹豫一个手刀劈在了面前之人的脑门上。“阿盖尔先生，男人喜欢穿什么是他的自由。”他冷冷地看着捂着脑袋蹲在地上的菲利克斯。“我不是你爸爸，所以我不会阻止你穿女装，但是麻烦你离我远一点。我喜欢的是那种前凸后翘的女孩子，万一被别人误会成基佬我会很为难的。”
　　“威尔海姆，王志欺负我！”看着即使跪坐于地双腿都要摆出内八字造型的菲利克斯，王志痛苦地捂着脸。“算了，你赢了。”
　　“哈哈哈！”一直侍立于一旁的老人豪爽地笑了起来。“您是王志先生吧，久仰大名了。”他整了整领口行了一礼道：“菲利斯平素就是这么随意的，王志先生你别往心里去。”
　　王志上下打量了一番老人：发白的头发梳理得一丝不乱，黑色的管家服熨烫得毫无褶皱，配上那线条分明的面庞。一位年长且睿智、严厉中带着慈祥的老管家形象活灵活现出现在了王志的脑海中。
　　从他那服装下贲张的肌肉以及两眼中隐含的精光来看，这是一位深藏不露的老人，王志甚至怀疑他可能是库珥修阵营的王牌。最起码，他看上去比菲利克斯能打多了。“没事，我只是拒绝和他拥抱，没别的意思。”他对着老人伸出一只手。“我是王志，不知尊姓大名？”
　　“威尔海姆・特利亚斯。老朽只是一介下仆，承蒙公爵大人赏识，得以在其下效劳。”伸出手和王志握了握，名为威尔海姆的老人把菲利克斯从地上拉了起来。“去和王志先生告别，别胡闹了。”
　　“知道了啦！”似乎有些害怕老人，原本还坐在地上装哭的少年乖乖站了起来。“那王志先生，愿你能和你的主君情投意合~哎呀！”
　　咔吧咔吧拗着手指，王志冷笑了一声。“真是不乖的猫咪呢。话说我家的女仆很喜欢把不懂事的小猫绑在旗杆上饿肚子，要不要在你身上试试呢？”
　　“好啦王志先生，玩笑到此为止吧。”以手轻抚躲在身后的菲利克斯那高高竖起的耳朵，男装丽人的樱唇间吐露的是半真半假的威胁。“如果你真的对菲利斯出手，我可不会坐视不理呢。”
　　比划了一下对方和自己的距离，确定无法在库珥修的保护下打到菲利克斯，王志只好伸出拳头晃了晃权当是威胁。“今天先饶过你。既然该说的话都说完了，那我们就不妨碍你们去做大事了。祝你们好运。”
　　“纯白的公主和漆黑的骑士吗？看起来意外地相衬呢。”望着远去的背影，库珥修低语道。
　　“咦，库珥修大人你在说什么？”菲利克斯耸了耸耳朵，好奇地探出脑袋。“王志哥哥走了吗？”
　　板起脸用力拧着那毛茸茸的耳朵，知道菲利克斯眼角冒出泪花才松开。库珥修又好气又好笑地说：“别胡闹了，还不快去做准备！”
　　“威尔海姆卿。”郑重地对着老人行了个礼，库珥修肃然道：“这次白鲸讨伐战，就仰赖你的勇武了。”
　　单膝跪地，老人把右拳放在心窝的位置。“请放心吧大人。”他一字一顿道：“只要老朽一息尚存，定会将那危害王国之魔物讨伐，为您的王选之路铺平道路！”
　　--------------------------
　　刚刚离开商会，王志就把手中的纸张递给了身旁的银发少女。“拿去，记得收好。”
　　紫色的双眸中闪过了一丝惊讶。艾米莉亚接过纸张后并未放进口袋，而是用探询的目光看着王志，仿佛在问他为什么要这样做。看来她的帝王学确实不合格呢，王志如此想到。不过从另一方面来说，这也许正是艾米莉亚的迷人之处。
　　纸张上记录的，是王选参与者们的相关情报。从参与者本人的家世背景，到她们骑士的功绩和过往；从她们近期的举措，到她们的日常起居，详细得让人害怕。
　　就以艾米莉亚为例，她今天早上睡到几点起床，早餐吃了什么，今天计划去哪全都在纸上写得清清楚楚。要不是罗兹瓦尔拍胸口保证过法兰黛莉卡的忠诚，王志绝对会怀疑她已经被安娜塔西亚收买了。
　　没有错，这张纸是安娜塔西亚亲手交给王志的，作为她同意与幻想乡进行商贸往来而献上的一份‘诚意’。当然，出于利益最大化的考虑，上面没有安娜塔西亚阵营的任何情报。
　　即便如此，这张纸依旧有着极大的价值。通过它，王志得以知道很多原先不知道或者只知道一部分的情报。譬如，他知道了骑士们并未在盗品库的失火现场发现罗姆爷的尸体，反倒是找到了一个烧的几乎变形的卡尔斯滕家族徽章；莱因哈鲁特根本没有离开王都，他最近正在王都的大街小巷努力寻找罗姆爷的下落，并试图劝说菲鲁特不要匆忙断定这是库珥修阵营所为；一方面为了替自己造势，另一方面为了洗刷身上的污名，库珥修加快了计划，准备讨伐名为‘白鲸’的魔物。
　　知道王志的异乡人身份，安娜塔西亚甚至很体贴地在旁边备注了白鲸的相关情报。王志大致看了看，觉得可以总结成一句话。
　　白鲸，非常强。
　　在这个世界，公认的有三大魔物。它们是白鲸、大兔与黑蛇。它们每一个都拥有着极为强大的力量，可以轻易毁灭一个小国。即使是帝国和露格尼卡这样的大国也拿这三大魔物没辙，只能祈祷它们可以安份一点。
　　十四年前，王国下定决心打算讨伐正在国内肆虐的白鲸。为此，王国集结了当时国内的几乎所有高端战力，甚至连时任剑圣都亲自出马。可是在犹如一座大山的白鲸面前，讨伐队折戟沉沙，甚至连前任剑圣都战死了。
　　这场讨伐直接激怒了白鲸。时至今日，它还经常在距离王都不远的商道上出现，吞噬着往来的路人。而赔上了大半个骑士团和剑圣的王国也彻底失去了对地方贵族的威慑力，这才导致了近几年王权的不断衰落--虽说在神龙的庇护下他们也没多少实权就是了。
　　库珥修虽然在王选会场表现得无所畏惧，但她并非是空有勇气而无智慧之人。根据安娜塔西亚的情报，她从合辛商会这里购买了大量龙车，并大肆收购兵器和招募佣兵，甚至用某种不为人知的方法打探到了行踪不定的白鲸的下落。显然，库珥修准备用自己组建的军队来发动突袭。一旦事成，她就可以名震天下。困扰王国多年的魔物都能讨伐，有了这份功绩她哪怕王选失败也能继续当公爵，甚至当军事重臣都无可厚非。
　　不过比起库珥修的智勇双全，王志更佩服安娜塔西亚的情报收集能力。即使沾了和对方合作的光，库珥修也不可能把这么多细节告诉她。更不要说上面还有普莉希拉以及菲鲁特甚至艾米莉亚的情报了。
　　“总之呢，你不光光要看这些情报，更要去分析情报背后的意图。”看到艾米莉亚似懂非懂的表情，王志只得开始循循善诱。“我确实是说过知人善任的道理。但是你现在不是没有内政和情报相关人才嘛，这些只能你亲自做咯。”
　　“咱们确实没打算靠些下三滥的手段去成王，但是也得提防着别人这么做不是吗？”指了指手中的纸，王志摸了摸艾米莉亚的脑袋。“尤其是这份情报中有了你的部分，那意味着安娜塔西亚有可能把你的情报同样卖给了别的王选者。”
　　“呜~听起来好复杂，但是我会努力的！”用双手拍着脸给自己鼓劲，艾米莉亚认真道：“那我们就先回旅馆吧。”
　　“抱歉，你先回去吧。”王志脸上的笑意逐渐散去，换上了冰冷的表情：“我要去跋利耶尔家一趟。不用担心，我不会错过回去的龙车的。”

第26章 端倪
　　当王志拿起餐刀准备往面包上涂抹黄油的时候，主位上的罗兹瓦尔突然开口来了句没头没尾的话。“卡尔斯滕家退出王选了。”
　　即使是在清晨这个精力最充沛注意力最集中的时间段，王志也花了数秒钟才反应过来他想表达的意义。“她放弃了？真的假的？”
　　比起王志只是有些好奇，同桌的艾米莉亚反响可就强烈得多。“这怎么可能！”她双手用力拍着桌面，满脸的不可思议。“当时她不是信誓旦旦说即使可能让王国分裂也要不惜代价成为王吗？怎么会这么轻易就放弃呢？”
　　虽然同时遭到了两个人的质疑，但罗兹瓦尔显得不以为意。他拿起餐巾擦拭了一下嘴角，随后接过了上前的拉姆递过来的一张纸。
　　“四天前王志你得到了情报，说是卡尔斯腾家的当家准备讨伐三大魔兽之一的白鲸。”把纸放在了桌上，罗兹瓦尔用手指戳了戳纸张。“没错吧。”
　　王志低下头确认了纸张是自己当初得自安娜塔西亚的那张后，无言地点点头。
　　“你们没有发现吗？”蓝发的贵族青年似笑非笑开口道：“你们用她来称呼对方，你们可曾记得她的名字？”
　　笑话，怎么可能忘记！她明明是，明明是......本想开口讽刺罗兹瓦尔的笑话太冷，王志突然感到脊背发凉：卡尔斯腾家的当家，这一任卡尔斯腾公爵，王选参与者，她叫什么？自己的脑中为何就是想不起来她的名字，难道自己不知不觉又失忆了吗？
　　“原来如此。”就在桌上众人都沉默之际，帕克睁开了微闭的双眼。“她讨伐白鲸失败，被吞噬存在了。对吗？”
　　见到大家一片了然之色，王志疑惑地举起手。“抱歉，有人能和我解释一下吗？”
　　“白鲸之所以被誉为三大魔兽之一，不光是因为它的体型巨大，也不止是因为它的行踪不定，而是缘于它有一项特殊的能力。”餐刀在罗兹瓦尔细长的五指间灵活地转动着，似乎他此刻的心情不错。“它可以吞噬一个人的存在。”
　　王志停下了正往口中送面包的动作。“存在？”他确认着。“不是仅仅吞噬身体，而是连灵魂都吞噬的吗？”
　　“不止是灵魂。”一直低着头沉默用餐的贝蒂也加入了讨论。“罗兹瓦尔说的，不是修饰是现实。”
　　王志突然想起了八云紫当初的警告：蓬莱人体质并不是无敌的。如果有人能从因果上抹掉你存在的痕迹，你一样会死。
　　不自觉地咽了口口水，王志有些庆幸自己没有贸然去挑战对方。原以为这种能无视复活直接从现实层面抹掉对方因果的家伙怎么说也该大后期作为最终BOSS出现，没想到现在居然就出场打酱油了。
　　脑海中突然灵光一闪，王志直接挽起袖子启动了便携包。“果然...”他喃喃自语道：“我就说嘛，真这么厉害她们也不至于派我来。”
　　看到身旁列克星敦想问又不敢问的表情，王志一边把便携包的显示屏亮给她看一边和在座的其他人解释着。“我一开始还以为那个叫白鲸的家伙能修改因果律，吓了一大跳。因为那代表着它已经具有了世界意志的某些权能...啊你们不知道世界意志？就当它是神好了。”
　　讪笑了两声后王志继续道：“白鲸只能影响到大部分和她关系不密切者，真正的扭曲因果可是连它都能改变的。”他边说边指了指便携包。
　　“原来如此，因果律扭曲吗？”罗兹瓦尔低下头念念有词。“老师，这就是你所渴望的吗？新的知识......”
　　“嗯？你在说什么？”王志把纸张推回到他面前。
　　“哦，我是说~~不管白鲸的能力到底是真是假。总之卡尔斯滕家族已经因为王选参与者死去而失去了资格，我们需要担心的对手少了一个。”罗兹瓦尔笑着接过纸张，递给了拉姆。“大家继续用餐吧，不要被这件事打乱了计划。”
　　“也是。”王志附和了一句后想了想，还是举起了桌上的杯子。“库珥修・卡尔斯腾，愿你得以安息。”他在心中默念了一句，把杯中的牛奶一饮而尽。
　　吃完了饭，雷姆继续屋内的清扫，拉姆和列克星敦结伴前往阿拉姆村。看着罗兹瓦尔拿出厚厚的，王志甩给艾米莉亚一个同情的眼神，端起桌上的餐盘果断离开。
　　沿着走廊来到了客房门口，王志没有选择敲门，而是直接推开了它。
　　听到开门声，屋内的床上传出了一个慵懒的声望：“谁啊？”
　　“还能有谁！”王志哭笑不得把餐盘放好，一屁股坐在了床沿。“起来啦懒虫，太阳公公都爬到天上了。”他隔着被子拍打着对方的娇躯。“你好歹也整天自称是光荣的铁血阵营一员，要是让你的姐妹们看到你这幅样子她们怕不是会笑死。”
　　“嗯~”＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂着翻了个身，被子中伸出一只玉臂阻止着王志的骚扰。“不会啦，当年在铁血里我是除了Z23和Z1以外生活作息最规律的。她们才没资格笑话我呢--现在几点了？”
　　总觉得这句话里充满了槽点，王志尴尬地笑着。“八点了。早点把饭吃了，今天还要和贝蒂试试新的微精灵契约。你忘了？”
　　“没忘。”齐柏林总算把脑袋从被子中探了出来。“喂我。”
　　“哈？”
　　“喂我吃。”红色的美目带着戏谑，齐柏林用下巴示意桌上的餐盘。
　　长长叹了口气，王志重新拿起了餐盘。不料御姐舰娘很快提出了更过分的要求。“别用餐具。”她舔了舔嘴唇道：“口对口喂我。”
　　王志翻了个白眼。“你这是在玩火。”他故作不满道：“你就不怕我把你就地正法了？”
　　“我整个身子都是你的了，还有什么好怕的！”没想到齐柏林直接翻了个身，把身上的被子掀开了一小半。
　　才刚瞄了一眼，齐柏林就放下了被子，但是那具曼妙的身体已经留在了王志的脑海中。想到对方穿的是那天自己为她挑的蕾丝内衣，王志整个人都有些躁动。“你认真的？”
　　罗兹瓦尔宅邸的早上带着些凉意，可是齐柏林的脸颊已经变得绯红。“还不是你！”她恼怒地用粉拳捶了王志的胸口一下。“自从我们回到这里，你整整四天没来找过我了！”
　　“昨天也是，我一整个晚上没睡好，满脑子都是你的身影。”齐柏林越说越气，狠狠地又捶了一拳。“你到底死到谁的床上去了？老实交代！”
　　王志连忙把餐盘放回床头柜上，以免里面的汤洒出来。“我哪都没去啦！”他左右闪躲着齐柏林那攻击力低到忽略不计的拳头。“昨晚上罗兹瓦尔在教艾米莉亚如何举办宴会，我在旁边旁听的。”
　　挥舞的拳头停下了。“真的？”
　　“真的。”唯恐对方再发作，王志直接开启了提督网络以示诚意。“我没有撒谎。虽说是不同的世界，但是一些礼仪和内政细节还是互通的。就拿宴会来说，上次我们的庆功宴就办得很不正式。”
　　“礼仪什么的无所谓。”似乎是抓住了王志语言中的漏洞，齐柏林气呼呼道：“你为什么不来找我？”
　　“因为我不想伤到你。”
　　冰山瞬间溶化了，齐柏林嗓音中带上了一丝哽咽。“你怎么知道的？”
　　“因为声望也经历过同样的事。”王志重新坐回床沿拿过餐盘。“她后来才告诉我，舰娘虽然和正常的女性一样可以做那种事，但是她们的身体已经不是普通的人类了。所以...”他自嘲地笑了笑。“所以她们的那里也和人类女性不一样，第一次过后需要相当长的时间才能康复。”
　　“你虽然强忍着痛，但是你走路的姿势还是有差别的。特别是你喜欢穿高跟鞋，动作就更显眼。”用汤匙舀起一勺奶酪汤，王志吹了吹气送到齐柏林的樱桃小嘴边。“王选那天你其实不是累，是痛对吧。都怪我，我当时把这件事给忘了。”
　　在王志示意下乖乖地喝下汤，齐柏林直愣愣道：“那你呢？”
　　“我？我很健康啊，没病没灾的。”王志弯起手臂做了个秀肌肉的姿势。“如果你是说晚上一个人睡...我又不是色中饿鬼，几天不做又不会死。”
　　看着齐柏林已经把汤喝了大半，王志放下汤匙开始把面包撕成小块放在果酱上涂抹着。“你多半是看到我这几天和艾米莉亚在一起的时间多了，以为我在追求她所以冷落你了对吧。”
　　“列克星敦比你更耐不住寂寞，她在第一天晚上就跑来哭诉了。”用手指戳了戳齐柏林的腮帮子，待到她张嘴后王志小心翼翼把面包放进对方口中。“我还以为你看上去那么沉稳已经猜到了我的想法，没想到你也是个二愣子。恋爱中的女人都是傻瓜，这句话还真没说错。”
　　叉起一块苹果派放进对方口中，王志吹了口哨。“不要整天胡思乱想。既然和你们契约了，我就会好好地对你们。吃好了就去换衣服，要不然贝蒂又要怪我放鸽子了。”
　　正打算起身，衣摆突然被拽住了。“你又怎么啦女王大人？”王志苦笑着回过头。“要小的伺候你更衣不成？”
　　齐柏林沉默了片刻后一把掀开了身上的被子，原本惊鸿一瞥的美景重新出现在了王志的眼前。
　　白皙如雪的肌肤与漆黑如墨的内衣形成了鲜明的对比，虽然已经是特大号尺码依旧无法完全覆盖的山峰在晨光中灼灼生辉，伴随着她的呼吸而有节奏地起伏着；蕾丝边的内裤正面绣着一朵绽放的夜来香，配合着她那成熟美艳的气质让人浮想联翩；黑色的丝袜凸显了双腿的修长圆润，又不失女性的柔美。
　　见到王志的眼神，齐柏林心头得意之余也有着一丝甜蜜。“指挥官~”她用平常很少使用的魅惑声线道：“你刚才说恋爱中的女人都是傻瓜。其实啊，恋爱中的男人一样是傻瓜哟~”
　　一只手握住餐盘将其放置于柜面上，另一只手五指摊开在王志的胸口缓缓摩擦着。“舰娘确实需要更多的时间还消除痛苦。不过，有一种独特的办法可以快速止痛的。”伴随着柔媚的低语，她的手掌渐渐下移。“只要指挥官能带给我远超痛苦的快乐，那痛苦就不算什么了。”
　　“可是你的身体...”
　　“别小瞧了女人的觉悟。”下移的手在某个位置停住五指逐渐合拢，齐柏林媚笑了起来。“况且，指挥官你的身体好像也不反对嘛。”
　　王志看了看窗外正在爬上半空的太阳，沉吟道：“**苦短日高起从此君王不早朝啊。”
　　“这首诗我记得呢，不过我更喜欢天长地久有时尽，此...呜！”王志直接用嘴巴堵住了对方脱口而出的话。许久之后，他才放开了怀中的丽人。“最后这一句太伤感了，不适合。”
　　看到齐柏林嘴角残留着一道银丝的魅惑样子，王志留下一句‘等会要好好和贝蒂道个歉’就再一次吻了上去。而比起刚才的欲拒还迎，现在的齐柏林就主动得多了。她双手张开搂住了王志的背，然后微微一用力，两个人就倒在了床上。很快，宽大的床就摇晃了起来......
　　------------------------------------------
　　“呜！可恶！”看着一男一女在床上缠绵，贝蒂恨恨地解除了魔法。很快，房内的影响就从她眼前消失了。
　　“变态！人渣！色魔！混蛋！”把脑中能想到的骂人话全说了一遍，少女犹自不解气地拍打着桌摊开的书，仿佛那是某人的脸。“我还以为是什么重要的事呢，居然敢迟到。”
　　**库里照例除了少女没有他人。发泄了好一会贝蒂才坐回了原位。“那种事，真的有那么快乐吗？”回忆着齐柏林刚才失神的脸庞，贝蒂轻轻摸着自己的脸颊。
　　回过神来，她才意识到自己居然在摩擦着双腿。“我到底在干什么！”面红耳赤的贝蒂直接跳了起来，手却不自觉地在空中画起了魔法阵。“再看一眼，我只是确认下他什么时候要来。绝对没有别的想法！”
　　自说自说给自己找了个理由，贝蒂再一次启动了魔法。但是这一次，一样东西引起了她的注意。“奇怪。”玉指连点间，画面很快切换到了房外。看着画中之人她疑惑道：“是她？”

第27章 魔女教（上）
　　接过了手中的木质飞机，小女孩两眼放光地对身穿黑色军服的舰娘道：“谢谢姐姐！”把一样东西硬塞到对方手中，她拿起木质飞机兴高采烈跑向了远处。而在那里，已经聚集了好几位和她同龄的孩子。
　　“真的是非常感谢，大人！”两鬓花白的老人毕恭毕敬地对列克星敦行礼。“感谢您能屈尊为这些孩子们制作玩具。”
　　“这是我应该做的。”列克星敦也礼貌地回了一礼。“这都是艾米莉亚大人的意思。她希望领民们能够像对待普通人那样对待她，她也愿意为了大家的福祉而不断努力。”
　　“唉~~”老人摸了摸下巴上的胡子叹了口气。“我也很想去相信那位艾米莉亚大人，毕竟上次那帮魔兽据说就是她指挥得当才和领主大人合力击退的。可是，那毕竟是半魔啊。”
　　指了指周围看似恭顺但眼神中隐含着一丝疑虑的村民们，老人无奈道：“从出生开始，我们就是听着‘她’的故事长大的。对‘她’的恐惧也是根深蒂固，大人您还是请回吧。”
　　虽然遭到了拒绝，但是列克星敦并不愤怒。“无论如何，请对艾米莉亚大人抱有信心。”看到拉姆已经驾驶着小型龙车出现在视线中，他知道自己该离开了。“时间会证明这一切的，老人家。”
　　“但愿只是我糊涂吧。愿神龙保佑您，大人。”再次躬身一礼后，老人退后两步转身离开了。
　　坐上了副座，列克星敦回头看了看地龙拉着的板车。“这么多！”她看着食材堆成的小山有些不可思议。“我们吃得完吗？”
　　“主人最近在传授艾米莉亚大人有关宴会礼仪的部分。所以他打算举办一场小型的宴会，这些食材是为了宴会而采购的。”解释了食物的用处后，拉姆看了看列克星敦的侧脸，突然说道：“抱歉，硬要你同行。”
　　“没关系，我反倒要感谢你带我前往村子。”列克星敦倒是一点都不觉得麻烦。自从被制造出来后，她就对孩子有一种天生的亲近感。当初在幻想乡的时候，她就自愿充当了北方的保姆；而到了洪都，对象扩大到了孤儿院所有未成年的孩子。现在到了罗兹瓦尔宅邸，能和阿拉姆村的孩子们嬉戏，亲手制作一些木质玩具带给他们欢乐，对她来说是件喜悦的事。
　　这么做还能够一举多得。王志事先叮嘱过列克星敦，做这些事的时候要把功劳安在艾米莉亚头上，营造出一副‘艾米莉亚虽然事务繁忙，却依旧关心百姓’的形象。列克星敦不是很清楚这样做的意义，但是对王志的信任让她选择了服从，反正也只是举手之劳。
　　地龙看着像是只笨重的巨蜥，可是移动速度却很快，吹拂着白嫩脸庞的风给了列克星敦不一样的感受。没有海风的咸味，也没有海风的强烈，反倒带着一股青草和树叶的气息，让人有些神清气爽。正当她准备闭目养神时，身侧传来了粉毛女仆的呼唤。
　　“那个，列克星敦小姐。”支吾了几下后，拉姆用力一咬牙，开门见山道：“请问王志先生有没和你提过我们姐妹的事？”
　　见到列克星敦眼中的不解，拉姆的内心感觉拔凉拔凉的。作为在罗兹瓦尔身边呆了多年之人，她太清楚那个男人的真正实力了。所以她很清楚，光凭她和雷姆是绝对无法成功的。碧翠丝对于她们姐妹抱着可有可无的态度，也唯有王志可以一试了。
　　上次王志来访时，看到王志对自己姐妹的亚人身份浑不在意，拉姆在万般无奈下起了向其求援的心思。她希望王志可以带她们姐妹离开罗兹瓦尔，越远越好。只要雷姆能平安无事，去哪她都无所谓了。
　　这些天她不是没有当面询问的想法，可是王志大多数时间都和艾米莉亚在一起学习，这也就意味着他和罗兹瓦尔共处一室。拉姆实在没有勇气当着罗兹瓦尔的面去问，眼看着时间一天天过去，她今天才特意找机会拉上了列克星敦，想旁敲侧击得到答案。
　　难道他忘了？还是他嫌自己开得价码太低？正当拉姆的心渐渐沉入黑暗中时，列克星敦的话犹如温暖的阳光打破了黑暗带给了她以希望。
　　“如果你说的是那些礼物的话，我和齐柏林已经教训过他了，总督大人保证下次不会送那么过分的东西。”列克星敦看了看拉姆脖子上挂着的一个红色皮质项圈，这个让人感觉违和感爆表的东西同样是王志所赠之物。“如果你说的是有关离开宅邸的事，总督大人已经和你们的主人沟通过了。”
　　幸福来得太突然，以至于拉姆一瞬间有些不敢相信。“诶？”她两眼发直看着列克星敦，怯生生地确认道：“真的？”
　　“当然是真的，我为何...小心！”列克星敦突然探出手夺过了拉姆手中的缰绳，用力往旁边拽。这才让差点跑出道路的地龙折回路中央。
　　擦了擦额头上被吓出的冷汗，列克星敦把缰绳还给了拉姆。“拉姆小姐，拜托你别这样啦。”她半开玩笑道：“车真翻了我们只能走回去了。”
　　“对不起！”意识到刚才的走神差点酿成翻车的惨剧，拉姆忙不迭道歉着。“我只是，我只是...”她的说话声不知不觉带上了哭腔。“我只是太高兴了。”
　　“详情你去问总督大人吧，他没有告诉我太多细节，只是提到你的主人答应了他的请求。”被拉姆这一搅合，列克星敦闭目养神的想法也没了。她干脆把手伸进口袋，掏出了一大把零碎的东西。
　　漂亮的石子、包装简陋的糖果、晒干了的花朵......各种看起来就不值钱的玩意很快堆满了两女所坐的木板，但列克星敦却一点也不嫌弃地整理着它们。因为这些东西，是孩子们为了感谢她制作玩具而回赠的礼物。
　　一样样清点并收拾着，列克星敦看到了一张折叠得很小的纸张。她好奇地拿起展开，刚看了几眼她的眉头就皱了起来。“拉姆小姐，请问魔女教你听说过吗？”

第28章 魔女教（下）
　　因为罗兹瓦尔本人可以使用魔法飞往各地，所以从阿拉姆村到罗兹瓦尔宅邸的道路修建得并不是很宽。在一般情况下，拉姆驾驶龙车时会适度减速，以免地龙跑太快冲到路外面去。
　　但是现在的拉姆已经顾不上去考虑地龙的感受和翻车的危险了。她用力拉动着缰绳，逼迫着地龙用最高速度疾驰。以至于后面装载食物的板车发出了嘎吱嘎吱的抗议声，一副随时要散架的样子。
　　紧赶慢赶来到了宅邸，看到门口那持枪护卫的士兵和宅邸那一切如常的外表，拉姆这才松了口气。
　　虽然是第一次听到这个名字，可是看到了拉姆的反应，列克星敦也明白魔女教肯定不是善类。“他们很...糟糕吗？”
　　“糟糕？”把缰绳递给了士兵，回过头的拉姆眼中洋溢着怒火。“他们可不仅仅是糟糕能形容的东西。”
　　交谈之间，两人已经来到了庭院。列克星敦刚欲开口，主屋的一扇窗户突然被从内向外的力量给撞碎了。
　　伴随着四散的玻璃以及窗框碎片，一样东西从屋里飞了出来，当着二女的面掉进了灌木丛中。
　　糟糕，难道是被敌人入侵了吗？可是门口的卫兵为什么安然无恙，难道敌人绕过了他们？正当拉姆疾步上前打算看个究竟时，已经碎掉的窗户内探出了一个小脑袋。梳着金色蛋卷头的少女对着下面吼了一句‘没洗干净你别想进**库’后缩回了脑袋，留下面面相觑的拉姆和列克星敦。
　　“哎哟喂，这下手也太狠了点吧。”一边揉着腰王志一边站起身拍打着身上的枝叶以及碎片。“生气很容易有皱纹哦。”
　　话音刚落，楼上就飞下来一本厚厚的书，书脊重重磕在了王志的头顶上。
　　“真是粗暴。”捡起了书的王志这才发现了拉姆和列克星敦的身影。“哟，回来啦？你们这...怎么了？”他的双眼眯了起来。“你们的表情不对呢，发生什么事了？”
　　-----------------------------------
　　伸出食指轻轻点着纸面，许久之后贝蒂睁开了双眼。“这上面没有诅咒，也没有附加诸如侦测或是定位等魔法，它就是一张纸。”
　　作为这栋屋子里最擅于‘阴’属性魔法之人，贝蒂的结论是无人怀疑的。罗兹瓦尔微笑着捻起纸张道：“也就是说，对方的目的在于传递讯息，而不是像上次那样试图下咒。”
　　“非常抱歉。”拉姆的脸上满是愧疚。“我以为主人派遣了一支部队驻扎在阿拉姆村后，那里会比较安全。所以我让列克星敦小姐独自陪孩子们玩，这是我的疏忽。”
　　“如果要较真那我也有错，毕竟我忘了告诉列克星敦和齐柏林梅莉的长相，仅仅是提醒了她们要小心陌生人的接近。”王志的脸上阴云密布，显然他也有些后怕雷姆的前车之鉴发生在列克星敦身上。“不过现在最重要的，不是去讨论谁犯的错更大。”
　　指了指罗兹瓦尔手中即使展开也不到巴掌大的小纸张，王志问道：“魔女教，是个什么玩意？”
　　“如果你能把衣服上的碎玻璃渣拍干净，说这句话时的气势会更加威武。”吐槽了一句后，身穿洋装的少女同样看着罗兹瓦尔手中的纸张幽幽道：“他们是魔女的信徒。”
　　纸张是被一个看起来很可爱的蓝发小女孩交给列克星敦的，而纸张上的内容只有一句话--魔女教将至。
　　通过罗兹瓦尔的科普，王志算是大致知道了对方的身份。“所以说，他们是一群崇拜魔女的狂信徒？”他苦恼地揉着太阳穴。“听起来就不像是好人呢。”
　　“数百年来，他们在大陆上做尽坏事，基本上已经成了人人喊打的老鼠。不同国家之间虽然有着各式各样的分歧，可是在对抗魔女教的立场上是共同的。”因为涂抹着浓厚的油彩，所以罗兹瓦尔的真实表情王志无法看到。不过从口气来判断，他也很讨厌魔女教。
　　“对于他们的到来我早有预感，只是没想到会这么快。”罗兹瓦尔突然间爆出了一个猛料，让王志有些措手不及。“等会！你怎么知道他们要来？”
　　“那个，我想我知道是什么原因。”自从来到了罗兹瓦尔的书房就沉默不语的艾米莉亚开口了。“是因为...我，对吗？”
　　看到王志似懂非懂的样子，贝蒂犹豫了一阵还是解释道：“你还记得我跟你说过的有段嫉妒魔女的故事吗？”
　　王志点点头，他怎么可能忘记那么夸张的事迹。一个魔女吞噬了半个世界，有这种力量即使在幻想乡也是可以横着走的人物，更别提她还仅仅是个少女。
　　等等，少女？王志打开便携包切换到便条簿，然后直接翻到了露格尼卡王国史的部分。“银发半妖精，此为嫉妒魔女流传于世之特征。”他缓缓读出了摘抄自历史书的语句，然后抬起头咂咂嘴。“该不会，是因为这个吧？”
　　提问没有得到回应，这代表着默认。那帮魔女的崇拜者们，显然将艾米莉亚视作是嫉妒魔女的转世，或者类似的存在了。不过王志很快意识到一个问题：若真如此，魔女教应该会像失智青年那样对艾米莉亚唯命是从，为何所有人都一副如临大敌的样子呢？
　　“因为他们会给予‘试炼’。”罗兹瓦尔很快给出了答复。“他们并不会盲目地将艾米莉亚大人视作魔女，而是会用他们的方式来考验她。如果无法通过考验，他们就会把艾米莉亚大人当作是最大的亵渎。因为，她冒用了魔女的外貌。”
　　彻头彻尾的疯子，他们已经完全没救了。王志摇摇头道：“我猜试炼绝不是打扫牛棚和偷腰带对吧？”
　　“你说的听起来更像是打杂。”帕克抬起了脑袋，语调中罕见地带上了怒气。“他们所谓试炼，就是尝试杀死对方。因为，魔女是无法被凡人杀死的。”
　　王志冷哼了一声。他原打算等宴会结束后去拜访下卡尔斯滕家族，看看能否拉拢些人为艾米莉亚所用。看来，短时间内他是走不了了。

第29章 和平的代价
　　看着餐桌上那空着的主位，少女叹了一口气。“陈姨，爷爷他现在还没回来吗？”
　　“是的，大小姐。”穿着佣人制服的中年女子低下头对着林如意行了个礼。“老太爷特意交待过，今晚的会议很重要，所以他赶不回来吃饭了。”看到林如意似乎没什么食欲，她和蔼地笑道：“大小姐您不喜欢今天的饭菜吗？要不我重新做几碗您爱吃的。”
　　“不用不用！”林如意不好意思地摆着手劝阻道：“陈姨你煮的饭很好吃的。只是今天，今天我去参加了同学会，现在不想吃东西罢了。”
　　作为一名帮佣多年之人，擅于察言观色的陈姨一下注意到少女的眼眶有些发红。“就算没胃口好歹也吃点什么啊。这样吧，我去给您泡碗红糖水，如果您等会有食欲了随时可以叫我。”
　　无言地点点头，林如意起身返回了自己的房间。
　　虽然是名副其实的大小姐，但如意的房间极其简单。除了普通人都有的床铺衣柜等家具外，唯有一台挂在墙上的电视算得上是娱乐。而自从一位客人搬进了她的房间后，她才又添置了一台游戏机。
　　推开房门，一位身穿白色连帽衫的少女正背对着林如意盘腿坐在地上，两眼一眨不眨盯着墙上的电视屏幕。林如意见状摩擦了一下掌心，然后上前一把捂住了对方的双眼。
　　“涅普！”少女一下发出了惊悚的叫声。“快松手啊，BOSS战正进行到关键时刻呢！”
　　林如意冷哼了一声道：“连饭都不吃，游戏就这么好玩吗？生活这么没规律小心营养不良。”
　　把游戏机的手柄放在腿上，少女腾出双手赶紧把林如意的双手掰开。“没事没事，饿肚子什么的哪里比得上玩游戏嘛！等我打过了这关BOSS，就会下去吃饭的。”
　　“你就拉倒吧。每次说了打过这关下去吃饭，哪次你不是等到通关才起身？”嘴上虽不饶人，林如意还是拿起了墙上的电话。“我让陈姨等会多热一份饭菜吧。”
　　“涅普？”紫色短发的少女摁下了暂停键，好奇地回头道：“如意你也没吃饭吗？难道你是恋爱了？”
　　林如意二话不说就抓起床头的心形抱枕砸了过去，那是房中为数不多透着少女气息的物品。“我才没有恋爱...不对！”她突然反应过来。“为什么不吃饭和恋爱要扯上关系？”
　　明明是个轻飘飘的抱枕，头上有着可爱十字形发夹的少女却做出了被重创的姿势在地上打滚。“涅普！如意打人了。涅普！”
　　“行啦涅普顿，别耍宝了。再滚来滚去碰到电源你的辛苦就白费了。”已经和少女相处了一段时间，林如意也开始把握到她的弱点了。“我记得早上出门前，你说过这游戏不能存档吧。”
　　“涅普！”看到少女一边发出奇怪的口癖一边坐起身来检查游戏机，林如意的嘴角翘了起来。“好点了吗？”看到她脸上的微笑，涅普顿回之以一个大大的笑容。
　　“虽然工作大多数都是姬雅代劳，但我可是货真价实的四女神之一呢。”她自豪地挺起那聊胜于无的飞机场。“抚平内心伤痛可是女神的职责，就让不快乐的事被涅普涅普掉！”
　　“呵呵。”林如意掩嘴轻笑了两声，最后还是在对方那元气满满的注视中败下阵来。从椅子上站起身，她坐到了涅普顿身边看着电视屏幕。
　　“我呀，今天去参加同学会了。”虽然没有回头，但林如意知道涅普顿正在倾听自己的谈话。因为，墙上的游戏画面依旧是暂停的。
　　花了点时间平复了下心情，她才继续道：“同学们告诉我，有两位姐妹来不了了。”
　　“涅普？是因为她们很忙吗？”
　　“因为她们死了。”随着这句话的脱口，林如意感觉内心轻松了许多。“马菲菲和王丽丽，都死了。”
　　“当初都是一个寝室的，因为我是跳级进来，她们还对我颇多照顾。”用怀念的语气诉说着昔日的往事，林如意拿起了书桌上的相框。在相片上，有着四位站在教学楼前开怀大笑互相比兔耳朵的少女。而居中的，就是林如意。
　　“我一直把她们视作是好友。毕业的时候她们拒绝了我的挽留，宣布去当舰娘，据说工资更高。”林如意低下头抹着眼睛。“后来听说她们和同一个代理人签了约，我还写信笑她们这是二女共侍一夫，她们也嘻嘻哈哈地没否认。”
　　书桌的抽屉里还静静躺着一封信，那是前不久从前线寄过来的。信中邀请她到二女服役的岛上参加她们的婚礼，甚至言之凿凿要让她当伴娘。想到这就是两位好姐姐最后的消息，林如意难掩心中的悲伤，雨点大小的泪水从她眼角滑落。
　　涅普顿没有回答，而是双手扒住林如意的肩膀一用力，将其放倒在了地上。让少女的头靠在自己的大腿上，她用手轻抚着林如意黑亮的秀发。“生命终将消逝。但只要这世上还有人记得我们，那么我们就将永远活着。”说到这她调皮的吐了吐舌头。“这不是我说的，是布兰。虽然她脾气坏，但是总能说出些很有道理的话。”
　　感受着少女温润的玉指在青丝间划过，林如意不得不承认她确实感觉舒坦了一些。这是一场战争，而不是过家家，死亡本来就是司空见惯之事。自己所能做到的，也只有记住她们的音容笑貌，并尽其所能试图让这场该死的战争早日结束。
　　想通了这些，她才感觉到胃中发出的抗议声。“谢谢你，我现在好多了。”两手撑地坐起身，抹掉眼泪的林如意对着涅普顿伸出手。“走吧，一起去吃饭。反正游戏你也暂停了不是吗？吃好了跟我再讲讲你那世界的事，我好给研究所汇报。”
　　犹豫再三后，涅普顿再度拿起了手柄。“给我五分钟，打过这个BOSS我就去吃饭。”看着少女沉溺游戏的背影，林如意挥舞手刀直接劈在了她后脑勺上。“我管你是不是女神，给我乖乖去吃饭！”
　　“涅普！！”

第30章 脆弱的盟约
　　月亮早已爬上了树梢，可是办公室里依旧是灯火通明。林如海再三确认了数字无误后，最终用桌面上的钢笔在文件末尾写上‘已阅，转财政部处理’几个字。
　　将文件合上推到一边，老人有些烦躁地解开了八字型领口。不管是谁看到那份长长的阵亡者名单，都会心情不愉快。更何况，后面还有着更长的抚恤名单，估计财政部的老蓝又要高血压了。
　　拿起了桌上的又一份文件，封面落款的国防部让老人的剑眉弯了起来。摊开草草看了几眼，内容和他的猜测别无二致：请战书。
　　翻到最后，一行刚劲有力的大字映入眼帘：待从头、收拾旧山河，朝天阙。在通篇都用打字机打出的报告上，这行用钢笔手写的诗句显得很是格格不入，林如海第一时间就注意到了它。
　　“真是年轻气盛，居然敢讽刺我是宋高宗。”呵呵自嘲了两声，老人翻到封面看了看。“陈伟国？该不会是陈家的孩子吧，果然虎父无犬子哪。”
　　随口感慨完，他把这份文件合上放回了原位。一边拿起桌上的瓷杯喝水他一边抬起了头，在正对着他办公桌的那面墙上，悬挂着一副匾额。上书四个大字：还我河山。
　　自从京城沦陷后，这块匾额就挂在了领袖的办公室中。这些年不论是谁在这里办公，都没有把这块匾额撤走，林如海也不例外。比起那个上书请战的陈伟国，祖籍辽东的他同样渴望能在有生之年回到故土。但是有些东西，只有他知道；有些东西，只有他能承担。
　　借着喝水的功夫平复了一下心情，放下杯子的他闭上眼睛沉思了片刻，最终拿起了桌上的电话听筒。“接六号线。”
　　片刻的忙音后，对面传来了一个有气无力的女声。“谁啊？”
　　如果是平常，林如海说不定会调侃几句。但是想到刚才看过的那一份份报告，他的口气难免带上了一丝火气，也就显得没那么礼貌了。“我是林如海，你应该知道我为什么打电话吧。”
　　听筒的那一头沉默了几秒钟后，传出了与刚才截然不同的认真答复。“我知道。”
　　林如海嘴角上扬，对方没有挂掉电话，这是一个好兆头。“你也是看报纸和电视的，我想你该清楚民间现在是个什么态度吧。”
　　“所以？”女声反问着。“你们打算宣战吗？”
　　“我正努力争取，希望事态不会恶化到那一步。”林如海努力释放着诚意，将沟通引向对己方更有利的方向。“但是人们需要一个宣泄口。比如说，一场大胜战。”
　　“继续说，我在听。”回答言简意赅，甚至让人怀疑她没用心听。可是林如海知道，这并非她藐视自己，而是她已然习惯寡言少语了。
　　“参谋部正在酝酿一次反击，针对深海的大规模作战，作为这个冬天深海袭击领地的报复。”尽量把语速放缓，林如海试图营造出‘这只是小规模冲突。我就跟你打个招呼，别放在心上。’这样一种氛围。“他们准备在北线投入兵力，争取把防线拓展到京城一带。”
　　“你们这次伤亡很大吗？”听筒那一头的女性既没肯定也没否定，而是问了个不相干的问题。林如海先是点点头，之后才反应过来对方看不到自己的动作。“伤亡很大。尤其是平民，外围的拓荒区活着逃回来的百不存一。”
　　“我很抱歉。”“如果道歉有用我就不会给你打电话了。”林如海话音刚落，对面就把锅甩了回来。“这句话，同样可以用在你们头上。”
　　老人眉头紧锁，他从话里话外听出了些不好的意思。“我有什么要和你南方栖鬼道歉的？你们今年的攻势明明说好了是年后才发动，结果不但时间提起规模也大得多。现在你们的人心满意足撤回巢穴，你让我怎么和我的国民们解释？”
　　“冷静点林如海。”静静地听完老人的抱怨，南方栖鬼才开口道：“今天情况有些特殊，我也是不久前才接到离岛大人的情报的。”
　　“太平洋战区的负责人北方栖姬，前不久死了。”不给林如海反应的机会，深海驻人类大使给出了一个爆炸性的消息。“我们有充足的证据，证明是你们人类暗算了她。”
　　“这，这不可能！”虽是春寒料峭的夜晚，可林如海的脑门立马出现了大颗的汗珠。“我国绝不可能杀害惟一一个主张和人类和平共处的栖姬，况且她的战区还是和我国接壤的。”
　　“是不是华夏做的不重要，重要的是北方已经确认死亡了。这是继任者--港湾栖姬亲口向离岛大人汇报的。”南方栖鬼不耐烦道：“不光是你们，利加、新联邦也包括在内，整个太平洋战区都遭到了我们的袭击。事实上我们甚至不需要动手，只需要把路让开，那些和你们有着刻骨铭心仇恨的家伙就会撕碎你们。”
　　原本不急不缓的语调开始加快，南方栖鬼打算结束这场无营养的交谈。“港湾已经放出话来了：在找到杀死北方的真凶之前，她不会让出哪怕一平方米的海域。如果你真的想为那些死难者讨回公道，就亲自率军去找她吧。看在这些年大家相处还算愉快的份上，我不会出手帮她，这是我本人最大的退让了。”
　　“北方这些年一直替你们挡住了‘那些家伙’，这才让你们可以像土拨鼠那样偷偷地在大海上设置定居点。”深海大使阴阳怪气地反问道：“现在没有了北方，你们华夏有多少实力挡住她们？在冲我发火之前，你最好先想想这个。”
　　林如海不知道对方接下来还说了什么。当他回过神的时候，听筒中已经只剩下了忙音。用力地灌了一大口凉水，他直接拿过了刚才那份请愿书。看了看封面上的名字，他咬了咬牙。“对不起孩子，让你失望了。”自言自语完他直接在文件最后写了个否，然后再次拿起了电话听筒。“让宁海和平海立即到我的办公室来一趟。”

第31章 搅局者
　　一进门，王志就双手握拳双臂护住了头部。“对不起！”他诚挚地道歉着。“迟到是我不对，我下次不敢了。”
　　等了五秒钟没有遭到任何攻击，王志小心翼翼放下手臂。早就走到他身边的贝蒂终于等到了机会，穿着红色高跟鞋的小脚用力踢在了他的腹部。
　　虽然贝蒂的力道不大，但是清楚她还在气头上的王国果断地一个后空翻，用浮夸的动作摔倒在地。“噗哇！”他捂着肚子像明虾那样弯着腰，发出了痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。“我需要医生。”
　　站在了王志的身边，贝蒂的脸色变幻了数次，不堪一握的小脚最终还是没舍得踩下去。“起来啦笨蛋，别躺地上装死了。”狠狠瞪了王志一眼，贝蒂走到了自己的老位置坐下。“过来，有话要和你说。”
　　咦，明明刚才怒不可遏，怎么一转眼就这么好说话了？王志半信半疑看着坐在椅子上的贝蒂，有点不敢相信自己的好运气。“你不生气了？”
　　蓝色的美瞳给了个幽怨的眼神，贝蒂指着身旁的位置。“坐下，看看这个。”
　　王志的屁股刚挨上椅面，贝蒂的手指就灵活地在空中绘制起了图案。“贝蒂擅长的是‘阴’属性魔法，所以贝蒂可以使用魔力重现不久前发生的一幕。只不过仅限于这座宅邸内，毕竟魔力来源有限。”
　　这点在和贝蒂刚契约的时候王志就知道了。正当他在揣测对方是不是在暗示自己魔力供给过少时，半空中汇聚的魔力形成了一块类似屏幕的光滑面，上面很快出现了清晰的画面。
　　在看到那熟悉的房间时王志就有了不详的预感，而在认出画面中那个被压倒在男人身下的女性是谁时他更是摆出了苦瓜脸。
　　还来不及开口吐槽，王志的小腿突然一阵剧痛。他倒吸了一口冷气埋首看了看，然后又羞又恼地抬起头。“不是说好了不生气的吗？”
　　贝蒂那带着点婴儿肥的脸蛋已经红得像是苹果。“弄错了，要你看得不是这个。”她的手指又一次在空中绘画着，不过比起刚才，手指的抖动要剧烈许多。
　　弄错？怕不是在警告自己吧。王志不由得有些庆幸，如果他的第一次双飞不是在王都而是在宅邸，那估计刚才他就不是被贝蒂踢出窗外，而是被阴属性魔法给炸出窗外的。
　　新的画面随着魔力的注入得以被呈现。看背景，似乎是在客房外的走廊上。
　　“妈妈曾经说过，男人都是**满满的动物。所以你会那样对待你的契约者贝蒂也能理解，毕竟贝蒂还小。”红着脸算是对王志刚才的胡天胡地给了个交代，少女话锋一转生气地指着画面。“但她又是怎么回事？你什么时候勾搭上她的，快坦白！”
　　王志不知该钦佩贝蒂的母亲是个洞察人性的智者，还是该吐槽她是个口无遮拦的天然呆。想了想他还是没去质疑对方，而把注意力放在了画面上。“我没有勾搭上她啦，法兰黛莉卡这些天确实有点怪，但我真的没做什么...”他越说声音越低，最后终于闭上了嘴死死看着画面中的少女。
　　“贝蒂，你能放大一下画面吗？”
　　“你想做什么？”贝蒂狐疑地打量着王志。“这个程度已经能看清她的脸了，再放大有什么好看的。”
　　“听话。”伸出手摸着梳成蛋卷状的卷发，王志严肃道：“我有一个不好的预感，拜托你了。像贝蒂这样聪明又厉害的美少女，肯定能做到吧。”
　　用鼻子轻轻哼了一声，**库的管理者最终还是没法拒绝王志的请求。“记得和贝蒂的约定哦。”留下这一句话，她的食指如同弹钢琴般飞舞着。
　　虽然看起来只是小女孩，但是精灵毕竟是精灵。贝蒂的魔力起到了类似监视器的效果，正因如此，王志得以一窥自己当时没能发现的细节。
　　当他推迟了和贝蒂的会面选择与齐柏林滚床单时，在房间外的走廊上，法兰黛莉卡正透过门缝观察着他们的一举一动。
　　如果仅仅是看，贝蒂的反应断不会那么激烈。问题是她一边看，一边把手伸进自己的裙中，另一只手还在胸口揉搓着。贝蒂的魔法有个缺点，听不到声音。但在这个场合下，这是件好事：王志不用听到法兰黛莉卡的喘息声，因为那会让他更加尴尬。
　　王志要贝蒂放大也不是为了看美女用玉指满足自我，而是要看法兰黛莉卡的脸。当少女那明显带着亚人特征的脸蛋被放大后，他感觉喉咙有些发干。
　　法兰黛莉卡原本亮金的的双瞳，已经完全变成了深红色；而她如天鹅般洁白的脖颈上，随着呼吸闪现出淡紫色的线条。
　　贝蒂很快也发现了不对劲。“这是什么？”凑到屏幕前观察着女仆身上的不正常之处，她喃喃自语道：“难道是魔力逆流？可是不像啊。”
　　“我脑中有一个猜测，但是我很希望只是我胡思乱想。”王志的声音有些苦涩。“法兰黛莉卡小姐，看来要转化为北方的同胞了。”
　　-----------------------------
　　就在王志苦恼该如何向罗兹瓦尔解释他的女仆可能会变成深海时，获封边境伯称号的他，却在半空中飞翔。
　　对于自己的行为，他的理由听上去很合理：领地要被魔女教袭击了。而光靠驻扎的一支小规模部队和村民们组织的民兵根本无法阻挡他们。所以为了保护大家，他要飞往边境，那里有着罗兹瓦尔领最精锐的部队，足以消灭任何入侵者。
　　飞翔的过程中，蓝发的宫廷魔导士时不时掏出一样东西确认方位。最终，他在一座高耸入云的大山山脚处降落了下来。
　　取出一面小镜子和梳子，罗兹瓦尔花了点时间打点了一下因为飞行而被风吹乱的头发。然后他左右观察了一阵，这才满意地走向了一个方向。
　　步行了数分钟后，他的眼前出现了一间木质的小屋。罗兹瓦尔无视了屋门口那之伏在地上闭目养神的巨狼，直接推门而入。“好久不见了，我的朋友。菜月昂！”他用一贯的夸张语气和房内正往火炉中丢柴禾的少年打着招呼。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第1章 难以启齿
　　思前想后，王志最后还是决定直接摊牌。即将来袭的魔女教可非善类，必须在那之前先把不安定因素清除。
　　“大人，听小拉姆说您找我有事？”看到身穿女仆装的美人恭敬地对着自己打招呼，王志突然萌生了一种‘貌似变成深海也还好’的错觉。现在的法兰黛莉卡表现完全可以用知书达礼来形容，比起初见时那大大咧咧的假小子嘴脸要顺眼得多。
　　平复心情后王志转向了身旁。“你们怎么看？”听到他的提问，列克星敦歪着脑袋迟疑了片刻。“有一股气息，确实是很像。”想了想她又开始摇头。“但是这个气息太微弱了，我印象里哪怕最低阶的深海都没这么稀薄的气息。”
　　“多说无益，试试就知道了。”齐柏林把披在身上的军大衣往前拉了拉，说出了启动的暗语。“黑山羊的号角已然奏响。”
　　伴随着金属摩擦和变形的声响，再一次变成了巨型杀戮机器的舰装怒吼着呈现在了众人眼前。相比起屋内众女或是好奇、或是凝重、或是警惕的表情，法兰黛莉卡的表现尤为特殊：她发出了一声尖叫，然后整个人向着王志扑了过来。
　　既然决定对质，王志自然有所提防。眼看着少女已经身在半空，他抬手打了一个响指。于是法兰黛莉卡发现自己的身体诡异地停在了半空中，动弹不得。
　　力量就是力量。在与贝蒂签约后，王志也没少花功夫在阴属性魔法上。虽然诅咒和空间传送这类高大上的东西他暂时无能为力，但像减速、盲目这种初级的阴魔法他已经举一反三能用精神力施展出来了。
　　“呵呵。”王志冷笑了两声。“法兰黛莉卡小姐，能解释一下你的恐惧从何而来吗？我的时间...哎哟！”他揉着膝盖不解道：“你又踢我？”
　　“不踢你踢谁？”贝蒂说完又踹了王志一脚。“你做过头了，快放她下来。”
　　王志定睛一看，这才明了是怎么回事。为了不如法兰黛莉卡逃跑，他将其束缚在了半空中。而对方，穿的是裙子。不幸中的万幸，就是房内只有王志一个男的，而她面朝王志，所以****没有暴露。
　　待到王志解开精神力的束缚，艾米莉亚看着坐在地上蜷成一团的女仆第一个提出了反对意见。“法兰黛莉卡看上去很可怜，是不是哪里弄错了？”
　　作为同在宅邸工作的姐妹花，拉姆和雷姆也果断站在了法兰黛莉卡身边。“姐姐，雷姆觉得法兰黛莉卡不是坏人。”“对啊对啊，她和我们一起工作好多年了。怎么可能是那个什么深海呢？”两人一左一右扶起了法兰黛莉卡，顺带数落着王志的粗鲁。
　　正当王志想辩解自己没有借机羞辱或是偷窥法兰黛莉卡的企图时，齐柏林打断了女仆姐妹们的指责。“她是深海。”她指着还在对金发女仆张牙舞爪的舰装说：“这家伙搭载了识别雷达，可以精确鉴别深海。比起你们的所谓经验，我更相信数据。”
　　“我也赞同钢之精灵的判断。”不知何时现身的帕克摸着胡子，教训起了艾米莉亚。“莉亚你没发现吗？微精灵正在疏远她。”
　　没去理会惊讶的艾米莉亚与哑口无言的两姐妹，王志做了个手势。看到列克星敦与齐柏林一前一后堵死了法兰黛莉卡逃跑的路线后，他这才继续刚才被中断的话题。“法兰黛莉卡小姐，我希望你能坦白交待你作为一名深海接近我们的目的。否则，你就不要奢望人道主义待遇了。”
　　“可是大人，我真的什么也不知道！”总算开口的法兰黛莉卡眼角含泪，看起来楚楚可怜犹如一个遭遇校园暴力的女高中生。“我只是突然，突然觉得对大人你很有好感...”
　　“好感啊~~”“姐姐，我觉得~”“别说了，我懂~”“总督大人~”听着房内众女意味深长的调侃，王志头顶的汗一下就冒了出来。
　　“不要误会，我和她什么都没发生！”王志摆着双手试图化解少女们的误会，却引来了法兰黛莉卡的惊呼。
　　“大人您不要我了吗？”她急切道：“我的生命是您赋予的，您难道忘了吗？”
　　“你别添乱，给我...等等！”王志突然反应了过来。“你说，你的生命是我赋予的？”
　　长得有些男孩子气的女仆忙不迭点着头。“是您赋予了我新的生命，所以我将毫无保留向您献上我的一切，包括生命。”
　　--------------------------------
　　今天的晚餐，王志吃得味同嚼蜡。他的内心有着太多的疑团，无法得到解决。
　　法兰黛莉卡虽然可以口吐人言，但是这并没什么卵用。对于自己诞生的过程她说不清，对于自己深海的能力她弄不懂，对于自己的转变她更是无所谓。
　　她肯定的只有一点，她是因为王志才变成这样的。所以她必须忠于王志，哪怕是她昔日的主人罗兹瓦尔，也只能退居二线。
　　感受到背后那热情的视线，王志再怎么粗神经也吃不下去了。拿起餐巾擦拭了一下，他对着主位上的罗兹瓦尔说道：“罗兹瓦尔，我有件事想和你商量下。”
　　“是吗？真巧呢，我也恰好有件事想和王志先生你商量下。”擦了擦嘴唇，罗兹瓦尔含笑做了个手势，拉姆知趣地上前撤下了他座前的盘子，换上了一杯热气腾腾的红茶。
　　“既然王志先生你是客人，那就让你先说吧。”啜饮着红茶的贵族青年微闭着双眼，一副胸有成竹的模样。王志用手指揉了揉太阳穴，直视着对方一字一句道：“我希望你把法兰黛莉卡让给我。”
　　蓝色与金色的异色双瞳看向了王志，罗兹瓦尔的语气显得很为难。“如果我没记错的话，王志先生你前两天刚提过一个类似的要求呢。”
　　王志无言地点点头。
　　“可以啊！”
　　“我知道这很难办，毕竟她已经...诶，你答应了？”王志自己都有些怀疑他是不是听错了。毕竟前两天，为了拿到拉姆雷姆两姐妹的所有权他可是付出了很大代价的。
　　“当然，不过作为条件，我希望你答应我一件事。”罗兹瓦尔竖起手指道：“就一件。”

第2章 潜弓强无敌
　　卡尔斯滕家族对白鲸的讨伐以失败告终，整支部队据说全军覆没了。
　　但是白鲸并未因此而选择罢手。被激怒的它一反之前神出鬼没的生存方式，大摇大摆出现在距离讨伐地不远的道路上空，吞噬着所有途径此地之人。
　　对此，王选的剩余参加者们反应不一：跋利耶尔家族就像他们的那位自我意识过剩的公主一样继续我行我素，没有任何回应；作为资助方兼竞争对手的安娜塔西亚公开表示了遗憾，同时大度地表示放弃向卡尔斯腾家族追偿；而阿斯特雷亚家族继承了剑圣那嫉恶如仇的风格，宣布剑圣莱因哈鲁特与其主君菲鲁特将继承其遗志讨伐白鲸，为死难者报仇。
　　这些消息都是罗兹瓦尔外出期间收集到的，除了这些听上去和艾米莉亚毫无瓜葛的消息外，他还带来了一个坏消息。
　　援军，来不了了。
　　白鲸出现的位置好死不死卡在了王都与罗兹瓦尔领的中间，这使得向王都请求支援成为了镜中花水中月--可望而不可及；向国境线上的驻扎军队要求协助同样碰了个钉子--自从上次梅莉号令魔兽群后，整个罗兹瓦尔领地上的魔兽群都陷入了某种亢奋之中，连带着国境线每天都有大批魔兽企图越境，领地防御部队已经抽不出多余人手了。
　　一切的一切看着都像是巧合，但是王志已经不是前世那个除了一和零什么都不懂的程序员了。魔兽肆虐、白鲸挡道，再加上这两天因为畏惧白鲸而被迫滞留在阿拉姆村的行商，领地的防御力量已经遭到了大幅分化。一旦遭遇突袭，后果可想而知。
　　在这个节骨眼上，原本应该扛起大梁的罗兹瓦尔又受到了贤人会的召集令：白鲸事件已经影响到了小半个王国的管理，继续放任不管不但会让贵族们心生怨言，甚至会影响王选进程--五个参选者花了半年才找齐，不到十天就被白鲸吃掉一个，而且有吃掉第二个的可能。真这样还选个屁，直接抓阄得了。
　　看到贤人会在魔法影像里情真意切恳求罗兹瓦尔出手，并且信誓旦旦不论成败都会记功后，心地善良的艾米莉亚二话不说就让他先走了。看着那个哧溜一下飞上天就不见踪影的男人，王志只得自言自语了一句‘两世皆为劳碌命’开始制定防御计划。
　　---------------------------
　　庭院中，列克星敦把一架崭新的舰载机放在了弹射器上。不同于以往，这一次的她动作轻柔得犹如有手指在捏水豆腐。看到她这么小心翼翼，身边的贝蒂不由轻笑道：“没关系，这些孩子可没那么脆弱。”
　　“嘿嘿。”不好意思地吐了吐舌头，列克星敦再三确认了舰载机上的微精灵一切正常后，方才摁下了弹射钮。很快，一架由微精灵操纵、列克星敦协助的舰载机就升上了蓝天，向着阿拉姆村的方向飞去。
　　看着列克星敦闭上双眼，贝蒂知道她正在和刚契约不久的微精灵沟通。这对于双方都是相当新奇的体验：微精灵里属性为‘阴’的本就稀少，又是初次和钢之精灵契约，都需要适应。所以列克星敦才会小心到近乎神经质，而微精灵也在上天前躁动不安。
　　不过看样子情况比预想的顺利，列克星敦皱起的眉头正在舒缓。不想因说话干扰她，贝蒂转而静静打量着这位今后要长期相处的伙伴：浅色的长发、不堪一握的细腰、修长的双腿、还有那远胜于自己的山丘...
　　想起昨天这个时候自己从魔法中看到的一幕，贝蒂感觉自己的脸有些发烫。对她来说，那是太过刺激的画面。
　　“居然可以夹住，那个女人的身材也太犯规了吧。”低下头用手揉了揉自己的飞机场，尝试用力挤压仍旧无济于事后贝蒂选择了放弃。“哼，反正贝蒂很可爱，就算不比那东西贝蒂也能胜利。”她努力安慰着自己。
　　听到身旁之人的笑声，少女停下了脑海里的遐想。“看到什么有趣的东西了？”
　　“小家伙刚才告诉我，说她很喜欢这种快速飞行的感觉，很刺激。”列克星敦的话语中透着一股得意劲。“今天为了侦查，选用的是视野更佳的地狱猫战斗机。等到下次战斗时，我一定要让她们试试地狱俯冲者。俯冲轰炸时的加速度说不定会让她们上瘾。”
　　说完这句话，她突然转过头对着贝蒂感激地行了个礼。“非常感谢你，碧翠丝小姐。要不是你的帮助，我根本没办法和她们契约，更做不到指挥她们战斗。”
　　“真想谢就去谢王志吧。”贝蒂打断了对方的话指了指二楼的窗户。“是他拜托贝蒂的。顺带一提，你现在的使用方法还很原始。”
　　看到列克星敦一副虚心受教的样子，虚荣心得到满足的贝蒂提醒道：“王志跟贝蒂说过，你会使用隐形魔法对吧。”
　　“那，那个是我的技能啦。”列克星敦小声的抗议直接被贝蒂无视了。“阴属性的微精灵可以使用低级的阴属性魔法。而在阴属性魔法里，有个非常冷门且鸡肋的法术--匿踪术。”
　　用清脆的嗓音念出了一串咒语，身着洋装的少女消失在了列克星敦眼前。然后下一秒钟，她又出现在了原地。
　　“咒语很复杂，需要的魔力多，而且有个最大的问题，不能动。”示意列克星敦往下看，贝蒂指着自己的高跟鞋。“贝蒂迈一小步就现形了，所以说它鸡肋。”
　　随着贝蒂的解说，列克星敦的眼睛亮了起来。“但是如果小家伙们坐在机舱内，她们就不用移动了！”她用拳头敲着掌心兴奋道：“那也就意味着，我可以在幽灵化状态下发动进攻，而不必解除幽灵化了！”
　　“王志当时还叽里咕噜说了一大串，什么‘阿萨辛模式搞不掂就换潜弓流，大不了磨死它’之类的。”少女摇头时，她的蛋卷状马尾跟着一起晃动。“贝蒂不知道他在说什么，但是你能理解就行。”她伸手指了指蓝天。“多试试吧，说不定马上就要用到了。”

第3章 破绽
　　取出一张白纸摊在桌面上，王志拿出笔在上面画了个十字，随后在被分割出的四个区域里分别写上时间、地点、人物、方式。
　　他在人物那一栏里打了个勾。“从目前的情报看，其他王选参与者没有落井下石的打算。我们的敌人，唯有魔女教。”
　　把笔移到地点那一栏，略加犹豫后也打了个勾。“历史上魔女教虽然神出鬼没，但是对于疑似‘魔女’的存在，他们那所谓的‘试炼’都来得及其迅速，从无拖延。”
　　“所以说，他们的袭击不但马上会到。而且肯定是在领地内发动，而不会等到我们离开再半路偷袭。是这个意思吧？”暂代艾米莉亚智囊一职的帕克用毛绒绒的爪子拍了拍桌面反问着。“也就是说，只剩下方式了？”
　　摇了摇头，王志直接在方式上打了个勾。“狂信徒的思考方式决定了他们会无视你的凶名，直接发动进攻。说不定在他们眼里，能为自己追寻之物献上生命，反倒是无上的荣耀。”
　　冷笑了两声，帕克舔弄着自己的爪子。“既然他们觉得死是荣耀，那我就仁慈地帮他们去获得荣耀好了。”
　　王志耸耸肩无所谓道:“你愿意出手再好不过，我还担心你又像王选时那样最后关头才出场。”
　　“当时是莉亚的请求，她始终没有放弃使用和平交涉来达成目的的想法。”把体型变大到与王志相当，古老的大精灵保持人立姿态踱步到了窗户边。透过窗户，可以看到庭院里正在和微精灵进行日常交流的银发少女。
　　“贵族们好歹可以动之以情晓之以理，魔女教徒就别指望了。”王志拿起笔在时间下面重重划了两道。“你怎么看？”
　　“你该多花点时间和贝蒂学学写字，这字迹不是一般的难看。”
　　正打算反驳，王志的脑中突然响起了来自列克星敦的对话请求。“总督大人，我有一些发现。”
　　――――――
　　比起那些能拥有一间自己的独立店面的商人，行商的工作环境要苦得多。
　　盗匪、魔兽、贵族们雁过拔毛般地抽税…即便有着如此多的不利因素，当行商的人依旧络绎不绝。
　　什么都阻止不了他们赚钱，除了天灾。比如，白鲸。
　　阿卡姆村并不是很大，只有一间供往来之人投宿的旅馆。最近几天，旅馆的生意异常地火爆，经营旅馆的大叔整天笑得合不拢嘴。
　　眼看着又一位商人打扮的男子坐在吧台边仰天长叹，心情不错的老板想了想还是倒了小半杯酒。看了看男子的表情，他犹豫了一下又多倒了一点。“拿去吧，算是我请你的。”
　　男子也不推辞，接过杯子一昂首就把杯中之物灌进口中。随着杯子被用力放在桌上，他的抱怨再一次响起。“封锁什么时候才能解除啊？”
　　被这句话勾起了心思，已经把旅馆当成活动据点的行商们纷纷打开了话匣子。
　　“是啊是啊，我听说这里前不久刚打退了一波魔兽，才特意到这里来收购些战利品。现在那些货品还积压在我马车里，也不知道还能卖出个什么价。”满脸络腮胡的豪放男子喝了一大口酒，直接用手抹着嘴道。
　　“你那毛皮兽牙什么的保质期本来就长，别在那大呼小叫了。”隔壁桌一个看起来微胖的男人愁容满面道:“我才惨呢，我采购的是极北之地的盐。那东西只要超过十天就没人愿意买，现在已经过去五天了！”
　　“你好歹有五天，我怎么办？”最早发言的青年两眼全是血丝，黯然道:“我是听说王都铁器价格大涨，才把全部身家押在上面打算赌一把的。现在那个什么白鲸讨伐失败了，铁器根本卖不出去。我除了把自己卖掉，根本没有了活路好不好！”
　　旅馆里的男人们在满腹牢骚抱怨着白鲸挡住了他们的财路。浑然没有注意到，一个坐在门边的男子，默默地结账离开了。
　　为了省钱，大部分行商是在村外露营的。同样一副商人打扮的男子走到村口，和站岗的卫兵闲聊了几句后，就钻进了不远处的一辆马车中。
　　因为已经习以为常，所以卫兵很快就没去理会马车的方向。他并未发现，在马车另一侧的车门，被缓缓开启了。
　　钻出马车的男子犹如一条毒蛇，快速地钻入了车旁的灌木丛。确认了卫兵的注意力依旧放在村口的道路上后，他借着掩护向村旁的森林深处前进着。
　　沉默地移动在抵达一片空旷之地后停了下来。左右确认一番后，男子静静地盘腿坐下。不过数息，又有三名男子从不同的方向进入了这片空地。
　　彼此间无言地点点头，最先抵达的男子原地蹲下，剩余三人则成品字形护在了他的身边。
　　正中之人伸手入怀，取出一块巴掌大小的镜子。接下来他闭上双眼，口中念念有词。很快，镜子开始发光。见此情景，男人的情绪激动了起来。
　　吞了口口水润喉，男人开始对着镜子低语。“敬告大人，银发之半魔仍旧滞留于公馆。现兵力已被调离，时机成熟，可以开始试炼。明日此时，再次汇报。完毕。”
　　看着镜子的光芒逐渐黯淡，知道消息已经成功被传递出去的男人喜悦地笑了。受到笑声的影响，外围三位担任警戒的男人也暂时放松了警惕。
　　笑声戛然而止，察觉到异状的男人们不约而同回过头。却惊讶地发现刚才还只有同伴一人的地方，已经多了一个全身漆黑服饰的长发美女。
　　“既然担任警备工作，那么无论如何都要有人对周边环境保持警惕。”就在男人们被眼前所见吓了一跳时，他们身后的树丛中传出了一个年轻男人略带轻松的调侃。“你们的情报收集课肯定是不及格，破绽太多了呢。”
　　王志拗着指关节，脸上是灿烂的笑容。“这里可没有日内瓦公约，所以你们最好早点招供，这样我可以省点时间。”
　　看着男人沉默地掏出十字状利刃，王志无聊地叹了口气。“算了，只要留下躯干和头部，一样能问出点什么。”自说自话后，他从个人空间里取出了日本刀。

第4章 转移
　　接过法兰黛莉卡递过来的毛巾，王志感激地对她颔首示意。然后他装作没有看到少女眼中的期待，开始擦拭着手上的水渍。
　　而在另一边，贝蒂捏着鼻子翻来覆去检查了一番后也给出了结论。“对话镜。”
　　只听名字，王志就能猜到它的作用。“远距离联系吗？难怪。”把擦好的毛巾一丢，从兜里取出一张纸。“这些是他们招供的讯息。说实话，我是没想到他们居然知道这么多。”
　　据俘虏所言，他们的目的是侦查领地里部队的调动，并确认银发半魔的位置，为潜伏于森林中的魔女教提供协助。与他们直接联系的正是此次的带队者。培提尔其乌斯，魔女教大罪司教，怠惰之担当。
　　即使是经常呆在宅邸中的拉姆，对这个名字也深有印象。“他在魔女教里是个名人，因为魔女教许多流传于世的恶行皆出自他之手。事实上，魔女教中最有名的两位大罪司教，就是他和强欲之担当的雷格鲁斯。”
　　王志撇撇嘴。“是个听起来就很棘手的家伙呢。”
　　低着头仔细把纸张从头看到尾，帕克摇了摇尾巴。“预计明天夜间发动攻击？”他突然转过头好奇道：“你确定他们没骗你？”
　　王志用手指碰了碰自己的太阳穴。“你忘了我的能力？”
　　丽娜学姐昔日的警告提醒了王志，以精神力所构筑的提督网络是可以侵入他人内心的。出于对学姐的敬重，王志虽然在从刀剑神域世界返回时就能做到这一点，却极少主动对他人使用。
　　除了刚才对付那些顽固不化的俘虏，王志只在王选会场用过一次。不过他们的意志远比那个贪婪的贵族坚韧，王志被迫采用了点暴力手段来协助精神力的窥视。
　　“可惜连他们也不知道培提尔其乌斯的位置，要不然现在就能直接杀上门去。”王志的懒腰伸到一半，贝蒂突然开口了。“其实，贝蒂有办法找到他。”
　　没好气地给了高举双手忘记放下的王志一个白眼，贝蒂气呼呼道：“你该不会以为贝蒂是那种什么都办不到的小女孩吧。虽然对话镜的结构贝蒂不懂，但是启动的魔力流向贝蒂还是能感应到的，只要反向追踪就行。贝蒂需要点时间。”她竖起食指一脸得意。“给贝蒂半天，半天后......哎你干什么？”
　　“哈哈！看来运气还是站在我们这一边呢。”双手伸到少女的腋下把她高高举起，王志咧开嘴笑了起来。“只要能提前找到他们，我方就胜券在握了。对吗？”他最后一句话是对着帕克说的。
　　把贝蒂拉到怀里，王志对着白里透红的脸蛋亲了一口。“谢谢，帮大忙了。”
　　“快，快松手你这个笨蛋！”用力挣脱了王志的魔爪，少女面红耳赤踢了他一脚。“哼，贝蒂这么做都是为了葛格，才不是为了你这个坏蛋！”她羞红着脸拧动着门把手，然后一头钻进了**库中。
　　帕克的笑容很奸诈，最起码王志是这么认为的。“哎呀，居然被当挡箭牌了呢。”他热情地拍着王志的肩膀：“你怎么看？”
　　故作轻松地摊开双手，王志做了个无辜的手势。“她高兴就好。我们还是先讨论下怎样最大化利用这些情报吧。”
　　――――――
　　听完拉姆的汇报，王志的额头拧成了一个川字。“他真是这么说得？”
　　“非常抱歉，主人。”因为所有权的移交，粉毛少女对王志的称呼也变了。“对方坚称‘仅凭一面之词是无法让我们离开的’。我也无能为力。”
　　烦躁地抓着头发，王志不爽地埋怨道：“真没想到，居然在这个环节疏忽了。”
　　经过讨论，王志准备将队伍一分为二。一支队伍负责防御，一支队伍负责攻坚。考虑到魔女教来犯人数破百，而且还有增援的可能，王志决定收缩防线。阿拉姆村的防御太过薄弱，他想让村中所有人进入宅邸进行避难。
　　可是去劝说村民们出发的拉姆却无功而返，村民们对于毫无理由的离开表现出了普遍的抗拒心态。现在篱笆是新做的，警卫们的武器也换了更好的，甚至领主大人派遣了二十多名护卫骑士来村中保护大家，我们为什么要跑？白鲸杀过来了？
　　就在王志已经把强掳村民到宅邸当成一个选项加以考虑时，房门被有节奏地敲响了。
　　和拉姆对视了一眼，王志故意大声咳嗽了两声道：“谁啊？”
　　“王志先生，是我。”门外响起了艾米莉亚那如银铃般清脆的回答。
　　很快，少女被迎进屋中。“王志先生，村民们的避难并不顺利。对吗？”没有丝毫客套，半妖精少女开门见山提出了建议。“让我去试试吧。”
　　“你确定吗？”王志用同情的目光看着眼前的少女。在返回领地的第一天，他就陪同艾米莉亚去了一趟阿拉姆村。但是比起前几次，已经知道了艾米莉亚真实身份的村民们显得很冷漠。甚至，隐约间有一种拒绝。深受打击的艾米莉亚也因此宅在屋中，直至今日。
　　闭上眼睛深深呼吸了数次，少女睁开的双眼中有着毫不动摇的执着。“我已经预料到了这一幕，但是我的内心让我无法对他们置之不理。王志先生对我的帮助让我感激不尽，可我也希望能得到更多人的认同。”
　　“说到底，都是王志先生你不好。你把我当成一个普通的女孩来对待，让我不知不觉想得到更多人的认同了呢。”也许是觉得刚才的气氛太严肃，少女吐了吐舌头做出一个鬼脸。
　　“既然大人您有了觉悟，那作为骑士我也只好舍命陪君子咯。”被少女的信心所鼓舞，王志同样轻松了起来。“带上列克星敦吧。这些天她一直以你的名义去和村民们拉进关系，说不定会对你的交涉有所帮助。”
　　半个小时后，列克星敦通过提督网络发来了一条讯息：被艾米莉亚的诚意所打动，村民们愿意服从安排，撤退到宅邸进行避难，直到攻击部队成功消灭培提尔其乌斯。

第5章 夜袭
　　借着天上的月光，王志的手腕一用力，刀刃准确地劈在了树枝上。小臂粗细的树枝悄无声息掉在了满是落叶的地面上，然后在皮靴的践踏下发出断裂的声响。
　　深一脚浅一脚地在林中跋涉，王志的耳畔时不时传来少女清冷的声音。“直走。”“左转。”“直走。”
　　待到又一次直走的指示传入大脑时，王志停下了脚步。他哭笑不得地回过头想要说话，迎接他的却是高跟鞋的鞋底。“不要看！”
　　脑袋一偏，王志轻而易举闪开了少女恼怒下毫无威胁的一击。“行，公主大人你说啥就是啥。”他嬉皮笑脸拎起了刀劈开又一根树枝，继续按着贝蒂指示的方向前进。
　　因为前往目的地的过程太过于无聊，所以王志没话找话和坐在他肩膀上的少女聊天。“你喜欢甜食吗？”
　　“还行，继续往前。”
　　“那你喜欢吃辣吗？比如上次我送给你那包辣条。”王志说话时微微弯下腰，以免贝蒂被高处的树枝给碰到头。
　　“不喜欢，继续往前。”
　　“你很喜欢阅读吗？每天都看你窝在书库里不出来。如果真这样我就要帮你去办一张借书证了，毕竟姆q那家伙可不会随便让人进她的图书馆。”王志回忆起自己初次拜访红魔馆时的趣事，不由笑了起来。“后来我趁她专心看书的时候溜了进去，结果在里面迷路了。要不是偶遇了来借书的维多利加，我可能会在里面转悠上好几天。”
　　“贝蒂不喜欢读书。还有，姆q和维多利加是谁？”穿着哥特风连衣裙的少女眯起了双眼，警惕地屈起了小腿，高跟鞋的鞋底对准了王志的侧脸。
　　“她们？她们就是幻想乡的居民啦！”王志忙不迭摆着手，试图解除误会。“我和她们什么都没有的。不过你讨厌读书为什么还要呆在**库里？你在躲避仇家？”
　　弯下身子近距离看了看王志的脸色，贝蒂这才满意地赞许道：“不错，没有撒谎。贝蒂留在**库是因为约定，不过既然你和贝蒂签了约，那么约定就算是解除了。”
　　王志想了想，好像签约时贝蒂是说过自己和她的契约打破了她以前的约定。“你是和谁做得约定啊？罗兹瓦尔的某位先祖？”
　　“不是。”月光之下贝蒂的大半张脸陷入了阴影之中，让王志看不清她此刻的表情。“安静，就是这了。”
　　破解对话镜花费的时间比预料得多，直到村民和少量的行商都撤退到了宅邸后，贝蒂才解除了其上附加的启动术式。而通过反向追踪，确认了两个目标。也就是说，对话镜的持有者在报告时，听取报告的是两个而非一个人。
　　是魔女教的指挥官超过一人，还是说培提尔奇乌斯有位深得信任的副官？王志不得而知。考虑到两个目标之间的距离较远，他优先选择了距离罗兹瓦尔宅邸更远的那个目标。如果目标不是，好歹赶到第二个目标更近。
　　同行者方面，原本打算是带上两位舰娘和拉姆的。即使夜间舰载机因为视野受限战力大幅度下降，对付一些拿短剑的敌人还是很有优势。可是贝蒂不知道受了什么影响，偏要与之同行。王志无奈之下只好让舰娘们留守宅邸，而带上了据说‘世界上最可爱的强大美少女’碧翠丝。
　　靠着少女敏锐的魔力感知，王志终于来到了一个有些熟悉的地方。“居然是这啊。”他用手掌搭成凉棚打量着不远处的山坡。
　　“你来过？”面对契约者的询问，王志指了指那个看起来依旧乱石与土块堆积而成的斜坡。“当时我们就是在这里和那群魔兽战斗的，最后雷姆把它们中的大部分都杀掉了。”
　　“是嘛。”随口附和了一句，少女再次取出了对话镜。而在下一刻，她的脸色就变了。
　　“有情况。”把对话镜递给了王志，贝蒂在边缘看似随意地点了几下后，中央的小镜子出现了一个微小的亮点。“另一个目标，消失了。”
　　把对话镜凑到眼前看了好一阵，发现自己看不懂的王志果断将其还给了贝蒂。“会不会对方关机了？”把这东西当成了魔法版智能手机的他根据前世电话打不通的可能提出了自己的假设。“或者，是信号不好？”
　　“你把这当成啥了？行商推销的赝品吗？”气哼哼地踢了王志一脚未果，贝蒂干脆用粉拳捶着他的脑袋娇嗔道：“这是做工精良的魔道具，甚至因为仿制难度极高而无法普及，只能在贵族和魔法使之间少量流行。所以它不可能故障，更不可能轻易被关闭，你明白不？”
　　“我道歉！我道歉还不行吗？别打我的头，打成脑震荡我等会就不能战斗了。”用一只手护住头，王志不解道：“既然都不是，那还有什么原因会让信号消失？”
　　“持有者死亡。”贝蒂再次确认后把对话镜放入口袋里，轻描淡写地说着。“那样对话镜就会因事先设置的使用者无法再供给魔力而强行中止运转。”
　　死了？这个答案并未出乎王志的预料，他此行的目的就是把两个目标都清除了。可是自己现在才刚到第一个目标地点，第二个目标就死了。这种‘我还没抬手你就躺下了’的情况放小品里很可笑，放现实里就太违和了。
　　不过现在，有比第二目标莫名死亡更重要的事需要王志去考虑。
　　“第一目标仍旧存活对吧？”王志观察了一圈后用探询的目光看着贝蒂。“那个叫培提尔奇乌斯的家伙在哪？”他用力踩了踩脚下松软的泥土。“你别告诉我，这家伙是土拨鼠种的亚人。”
　　“橘子汁确实是亚人，但他不是土拨鼠，他是精灵。”原本不奢望被回应的调侃居然得到了贝蒂听起来很认真的答复，王志不免有些好奇。“橘子汁是谁？”
　　一阵不似人的癫狂叫声突然从脚下传来，打断了王志与贝蒂的对话。疑惑地和贝蒂对视一眼，王志突然一个激灵叫出了声：“洞穴！”
　　“诶？”
　　“我们在山腰，那家伙在山脚的洞穴里。”王志打了个响指。“我们在他的正上方！”

第6章 开启战端
　　山脚的洞穴中，正充斥着某种非理性的怪声。
　　洞穴看起来不像是人工开凿的，这让它在通道上多了些蜿蜒曲折。王志现在就借着某块略为突出的石头遮住自己的身体，微微探出脑袋观察着那个扭来扭去的怪人。
　　因为等间距被镶嵌进岩壁的白色石头，即使已经远离了入口依然能看清周围的环境。王志和少女所藏身的通道在前方骤然扩大，形成了一个类似大厅的宽敞地貌。
　　怪人站在大厅深处的阴影中，身着漆黑的法衣，体型瘦削到宛如骷髅，深绿色的头发在矿石的荧光下透着不健康的气息。虽然因为距离和角度的原因无法窥见其真容，可王志已经对他下了一个疯子的判断。
　　“噫哈哈哈！何等的，何等的怠惰！居然会，居然会发生如此之事。此乃怠惰，必须更加勤勉，更加勤勉！”背对着洞口之人一会哭一会笑，还时不时做出一些体操运动员都不容易做出的肢体动作。
　　对于这个疯子的反常行径与疯言疯语，周围一圈跪伏于地的黑衣人显得无动于衷。他们犹如男人的影子那样蛰伏着、等待着、祈求着。他们的脸被黑色风帽遮住，相貌与性别都无从判断。
　　看上去就不像好人。王志正打算伸手去拿个人空间里的地精‘超’大号爆弹，突然感觉怀中的娇躯颤抖了两下。低下头去，他才发现贝蒂那娇小的身子在不自觉的颤抖。
　　是因为夜晚的洞窟很寒冷，还是被他们的反常行径所恐吓？王志不得而知。为了不被发现，他只好伸出手轻轻拍了拍对方的肩膀，想要带给她一些无言的安慰。
　　与蓝天同色的美目迷糊地看了过来。注意到王志的微笑，可爱少女的脸蛋不自觉红了红。把身体往王志方向靠了靠，少女嘟噜了一句谁都没听到的话，就重新把注意力放回前方了。
　　当贝蒂的身体不再颤抖之时，疯子似乎也对事态有了判断。“爱！必须回应这份爱！唯有勤勉，方能被爱！”他用不知还剩多少的脑回路说着王志听不懂的话，两只手用力拉扯着头发的同时回过了头。
　　苍白的皮肤、高耸的大鼻子、还有那圆睁如硬币的黑色双目。男子的眼中毫无理性与人情，再配上头顶的瓜皮小帽，让他看起来更像是一具被疯狂和痴态驾驭的傀儡娃娃。
　　把头往石头后面缩了缩，确保对方暂时没发现躲藏的自己后王志再次用手掌拍了拍贝蒂。随后他做了一连串手势，却得到了贝蒂的一个白眼。
　　该死，王志恨不得给自己一个耳光。他忘了在出发前把简略手语告诉对方了。用手掌捂住眼睛晃了晃脑袋，他凑到了少女的耳边压低嗓音道：“那个人就是培提尔奇乌斯吗？”
　　贝蒂的下巴上下摇了两下表示赞同。王志见状继续道：“等他们一动，我们就发动攻击。掩护我，好吗？”
　　看到少女毫不迟疑点着头，王志鬼使神差下把她面对面搂到怀里对着她的小圆脸亲了一口。“保护好自己，别受伤了。”
　　当王志放开了双手时，面色潮红的贝蒂突然双手揽住了王志的脖子，然后把自己的樱唇凑了上来。少女的动作还很生疏，完全是靠着气势在弥补。她的玉齿紧锁，眼皮也牢牢合上，好像很害怕王志借机对她做更过分的事。
　　在短暂的惊讶后，理解了她想法的王志温柔地抚摸起了少女的背。贝蒂的脸皮很薄，能主动亲吻对现阶段的她来说已经是极限了。清楚这一点的王志也不勉强，两人就这样保持着与其说是亲吻不如说是嘴唇相碰的动作。
　　“既然‘手指’被消灭，那就用加倍的，加倍的勤勉去弥补！出发！用我们的行为去获得宠爱！必须完成试练！！”听到狂人的呓语，王志纵然不舍也只得放弃。双唇分开，他给了贝蒂一个鼓励的眼神，然后收起笑容掏出了一个绘着骷髅头的圆筒状金属物。
　　“不知道你们信仰的魔女，能不能让你们挡住地精科技的成果。”自言自语地讲了个冷笑话，王志拧开了金属物下的拉环，对准正在起身的黑衣人们扔了过去。
　　下一秒钟，耀眼的白光和震耳欲聋的轰鸣声就充斥了整个洞窟。
　　--------------------------------
　　“列克星敦姐姐，后来灰姑娘怎么样了嘛？”
　　“对啊，她得到了魔法师的帮助，真的可以跑到城堡去参加舞会吗？”
　　“我不想睡觉啦，列克星敦姐姐你继续讲故事好不好？”孩子们全都围在航母舰娘的身边，七嘴八舌地劝说她继续讲下去。
　　面对撒娇的孩子，列克星敦已经不像一开始那样束手无措了。“乖乖听话孩子们。”一个个摸着他们的小脑袋，她安慰道：“明天我会继续把剩下的部分讲给你们听。现在是睡觉的时间咯。”
　　把孩子们哄上了床，待到他们都安静下来后列克星敦才推开房门走出了房间。“麻烦您了，大人。”站在走廊上的粉毛女仆恭敬地行了个礼。
　　随意地摆摆手示意拉姆不用这么拘束，列克星敦关切地问道：“村民们的情绪如何？”
　　“少部分对于艾米莉亚大人还抱有怀疑的态度，但大多数已经不那么抵触了。”汇报了村民们的近况后，拉姆粉红色的双眼隐含着好奇。“大人您当初是怎么劝说那些村民的？我还以为他们会毫不犹豫拒绝艾米莉亚大人呢。”
　　“如果你真的愿意服侍总督大人，那就叫我列克星敦行了。不用加大人的尊称。”纠正了对方的称呼，回忆起下午一幕的列克星敦微笑了起来。“我只是告诉他们，即使受到了你们的误会与冷眼，艾米莉亚小姐依然没有放弃去保护你们。”
　　“就这么简单？”拉姆满脸惊讶。
　　正打算点头，列克星敦突然面色一冷。“有情况！”她闭上了双眼开始与舰载机内的微精灵进行沟通。“小家伙们在附近的森林里发现了人影。”
　　“我立刻去通知艾米莉亚大人。”拉姆二话不说转身就离开了。

第7章 看不见的战斗
　　地精们都是**商，不过他们的爆炸物还是蛮靠谱的。最起码，在爆炸威力上很靠谱。
　　爆炸产生的气浪形成了一股劲风，使得王志不得不放弃‘投出炸弹后立刻发起冲锋’的计划，转而拔出手枪对准了洞窟深处。
　　因为被王志护在身下，贝蒂并未受到冲击波的伤害，不过爆炸的强光和巨响依旧让她出现了短暂的失聪和耳鸣。看到正在揉眼睛的少女，王志知道魔法支援短时间指望不上了。
　　比起王志，狂信徒们受到的伤害就要严重得多。原本跪伏于地正打算起身的十多名黑衣人，已经有三名躺在地上一动不动了。而从爆炸中心附近的某些残骸来推断，王志判断还有起码四位黑衣人已经被炸成了碎片。
　　一击消灭近半杂兵，还算凑合。可惜这次偷袭的主目标安然无恙，这让王志略有不爽。
　　有着怠惰大罪司教恶名的男子周身弥漫着不详的气息，爆炸的气浪与产生的弹片根本没有伤害到他。培提尔其乌斯丝毫没去理会东倒西歪的信徒们，而是一眨不眨死死盯着从石头后现身的王志。
　　“晚上好啊。”王志充满热情地举起了早就充能完毕的手枪。“能不能麻烦你~去死？”
　　死字脱口而出的瞬间，一道红色的能量光束直接射向了培提尔其乌斯。面对着突如其来的一击，培提尔其乌斯既没惊惶失措也没暴跳如雷，而是露出了一个诡异的笑容。
　　带着毁灭气势的光束前进到一半时，突然发生了诡异的变化：它的速度开始变缓，颜色开始变黯，犹如被射入水中的子弹那样受到了极大的阻力。最终，在距离培提尔其乌斯不到一米的地方时，光束彻底消失了。
　　微闭起双眼启动精神力看了看，王志吹了个口哨。“真夸张。”随后他看着已经缓过劲开始爬起身的黑衣人们拔出了刀。“我就知道事情没这么好搞定。”
　　“啊啊。原来如此，就是你吗？”与沉默不语的黑衣人们不同，培提尔其乌斯显然是个话痨。“居然胆敢，胆敢一而再、再而三地阻止我，这份罪孽，必须偿还！”
　　一边将满腹的怒气化作恶意灌入说出口的每个字，大罪司教一边把右手手指深入口中。白色的牙齿上下摩擦之下，细长苍白的手指指尖被他毫不迟疑咬碎。
　　看到对方咀嚼着自己的血肉并咽下肚的行为，王志彻底失去了和对方好好交流的兴趣。听到背后响起的咒语声，知道贝蒂已经缓过劲来的王志微微一笑，再次往手枪中充能。
　　看到王志的动作，那些黑衣人们纷纷抽出了短小的十字剑，奋不顾身扑了上去。
　　当先之人才刚跳上半空，整个人就像被一辆高速行驶的汽车给迎面撞上。他的身体向着来时的方向飞去，接着狠狠砸在了岩壁上，又因为反冲力掉落至地面。只要看看那不正常扭曲的四肢，就知道他已经没救了。
　　趁着黑衣人们因为贝蒂的魔法而原地警戒的瞬间，王志抓住机会扣下了扳机。很快，一个闪躲不及的黑衣人就被红色光束命中，头颅瞬间被高温所蒸发的残躯凭着仅有的本能往前走了两步后轰然倒地，溅起一片尘土。
　　可惜好运到此为止，黑影们迅速改变了战术。他们根本没去理会死亡的同伴，无声无息中彼此分散，使用微小但极速的步伐开始不规则运动，以增大王志和贝蒂锁定他们的难度。
　　收起手中的枪，王志啧了一声直接做了个下劈的起手式。刚才精神力一瞥之下他已经看到了培提尔其乌斯实力的真貌，现在没时间和这帮喽浪费，必须快速解决他们，好分出注意力对付大罪司教。
　　把力量附着于刀刃上，当米妮在意识中告诉他准备就绪后王志用力一蹬地直接跳上空中。“尝尝我的崩山击！”在他的怒吼中泛红的刀刃狠狠砸在了原本平坦的地面上。
　　贝蒂这时正在集中魔力，准备找机会再干掉一个教徒。看到王志的动作她差点喷了出来：不但整个人跳起来容易成为靶子，而且攻击的还是空无一人的地面，他脑子抽了？
　　而随后发生的一幕更是让她已经提到嗓子眼的指责又退了回去。随着剑刃砍中地面，力量迅速蔓延开来，最后在一个圆形的范围内引发了一场小型的地震。
　　看到教徒们因为地震而站立不稳的身影，已经完成蓄力的贝蒂果断抓住机会来了次协同攻击，又是一个黑衣人被魔力给拦腰击中，狠狠砸在墙上。巨大的力量甚至让他的整个身体都嵌入了岩壁，红色的液体迅速出现在了他身体各处，并顺着岩石缓缓流淌至地面，形成了一摊血泊。
　　王志的攻击却不如贝蒂顺利。他本打算利用对方失衡的机会来一次鬼斩，但刚举起武器，他的视线中就出现一只通体漆黑的巨大黑手。
　　紧急启动的防御罩在黑手面前就像一个薄薄的肥皂泡，被其一击打穿。多亏王志反应迅速，直接把刀刃横在身前，这才挡下了对方的攻击。
　　借着后退的功夫化解冲击力，重新稳住身形的王志有些头痛地看着黑手缩回培提尔其乌斯身后。而在那里，数量已经接近三位数的黑手正仿佛群魔乱舞一般四处挥动，将大罪司教牢牢护住。
　　刚才的光束冲击就是被这些黑手所阻拦，没能命中目标。而对方的一击则证明这些黑手不但防御能力出色，还可以无视王志作战服自带的防御罩。
　　能攻击、能防御、可远程、可近战。有着这些功能的黑手已经够讨人厌了，偏偏他们还是无形的。这更增加了战斗的难度，王志必须全程保持精神力全开的警戒状态，以免被培提尔其乌斯偷袭得手。好在贝蒂的战斗力值得信赖，王志不用分太多心思去保护她。
　　“真倒霉。”看着远处依然狂笑不止啃着另一根手指的疯子，王志叹了口气。“刚刚还为列克星敦能在潜行模式下战斗而高兴，不到一天就遇上了同样潜行模式的敌人，这算报应吗？”

第8章 僵局
　　脚尖在点地的同时疾转，靠着髋部的扭动王志一个侧身，以间不容发的姿态避过了迎面袭来的黑手。与此同时，他手中发红的刀刃也重重劈在了正在缩回的黑手上。
　　在米妮的帮助下，精神力已经可以转化为火属性的魔力。被染红的刀刃准确切入漆黑大手的手腕，不比烧热的餐刀割下一块黄油要难。
　　耳畔传来了又一声巨响，王志焦躁地咂着舌。这帮子狂信徒比预想得更加难缠，战斗已经持续了数分钟，他们依然没有消灭全部敌人。当然，这也和敌人的援军到场不无关系。
　　当十名同样遮住头脸的黑衣人从王志与贝蒂来时的通道悄无声息地出现时王志吓了一大跳，他也很快为自己的不成熟付出了代价：肩膀那直到现在都没有完全愈合的伤口是被黑手抓伤的，要不是王志反应及时削断了那只手，他的整条胳膊都可能被黑手撕掉。
　　问题是，培提尔其乌斯身后那些黑漆漆的巨手目测就有数十只之多，而且还无法排除这家伙在藏拙的可能性。历史书中有关他的记载多半都是某某年在什么地区犯下何等罪行，却对他的具体能力是什么只字未提。也不知道是这个世界的刑侦能力太差，还是他太过狡猾杀光了所有目击者。
　　所以王志只得打一枪换一个地方，这次也不例外。一确认黑手已经化为轻烟，他忙不迭一个后跳。脚尖刚刚离地，又一只黑手就用力砸在了他之前所站的位置。
　　“--大脑，在，颤抖。”已经把四根手指尖啃得血肉模糊的大罪司教没有迟疑地把唯一完好的拇指也放入口中。已经被染红的牙齿一用力，与黑手砸中地面同时响起的，是拇指被啃食发出的沉闷响声。
　　嘶哑的声音伴随着完全无意义的自残行为，不再狂笑的男人用空洞的眼神看着王志在自己的攻击下左躲右闪，那毫无生机的双眸让王志愈发警惕，即使错失机会也不贸然攻击。
　　“你，看得到。对吧？”用啃食到可见森森白骨的右手在右脸处摩擦，给自己化上了血红条纹妆的培提尔其乌斯一字一顿道。
　　不屑地对他竖了个中指，低头避过一只黑手横扫的王志头也不回确认道：“贝蒂，你还好吗？”
　　在贝蒂表示她看不到培提尔其乌斯的那个古怪黑手后，王志调整了战斗策略：大罪司教交给他，贝蒂则专心应付那些前仆后继的教徒们。
　　“别担心贝蒂，专心对付他！”虽然身后时不时传来轰鸣声，但贝蒂的回应听起来中气十足，看样子她一时半会还撑得住。
　　很显然，王志的特意无视再次激怒了培提尔其乌斯。男人的表情再次扭曲了起来，用力拉扯着自己深绿色的头发。“原来如此，原来如此！”他突然唤回了所有的黑手。“何等的狂妄，何等的骄傲！我知道了，你是傲慢。对吧？”
　　自顾自下了判断的男人再一次燃起了名为冲动的情感。他用遗憾的表情看了看已经被啃烂的右手五指，无所谓地举起了左手，将小指放入口中。
　　“嗬嗬嗬！何等的幸运。”露出了比愤怒看着更让人畏惧的笑容，男人一边啃着手指一边狂喜道：“居然得以见到身负傲慢大罪的第二人。这是我受到宠爱的证明，这是我被‘她’爱着的证明啊！！”
　　反正听不懂，干脆不去听。发现大罪司教的注意力被分散，王志果断回头冲到了贝蒂身边进行支援。“上挑！”他一边报出招式名称，一边将刀刃对准了顺着石壁助跑并跳向了自己的黑衣人。
　　作为援军出场的那些教徒，显然在战斗力上胜过了最初在场的那批人。看到王志挥刀，身在半空的教徒以常人无法做到的动作扭动腰部，硬生生改变了下落的方向。
　　看到黑衣人把十字短剑对准了自己的咽喉，王志不退反进，刀上再次冒出了红光。“裂波斩！”
　　原本去势已尽的刀刃上红光突然炸裂，变为了多个魔力组成的刀刃。这些红色刀刃以王志手持的日本刀为圆心，顺时针方向开始旋转，组成了一个螺旋。教徒措不及防下被螺旋卷入，很快化作一团无法辨别的肉块和碎骨。
　　正准备拿袖子擦掉脸上沾染的血肉，旁边突然递过来一块手帕。王志低头看了看洁白如雪的手帕后摇了摇头。“我不想糟蹋这么漂亮的东西，算了吧。”
　　裤腰位置突然传来一股大力，王志直接被拽得连退了两步。“少废话！难道贝蒂愿意送你东西，老老实实接受就好。”一把把手帕塞进了王志的裤袋，少女看着场上剩下的最后四名教徒开始念念有词。“贝蒂一个人可以应付他们。你小心那个家伙，他又要开始了。”
　　用手当毛巾在脸上抹了把，王志再次举起了刀。“既然枪打不穿防御，那我用刀慢慢砍就是了。”他自嘲道：“当年我刷声望能刷一个通宵，我就不信这个自虐狂的黑手是无限的。”
　　“噫~~~”不知什么时候已经把左手的五根手指同样祸害完，培提尔其乌斯用掌心托住下巴道：“光光杀掉‘手指’们尚且不满足，居然、居然胆敢破坏试炼。何等的狂妄啊~你辜负了她的爱，你还想阻止我的爱！我要把你挫骨扬灰，我要把你开膛破肚，我--”
　　红色的光又一次在那挥舞的黑手中被消磨殆尽。王志无奈地放下手枪。“动画片里都是骗人的，反派在说话的时候一点都没放松警惕心嘛。”
　　“对了，你刚才说啥来着？”王志抠着耳朵傻笑着。“我没听清楚，你能不能再说一遍？”
　　因为口中含着血肉，所以怠惰的大罪司教说话有些含混不清。“何等的怠惰啊――我明白了！你，若是连魔女的宠爱都已然忘记，那就让我，魔女教大罪司教‘怠惰’之担当，培提尔其乌斯・罗马尼空提来保管‘她’赐予你的宠爱吧！”
　　“即便，即便你杀了我的‘手指’，我也已经下令教徒们开始试炼！”五官已经扭曲的男人扭动着腰部，若不是场合不对王志肯定会笑话他这动作太少女风格。“存在本身即为亵渎，那银发的半魔，必须测试她是否有资质来背负这一切！此乃我的使命，此乃福音书--”
　　“我管你福音书还是圣经，你现在给我个答复。”王志直接插嘴道：“你是想被杀，还是想自杀？想自杀你就咬手腕，那里出血量大。现在都快午夜了，我没兴趣听你唠叨什么狗屁教义。”
　　双眼圆睁，用力揪着自己头发的男子不可思议地喊道：“这是何等的，何等~~”
　　“我就当你不想自杀吧。”王志双手握刀将刀尖对准正前方做出了突刺的准备动作。“顺带一提，你的手下们不可能成功。我的舰娘有多少实力，我很清楚。”
　　-------------------------------
　　对于本职工作乃是防御阿拉姆村的骑士队长而言，今晚所见乃是他毕生都未曾见过的景象。
　　已近而立之年的他抵抗过越过国境线的魔兽，剿灭过到处流窜打家劫舍的盗匪，甚至有幸亲身经历亚人战争那残酷到可以逼疯人的修罗之地。
　　但是那一切，都无法与今晚的绚烂烟火相媲美。
　　当第一个全身黑衣的敌人踩着停在墙边的马车准备翻过围墙时，他已经举起手中的长剑准备让士兵们放箭了。但就在下一刻，不知从何而来的攻击引发了大爆炸，敌人连带着马车都在赤红的火焰中被炸上了天。
　　幸亏延绵不绝的爆炸大量杀伤了这些把自己遮得严严实实的魔女教教徒，这才给了他们以喘息的机会：别看魔女教徒穿着简陋沉默寡言，但他们悍不畏死且配合默契，更重要的是，他们几乎人人都会魔法。即使只是一些较为初级的魔法，依然给初次与之战斗的骑士们造成了很大的麻烦。
　　眯起双眼看向了前方，待到几个全身带着火焰浑然不惧的教徒冲出浓烟之时，队长大吼道：“放！！”
　　随着后排的骑士们扣下扳机，手指粗细的弩箭带着破空声飞向了黑衣人们。很快，冲向正门的敌人就少了一大半。
　　“准备战斗！”队长举起了手中的长剑越众而出，直接对准冲在最前头的教徒就是一个横斩。而在投掷了一轮魔法后，黑衣人们也拔出短剑和组成防御阵形的骑士们战作一团。
　　正在主屋入口大厅处操作舰载机进行精确轰炸的列克星敦见状皱起了眉。她没想到魔女教居然如此难缠，他们一下就看出了自己武器威力过大不敢在近距离使用的缺点。不但彼此散开以减小轰炸损失，还利用了舰载机载弹量有限的缺点进行波浪式攻击。
　　就在列克星敦看着骑士们陷入苦战而准备来一轮危险距离火力支援时，她身后响起了招呼声。“抱歉，契约花了太多时间。”
　　听到同伴的声音，列克星敦一下笑逐颜开。“齐柏林小姐，你能及时赶到真是太好了！”
　　“看起来还不算太晚。”往正门方向瞄了一眼，白色卷发的成熟女性露出了一个残忍的笑容。“我倒要瞧瞧，你们的身体能在凝固汽油弹下撑多久。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第9章 突破
　　“二十一！”身穿黑色风衣款式作战服的男人口吐数字的同时，冒出红光的刀刃用力插进错身而过的黑色巨手。利用了来袭黑手的高速，站在原地的他仅仅一个横斩就取得了显著的成效--黑手被拦腰切成两截，化为了一阵黑烟。
　　借着余势，王志将手中武器划了小半个圆弧，随后握紧刀柄来了个上挑。“十字斩！”当他喊出招式名称时，一横一竖两道红色的半月状光刃组成了十字架，和紧随其后的第二只黑手撞在了一起。
　　有形的光刃与无形的手同归于尽，王志咬着牙把刀刃向外挡在了身体正前方。“二十二。”在这个数字脱口而出时，一上一下两只黑手同时击中了他。
　　“唔！！”王志咬紧牙关痛呼了一声。刚才的诡异一幕再次出现：黑手轻易就穿过了他的防御罩，直接对他的身体造成了伤害。格挡掉了上方的黑手，忍着剧痛斩断了下方的黑手，王志看着已经没有知觉的左脚无奈地摇摇头。“真奇怪，为什么身体的复原能力都被削弱了？”
　　“噫啊啊啊~~”和毫无意义妄言同时抵达的，是又一轮黑手的袭击。眼看着杀气腾腾的它们即将命中因腿伤而行动不便的王志时，浓郁到近乎形成实质的魔力带着磅礴的气势从王志侧后方喷了出来。
　　半透明的魔法洪流淹没了沿途所有企图阻拦的黑手，口中嘟噜个没完的大罪司教身体不动，身后的黑手撑住地面，使用节肢动物的位移方式闪过了贝蒂蓄势已久的一击。
　　放下了握紧的粉拳，贝蒂提起裙角小跑到王志身边。“别动，让贝蒂给你治疗一下。”
　　提起裤腿，王志看了看小腿位置的数道血痕无所谓地从口袋里取出一块糖。“一条腿换他这么多只手，赚了。”把撕开包装的奶糖丢进口中，他似笑非笑看着已经弯下腰的贝蒂道：“别试了，他的攻击有古怪，伤口无法愈合的。”
　　准确地说，伤口不是无法愈合，而是只能依靠自身的痊愈能力慢慢恢复。不信邪的贝蒂蹲下身子把手放在了伤口上，数息后她沮丧地站起身道：“还真的不行。”
　　奶糖在口中逐渐融化。香甜的奶味冲淡了口腔中的血腥味，也给因为持续作用精神力而疲惫不堪的大脑带去了一股活力。轻轻拍了拍贝蒂的小脑袋示意她起来，王志用力吸进一口气举起了手中的刀。“一鼓作气解决掉他吧。”
　　而在洞窟的另外一边，有着怠惰之名的男人同样斗志昂扬。“大脑――在――颤抖。”把自己原本就不英俊的脸抓得血肉模糊，那对眼白比例远大于黑瞳的双眸倾泻着满满的**。
　　“何等的宠爱，何等的――亵渎！”以他的指责为契机，残余数不到十五的黑手开始毫无章法地乱舞。“你能看到我的‘不可视之手’，你一定是魔女因子的持有者！”
　　深绿色的头发被连根拔起，培提尔其乌斯毫不迟疑将其丢在地上，随便得仿佛被切除了痛觉。“回答我，傲慢！为何要阻止我？”
　　“我不信傲，谢谢。”王志把刀尖对准了魔女教的大罪司教。
　　“这是何等的…”
　　“接招，连突刺！”王志早就没了和对方聊天的想法。为免夜长梦多，他打算赌一把。
　　脚底蹬地，借助反作用力王志直接一个前扑，刀刃直指培提尔其乌斯的咽部。与此同时，他将剩余的精神力全部转化为纯粹的世界之力，再让米妮用魔力的方式呈现出来。
　　看到王志刀上充盈的红光，培提尔其乌斯惊愕地举起了还滴着血的双手。身后所有的黑手也聚拢他的面前，层层叠叠的黑手如同之前几次那样形成了厚实的屏障，企图挡下王志的致命一击。
　　想法很美好，可惜他不但大半的黑手已经被消灭，王志方面更有了贝蒂的加入。
　　自从王志举起武器，和他已经有了些默契的精灵少女就开始诵读着咒语。而当王志飞扑之时，她的魔法也准备完毕了。
　　因为时间紧凑，所以魔力光束的强度不如刚才。可是对于培提尔其乌斯那比起之前要大幅削弱的防御力，这道魔力光束已经足够了。
　　在黑手们组成的盾牌被贝蒂的魔法砸开瞬间，手持日本刀的王志也扑到了培提尔其乌斯面前。散发着炙热高温的刀刃准确刺入他的身体，发出了沉闷的响声。
　　胸口似乎被什么抓住，王志低头一看，却见一只黑手已经摁在了心脏的位置。“必~须，必~须。”因为喉部已经被刺穿，所以培提尔其乌斯每说一个字，口部都会涌出大量鲜血。“更...加...地。”
　　王志狞笑着用左手抓住了大罪司教的脖颈，然后用力往自己的方向拉。与此同时，他持刀的右手狠狠向前一推，整把刀把培提尔其乌斯的脖子给穿了个窟窿。
　　也许是临死的本能激起了对方的凶性。“勤~勉！”培提尔其乌斯用自己的双手牢牢掐住了王志的脖子，发出了困兽般的吼叫。
　　王志冷哼了一声松开握刀的右手，然后从怀中慢慢掏出了燧发式手枪开始充能。“我就不信，现在你还有余力挡下这一击。”
　　当呼吸受阻而面色发红的王志把枪口顶在对方的眉心时，培提尔其乌斯的瞳孔已经开始放大了。“为...什...么？”他的喉咙发出呜咽声，尝试了几次都无法完整地说出一个字。
　　随着王志扣动扳机，培提尔其乌斯的头颅就像一个从高楼摔下来的西瓜般炸裂开来。解除了防御罩的王志把枪一丢，掰开了对方的手指将残躯推倒在地。
　　“哈~哈~”大口喘着气的王志回过头兴奋地对贝蒂比了个V字手势。“胜利啦！咦，你怎么了？”他看着少女略带低沉的样子不解地揉着太阳穴。“力量透支太多累了吗？”
　　“才不是，贝蒂很强的！”对着王志娇嗔了一句，贝蒂看向了王志的身后。“贝蒂只是...小心！”她的眼睛突然睁大，惊讶地看着王志的身后。
　　与此同时，王志突然胸口一阵剧痛，他还来不及反应，就感觉眼前一黑，什么都不知道了。

第10章 违约者
　　迷迷糊糊间，似乎有什么声音。细细听去，声音却又化为低语，微不可闻。
　　王志想要睁开眼皮看看是什么东西发出的声音，却发现未能如愿。他的身体再一次不受控制，只能被动去感知周围的事物。
　　好嘛，看来自己又死了一次。不过这次为什么跳过了选择的环节，直接去体会这段记忆呢？就在王志百思不得其解时，他的眼前逐渐出现了亮光。记忆中的他，睁眼了。
　　湛蓝色的天空中飘着一朵朵云彩，视线的角落依稀可以看到一抹绿色，王志猜测那是树冠。再结合他身下那坚硬的触感，他迅速得出了结论，自己正躺在地上仰望着天空。
　　也因为无法移动视线，所以王志很快发现了一个疑点：天空的一隅是高悬的太阳，它正把光辉与热量洒向大地。照理来说，哪怕是带着太阳镜观察太阳都会让人极度不适，可王志现在正用裸眼观察着太阳，还一点都不觉得难过。
　　“看什么呢？叫你也不应。”视线很快被一团人形的灰色雾气所笼罩，从中传出了一个清脆的女声。王志依稀记得自己好像听过这个声音，但是翻动记忆却又想不起来是谁。
　　嘴巴张开轻轻吐出几个字，雾气里的女声带上了一丝羞涩回应着。“要死啦，说这么肉麻的话。”
　　所见所闻带给王志的，是满满的违和感。之前的两次记忆片段虽说遥远得让他都快忘记，可好歹是印象中确实发生过的事。可是这次不但人物变成了根本无法窥见真貌的雾气所取代，连他自己的台词都听不见了。这算是什么，渣分P导致的视觉模糊外加音画不同步？
　　退一步来讲，就算画质渣，内容总不该作假吧。可是王志绞尽脑汁也记不起自己曾经躺在地上和什么女性说过肉麻的情话。前世的他是个离开了屏幕就沉默寡言的处男，今生的他更喜欢用行动而不是言语去表达感情，眼前的一幕疑点实在是太多了。
　　没给王志反应的时间，似乎是被王志的台词所逗弄，雾气发出了咯咯的轻笑声。“那就说好咯。”雾气的一部分延伸到了王志的面前。“你要带我吃尽所有的美食，一个也不能错过！”
　　“哈？她们？”那一部分雾气直接接触到了王志的额头，触摸之处一片冰凉。“她们当然不能去，这是你和我的约定！我们两个的约定！！”
　　声音逐渐小了下去，但是雾气却靠了上来。“不论多少年，我都愿意等。不要忘了哟！”当雾气最终覆盖上他身体的那一刻，眼前再次陷入了黑暗。
　　位于一个漆黑无垠的世界，仅有意识是无法判断时间的。王志也不知道过了多久，这才等来了那道熟悉的曙光。
　　但在他如往常那般闭上双眼迎接重生时，脑海中首次产生了一个疑问：这里的诸多记忆，真的是我本人的吗？
　　--------------------------------
　　不堪重负的身体持续将痛苦与疲倦传达至脑部，王志条件反射＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了一声。
　　眨了眨眼皮，逐渐适应洞窟内光线的双眼才看清了周围。在那横七竖八散落一地的魔女教教徒尸体间，一个矮小的身影正拖着一团看不出原型的东西缓缓往外挪动。
　　意识到自己是靠在岩壁下瘫坐，王志试图扶着石壁站起身。但是培提尔其乌斯那诡异的攻击效果依然存在，他身上的伤口仍未愈合，结果仓促行动反倒让他站立不稳，一屁股坐回了原地。
　　听到王志发出的声响，少女的脚步停了下来。视线对上了望过来的贝蒂，王志抬起了没有受伤的那只手。“哟，我回来啦！”
　　啪嗒啪嗒，穿着高跟鞋的少女连蹦带跳来到了王志身边，二话不说就扑进了他的怀中。
　　“笨蛋！蠢货！白痴！傻瓜！”强忍着胸口被撞带来的疼痛，王志用手轻轻抚摸着贝蒂那钻头般的卷发。“气消了吗？”他试探性地问着。
　　把脑袋在王志身上拱来拱去，贝蒂此刻的反应和北方如出一辙。“没有！”体型娇小的少女用快要哭出来的嗓音高声道：“刚才你的灵魂都消失了，贝蒂还以为你死掉了。明明说好了要一起去见识外面的世界，不要抛下贝蒂一个人去死啊！”
　　“我...大多数时候都会遵守约定的，所以你难过啊，我现在不是活过来了吗？”本想说自己从来都遵守约定，但想起刚才目睹的一幕，王志还是没把话说太满。“对了，那个东西是什么？”他用下巴示意着贝蒂刚刚拖拽之物。
　　“刚才偷袭你的就是他。”把丢在地上的枪塞回王志手中，贝蒂用复杂的眼神看着远处的尸体。“你太大意了，即使破坏了他的头部，也不该背对着他。”
　　眨了眨眼睛，王志理解这句话的含义已经是数秒钟之后了。“不会吧。”他半信半疑看着培提尔其乌斯的尸体。“脑袋都没了还能从后面偷袭我，它难道是无头骑士不成？”
　　“是什么都无所谓，因为现在的他已经彻底死亡了。”贝蒂似乎想起了什么，从衣兜里摸出一样东西递给王志。“贝蒂刚才从他身上找到了这个，贝蒂相信你可能会对这个感兴趣。”
　　刚刚提到怠惰的大罪司教总算是死透了，王志的心情还算不错。但在看到少女掌心的那个黑色方块时，他感到自己的内心又不安了起来。“真是阴魂不散，怎么又是深海核心。”拿过还在散发着黑气的核心丢进个人空间，他略带好奇地问道：“所以你是担心他身上的诅咒扩散，所以想把他的尸体烧掉？”
　　眼眶依旧有些发红，贝蒂欲言又止了几次后玉齿一咬开口道：“帮贝蒂一个忙好吗？把橘子汁安葬了。”
　　视线在忐忑不安的贝蒂和静静躺在地上的尸体间来回了几次，王志最后还是叹了口气。“你刚才出手留有余力的时候我就该想到的，你和他认识对吧？”
　　“难得可爱的贝蒂和我提要求，不做怎么行！”装作没看到少女眼中的纠结，王志用手撑住地面。“不过我们最好快点，齐柏林和列克星敦正在赶来的路上。”

第11章 后手（上）
　　浅浅的土坑，仅够塞进一名成年男性；盖上足够多的泥土，再插上一块王志现场用刀削的简陋木板。这一切，构成了名为培提尔其乌斯之人留在这世间最后的一抹印记。
　　没有棺材、没有牧师、连墓志铭都没有，贝蒂摘了朵王志叫不出名字的鲜花放在木板前的土堆上，接着双手合十在土堆前念念有词了一阵，仪式就算结束了。体态娇小的华服少女用手背抹了抹眼角，回过头郑重地对在场的其余人以手抚胸颔首道：“谢谢你们帮忙安葬贝蒂的老师。”
　　正搀扶着王志的齐柏林直接打了个呵欠。“要谢就谢指挥官好了。”她瞥了一眼身边的王志。“没有他的请求，我才懒得替你们去挖坑。”
　　王志伤了一手一脚，胸口还被培提尔其乌斯的不可视之手给捅了个窟窿，所以他没能在两位舰娘赶到前把墓穴挖好。好在虽然两位舰娘对于‘给敌人挖坟’这件事有些抵触，但出于舰娘对提督的服从她们还是出手帮忙了。
　　“碧翠丝小姐。”而在另外一边，列克星敦正从舰装空间里拿出绷带和夹板帮王志做固定，以免断裂的骨头戳进肉里妨碍愈合。看到少女很有诚意地道谢，她温柔地提醒道：“我并不是很清楚你和你这位‘老师’的过往。”在老师两个字上面加重了读音，顿了顿后她继续道：“但是我建议你对外隐瞒这件事。你既然已经追随了总督大人，那么你就不该为他的声誉增添污点。。”
　　“这次针对宅邸的袭击造成了相当大的人员伤亡，如果村民或者艾米莉亚小姐知道主使者和你关系密切，会让总督大人成为他们迁怒对象的。”可能是担心自己的话被误会为不近人情，她很快补充道。
　　“好啦，列克星敦。”看到列克星敦有把自己受伤怪罪到贝蒂身上的趋势，王志立刻出面打着圆场。“谁没个黑历史呐。贝蒂也说了她和提尔其乌斯的关系仅止于师生，还是久未联系的那种。我的伤纯粹是因为我放松警惕才导致的，和她没有关系。现在他人都死透了，这个话题就到此为止吧。”
　　衣摆被轻轻拽了拽，王志这才发现贝蒂不知何时已经来到了自己的身边。“谢谢你。”抬起头的少女眼中没有了往日的高傲，反倒多了些不一样的感情。“回去后，贝蒂会好好补偿你的。”
　　少女那件哥特风格的洋装上沾满了血渍和尘土，鸡蛋般粉嫩的小脸也沾满了灰尘。想到她这狼狈的模样大多是缘于刚才激动之下抱住自己所致，王志原本因为她没坦诚告知培提尔其乌斯的情报而产生的些许埋怨也就烟消云散了。不管贝蒂和她老师有着什么样的过去，她选择了和自己并肩战斗，而且在自己被偷袭后毫不犹豫杀死了对方，这就够了。
　　摸了摸少女的脑袋以资鼓励后王志眯起双眼。“刚才我好像听到某人说，宅邸中出现了伤亡？”他似笑非笑扫视着齐柏林和列克星敦。“之前我把大部分精力用在对付大罪司教身上，所以没怎么关心你们那的战况。可是我记得很清楚，你们当时的汇报是伤亡轻微。”
　　“是你们谎报军情，还是有什么特殊的因素影响到了战场？”
　　面对王志的提问，两位舰娘有些心虚地撇开了视线。支吾了几次后，齐柏林尴尬地开口道：“指挥官，你先别生气。我们绝对没有谎报军情。至于详细的情况，还是等回去后由我解释给你听吧。”
　　王志的伤需要进一步处理，而舰娘与贝蒂也需要休息。所以在确认了现场没有幸存者后，早就困顿不堪的王志等人就离开了。
　　月亮高悬于天空，用皎洁的月光照亮着没有树木遮挡的洞口。因为之前战斗产生的声光，附近的飞禽走兽都被吓走，所以身处森林腹地的洞穴，难得的迎来了片刻的宁静。
　　可惜这份宁静只持续了短短的数分钟，就被新的闯入者打破了。伴随着枯枝落叶被践踏的声音，一头近乎两米高的黑色巨兽缓步走出了密林，进入了洞**的空旷之地。
　　“哥哥真是坏心眼，都说了熬夜是美丽的大敌，偏偏要我来跑这一趟。为什么不让姐姐来嘛！”口中吐出着抱怨的台词，但是蓝发少女的眉眼却带着笑意。显然，对于此行她的内心并无多少抗拒。
　　从巨兽的脖子上跳下来，摸了摸他的鼻子后少女蹦蹦跳跳进了洞窟。过了没多久，她就一脸郁闷地跑了出来。
　　“奇怪，怎么没找到呢？”还在自言自语的她看到四肢着地趴在洞口等待自己的魔兽，直接恼怒地上前踹了对方一脚。“都怪你啦。区区几个‘手指’居然浪费了那么多时间，万一完不成任务惹哥哥难过了，我就罚你不吃饭！”
　　明明体型小到仅够塞牙缝，但是黑色巨兽却只敢乖乖伏在地面呜呜叫唤着。也因为它的动作，少女无意中看到了它脚边那崭新的坟墓。
　　就像是变脸一般少女的表情瞬间阴转晴。“哇啊！”她三下五除二把墓穴挖开，喜笑颜开看着培提尔其乌斯那已经难以辨认的冰冷躯体。“我就说嘛，里面打得那么激烈怎么会找不到，原来他们居然把培提先生给埋在这了。”
　　一点也不嫌弃地扯开尸体上的黑袍，梅莉很快从对方怀里搜到了一本有着漆黑封皮的书本。“咦，那样东西怎么没了？”把书本往腰上的布袋里一丢，她摸索了好一阵疑惑地歪着脑袋。“是被培提先生给藏起来了，还是被王志大哥哥给拿走了？”
　　回头瞅了瞅黑漆漆的洞口，梅莉起身推了推巨狼的身体。“别躺了，跟我进去再搜一遍。哥哥特意交待过，那个核心必须回收。”
　　一人一兽就这样消失在了洞窟口，而当他们的身形再次出现时，已经是约半个小时后的事了。
　　从怀里取出了一个对话镜，梅莉缓缓将魔力注入其中。待到它的表面泛光之时，她苦涩地对镜子说道：“对不起，哥哥。魔女因子可能被王志大哥哥拿走了。”

第12章 后手（下）
　　青葱般的指尖散发出点点白光，随着白光凝聚成液滴掉落在伤口上，原本焦黑的皮肤像是烘干的紫菜那样脱落，露出了下面粉红色的新生皮肤。
　　“呃。”昏迷中的男人因为疼痛而抽搐起来。但在艾米莉亚持续的治疗之下，他的脸色迅速平静，呼吸也趋于平稳。最终，男人那疲倦的双眼终于闭上，发出了轻轻的鼾声。
　　“已经没事了。”擦了擦额头的汗，银发的少女松开了男人的手。紫色的魔性双眼注视着眼前稚气未脱的少年，艾米莉亚淡淡道：“他现在太累了，让他好好睡一觉吧。”
　　正准备起身离开已经被当作医务室的客房，身穿盔甲的少年咬咬牙突然用拳敲击着胸甲严肃道：“感谢您拯救了我们的队长，艾米莉亚大人。我不该质疑您之前的决定，请接受我的道歉。”
　　樱唇微分莞尔一笑，看着满脸歉意的代理骑士队长艾米莉亚心中一喜，自己的不懈努力已经逐渐开始得到大家的认可了。虽然仅仅只是少数几个人，但王志先生说过，好的开始是成功的一半。
　　因为还有许多工作完处理，所以少年在确认队长的状况基本稳定后很快就辞别了。艾米莉亚也赶紧前往会面室，她已经约好了里正，要为此次袭击的善后及补偿给予明确的答复。
　　这个行动同样出自王志的建议。“与其隐瞒不报，不如坦诚以对。人们有时并不害怕坏消息，他们只是讨厌被蒙在鼓里。让他们看到你真诚的一面，让他们目睹你努力的一面，他们对你的看法就会慢慢改变。”回忆起当时和自己说这句话的王志那副意气风发的模样，少女发出了银铃般的笑声。“虽然嘴上总说自己是个笨蛋，可是王志先生总能提出些有道理的点子呢。”
　　内心的小小成就感激励着少女，虽然已经是下半夜，但她一点都不觉得疲劳。可惜这份好心情在她推开会客间的房门时消失了。
　　“天哪！”用收捂住嘴以免自己尖叫出声，艾米莉亚看着瘫坐在沙发上的王志。“王志先生你怎么了？”
　　“没事没事，我还活着哪！”双手已经被绷带捆得严严实实的王志只能用眨眼皮的动作来安慰少女。“听说今晚你的指挥很得当哟，看来...啊！！”
　　“姐姐，感觉王志主人很喜欢受伤呢。”“雷姆，虽然主人是个抖M，但也别说那么大声，会被听到的。”拿着医药箱在旁边打下手的女仆姐妹一唱一和开着玩笑，而引发王志惨叫的罪魁祸首却对王志夸张的叫声听而不闻，只是默默处理着他的伤口。
　　“先这样吧。”擦了擦额头因为忙碌而流下的汗水，金发的萝莉从王志的大腿上爬了下来。“你的伤口上有一种力量...不，更像是诅咒，不过不是阴属性的。”少女低下头保持着沉思的姿态。“它的作用似乎是让魔力无效化，所以使用魔法加速伤口愈合的方式才会无效。”
　　本就有些心惊胆战的艾米莉亚闻言更是急得坐立不安。“那王志先生他？”她试探性地问着。
　　“需要休息一段时间了。这家伙命硬着呢，整天就想着和别人拼命。这种野蛮人一样的打法粗鲁到让人受不了。”也许是发现王志已无大碍，放下心的贝蒂毫不留情数落起来。“出发前不是说好了吗？贝蒂来支援，你来牵制。你把贝蒂的话当耳边风了吗？信不信下次战斗贝蒂直接一个魔法砸在你头上，省得你再乱来。”
　　贝蒂是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上虽不饶人，手上的动作却因为王志刚才的惨叫而轻柔了许多。“那些古怪的诅咒贝蒂要想想怎么办，今晚你先休息吧。贝蒂也困了，晚安。”红着脸亲了王志的脸颊一下，少女跳下沙发打开了机遇门。
　　**库的管理员小姐返回了她熟悉的天地，两位舰娘也在刚回宅邸就被王志赶去休息了。待到拉姆和雷姆借故离开后，房里就只剩下有些手足无措的艾米莉亚和坐在沙发上若有所思的王志。
　　片刻的沉默之后，“对不起！”两个人异口同声说道。之后他们惊讶地注视着对方，然后又不约而同笑了起来。
　　独处的尴尬被笑声所化解，王志率先打破了再次的沉默。“我要为齐柏林造成的伤亡向你道歉，这是我考虑的不周。”
　　吸取了上次在这个世界战斗的教训，王志这次让齐柏林带上了反步兵的大杀器--凝固汽油弹。这种被称为‘人间地狱制造机’的反人道武器原本是打算用力对付魔兽群的，而考虑到魔女教徒已经丧心病狂到可以对平民下手，所以王志不觉得把凝固汽油弹丢他们头上有多大负罪感。
　　可惜王志漏考虑了两个因素。第一，这是剑与魔法的世界而不是热兵器占主流的世界；第二，齐柏林是个以研究为兴趣爱好的舰娘。
　　看到列克星敦和微精灵契约后如虎添翼，本就骄傲的齐柏林自然不甘人后地找王志软磨硬泡，结果最近春风得意的王志大手一挥批准了她和微精灵契约的请求。
　　和列克星敦不同，齐柏林并未具有显著的作战风格和技能，所以王志让她自己选择契约的精灵和强化的方向。最终，齐柏林选择了火属性精灵。
　　因为舰娘契约微精灵借用了王志的提督网络而不必让王志亲自参与，所以王志不知道齐柏林和她的微精灵沟通了什么。总之，齐柏林依靠着火属性的魔力，成功对凝固汽油弹进行了强化。使其成为了连钢铁都可以溶化的魔改版燃烧弹，真真正正的地狱之火。
　　比起第二点，第一点也很致命。这个世界的人们见过的爆炸多半源自火属性魔法，翻来覆去也就是火球炎爆火墙这类西方奇幻小说里屡见不鲜的招式。他们肯定不知道异界的凝固汽油弹有多恶心：中了后不能跳进水里，因为里面掺杂了碱性金属，那是遇水会产生高热的，跳水只会让你燃烧得更完全；也不能在地上打滚，因为凝固汽油会附着在更多的地方，让你成为一个火人；甚至连靠近都是一个极其危险的选项。着火者在疼痛下会条件反射甩动四肢，一旦有些微的燃烧物质被甩到救援者身上，那就不叫救援而叫赴死；燃烧弹里还掺杂了白磷，不但可以腐蚀爆炸范围内所有人的呼吸系统，甚至可以烧尽小范围的氧气，造成缺氧的恶果。
　　两个因素相加，结果就是所有人都没意识到这东西的危险性。齐柏林请求使用时忘记说明它的杀伤性，而艾米莉亚也忘了问这比之火球术孰强孰弱。当渴望证明自己的齐柏林把炸弹投在了距离宅邸不到五十米的庭院中央时，要不是当时死守正门的骑士小队长见势不妙下令撤退，正门的防御部队估计要连人带盔被烤化。
　　比起虽然人人都有烧伤可好歹活着退出战场的骑士们，进攻方就要惨得多。罗兹瓦尔宅邸那原本漂亮的庭院在王志返回时已经成为了一个正在冷却的熔岩湖，可以想象当时正在庭院中与骑士们鏖战企图杀进宅邸的魔女教教徒经历了什么。
　　想到齐柏林如果再把投弹位置往后靠十米，宅邸里的阿拉姆村村民就可能会死掉一大半，王志心里就有些后怕。“我会好好教训她一段的，请放心。这一次多亏了有你，要不然因为烧伤而导致死者估计会有三位数。”他衷心地对眼前的少女表达着歉意。
　　“那，那个。”艾米莉亚显得有些慌乱，点头哈腰地道歉着。“这其实都是我的错，和齐柏林小姐关系不大。”她指着庭院方向解释道：“因为那些魔女教的人从各个方向袭来，结果为了挡住他们，正门的骑士被抽调到了其他方向，人手不够的情况下我才让齐柏林小姐自行其是的。”
　　“再说，出手救助的不止我一个啦。”也许是觉得话题有些沉重，少女用双手食指顶起嘴角挤出一个笑容。“拉姆和法兰黛莉卡小姐，以及村子里的大婶们都有帮忙，总算把大多数人都救活了呢。”
　　看到艾米莉亚还有心思做鬼脸，王志也就放下心来。双方又交谈了一会，发现少女好几次不自觉地打呵欠，知道她很疲倦的王志也中止了话头让她回去休息了。
　　想想自己卧室里那个千娇百媚在等自己回去的丽人，王志强忍着上涌的血气取出了便携包。“要先把正事做了，不然等会玩太疯多半会忘。”自言自语完他打开了便条簿，打算把今天发生的事先记录在上面。
　　手指在屏幕上刚写了几个字，王志脑海中突然浮现起那位看不清真面目的美女和自己约定的一幕。“我真的经历过这一幕吗？”他啧啧嘴启动了回放功能打算看看以前的记录。
　　翻着翻着，王志的眼睛突然睁大了。他一眨不眨盯着屏幕上显示的一行字：据巴恩所言，穿越者曾经使用过名为‘幻想破坏’的能力。这种力量源自于他们的主神，可以在一个特定区域内完全削弱甚至消除幻想之力。当时巴恩等人的斗气完全无法防御穿越者的攻击，是阿甘左牺牲生命与敌人同归于尽的。
　　在这行字旁边还有一个备注，这是王志在那天晚上记录时的感想或判断。“怀疑和魔法**目录世界的上条当麻能力‘幻想杀手’有关，可惜资讯不足，无法得出结论，建议提高警惕。”
　　把视线从屏幕上移开，看了看缠满绷带的身体，王志的眉头皱成了八字。“但愿，只是我的胡思乱想吧。”

第13章 余波
　　推开餐厅的大门时，第一眼就看到了正坐在主位上对自己招手的男子。
　　撇了撇嘴，王志的齐柏林的搀扶下一瘸一拐来到了桌边坐下。“早上好，罗兹瓦尔。”
　　“早上好啊，王志先生。”小丑贵族打了个哈哈，然后用古怪的表情环顾着围坐在餐桌边的成员们。“好像在我离开期间，发生了很多事呢。你说对吗，艾米莉亚大人？”他话锋一转，问起了正低头用餐的艾米莉亚。
　　被点到了名字，少女自然不能再沉默下去。“诶？啊是的，发生了许多事呢，罗兹瓦尔大人。哈哈哈~”她发出了特意的干笑声。
　　注意到银发少女的为难，王志正打算开口解围，帕克却捷足先登了。“你对我女儿保护宅邸与领民的行为有意见吗，罗兹瓦尔？”用略带中性的嗓音反问着，猫咪外表的大精灵从艾米莉亚胸口的挂坠里蹿了出来。
　　“怎么会，我对艾米莉亚大人一向敬爱有加。”展开双臂摆了个人体V字，罗兹瓦尔继续用咏叹调般的语气说道：“我只是惊讶于诸位的破坏力如此强大，把那美丽的庭院彻底毁掉了。从威力上来说，已经和上级火属性魔法相当了。我的判断对吗，大精灵大人？”注视着哑口无言的帕克，他嘴角上扬露出一个有些得意的笑容。
　　王志在心底冷笑了一声。如果真的敬爱有加，他的第一个问题应该是询问艾米莉亚的安危，而不是去问什么魔法把庭院变成了那样。很显然，罗兹瓦尔这是醉翁之意不在酒。
　　“当时是深夜，敌人又都是穿黑衣的魔女教徒。我们的人手太少，只能采取玉石俱焚的防御方式。如果你是在暗示损毁的庭院嘛...我在别人那里还有一笔存款，我想是足够支付重建所需的。”在经历了两次‘危机来临本人恰好不在’的情况后，王志在心中已经把罗兹瓦尔从‘可信赖的盟友’划分到‘暂未表现敌意之人’阵营中，所以他不想把齐柏林的魔改版凝固汽油弹原理告诉对方。
　　最好的防御就是进攻。被动地回答问题只会被罗兹瓦尔套出更多讯息，所以王志很快把话题转到了罗兹瓦尔身上。“对了，你这次跑去见贤人会商量出什么结果了没有？”他故意做出不满的表情道：“你可别告诉我，我们在这里流血流汗替你守护你的领地，你却在王都搂着小姑娘喝酒度日。”
　　“我真是太~~伤心了。我每天在王都努力为艾米莉亚大人奔走，试图挽回她那不利的第一印象。没想到王志先生你是这样看待我的，我像是那种没有节操之人吗？”取出手帕擦拭着嘴角，罗兹瓦尔做出了潸然欲泣的姿态。可惜，房间里的大多数人都不是第一次看到他这样耍宝了。
　　见众人都用看戏的眼神盯着自己，罗兹瓦尔也只好无趣地放下了手帕。“艾米莉亚大人，等到领地上的善后事宜告一段落后，麻烦和我去一趟王都。”他收敛了脸上的笑容。“贤人会的大人们有事想和诸位王选的参与者们谈谈。”
　　------------------------------
　　“所以，这次所有人都会去王都？”对于王志的复述，坐在他大腿上的幼女显得不屑一顾。“这借口也太假了吧。”
　　“我倒是觉得他的话半真半假。”侧过脑袋看着窗外，那仿佛被倒了厚厚一层沥青的庭院映入了王志的眼帘。“我的故乡有句话，‘只有千日做贼，没有千日防贼’。说得也是同样的意思。”
　　听到王志的解释，贝蒂也冷静了下来。经历了上次的战斗，宅邸的防御功能已经彻底消失了。如果再来一次魔女教的突袭，即使能打赢估计也是伤亡惨重。
　　“阳谋啊。”少女叹了口气拿开了摁在王志的胸口。“还是不行，即使转化成其他属性的魔力也不奏效，这诅咒难道有抑制魔法的效果吗？”
　　王志也清楚这是阳谋，所以他打算陪艾米莉亚跑一趟王都。“魔法无效就无效吧，反正身体会自己愈合的，别去管它。”伸出食指戳了戳贝蒂的小脸蛋，王志坏笑道：“看看你，都快有黑眼圈了。别学齐柏林那夜猫子，早点去休息吧。”
　　“笨蛋！”用指尖戳了戳王志的肩膀，看到他倒吸凉气的动作贝蒂得意地哼了一声。“别在贝蒂面前提其他女人，现在你是属于贝蒂的！”
　　宣示完了主权，看着绷带下渗出的点点鲜红她又心疼地把掌心放在上面。“哼，别误会了。贝蒂只是担心，担心你的血把这里弄脏而已，没有别的...”
　　“贝蒂。”王志突然开口，打断了对方的解释。“这次王选结束，我就会离开。”
　　钻头造型的卷发微微动了动，少女沉默着没有抬头。
　　“我估计我惹了这么多事，世界意志应该已经关注到我了。所以在和它联系之后，我就会返回幻想乡。”看到贝蒂还是没有反应，王志只好自顾自往下说。
　　“所以，如果你愿意。我可以带你走。”抓着自己的头发，王志想了半天也想不出什么合适的词句，干脆实话实说。“我不确定这个世界的世界意志是否会允许我设置半永久性的传送门。如果不允许，那么以后你就再也无法回来了。”
　　“我不希望你以后留下悔恨，所以我想先把最坏的情况告诉你。”感觉到摁在肩膀上的小手开始用力，王志温柔地抬起贝蒂的下巴，直视着她的蓝色双眼。“罗兹瓦尔说我们明天才出发，所以你明天前给我答复就好。”
　　“不用。”已经换了一件同款崭新洋装的少女毫不犹豫道：“贝蒂现在就可以给你答复。”
　　“你去哪，贝蒂就去哪。”可爱的脸上呈现了一丝柔情，贝蒂把侧脸贴在了王志的胸口上。“看来，走前要好好和哥哥告别呢。”
　　“是呀。”轻轻抚摸着少女的背，王志看着周围堆到天花板的书籍犯了愁。他之前吹牛说贝蒂只要和自己走，他就把**库给一起带上。现在贝蒂真的点头，他也只好硬着头皮去做。

第14章 开始的地方
　　当视线里再次出现那高大巍峨的王城时，王志已经不像上次那么兴奋了。除开当初王选开始他来过之外，最重要的原因，是他的心情受到了影响。
　　罗兹瓦尔领靠近边境地区，消息远不如王都来得灵通。王志也是抵达王都后，才知道王选开始不久，局势就已经翻天覆地了。
　　当初用精神力榨取情报时，王志就知道魔女教崇拜着嫉妒魔女。世间原本也不止有嫉妒魔女一位，而是一共有着七位魔女。只不过对世界造成破坏最大的是嫉妒魔女罢了。
　　嫉妒、怠惰、傲慢、暴食、**、强欲、愤怒。每个魔女背负着一项罪孽，拥有着一项特殊的权能。而与之相对应的，魔女教内也有着七位大罪司教，每位继承了一位魔女的名号。
　　当培提尔其乌斯作为‘怠惰’的名号拥有者袭击罗兹瓦尔领时，拥有‘强欲’之名的大罪司教率领部下袭击了跋利耶尔家族的领地。没有航空侦查与提前示警，更缺乏制空能力的普莉希拉遭遇了重挫，就连阿尔都身负重伤。
　　另外两位王选参与者的支持方--阿斯特雷亚家族和尤克历乌斯家族领地也受到了袭击。而原本对王选抱持着各种想法的露格尼卡境内外势力们，也很快发现自己无法独善其中。
　　魔女教像是染上狂犬病的疯狗般四处出击，见人就咬:南部的帝国听说出现了已经多年未有消息的‘愤怒’大罪司教，西部的卡拉拉基商业联邦更是遭遇了历史上首次现身的‘**’大罪司教。而在其余的国家内，魔女教徒肆虐的现象也随处可见。
　　在这样的前提之下，仅仅付出了不到三十人的伤亡，就将入侵的过百敌人全部消灭，甚至成功斩杀了臭名昭著的‘怠惰’大罪司教，艾米莉亚的表现绝对算得上是亮眼。
　　“所以你现在就跑来套近乎？”王志直接对着身旁之人翻了个白眼。“你倒是很看得起艾米莉亚呢！”
　　“这并非套近乎，王志骑士。”无视了话语中的讥讽，马科斯认真解释道:“贤人会的大人们考虑到艾米莉亚大人的领地位置偏僻，所以特意派遣在下来说明局势，仅此而已。”
　　悄悄启动了提督网络查看了一下对方的精神力，发现骑士团长没有说谎。王志和同行的艾米莉亚对视了一眼，若无其事继续道:“所以，贤人会的大人物们找我们有什么事呢？团长大人知道吗？”
　　王志这句话只是随口问问，所以当冰山一样冷漠的马科斯回答时他很是意外。“知道。”对着大门前敬礼的骑士回了个礼，骑士团长用手势示意他们打开大门。
　　“大人们打算修改当初制定的王选方案。”走到门扉边的中年人转身对着艾米莉亚与王志行了个礼。“毕竟参与者已经有两位退出了，很多安排必须修改。”
　　原本打算迈开的腿停下了。“两位？”王志确认道:“讨伐白鲸的，不是只有卡尔斯滕家族吗？”
　　“详细的情况可以询问贤人会的大人们。”用手示意屋内，马科斯的声音有些苦涩。“刚才，安娜塔西亚大人已经宣布退出王选了。”
　　---------------------------------------
　　金发红眸的少女坐在椅子上不老实地扭来扭去，最后忍无可忍站起了身。“我说，你们到底有没有什么方案？有就说出来，别藏着掖着；没有我就回去了。罗姆爷的伤很重，我可没时间在这里浪费。”
　　“菲鲁特大人，还请稍安勿躁。”红发的剑圣身上洋溢着光彩，看起来一连串的坏消息并未影响到他的心性。“现在各位大人们聚集于此，正是为了解决魔女教给王国所带来的麻烦。”
　　“管那么多做什么！”随意地挥了下手，即使穿着明黄色长裙也一副假小子姿态的菲鲁特咆哮着。“他们既然无恶不作，杀掉他们就是了。你的剑不正是为了这才挥舞的吗？”
　　把视线从主张暴力讨伐魔女教的菲鲁特和苦口婆心试图劝阻她的莱因哈鲁特身上挪开，王志歪过头询问着。“由里乌斯情况如何？”
　　“不太乐观。”安娜塔西亚眉头紧锁，两眼无神地看着空无一物的桌面。显然，她的注意力早就不在与会者身上了。“我找了好几个魔法师，都说不出原因。”
　　在王志等人出发来到王都前一天，发生了一件事:安娜塔西亚阵营的骑士，由里乌斯・尤克历乌斯。这位因为能力出众相貌英俊性格随和而被赞誉为‘最优秀骑士’的男人，被偷袭了。
　　照理来说，像由里乌斯这样实力强大而且剑不离身的男人，是不该被偷袭成功的。但是很显然，袭击者很清楚他的弱点，这才一击得手。
　　虽然捡回了一条命，但是由里乌斯遭遇了和王志同样的情况--伤口无法用魔法愈合，这让他现在还只能卧床静养。而比起王志更糟糕的是，他的能力在袭击中彻底被消除了。对于一位掌握各种魔法并搭配剑技战斗的‘精灵骑士’而言，这次袭击已经让他成为了一个废人。
　　本来就因为王志的劝诱而对王选兴趣降低，现在更是受到了人身威胁，安娜塔西亚在权衡了利弊之后果断退出了王选。现在退出她还可以抱王志大腿好好赚钱，指不定能找到治愈由里乌斯的方法；坚持下去，那么下一个被偷袭的，很可能就是她自己。连阵营里的最强者都会中招，她一个没有魔力的弱女子拿什么对抗刺客，嘴炮吗。
　　虽然彼此因为王选而敌对，但是刨除喜欢追根究底打探他人**，王志对于这对主公与骑士的组合并不讨厌。所以听完安娜塔西亚的说明后他想了想关切道:“贝蒂对于那种诅咒的研究暂时还没进展，有了我会第一时间通知你的。”
　　王选的参与者们本来就都是心高气傲难以共事之辈，现在又各家有各家的麻烦，所以讨论了半天都没什么结果。但是贤人会已经根据当前的情况做出了王选胜利条件的变更，谁能讨伐魔女教并平息王国动乱，谁就可为王。在这样的前提下，王志纵然不喜欢打嘴仗也只能坚持。
　　好不容易和莱因哈鲁特达成了共识，早就身心俱疲的二人迫不及待返回旅馆。但就在王志拉开车门牵起艾米莉亚的手帮她下车时，一个小男孩跑到王志身边递给他一张卷起来的纸条。“大哥哥，有人要我把这个交给你。”

第15章 不同的选择
　　停下疾奔的脚步，王志擦去了因为快跑而流出的汗水。站定身子后，他用复杂的目光看着不远处那熟悉的摊位。
　　王选刚刚开始时，王志曾经携手艾米莉亚漫步在王都的街头。当时的街上可谓是接踵摩肩，王志甚至要紧贴艾米莉亚以免她被人潮冲走。
　　这样的盛景再也看不到了。如今的王都街道上只有着寥寥无几的行人和车辆，大多数人的脸上都失去了笑容。看得出来，魔女教那迫在眉睫的威胁让所有人都很担忧。
　　不过卡德蒙笑得很开心，因为他的摊位迎来了一位客人。“还是小哥你有眼光，那些笨蛋整天光看不买，我都懒得去搭理他们。”他边往纸袋里装苹果边拍着胸脯保证道。“如果下次想吃还可以来找我，我每天都在这里卖水果的。”
　　“大叔，我觉得你还是友善点比较好做生意。”有着吊眼角的少年微笑着把手里的钱递过去。“毕竟，像我这样愿意去相信你的人不多。”
　　收下钱的卡德蒙正准备找零，看到走近的王志立刻双眼发亮。“王志，好久不见啦。”他指着那些还沾着水珠的苹果自豪道：“买一点吧，保证美味。”
　　王志想了想，竖起了食指。“帮我拿一袋。”
　　利用卡德蒙挑选苹果无暇他顾的机会，王志把手放在了少年的肩膀上。“好久不见了，昂老弟。”
　　“是啊，好久不见了呢前辈。”穿着打扮和佣兵无异的菜月昂笑嘻嘻地拿起一个苹果，用袖口擦了擦就吃了起来。“我还以为要在附近等上好一会，没想到你这么快就到了呢。”
　　接过了卡德蒙递来的一袋苹果，王志没好气地给了对方一个爆栗。“好啦，你就打算站在这个连椅子都没有的地方和我聊天？”
　　“去盗品库吧。”菜月昂揉着头不加思索道：“那里一向很安静。”
　　---------------------------------
　　“如果我没记错的话，前辈你好像不贪杯对吧。”俯下身子在柜台里找了半天，菜月昂无奈地站起身，手上是一瓶牛奶。“我只找到了这个，凑合着喝好了。”
　　接过了对方递过来的牛奶，王志拧开盖子灌了一口。“呸，难怪当初来的时候连菲鲁特都不爱喝，这老头到底兑了多少水啊？”
　　“你应该反过来问罗姆爷往水里兑了多少牛奶才对。”看到王志的反应，菜月昂哈哈大笑起来。“我当初来的时候，他就是用这玩意来羞辱我的，说什么小鬼才喝这玩意。”
　　王志放下了口边的杯子。“你刚才说你当初来的时候？”他抓了抓后脑勺疑惑道：“可是我带艾米莉亚来的时候，罗姆爷说根本没听说过你诶。”
　　“前辈。”同样放下了牛奶瓶，菜月昂擦了擦嘴认真道：“你曾经说你听过我的故事。那我问你，你知道我的能力吗？”
　　王志点了点头。虽然从来没看过这部作品，但他还是在和朋友的闲聊中记住了菜月昂这个少年的特殊能力--死后回归。
　　这能力其实很像游戏里的存档功能。如果菜月昂死了，那么他就会自动返回上一个存档点重新开始。从理论上来说，如果他尝试的次数够多，那么除非是无解的死局，否则无论多麻烦的局面他都可以通过一次次尝试去化解。
　　想通了这些，王志对菜月昂刚才的反问也就有了判断。“你是在以前的轮回中接触过罗姆爷？”
　　“接触过，不下一百次。”菜月昂从柜台下拿出一瓶酒自顾自开始往杯中倒。“前辈，你就不想问点什么吗？”
　　“噗哈哈哈！”王志开怀大笑了好几秒钟才止住笑意。“不好意思，我只是想起了贝蒂。因为她也问过同样的问题。”他从个人空间里取出一罐咖啡递了过去。“昂老弟你知道我当时是怎么答复她的吗？”
　　拧开拉环喝了一口，菜月昂眼睛一亮。“你说你喜欢她，对吧？”
　　“我说：如果你真的信任我，那么你迟早会说，我犯不着追根究底去质疑你对我的信任；如果你不信任我，哪怕我追问你也可以撒谎。”取出又一罐咖啡倒入杯中，王志幽幽叹道：“这句话我当时是对贝蒂说的，但其实对你也一样合适。”
　　“信任吗？”少年眼中隐藏很好的警惕少了几分。之后两人再也没有说话，就这样你一口我一口默默地喝着咖啡。
　　直到易拉罐见底，菜月昂才打开了话匣子。“如果前辈你能在之前的轮回里出现，说不定我真的能像玩游戏那样通过不断尝试迎来一个完美结局。可惜啊，前辈你来得太迟了。”
　　本欲吐槽对方是离开了自己就手足无措的巨婴，王志突然回过神来：菜月昂说的是轮回而非具体时间。这意味着在王志和北方进入这个世界的时候，菜月昂已经经历了不知多少个轮回。
　　“具体数字我忘了，不过我猜应该超过三位数了吧。”菜月昂无所谓地耸耸肩，抓起空易拉罐直接往角落扔去。“多轮回也不是没好处，起码我已经可以熟练地听说读写这个世界的语言文字，对于大陆上主要的事件历史和风土人情耳熟能详了。”
　　“你知道吗前辈，我原本很讨厌你的。”没给王志询问的机会，菜月昂自己就给出了原因。“我曾以为既然我是被召唤到异世界的，那我怎么着也该奇遇不断好运连连，断然没有吃苦受难的机会。就像轻小说里写的男主角一样，我只要往那一站，各种各样的美少女就会争先恐后地投怀送抱，各种各样的恶势力都会土崩瓦解。”
　　“所以我迫不及待想来这个世界大展身手。我觉得前辈你说的什么危险什么准备都是多余的，我当时甚至怀疑你是不是故意拖延时间好施恩给我。”一边诉说着，菜月昂一边把酒瓶口靠在了玻璃杯上。
　　王志用手指轻轻叩了两下柜面。“如果不介意，能和我说说你这个轮回打算怎么做吗？”
　　“前辈，那可是个很长的故事哟。”面对菜月昂半开玩笑的答复，王志从个人空间里取出了一个纸盒。“我这里有金拱门的开心乐园餐，我们可以边吃边谈。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第16章 不同的后果
　　菜月昂的遭遇听起来很是预料之外，但若仔细分析又在情理之中。
　　一个还在上学的学生，除了对漂亮女孩的温柔之外啥特长都没有。缺乏社会阅历、缺乏人脉、缺乏谋生技巧，就连相貌也因为上翘的眼角而看起来很是凶恶。再加上带着些穿越者的骄傲，碰钉子在所难免。
　　初次穿越的兴奋很快被身在异乡孤立无援的情绪所替代。菜月昂茫然地四处行动想要找到属于自己的辉煌未来，然后他就死了。
　　像个傻瓜一样，在穿越后不到五分钟，就被捅死在卡德蒙旁边的那条小巷深处。
　　“我记得我不是给你买了把超分子震动匕首吗？那东西已经足以切割五十厘米厚的钢板诶，你到底在巷子里遇到了什么怪物？”听到这里，正在啃汉堡的王志停下了手头的动作不解道。
　　“三个混混。”看着王志一脸‘你怕不是在逗我’的表情，菜月昂露出了戏谑的浅笑。“前辈你给的防身武器那是真的很棒。可是武器再好，也要使用者不犯蠢才行。当时的我，太盲目了。”
　　也许对自己的初次死亡有些羞于启齿，菜月昂将自己的死亡体验一笔带过，继续讲起了当时的经历。
　　第二次轮回时，还没回过神的苦逼少年菜月昂又被混混三人组当成肥羊拖进了巷子。就在菜月昂还在纠结是冒着坐牢的风险拔刀杀人还是乖乖地花钱消灾时，艾米莉亚出场了。
　　虽然是初次见面，可是菜月昂马上醒悟到这就是王志之前和他提过的艾米莉亚女神。情窦初开的少年当即被她那倾国倾城的容貌所吸引，执意以报恩为名和少女一起行动。
　　可惜的是，即使借助了王志给予的各种小玩意，缺乏训练更缺乏斗志的他很快遭遇了第二次死亡:和艾米莉亚一起被艾尔莎杀死。
　　“当时真的是超灰心呢。每次死亡回溯后，他们都会把我忘得一干二净。二周目的艾米莉亚救我时叫出了帕克，但是四周目的艾米莉亚就警惕地问我为什么知道帕克的存在，真是累。”抓了一大把薯条在番茄酱里搅了搅，菜月昂直接把它们塞进口中，一边咀嚼一边回味着。“当时好几次都想放弃了。艾米碳啊菲鲁特啊罗姆爷啊什么的都把我忘了，要不是这个东西，我真的撑不下去。”
　　说话的间隙，一本白色封皮的厚厚记事本被珍重地放在了柜面上。王志对这本记事本并不陌生，因为这同样是自己买给菜月昂的。
　　摊开已经因频繁使用而显得破旧的封面，菜月昂感慨地抚摸着第一页上的一行大字。“永远不要放弃希望。在你放弃的时候，比赛就已经结束了。”读出了这行王志特意用日语写在上面的字，菜月昂收敛了笑容肃然道:“谢谢你的教诲，前辈。”
　　王志哑口无言了好一会，才不好意思地放下汉堡自嘲道:“这话是安西教练说的，我只是觉得有道理所以引用罢了。我可不是什么长者，讲不出那么多大道理。”
　　“但我不认识他，我只认识你。就当是前辈你说得好了，反正都过去了不是吗？”随口提了几句，菜月昂很快把话题引回了原路。
　　盗品库与艾尔莎的激战，罗兹瓦尔宅邸外与魔兽们的死斗，王选会场拼尽全力想为艾米莉亚获取荣耀，挑战近乎无敌的白鲸，和培提尔其乌斯的拼命…一件件惊心动魄的事在菜月昂口中潺潺道来，听得王志感慨万千。
　　菜月昂甚至连后续的事件也没隐瞒:法兰黛莉卡的加入，雷姆的昏睡，贝蒂的契约，宅邸的遇袭。还有圣墟的试炼。
　　就着柜台上的吃食，菜月昂和王志讲述着他不知花了多少轮回才换来的‘几乎完美’路线。而当王志注意到盗品库里太过昏暗时，太阳已经快要消失在地平线下了。
　　任何一个故事都会迎来结局，菜月昂的历险也随着月亮的升起进入了尾声。“最后，艾米莉亚赢得了王选，她也答应了我的求婚。”也许是想起了当时的幸福，菜月昂不自觉地笑了起来。
　　王志还来不及祝贺他修成正果，菜月昂的微笑就化为了悔恨。“我弄错了，莎缇拉也弄错了，甚至奥杜因也弄错了。”
　　王志并不清楚菜月昂这句话地含义，但他相信少年会给自己一个解释，而菜月昂也确实没让他失望。
　　“前辈，你是不是从培提先生身上取走了什么东西？”听到菜月昂的提问，王志沉默着从个人空间里取出了那个深海核心递过去。“你说得是这个？”
　　在看到黑气基本消失的核心瞬间，菜月昂眼中地欣喜一闪而逝。“果然被前辈你拿走了呢，虽说梅莉报告的时候我就猜到了。”他讪笑着指了指深海核心道:“前辈，在你的世界有这种东西吗？”
　　“你上次看到的北方，她体内就有一个。”王志把核心塞回个人空间。“我的世界管这个叫深海核心。”
　　“不过这和你有什么关系？你该不会想说这东西是你分泌的吧。”王志哈哈笑着灌了口咖啡，在看到菜月昂毫无笑意地面庞后他的嘴角抽动了两下。自己随便开个玩笑都能成真，要不要这么倒霉啊。
　　“和我在一起后，艾米莉亚很快陷入了昏迷。当她苏醒后，她整个人就变了。”菜月昂闭上了双眼，陷入了回忆之中:“她变成了一个嗜杀如命而又毫无理智的怪物，她甚至可以毫不犹豫地攻击帕克――那个被她当做父亲的大精灵。”
　　“不单单是她，贝蒂、拉姆、蕾姆、法兰黛莉卡、库珥修、菲利斯、安娜塔西亚、佩特拉、普莉希拉、艾奇多娜、琉织、威尔海姆、加菲尔、罗兹瓦尔……”一个又一个王志或熟悉或陌生的名字从菜月昂口中流出，每说一个名字他脸上的阴霾就加重一分。
　　“他们全变了，杀戮与破坏变成了他们存在的唯一意义与方式。”菜月昂哭笑不得得摇了摇头，重新睁开了双眼。
　　“我和奥杜因躲进了轮回的间隙，尝试过多种方式才弄明白原因。”用手指指了指自己，菜月昂淡淡道:“在我进入这个世界前，我被诅咒了。”

第17章 背负恶意之人
　　身边至交与挚爱全都心性大变最后惨死，而原因居然是在自己身上，这个事实足以让大多数人崩溃。
　　但是菜月昂没有放弃。这位少年从得知自己就是污染源后做了许多的尝试，也有了许多的进展。可惜，这些进展不足以帮他解开死局。
　　“即使是奥杜因和莎缇拉，也对这种污染束手无策。”拿起纸盒抖了抖，发现里面空无一物后菜月昂耸耸肩道:“不知不觉聊了这么久呢，连东西都吃光了。”
　　一直在静静聆听的王志伸出了两根手指。“我有两个疑问。”
　　“第一个问题，这种诅咒能否祛除？”停顿了片刻后，他看着嬉皮笑脸的菜月昂继续道:“第二个问题，这个轮回，你原计划怎么做？”
　　消瘦的黑发少年挪了挪屁股，让自己换了个更舒服的坐姿。“有关诅咒的详细情况你可以亲自去问奥杜因和莎缇拉，他们应该会在近期联系你。”说到这他突然忍俊不禁起来。
　　“笑什么？”面对王志的提问他咳嗽了好几声才缓过劲开始挤眉弄眼。“其实上次他们就打算邀请你，可惜你已经离开了。”
　　半真半假给了他一个爆栗，王志不爽地环抱着双手。“再笑我就不手下留情了。”
　　“嗯~我觉得前辈你已经没有手下留情了。”先是做出被家暴小媳妇的委屈样，看到王志不为所动后菜月昂这才一本正经地拍了拍双手。
　　“多说无益，让前辈你见几个人你就明白了。”
　　菜月昂话音未落，走在最前的少女就注意到了坐在椅子上的王志。“啊，在那漫长的别急后，命运终于让我们相会…不行，我要赶紧记下来。”小麦色肌肤的吟游诗人还是那么不看场合，就这样拿出了随身携带的乐器打算高歌一曲。
　　可惜走在她身后的人并非乐理爱好者。“走开！”一个略中性的少年声中，莉莉安娜直接被推到一旁。
　　穿着可爱的粉色女式连衣裙，脚蹬红色小皮靴，脸上画着淡淡的妆，茶色的耳朵和尾巴一摇一摆，打扮完全女性化的菲利克斯先是狠狠瞪了还坐在地上揉屁股的莉莉安娜一眼，随后对着王志不咸不淡打了个招呼。最后他两眼发光，像只真正的猫咪那样扑进了菜月昂怀中娇嗔道:“哥哥，好想你。”
　　听着伪娘骑士那肉麻的声音，王志起了一身的鸡皮疙瘩。好在最后一位出场者开口，这才解除了他的尴尬。“哟，好久不见了，小子。”高逾两米的秃顶老人边挥手和王志招呼一边走到柜台边，从台面下熟练地拿出一瓶酒。“之前王选会场，谢谢你替我主持公道。”
　　“举手之劳，真要谢你得谢菲鲁特。”王志这句话并非是客套，他当时只是出于心中的怜悯劝说马科斯别把罗姆爷杀了，出面保下他的还是那位野丫头。
　　和罗姆爷客套了几句后，随便问了问莉莉安娜最近的状况，王志心下有了判断。“你想用这种办法分化其他王选者？”
　　“分化什么的太小儿科啦，我打算铲除她们的。”皮笑肉不笑地撅起嘴角，菜月昂反问道:“前辈你当初的计划不是干掉她们吗？”
　　“我没你那么残忍，说实话我挺欣赏她们的。”想了想王志还是补充了一句，他不想被误认为是抖m。“普莉希拉例外，我不喜欢她的个性。”
　　王志最初的想法，是组建联合政府。反正神龙只说选一名胜者，又没说败者必须死。那么大家为什么不能坐下来群策群力呢？军事领域交给库珥修、经济领域拜托安娜塔西亚、与民众拉近距离可以依靠菲鲁特、内政姑且可以信赖普莉希拉，而与神龙和他国对话的是艾米莉亚，这样既发挥了每人所长又不必出现内战，何乐而不为？
　　“当然，我知道要做到这点非常难，那几位王选竞争者都不是心甘情愿屈居人下之人。可是困难不代表不可能，我打算试试。”说完之后王志瞅了瞅一旁规规矩矩站着的三人叹了口气。“不过看起来我的想法注定要失败了呢。”
　　莉莉安娜现在已经加入了普莉希拉的阵营。因为她那略天然的性格和优秀的歌喉，她已经得到了普莉希拉的器重，可以随意出入她的卧室；罗姆爷早就被菲鲁特当作了亲人，现在伤势痊愈的他理所当然成为了菲鲁特的臂膀，替她出谋划策；而菲利克斯在王选会场都能和库珥修旁若无人做些亲昵之举，他们的关系想必也很不一般。现在三人规规矩矩像仆人一样站在菜月昂身后，对他脱口而出的‘打算铲除其他王选竞争者’一说既不否认也不反对，可见菜月昂的话并非是信口开河。
　　“不过前辈你的想法也有参考的价值。艾米碳毕竟没有从政和治国的经验，有幕僚也不是坏事。”摸了摸自己的下巴，菜月昂琢磨着。“那我就不杀她们，改让她们都投靠艾米碳好了。”
　　轻描淡写间决定了少女们的命运，菜月昂站起身拍了拍身上的尘土。“那事情就这样说定了。接下来的几天，艾米碳可能会比较忙碌，前辈你要多多关照她啊！”
　　面对黑发少年那再明显不过的送客举止，王志却毫不识趣地坐在椅子上一动不动。“你怎么办？”他一字一顿道。
　　“我啊，哈哈哈~~”干笑了几声发现没人附和，菜月昂只好苦笑着坐回原位。“我的灵魂已经支撑不了多久了，所以我打算让它发挥最大的价值。”
　　对着菲利克斯伸出手，接过他递来的一套行头，菜月昂看也不看就把它披在了身上。
　　“即便不是有意，莎缇拉对这个世界造成了太多的伤害依然是现实。所以不管艾米碳有多努力，人们始终难以认可她。”黑色的法袍被菜月昂套在了身上，腰部的束带被他仔细绑好。
　　“唯有魔女教的兴风作浪，会让人们意识到:比起去污蔑和提防所谓的半魔，不如去担心那些企图毁灭世界的家伙来得更现实。”法袍的下摆被他仔细地抚平，袖口被小心地挽起。
　　“也只有讨伐魔女教，艾米碳才能证明自己的力量。更能用这种行为和魔女教划清界限，让世人敬畏她的功绩。”黑色的兜帽被往前一拉，遮住了菜月昂的大半张脸。
　　“所以，艾米碳将分别击败所有的大罪司教，达成数百年都无人达成的伟业。也只有这样，露格尼卡的人民才会心甘情愿向她臣服。”接过了莉莉安娜递过的黑色封皮小册子，将其插在了腰间的束带上，打扮好的菜月昂展开了双臂仰天长叹。
　　“最终，她将亲手杀死我，魔女教大罪司教‘傲慢’之担当，菜月昂。”少年的眼中迸发出名为‘狂热’的情感，扬声道:“王的诞生需要鲜花，更需要鲜血。就让我用自己的尸体，帮她踏上王之座吧！”
　　王志看了看一旁无动于衷的三人，撇了撇嘴。“艾米莉亚本性没那么不择手段，你这样做她不会认可的。”
　　“就算你说你这样做的出发点是为她好。”阻止了少年的辩解，王志用下巴对着布帘的方向示意道:“那她们呢？她们难道同意你这样死了？”
　　相遇直到现在，菜月昂第一次流露出了不忍的表情。“前辈，能帮我一个忙吗？”
　　“如果你是想拜托我在你死后替你照顾女人什么，很抱歉我不干。”王志双手交叉比了个拒绝的手势。“现在收手还来得及，和我回去一次幻想乡。就算这个世界的世界意志祛除不了你的诅咒，也不意味着幻想乡对它无可奈何。治愈之后回来，你还有机会从零开始。”
　　“你的好意我心领了，前辈。”菜月昂微笑着摊开手。“可惜我已经不能死亡回归了。这是我的最后一次机会，也是莎缇拉的最后一次机会。”
　　“拜托你，请在我死后把我们安葬在一起吧。”指了指布帘的方向，少年的眼光犹如看待一名恋人般炙热。“我活着的时候亏欠她们太多，只好在死后慢慢偿还了。”
　　“如果艾米莉亚知道你为她付出了这么多，会哭泣的。”王志最后试着劝说对方改变想法，但是菜月昂的态度很坚决。“那就别让她知道。让她由始至终，都以为我是个恶人就好。”
　　--------------------------------------
　　刚推开旅馆的正门，王志就侧过脑袋避过了飞过来的一本书。而看到没能命中目标，贝蒂气呼呼地举起了桌面上摊开的另一本书。
　　抓书的手腕被一把攥住，王志笑着弹了弹少女的额头。“你是在等我回来吗？辛苦了。时间也不早了，早点回去休息吧。”
　　“怎么了？”并没像以往那样因为王志的调戏而变成大红脸，少女用天蓝色的美目注视着王志道:“你似乎不高兴呢，发生了什么不快乐的事吗？”
　　对于贝蒂能察觉到自己的强颜欢笑，王志并不感到意外。随着关系的亲近，贝蒂已经有意无意向舰娘们请教如何融入王志的提督网络。现在的她，已经算是一个使用魔法而没有舰装的异世界版舰娘了。
　　“是有些不快乐。”干脆搬了张椅子坐在贝蒂的身旁，王志幽幽一叹道:“有个笨蛋患了绝症，为了拯救世界他决定把所有坏事都干了，然后背负着所有人的仇恨坦然死去，这样世界就太平了。”
　　“贝蒂不是很懂。”把椅子移动到王志的椅子旁，少女钻进了王志的怀中。“不过贝蒂觉得他是个笨蛋。”
　　“是啊，是个笨蛋。”王志附和着。“恋爱中的男女都是笨蛋嘛。”

第18章 图书管理员
　　当声望掀开桌上的罩子时，驱逐舰舰娘们异口同声发出了‘呜哇’的感叹声。
　　也难怪她们表现得那么激动，就连海伦娜也不自觉地咽了口口水。她固然不喜欢奢侈浪费，但也不意味着她就甘于平淡，对于美食玩偶或是漂亮东西这些少女都喜爱之物她同样不会拒绝。
　　声望所烹制的食物已经是大家公认的美味，不论是看相还是口感都是一等一的，即使是作为客人暂居于此的海伦娜也赞同这一观点。不过这份美味并非人人可以享用，现在仍在风中挣扎的两位舰娘很显然就与之无缘了。
　　因为位置正对着窗户，所以海伦娜可以很清楚地看到在旗杆顶上随风飘扬的明石和夕张。有些不忍心她们的遭遇，她伸手拉了拉正在把土豆沙拉递给果敢的声望。“那个，声望小姐啊。”她试图让自己的口吻听起来尽量地温柔，以免给对方不好的印象。“我觉得明石小姐和夕张博士挂的时间也不短了...”
　　金发的女仆舰娘先是抬起头看了看有些忐忑不安的海伦娜，然后歪过头看了看窗外。“请不用担心，海伦娜小姐。”她用平淡的声音说道:“前几天工程队刚刚加固过旗杆，她们不可能挣脱的。”
　　这是冷笑话对吧，这一定是个冷笑话！海伦娜很像吐槽对方的笑话毫无笑点，但是她内心的理智和直觉告诉她，这个时候笑话对方，那她的下场很可能是成为第三个被绑上旗杆的舰娘。
　　声望现在散发出的怒气已经宛若实质，就算是最粗神经的果敢和最胆大包天的萤火虫都不敢造次。所以在海伦娜知难而退后，所有人都乖乖坐在桌边吃完饭，然后继续回到各自的岗位上装作什么都没发生。
　　双手合十对着旗杆顶端已经不再挣扎的夕张和明石道了个歉，海伦娜踱着步又回到了山顶。在外海地区的警戒浮标被安装完毕前，雷达系统必须二十四小时保持运转。
　　舰娘来操作通讯与侦查系统比起人类来操作有一个好处，那就是她们可以利用自己的索敌功能直接链接雷达来进行增幅。对于本就擅长侦查的海伦娜来说，更是轻车熟路。
　　当然，原型舰舰娘的珍贵也决定了这项工作一般不是她们来做。在大部分镇守府中，这项工作往往会交由退役的量产型舰娘来负责。只不过王志这间镇守府成立时间不长，还没有舰娘来应聘维修整备后期这些项目罢了。
　　检查了一遍仪器以确认运行状态良好，海伦娜无聊地在控制室里踱着步。“没办法，找本书看吧。”实在无事可做的她溜到了隔壁的休息室，在墙边的书柜上翻找了起来。
　　、、...各种各样名字奇怪的书籍堆放在了柜子上，而且无一例外全是小说。在海伦娜第一次发现这个书柜时，她曾经好奇地询问来送饭的声望这些书的来历。声望当时的回答让她记忆犹新。
　　“这些书都是齐柏林的。准确地说是她向别人借的，用来治疗失眠。”女仆舰娘耸耸肩，表示自己也不是很理解那个航母舰娘的想法。“她怕这些书带下去被北方给祸害了所以藏在这。你要是喜欢可以借去看，别弄坏就好。”
　　想想那个每天在镇守府办公楼里横冲直撞什么都敢往嘴里塞的深海栖姬，海伦娜表示十分理解齐柏林的决定。不过她这么做倒是无意中便宜了自己，起码在纳尔逊来轮班前她有东西打发时间了。
　　“奇怪，第五卷在哪？”把下午看完的第四卷放回原位，海伦娜自言自语道。她已经把书架上的书都查了一遍。有第四卷，有第六卷，唯独没了第五卷。
　　看到一半发现内容缺失是令人烦躁的，海伦娜正打算偷偷溜到齐柏林的卧室看看第五卷是否在那，眼角的余光突然看到墙上的一个红色灯泡亮了起来。
　　这个讯号意味着，近海雷达搜索到信号未知的目标，而且目的地是镇守府。
　　-----------------------------
　　“呃---”维内托坐在舰炮上伸了个懒腰，然后揉着眼睛埋怨着。“如果是假信号，我回去一定要揍她一顿。我才不管她和列克星敦是不是同乡呢。”
　　“消息应当是真的。”声望已经把一枚穿甲弹放进了装填器，正用手调整着舰炮的角度。“海伦娜小姐虽然沉默寡言，但我的直觉告诉我她是一名值得信赖的舰娘。”
　　“我没说她品性不端，我只是怀疑仪器是否有误报。”白发的秘书舰拉了拉衣领，秉持着早睡早起规律的她刚躺下不就被叫了起来，现在正陷入起床气的狂暴状态中。“如果说是深海，深更半夜来一艘深海战舰毫无意义；可如果是舰娘，为什么不发出联络讯号？”
　　“那，那个。”通讯器里传出一个怯生生的回答。“其实对方有发出信号。不过这个信号本身不属于任何一个已知信号，所以...”
　　“行了别说了，反正我也听不懂。”维内托端起一杯咖啡大口喝着，以免自己睡着。“等对方进入射程，我先来一轮威慑射击。”
　　“请注意，目标位于你们的两点钟位置。正以三十节以上的速度朝镇守府方向前进。”和维内托对视了一眼，声望确认道:“海伦娜小姐，请问对方的时速真的有三十节吗？”
　　“是的，对方目前正在减速。她应该是发现你们的存在了，请小心。”已经完全进入通讯员角色的海伦娜冷静地汇报着。“我看到她了，是舰娘。”维内托收起了舰装上辅助瞄准的望远镜，拍了拍身下的舰炮。在下一秒钟，早就蓄势待发的三联装主炮就发出了怒吼。
　　感谢明石的加入，经过改装的舰炮在夜间也有着良好的命中精度，让维内托可以把炮击落点控制在对方附近而不是对方身上。“警告，你已经进入了幻想乡镇守府所在海域。请立刻表明身份，否则将视为敌舰予以排除。”当黑影因为身侧的冲天水柱而减缓了速度时，声望果断启动了大型功放器开始了喊话。
　　“请不要开火，我并无意与你们战斗。”发出了稚嫩的嗓音，一位身披舰装的萝莉用慢速逐渐靠近了二女。“我没有名字，只有船名。如果你们坚持，可以叫我z46。”
　　“z系列，德意志的舰娘吗？”见对方表明身份，声望也放下了手上的舰炮。“那么你到此地所为何事？是路过此地准备进行补给吗？”
　　按照惯例，如果一名舰娘在航行途中遭遇舰装故障、敌袭、补给不足等情况时，是可以前往距离最近的镇守府申请补给的。而出于海洋公约的互助原则，大部分提督也愿意在能力范围内给予支援。毕竟，谁都不能保证下次需要帮助的，不是自己的舰娘。
　　“我不是路过此地，那里就是我的目的地。”穿着蓝色无袖连衣短裙的幼女指了指洪都的方向淡淡道:“我是来找齐柏林的。”
　　腰间的十字勋章，背后同样红色衬底的大披风，还有身体两侧那有着狰狞外貌更像是栖装的舰装...维内托很快有了结论。“你也是铁血的舰娘？是齐柏林的朋友吗？”
　　“朋友？”自称z46的女孩歪着脑袋，似乎对这个词很陌生。“我不知道和她算不算朋友，铁血的大家几乎都不用这个词。”
　　与维内托对视了一眼，达成了初步共识的声望解除武装模式温和道:“齐柏林已经加入了主人的舰队。既然z46小姐你是她的朋友，那也就是我们的朋友。初次见面，我是声望。”
　　“我是秘书舰维内托。”白发舰娘同样解除了警戒模式不满地打了个呵欠。“下次来的时候记住提前发送信号，我们差点把你当深海给轰沉了。”
　　确认了z46不是敌人，二女也就带着她返回了镇守府。
　　“喝点吧，夜晚的海面很冷。”把一杯温热的红茶放在z46面前，声望带着歉意解释道:“齐柏林现在和主人去了很远的地方，短时间内无法赶回。z46你是来找她玩的吗？”
　　“不是。”身材比维内托还要娇小的女孩脱下了白手套，十指紧贴着茶杯感受着它的温度。“我是来拿回属于我的书籍的。”
　　声望的脸一下变成了遄帧！澳闶撬灯氚亓值哪且还褡有∷担俊
　　“那是我的小说，不是她的。”少女严肃地纠正了声望的认知错误。“当初说好了只借三个月，结果她半年了都没还。正好这次俾斯麦姐姐要人传话，我就顺便来了。”
　　“也许她忙起来忘了吧，毕竟她有时连吃饭都会忘记。”随口客套了两句，声望开门见山道:“传话什么的，可以告诉我吗？”
　　低头沉吟了片刻后，白发的驱逐舰舰娘抬起了头。“俾斯麦姐姐说过要保密。不过你们是齐柏林的朋友，我觉得你们有资格知道，反正过两天这消息也一钱不值了。”她无所谓地耸耸肩道:“重樱那帮疯子，会在三天后发动针对华夏和利加共和发动全面进攻。”

第19章 天下没有不散的筵席
　　在王城之中，有着一个宽敞的训练场。在平常，这里作为近卫骑士们锻炼身体熟悉剑技的地方是禁止闲人进入的。但是今天，这个惯例被打破了。
　　“连突刺！”面对自上而下劈来的剑锋，王志右脚蹬地，举起了手中的刀迎了上去。
　　刀尖与剑刃相击，一股巨大的反震力传了回来。即便王志已经提前握紧了刀柄，依然被整个人带的连退了数步。
　　每退一步都留下了深深的脚印。好不容易稳住身形的王志左手一抬，充斥着红光的枪口直接锁定了原地不动的对手。
　　“接招！”话音未落，人头大小的红色光束撕开了空气，带着一往无前的气势冲向了正耍了个剑花做出防御姿态的红发青年。
　　王志很清楚，自己这一击根本无法伤到莱因哈鲁特。所以精神力化成的能量光束一出膛，他就弯下腰两腿微曲开始了蓄力。
　　“加油啊团长，打败他！”“别输啊王志，我看好你！”场边的围观者们也是泾渭分明地为二人加油，其中间或夹杂着诸如‘我在你身上押了大钱’、‘你要是输了就死定了’之类的不和谐喊声。
　　闭上眼睛不去理会某个在场边乱窜的白色身影，完成了蓄力的王志用力一跃，整个人跳上了半空。
　　把手枪往个人空间里一丢，双手持刀的王志把全部力量汇聚在武器上，整个人如同一颗陨石砸向了脸上笑容不减的剑圣。“试试我的大招。崩山裂地击！”
　　坐在场边的列克星敦欣喜地握着拳头给王志鼓劲：“加油啊总督大人，你一定能行的！”
　　比起列克星敦的乐观，坐在她旁边的金发幼女就对局势悲观得多。“彻头彻尾的笨蛋。”贝蒂毫不留情地数落着：“跳的那么高一点意义都没有，喊出招式名更是愚蠢透顶。最重要的是身体还没痊愈就这样战斗，他是活腻了吗？”
　　齐柏林好奇地瞥了一眼，冷笑了两声继续低头看书。“你嘴上骂得很凶，手却攥得很紧呢…如果真那么担心他你也可以上场，那个红毛看起来不会介意的。”
　　原本还气势汹汹的高傲萝莉一下成了软妹子。少女红着脸支吾了几下，最后才挤出一句‘贝蒂上场也是个累赘’后不吭气了。
　　齐柏林欣慰地颔首。看来贝蒂还有点自知之明，没有被前一段的胜利给麻痹了。“知道自己的不足，就要想办法变强。也唯有如此，我们才能陪伴在他身边。这句话是声望告诉我的，现在由我告诉你，希望你可以做到。”
　　这边齐柏林合起了书本正对贝蒂循循善诱，那边王志的最终杀招也和莱因哈鲁特来了个火星撞地球。整个训练场内爆发了一次小型地震，剑圣双足所站之地出现了深深的龟裂。
　　红色的魔力犹如岩浆般冲破了龟裂涌上天空，大半个训练场都被翻滚的魔力撕碎。旁观者们不得不迅速后退，以免被殃及池鱼。
　　“赢了吗？”白衣的少女挥舞着手中的一把纸条问出了在场很多人关心的问题。
　　“虽然有些取巧，不过胜利毕竟是胜利，是在下输了。”红色魔力熔岩消失的训练场中，传来了莱因哈鲁特那爽朗的笑声。
　　烟尘散去，出现在众人眼前的是半跪在地上喘着粗气的王志和气定神闲现在场上的莱因哈鲁特。而在确认莱因哈鲁特的双足已经不在原位后，白衣少女举起了高筒帽直接抛向空中。“哇哈哈！王志胜利了，那么钱都...哎呀。”少女的欢呼因为一颗砸在脑门上的小石子戛然而止。
　　“把钱都还给他们！”王志没好气地放下手，刚才那颗石子就是他投掷的。“这是训练，又不是赌博。你再乱来小心我下次不带你进王宫了。”
　　“你们也是。”收敛了脸上的笑容，莱因哈鲁特展现出了他雷厉风行的一面。“身为近卫骑士必须严于律己，居然敢参与赌博？刚才有参与安娜塔西亚大人赌局的全都站出来，然后自觉去跑圈。”
　　看着骑士们苦笑着脱下盔甲开始惩罚性慢跑，王志对莱因哈鲁特竖了个大拇指。仅仅上任骑士团长数天，他已经让全团上下心服口服，这份实力和魅力让他敬佩不已。“话说，你这强的也太过分了吧！”他半开玩笑翻了个白眼。“我现在最强的招数连弄脏你的衣服都做不到，感觉很失落呢。”
　　“王志先生你的表现已经很优秀了，要知道副团长大人连让在下动一步都无法做到呢。”红发剑圣试图安慰王志，却引来了某位旁观者的不满。“团长大人你言下之意是说我年老体弱咯？”褪下了在工作时的冰冷面具，马科斯呵呵笑着走上前来。“正好看到你们年轻人的训练有些手痒，团长大人陪我过几招如何？”
　　“你们慢慢玩，我今天已经打够了。”以手撑地站起身，王志对着坐在场边的两位舰娘和贝蒂招手示意。然后他迅速拉住了企图跑路的某人，皮笑肉不笑地指了指还在跑圈的骑士们。“钱还他们，现在。”
　　对着已经迸发出武者之心的两位骑士告别后，王志一行人来到了已经被改名为‘议政厅’的大房间。比起当初王选的时候，这里多设置了几张凳子。而现在，坐在凳子上的少女们正在进行着争执。
　　“我~都~说~过~好几遍啦！！”金发的少女像只猴子那样盘腿坐在椅子上，根本无视了周围人那或是尴尬或是生无可恋或是看好戏的表情。“税必须降下来，收那么高的税简直是在逼人去当山贼好不好？”
　　“原以为某人只是长得像母猴子，真没想到连大脑都退化成母猴子了呢！”还是一身红衣的贵妇从挺拔的山峰间抽出一副扇子打开，优雅地挡住了大半张嘴假笑道：“要吃香蕉吗，母猴子？”
　　“你给我去死！！”菲鲁特说到做到，直接扑到了桌对面的普莉希拉身上，两人瞬间开始上演全武行。“不过是胸大的母猪，当个内政顾问有什么好得意的？”“你也不过是个亲民大使，少在那自作多情...哎呀你居然敢咬我！”“呜呜呜！！”“可恶，你以为我不敢咬吗？”
　　看着两个穿着女性贵族服饰，打扮得风度翩翩的少女犹如两个小孩那样互相抓挠撕咬，王志生无可恋地看着身旁的安娜塔西亚：“这就是你不愿意参加会议的原因？”
　　“你愿意和她们交流？”不屑地一甩头，安娜塔西亚摊着双手表示这不是自己的锅。“只要一有议题她们就会吵，吵了就会打，打得差不多了才会停下继续商量。偏偏你的女主人又不是个有威严的，镇不住她们。”
　　看了看还在地上打滚的二女和坐在王座上有些不知所措的艾米莉亚，王志不得不承认安娜塔西亚说得很有道理。“我感觉在看立法院审年终报告，还是现场直播版本的。”随意吐槽了一句后，他用了拍了拍双手。“两位，玩够了吗？”
　　看得出来，两位已经被收编为艾米莉亚幕僚的少女也没什么深仇大恨。王志这一插嘴，她们很快借故回到了原位开始整理仪表。戳了戳安娜塔西亚示意她回到自己的位置上，王志这才对着艾米莉亚行了一礼。“我回来了，陛下。”
　　“诶？哦，欢迎回来，我的荣誉骑士。”王座上的少女先是准备站起身，然后想到了什么才赶忙坐回原位。接着她咳嗽了两声摆出威严的姿态道：“请问情况如何？”
　　“一切顺利，在您的感召之下，骑士团的成员们人人奋勇杀敌。而魔女教的余孽也摧枯拉朽般被全灭，就连‘强欲’担当的大罪司教雷格鲁斯，也被新上任的王国骑士团团长莱因哈鲁特先生所斩杀！”王志也知道详细的报告早在他们返回前就传回了王都，所以说得很简略。“更好的消息是，经此一役，西部的商贸都市卡拉拉基已经彻底臣服于王国的威严与实力之下。他们已经决定，近期将派遣使臣前往王都，就有关合作等相关事宜与王进行讨论！”
　　“哦耶！”菲鲁特第一个从座位上跳了起来。“这样可以减税了吧？”
　　这丫头是穷怕了吗？整天想着减税。王志还来不及吐槽，安娜塔西亚先开口了。“抱歉了菲鲁特。王国现在很多地方都需要用钱，减税什么的估计很难实现。”
　　“~~”少女先是狠狠瞪了得意洋洋的普莉希拉一眼，这才不甘心地转头看着王志。“你也认为不该减税吗？我去看了广场上你设的那个什么民意调查问卷，在愿望里减税是排第一的啊。”
　　眨了眨眼睛看着一脸无辜的艾米莉亚，王志不得不承认菜月昂的手段确实高超。现在的菲鲁特虽然还是时不时的爆发野丫头脾气，但是大多数时间已经能代入自己亲民大使的角色去为艾米莉亚效劳了。
　　包括普莉希拉也是，原本那高傲到目中无人的贵妇据说也开始周旋于贤人会和王国内的大贵族间，替艾米莉亚推广她那朴实却真挚的想法：让大家和平相处。
　　但愿他只是潜移默化影响了她们对事务的看法，而不是靠药物或威胁。按下心中的不安，王志耐心和菲鲁特解释起来。“民意调查问卷可以让我们更多去倾听他们的声音，但这并不等于我们要事事都按他们去做。”
　　“了解百姓需求并尽量满足他们是一回事，刻意去讨好百姓是另一回事。”用了某部小说里男主人公的台词做总结，拍了拍似懂非懂的菲鲁特，王志笑着道：“不过你也做得很好，尽到了你的职责。我说得对吗，陛下？”
　　“嗯，对对！”王座上的银发少女点头如捣蒜，看得王志一脸尴尬，她这装得也太假了。“总之减税提案暂且搁置。你们先退下吧，我有些事情要和荣誉骑士商量一下。”
　　“噗哧！”“呵呵呵~~”“哈哈哈！”三位在场的少女用相似的表情笑出了声，然后留下了满面通红的两人嘻嘻哈哈地离开了。
　　“呜呜。”门一被关上，银发少女就整个人像鼻涕虫那样软在了座位里。“又要被她们私下里笑话了。”
　　“当王的人可不能这么脆弱哟。”现在是私下场合，王志也可以在言谈举止上随意点了。“我的故乡有句话叫充耳不闻，意思是那些闲言碎语不要去理会。你实在受不了可以试试，不过我觉得她们应该不会那么过分。”
　　“谢谢你，王志先生。”总算排解了郁闷与羞涩的新国王端正了坐姿，然后迫不及待地问道：“这一次，也是那位黑骑士先生帮忙的吗？”
　　“是啊。”王志解开扣子展示着自己还缠着绷带的身体。“我现在才恢复了一大半，刚才找莱因哈鲁特练习了一阵胸口还隐隐作痛呢。”
　　“碧翠丝说得没错，王志先生就是个笨蛋呢。”捂住嘴轻笑了两声，艾米莉亚看向窗外感慨道：“黑骑士吗？真是个奇怪的叫法呢。”
　　“我要重申一下，那家伙从来不认为自己是骑士。这个叫法只是我在用而已。”王志一边说一边把衣服扣上。“莱因哈鲁特是白骑士，我是荣誉骑士，他也只能去当黑骑士了。总不能叫他死亡骑士吧。”
　　王座上的少女站起身缓缓走到王志身边坐下。“我不明白，为什么要把骑士的位置让给莱因哈鲁特先生呢？王志先生明明很强啊。”艾米莉亚伸手轻轻抚摸着王志依旧打着绷带的手，语气中很是惋惜。
　　“因为那位剑圣帅哥超~级强的。从他能讨伐白鲸就可以证明这一点--当然，黑骑士也有帮忙啦。”王志先是做出了玩世不恭的模样，看到艾米莉亚双眼一眨不眨看着自己他才挠着头发苦笑道：“我毕竟是异世界人，不可能永远留在这个世界。”
　　“不过你放心，我会架设一个传送门方便两边的沟通。”王志话锋一转，对着艾米莉亚吐了吐舌头。“以后我也许会再来，所以你要好好当一个王，她们和黑白骑士都会好好辅佐你的。”
　　“至于我嘛~~”王志从口袋里取出一张折叠好的纸条摊开。“我还要去见一个人，然后才走。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第20章 魔女们
　　长长的走廊尽头，是纯白色的巨大门扉。王志左思右想了好一会，才恍然大悟：这里的构造和露格尼卡的王城几乎一模一样，难怪他这一路走来总感觉有某种既视感。
　　发现王志停下脚步自顾自观察着周围，带路之人也只好原地等待。“又怎么啦？”他不耐烦地双手叉腰龇牙咧嘴。“这有什么好看的，不就是石头吗？”
　　“虽然你的话蛮有道理，但我还是觉得不爽。”王志翻了个白眼，用下巴朝着门的方向询问着。“她就在门后吗？”
　　“彼此彼此，我也瞧你满不爽的。”下身是包裹严实的黑色长裤，上身除了一件短衣啥都没有的少年同样翻了个白眼。“门后是什么我也不知道。”
　　“反正贤者大人允许你进去，你就别婆婆妈妈了。男人就该有男人的样子，要不然我怎么放心把姐姐交给你！”与法兰黛莉卡有着同样亮金色头发的少年敲了敲门，然后一摆脑袋示意王志自己进去。
　　“你要是不爽随时可以抢回去，只要你打得过我。”拇指向下做了个挑衅的手势作为回击，王志对少年低沉的咆哮声无动于衷。他整了整衣领后把手放在门上，然后用力推开了它。
　　“嘿，姓王的我可警告你。我不在乎你到底是什么守护者，如果你敢让姐姐哭，我赌上圣域之盾加菲尔・汀泽尔的名号，一定要把你...”逐渐合拢的大门挡住了少年的喋喋不休，也让王志得以把注意力放在了房内。
　　与都是石头质地显得冰冷而又寂静的门外不同，门内是一个温暖而又充满生机的世界。双脚踏足之处是青绿色的草地，王志甚至可以感觉到草尖刮过裤脚和袜子的微微触感。草地间是一条碎石铺就的道路，而在道路的尽头是一幢四层楼高的别墅。除了没有围墙和大铁门，它就和罗兹瓦尔宅邸一模一样，就连门口的庭院也别无二致。
　　“还愣着做什么，快过来啊！”庭院中早就放置好了一张小圆桌，桌旁排列着数张椅子，一位身高与贝蒂相当的白衣幼女正站起身对王志招着手。
　　似有所悟地开启了精神力网络，确认了心中猜测的王志坦然走到了庭院中礼貌地对着圆桌边已经落座的美少女们行了个礼。“初次见面，各位。我是来自幻想乡的守护者王志，请多多指教。”
　　“好啦，别那么多繁文缛节了，以前吾就很烦那些信徒们每天屁点大的事都要行礼。”最先开口的白衣萝莉有着和王志相同的黑发，一边坐下一边大喇喇比了个OK的手势。“顺带一提，吾就是奥杜因。”
　　虽然在看到萝莉那蜥蜴般的金色双瞳时就有了猜测，王志的表情依旧十分精彩。“你是奥杜因大人？”他努力让自己的惊讶不溢于言表。“这个世界的世界意志？你不是应该以喜怒无常的巨龙形象出面吗？”
　　“我为什么要以那个形象出现？”萝莉龙人反问道。
　　“呃…”王志一下无言以对。确实，没有任何法律规定龙一定要以原姿态出现。“可是那个姿态不是更霸气吗？”
　　“霸气又不能当饭吃。”奥杜因直接抓起桌上的杯子猛灌。“你知道不知道维持原形需要额外消耗多少能量？你知道不知道吾每次清洗自己的皮肤和爪子需要多少时间？当初吾端坐在王座上只想有个凡人帮忙挠痒，那些满脑子肌肉的诺德人却只知道杀杀杀，最后还是你的前任送了我一把痒痒挠才解决的。”
　　连珠炮般的一大段话直接把王志变成了大气不敢出的哑巴，他从没想过体型巨大的生物居然也有这么多烦恼。看着还在那忆苦思甜一时半会停不下来的幼女，他果断换了个交涉对象。“呃，你好。请问你是？”
　　“塞-赫-麦-特。”身穿一件黑色的礼服，留着拖地赤紫色长发的美人眯着眼睛打量着王志许久，这才继续道：“哈，好累，就这样吧。”
　　“塞赫麦特就是这样整天懒洋洋的，守护者你别介意啊。”坐在她怀中的绿发少女倒要热情得多，也善谈得多。“我叫堤丰，是‘傲慢的魔女’，要记住哟。”介绍完自己后她用手指戳了戳塞赫麦特的下巴，对方则是不为所动。“塞赫麦特懒得说那我就替她说好了，她是‘怠惰的魔女’。”
　　王志在听到这个称号是，脑中的第一反应是某个啃手指的绿毛高喊‘何等怠惰，必须勤勉’的画面。这段不算愉快的回忆让他不动神色向后缩了缩，以免和对方靠得太近。“怠惰与傲慢是吗？明白了。”他环顾了整张圆桌后眨了眨眼睛。“除了奥杜因大人外，难道诸位都是魔女？”
　　“这种事不是一看就知道了吗？”斜对面穿着白色简易礼服的金发少女双手环保胸前冷哼了一声。“你好歹是守护者，难道这点见识都没有？”
　　“我的名字是弥涅耳瓦，乃是愤怒的魔女。今天我特意允许你参加这个茶会，要好好感激我，明白吗？”比刚才奥杜因的表现更夸张，她直接一只脚踩在了椅子上，右手握拳高举摆了个姿势。“喂，你为什么要把脸挪开？你是瞧不起我吗？”
　　“那是因为你的**露出来了，他有些不好意思直视你而已。”坐在王志另一侧，自从他进入房间就从未开口的年轻女性微笑着把一个杯子推到了王志身前。“这是鄙人泡的茶，试试看。”
　　瞅了眼满面通红捂住裙子坐下的弥涅耳瓦，王志对着身旁的白发黑衣女性感激地点点头。端起杯子喝了一口，放下杯子的他突然发现在座除了奥杜因和一位魔女外所有人都用看好戏的目光看着自己。
　　检查了一遍衣着和表现，没发现不妥之处的王志回之以一个懵逼的表情，最后还是递茶给他的魔女揭开了谜底。“鄙人给你喝的，是用鄙人的体液所泡的茶。也唯有喝下这杯茶，才有了留下的资格。”
　　“鄙人，乃是强欲之魔女艾姬多娜。欢迎来到我们的茶会，来自幻想乡的守护者。”

第21章 早已被注定的命运（上）
　　听起来虽然很恶心，但这茶其实味道不坏。王志砸吧了两下嘴唇，最后还是忍住没去问体液到底指什么。“谢谢，我自己有带喝的。”他边说边取出一罐咖啡放在桌上，然后用视线看向还未开口的二位少女。“如果真按七宗罪来分的话，你们是＂ｓｅｙｕ＂魔女和暴食魔女对吗？”
　　“我是达芙妮。”现场唯一一位不是坐在椅子上的少女开口了。雪白的肌肤与黑色的拘束具形成了强烈的色差，她被束缚在一具竖立且带着弯曲腿部的棺材中，双眼也被漆黑的眼罩蒙住。“不好意思，因为我总是很饿，所以只能用这种方式与你见面。”
　　“卡，卡密拉是也。”最后一位魔女眼看着所有人都报上了姓名，也只得怯生生说道：“那个，我，我是……哎呀，别看我！”少女哧溜一下钻到了桌子下，王志只能看到她那因害怕而颤抖的浅红色头发。“呜呜，好可怕是也。”
　　这两位也是个性十足，不用问都知道达芙妮是暴食卡密拉是＂ｓｅｙｕ＂。不过眼看桌边所有成员都介绍过了自己，想到菜月昂提起的另一个名字，王志不仅产生了一个疑问。“嫉妒魔女莎缇拉呢？”
　　原本欢声笑语的茶会突然出现了冷场：卡密拉颤抖着从桌下钻了出来；弥涅耳瓦停止了拽裙子的行为；堤丰不再戳着塞赫麦特的脸调戏她，而后者也睁开了微闭的双眼；艾姬多娜用复杂的表情喝着茶。就连原本还在炫耀人形态清洗尾巴有多方便的奥杜因也闭嘴了。
　　啊咧，自己好像无意中触碰到什么禁忌了呢。造成了冷场的王志果断拿出了对北方最终兵器--零食。“都是幻想乡买的，大家来尝尝吧，人人有份。”
　　虽然相貌各异气质不同，但魔女们仍旧保留了少女们喜好零食的习惯。很快，欢声笑语再次降临在了茶会现场。把五香牛肉干的包装撕开递给奥杜因，王志看着还被束缚在棺材里的达芙妮犯了愁：不给她未免有些厚此薄彼，毕竟其他魔女都已经拿到零食了；可要是给她--全身上下都被束缚了，她怎么拿食物？
　　“不用顾虑，直接喂我就好。”虽然眼睛被蒙住，但是达芙妮似乎感觉到了王志的为难，大方地说道。只是她那有些泛红的脸颊，证明她内心并不平静。
　　“那就得罪了。”王志取出一盒和果子，撕开包装纸用桌上的餐叉叉起。“这东西有些软，不过很甜，希望你不讨厌。”
　　用叉子把一大盒和果子全送进了达芙妮口中。用纸巾帮少女擦拭了嘴角后，王志看着心情还算不错的与会者们讪笑道：“那么诸位，把我从王都请到这个叫圣域的地方，应该不仅仅是为了和我打个招呼吧。”
　　“如果没有菜月昂那件事，我等倒真的只想和你打个招呼。”举止和外表看起来十分成熟的艾姬多娜似乎是魔女们的智囊，所以她率先开口了。“虽然这个世界诞生的时间不久，但是因为奥杜因大人，我等知晓了很多外界的事情。包括守护者先生你来访的目的。”
　　王志扭过头，幼女体型的巨龙正得意地摆着手。“奥杜因大人。听艾姬多娜女士的话，我怎么觉得你并非这个世界的世界意志啊？”他仔细琢磨了一番后问道。
　　“因为吾本来就不是啊！”巨龙理所当然对王志伸出了小手。“刚才那个牛肉干味道不错，还有吗？”
　　一边在内心祈祷遥远的北方不会因为自己‘挪用’她的零食而发脾气，王志一边再掏出一包牛肉干递过去。“所以，奥杜因大人其实是来自于其他世界的世界意志，而你们...”他用试探的语气说出了自己的猜测。“你们才是这个世界的世界意志，我说得对吗？”
　　如果这个猜测属实，那么王志之前一直不解的‘奥杜因明明是上古卷轴世界大BOSS为何跑这’就可以得到回答：它是因某些王志尚不知的原因来此安身的，而非原本就在这个世界。
　　世界意志不留在自己的世界，反倒溜到别的世界。这听起来似乎蛮奇怪，但在幻想乡之殇前其实是件很普通的事。有的世界意志羡慕其他世界的独特文化又不想把自己的世界推倒重来，于是跑去其他世界体验生活；也有的世界诞生时间尚短，较有责任心的世界意志不满足于派守护者出去收集情报，也会亲自奔赴别的世界请教如何管理好一个世界；甚至有的世界意志因为玩得太过火，被自己世界的居民们驱逐了，被迫流浪到其他世界居住。
　　因为被八云紫科普过这些知识，所以王志的惊讶针对的并非是奥杜因来自别的世界，而是针对它那大胆的性格。世界意志离开自己的世界等同于自废武功，不但实力下挫严重，还很容易遭遇袭击而陨落。在幻想乡之殇后许多世界意志中断了与外界的联系，在这样的情况下它还孤身一个溜到这里，也不知道该说它心地善良还是缺乏常识。
　　王志原以为奥杜因会严守秘密，没料到它其实是个很爽快的家伙。“说起来蛮丢脸的。”黑发的幼女三下五除二又消灭了一包牛肉干，正贪婪地舔着手指。“吾的世界被穿越者们彻底攻陷了，听说他们好像还鼓捣出了一个吾的复制体，美其名曰什么‘暴虐的神之分身’。那些诺德人每天好吃好喝供着吾，吾为何要暴虐？纯粹是无稽之谈！”
　　原来是一个被穿越者赶出家门的可怜人啊。正当王志心生怜悯又递过去一包猪肉脯时，艾姬多娜接过了话头。“我等其实并非世界意志，‘她’才是。”
　　“四百年前，‘她’曾经差点吞噬了整个世界，并最终被封印。”虽然艾姬多娜一直用‘她’来称呼，但王志已经猜到她所描述之人是莎缇拉。
　　看到王志了然的神情，成熟美艳的白发魔女无奈地笑了。“我等都错了，‘她’早在那时候就已经被污染了。”
　　王志咽了口口水，他感到自己正在接近某个真相。“被谁？”
　　“被菜月昂。”停顿了片刻，艾姬多娜继续道：“准确地说，是他身上残存的深渊气息。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第22章 早已被注定的命运（下）
　　听完艾姬多娜的描述，王志也只能感慨命运多舛。
　　作为一个新生世界的世界意志，莎缇拉原本是个天真浪漫的孩子。它费尽心血构建了这个世界，并像大多数世界意志那样努力去维持它的运转。
　　当奥杜因因为穿越者军团的突袭被打得狼狈而逃时，心地善良的莎缇拉收留了它。于是心存感激的龙神主动传授了它许多的知识与情报，两个世界意志甚至结下了友谊。
　　世界意志并非是无欲无求的存在，对于像莎缇拉这样新生的世界意志尤为如此。在目睹了人间那无数悲欢离合后，它有了一个预料之外却情理之中的决定：想试试恋爱的感觉。
　　好友有需求奥杜因自然愿意帮忙，但它和莎缇拉外在全是女性，有些东西是同性难以达成的。在尝试了蕾丝发现收效甚微后，奥杜因灵机一动想从源世界找个善良的凡人来满足好友的愿望。
　　在听到那三个字时王志就有了不详的预感，而龙神接下来的话证实了他的猜测不是无的放矢。“那位大人原本对于吾的拉人行为很是反感，但在吾与莎缇拉说明之后它突然有了很大的兴趣，甚至主动提出要帮吾编排那个凡人的命运。”
　　虽然源世界的世界意志插手算是个意外，但菜月昂的轨迹也算编排完成。他在经历了多灾多难又桃花运连连的冒险后终将成为莎缇拉的恋人，并担任她的守护者助其管理世界。
　　本来应该是这样的。
　　事实是，菜月昂因为受到了世界意志的召唤，所以比王志更快穿越了世界障壁。而在那时，他身上被植入的深渊气息也终于爆发，彻底侵蚀了毫无防备的莎缇拉。
　　当在凡间游玩的龙神发现情况不妙赶回来时，情况已经不可收拾。失去了理智的莎缇拉吞噬了半个世界，就连它创造出来担任辅佐兼好友的数位魔女，也遭遇了吞噬。奥杜因不得不忍痛将其封印，以免它把整个世界毁掉。
　　王志突然想到了幻想乡那虽怨声载道却仍乖乖排队接受检查的异世界来客，或许这个世界就是缺乏了这一环，才让那在菜月昂身上动手脚的家伙有机可乘。
　　从个人空间里取出半透明的黑色立方体，王志将其托在掌心。“这就是那个什么深渊气息吗？”
　　“这是它实体化之后的样子，之前它一直以虚体形式躲藏在菜月昂体内，这才避过了吾的观察。”用懊恼的表情看了看深海核心，萝莉龙神别过了头。“剩下的事，菜月昂应该已经告诉你了。”
　　王志颔首以示赞同。深渊侵蚀会逐渐腐化所有与他亲近的存在，无一幸免无法治愈。所以当他初次抵达时，被侵蚀的莎缇拉在被封印前许下了另一个愿望：让菜月昂杀了自己。
　　而当近乎达成完美结局却真正发现自己才是罪魁祸首，甚至连女神都在很久以前被自己所感染的菜月昂拒绝了这种可能性，转而选择了另一条道路--从根源上永久铲除这种深渊气息，这样莎缇拉就可以继续坚持下去，直到被治愈。
　　花了点时间理清关系后王志问出了最后一个问题。“艾米莉亚，到底是什么？”
　　“她是莎缇拉尚未被侵蚀的部分。”金发**的弥涅耳瓦幽幽一叹，然后用手指了指下方。“莎缇拉就在下面。不过现在的它已经无法回应我们，它已经彻底被‘嫉妒魔女’的人格给占据了。”
　　难怪之前提起嫉妒魔女莎缇拉时她们的反应如此古怪，原来其中还有着这样的缘由。莎缇拉是对万物充满好奇的世界意志，嫉妒魔女是被侵蚀后腐化的恶人格，艾米莉亚则是莎缇拉分裂出去的良善人格。
　　“守护者先生，你的来意我等已然知晓，我等亦愿意与幻想乡缔结互助之盟约。”艾姬多娜继续喝着那成分可以的茶饮，面色平淡地回应道：“但我等之主为遏制心中破坏之欲已陷入沉睡，望守护者先生助我等一臂之力。”
　　与这个世界结盟的前提，是祛除莎缇拉体内的深海核心，王志对此压力颇大。虽说有重村教授那一次的例子，但重村教授受侵蚀时间较短，而莎缇拉已经被腐蚀了四百年，能不能成功他自己都没底。“我会尽力而为。”
　　听到王志的答复，魔女们纷纷松了口气。艾姬多娜见状拿起了茶杯旁的汤匙，轻轻敲了敲茶杯侧壁。“既然守护者先生承诺了会出手，那么诸位满意了？”
　　其他的魔女们无言地站起身，然后一个接一个消失在空气中。很快，圆桌周围就只剩下艾姬多娜王志与奥杜因三位。
　　对于魔女们的不告而别，王志并没多少意外。在他进屋的时候，就察觉到了一丝不协调感。而用精神力确认过后，王志已然明了在座的魔女们除了艾姬多娜外，全都是以灵魂形态出现的。
　　她们在四百年前就死了。出现在茶会现场的，只是她们的一段记忆、一段回响。
　　“请不用太难过，守护者先生。”见王志沉默不语，艾姬多娜凑到他身边恭敬道：“只要‘她’能复苏，那她们亦能重回世间。我等既因‘她’而死，亦可因‘她’而活。”
　　王志双手环抱肃然道：“我确实对于她们已经死去这个现实有些惋惜，但我刚才想的不仅仅是这件事。”
　　这名为深渊的糟糕玩意早在刀剑神域世界的重村教授身上王志就见过一次，但当时他是被穿越者偷袭才感染上的。菜月昂的遭遇是他的运气不好，还是穿越者们早就设下的一个延时发作病毒？王志依旧无法判断。但他有个不好的预感，今后他还会和这些东西打交道。
　　走一步看一步吧。排遣掉脑中杂乱的思绪，王志回望着正并肩站立的二女故作镇定地笑了起来。“抱歉，刚才在想一些别的事，让你们久等了。”为了转移话题他开始没话找话。“奥杜因大人，我记得源世界的故事里你会龙吼，能演示给我看看吗？”

第23章 不是人人都无节操
　　当传送时的短暂眩晕消失后，王志第一时间数了数身边的人。发现一个都没少之后，他才放心下来。
　　这是第一次大规模的往幻想乡带人，再加上菜月昂的先例，王志很是慎重。要不是方案遭到了少女们一致的强烈反对，他都准备拿根绳子什么的把她们全绑起来串在一起，就像登山队员们那样。
　　“这~~”因为王志是走出传送门的，所以被他抱在怀中面对他的幼小精灵一睁眼看到的就是王志背后那高大显眼的传送门。“快放贝蒂下来，贝蒂要看看这个东西！”
　　虽然没有手舞足蹈，可是手牵着手的鬼族姐妹们依旧很是激动。“姐姐，这里就是异世界诶！”“拉姆快看，有个怪人走过来了！”
　　想想自己第一次通过这道传送门时激动得腿都有些发抖，王志也就没去吐槽两位女仆的二重相声。“你好啊，我是守护者王志。”他一边对来者报上自己的身份一边亮出了便携包。
　　穿着厚重的盔甲，把全身遮得严严实实的警备队队员在核实了便携包上的身份证明后发出了沉稳的男声。“欢迎您回到幻想乡，守护者大人。这些与您同行的人是？”
　　顺着头盔缝隙中的视线，王志看向了自己身后的莺莺燕燕。“哦，她们是异世界的来客。”把这些人的来历一笔带过，他讪笑道：“规矩我懂，手续我会去补办的。能先让我们离开吗，哥布林杀手先生？”
　　用便携包的扫描功能进行了一遍粗略的检查，从不愿在王志面前吐露真名的全身甲骑士摆了摆手示意王志等人可以走了。“守护者大人，记得去补个手续。”即使众人走出老远，依然能听到他的叮嘱。
　　“王志先生！王志先生！”还是一袭白衣的少女披着一条同色的狐皮围巾，一步三回头注视着已经渐渐远离一行人的传送门前的人流。“难道那些，就是？”
　　“差不多吧。”知道安娜塔西亚想问什么，王志也没卖关子。“他们中大多数都和你的目的一样，是来做买卖的。别看大多数人没多少行囊，其实他们都带着储物空间呢。”
　　“太棒了！”少女已经跃跃欲试，就连脚下的步伐也欢快了起来。“还等什么？让我们赶快开始吧！”
　　半是好气半是好笑，王志给了兴奋不已的商会会长一个爆栗。“哪有那么容易，相关的资质审核就要一大堆。然后各种规矩你还要了解，不然搞个违禁品你不是在警备队的牢里呆上几年就是在法务部门那里倾家荡产。据说古美门前不久刚被他们聘为法律顾问，你好自为之。”
　　“那些东西以后再说。”快走两步后回过头，王志转过身看着少女们自豪地张开双臂。“欢迎你们来到幻想乡，一个连通诸界的神奇之地！”
　　因为这个动作，原本偎依在王志怀里的精灵少女措不及防滑到了地上。结果恼羞成怒的贝蒂直接用高跟鞋的鞋底踩了他一脚。伴随着王志的惨叫声，她们在幻想乡的日子开始了。
　　--------------------------------
　　“在下乃是朝田，朝田龙太郎。”不修边幅却透着精明干练气质的中年男子伸手示意王志坐下。“初次见面，守护者大人。”
　　“初次见面，我是王志。”礼貌地和对方握了握手，王志接过了对方递来的咖啡。“还真甜。”他微微萘艘恍】诤蠊断把杯子放回桌面上。“她们的身体检查结果如何呢？”
　　因为之前的几次检查都没什么问题，所以王志这么问纯属例行公事，但是朝田医生的答复却让他有些讶异。“您的几位追随者有点小毛病，不是什么大事。”下巴还带着未刮净胡渣的医生合上了手中的文件夹，意味深长地注视着王志。“不过您的身体，有那么点--小麻烦。”
　　嘴上说是小麻烦，但是朝田医生的语气却不那么轻松。“详细的情况您抽空去问妖怪贤者大人或者风见幽香大人。我只知道前一段八意院长和杰克医生被请去情报局了，也不知道他们死了没有。”
　　作为经常和幻想乡各方势力打交道之人，王志也清楚以红魔馆为大本营的情报局有多么声名狼藉。为了从穿越者手中尽可能多地榨取情报，情报局里可谓是牛鬼蛇神汇聚之地。很多人据说在自己的世界都曾经是大反派或者大恶人，也唯有行事天真中带着冷酷的蕾米莉亚可以镇得住这帮刺头。
　　“医生，他们两一个算你上司一个算你同事，这么埋汰他们不好吧。”王志也就是随口开个玩笑，不料却引起了中年男子的不悦。“哼。”把手中的文件夹重重放在桌上，朝田龙太郎眼中的愤怒十分明显。
　　“我认可杰克先生的医术，我也欣赏院长那已经无法用科学来解释的技艺。但这并不代表我赞同他们的医德。”喝了一口咖啡，坐在王志对面的中年人抽出上衣口袋的钢笔。用笔帽敲了敲文件夹的封皮，他突然反问道：“您知道他们为什么被请到情报局去接受调查吗？”
　　不等王志摇头他就自己给出了答案。“据说，八意院长在未经请示的前提下在您身上进行了一些实验。而杰克那家伙见钱眼开，被她收买后篡改了您的体检报告。要不是警备队每天都对往来传送门者进行一套独立的身体检查，估计您的异样还不会这么快被发现。”
　　“我朝田龙太郎作为‘医龙’团队的总负责人，最厌恶的就是随意玩弄患者的人。”拧开笔帽在文件夹最后签上了自己的名字，朝田龙太郎把黑卡还给了王志。“其他人的身体都无大碍，可以在幻想乡自由活动。只是那位叫法兰黛莉卡的女士身体有些欠佳，我先给她开些消炎药吧。”
　　王志的脸色很不好看，一半是因为法兰黛莉卡的体检结果和北方一模一样，另一半是因为自己在不知情的前提下当了次白老鼠。“我为之前的不当言论道歉，朝田医生。”郑重对着男人鞠了一躬，王志收起了黑卡。“谢谢你的提醒，我会亲自询问她们的。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第24章 交涉之后
　　“诶？她真的不是我女人啦！你们听我解释！”身边的男人解释的声音逐渐变小，最后传来了重重的关门声，然后一切又都恢复了平静。少女整了整帽子，略带紧张地咽下一口唾沫。
　　安娜塔西亚自认是个聪明人。而聪明人都有一个特征，就是能审时度势。该坚持原则的地方，她会不惜性命；而在力所不能及之处，她也可以退让和妥协。
　　明知道库珥修身为公爵当家有着很大赢面，她依然参加了王选，因为她对自己的能力有着信心。你库珥修能征善战又如何，你普莉希拉慧眼识人又怎样，你菲鲁特爱民如子又咋滴，还有那个什么艾米莉亚，几乎是半威胁半恳求地参加王选。你们打算怎么变出钱来，横征暴敛还是发动战争？到最后，还不是要仰赖她的商业手段来发展经济。
　　可也因为擅于分析形势，当她知晓王志背后不是一个国家而是一个世界时，她的内心其实已经放弃王选了。她参加王选的目的，是因为渴望有更大的舞台来一展才华，卡拉拉基商业都市已经满足不了她了。既然王志能给她一个比露格尼卡要大数倍、甚至数十倍大的空间时，她为何要眷恋小小的王国呢？
　　由里乌斯的遇袭对安娜塔西亚而言是件喜忧参半之事。经过了这段时间的相处，她对于忠心耿耿又不失变通的英俊骑士很是欣赏，看着他只能卧床心里也很难受；另一方面，她则可以借机宣布退选，以一种较为体面的方式加入艾米莉亚阵营，给那些支持自己的人一个说法和归宿。
　　是金子总算发光，安娜塔西亚迅速确立了自己准财政大臣的地位。而当王志宣布要返回幻想乡，希望艾米莉亚派一位大使与之随行并就两个世界的合作制定基本的协议时，她更是挺身而出接下了这份重担。
　　可当安娜塔西亚站在房间中央被美少女们围观时，她不由开始反思自己是不是被贪欲给冲昏了头脑。因为她漏考虑了一件事，一件她原本并未放在心上之事。
　　作为诸界的中转地，连通了许多异世界并能维持主权的幻想乡，其主事者们真的就是好相与之辈吗？显然不是。她们不但聪明而且强大，强大到可以把谈判桌掀起直接用力量来沟通。虽然安娜塔西亚不会剑技也没有魔法，但是这点眼光她还是有的。
　　“那个笨蛋总算出去了，现在我们可以好好谈谈了呢。”耳边传来的低语让安娜塔西亚心底一惊，到底对方是什么时候接近到身边的？
　　眼角的余光中，一身荷叶边的粉色洋装在晃动。身材比菲鲁特还要娇小，说是少女不如说是幼女的萝莉正站在身侧用鲜红的美目打量着她。“你刚才好像说，你和王志那家伙关系匪浅。是这样吗？”
　　萝莉的笑容不但可爱，还有着一种无法言语的诱惑感。即使安娜塔西亚是女性，也差点要迷失在她的微笑中。“呃，那个。请问您是？”
　　“蕾米莉亚・斯卡蕾特。”浅蓝色短发的萝莉露出了两颗虎牙，似乎有些不耐烦了。“回答我的问题，凡人。”
　　“好了蕾米，别再恐吓远方的客人了。”坐在主位上的绿色短卷发美女摆了摆手，安娜塔西亚就看到背生双翼的幼女面带不甘回到了她的座位上。“合辛小姐是吗？我是风见幽香，幻想乡评议会成员之一。”
　　白衬衫外套着红马甲的发言者交谈中显得彬彬有礼，但安娜塔西亚能从周围少女的反应和她身上不自觉流露出的气势得出了结论：她，才是评议会真正的核心。
　　“不用紧张。”也没见在场之人有什么动作，但是安娜塔西亚却感觉一阵轻柔的风吹拂着自己的身体，让她绷紧的神经有所舒缓。“世界与世界间的合作其实与国与国之间的合作没什么差别，听王志说你在你的世界拥有一个规模庞大的商会？”
　　--------------
　　当名为蓬莱和上海的人偶打开房门之时，王志的眼珠都快瞪出来了。他被赶出房间时还忐忑不安站在房中犹如受审的安娜塔西亚，已经坐在椅子上和评议会的主事者们谈笑风生，像是多年不见的老友相聚。
　　一步一顿走回房内坐下，王志有些迷糊地问道：“你们这是交涉完成在庆祝吗？”
　　“哪有那么轻松！”身边的八云紫收起折扇，凑到王志耳边浅笑低吟着。“世界之间往来不是你架设一个传送门就能解决的，人家需要花好大好大功夫去维持呢！”
　　感受着说话间那呼出的气息，嗅着身边大美女的体香，王志不免有点心猿意马。正准备开口安慰对方，突然感觉腰际一痛。往另一侧看去，爱丽丝缓缓喝着红茶，好像什么事都没发生一样。可是她掐住自己腰肋的手指，却愈发用劲了。
　　一边是妖怪贤者的诱惑，一边是人形使的折磨。正当王志在天堂与地狱间徘徊时，他的大救星到了。“好了，今天就先到此为止。”风见幽香先是似笑非笑看了王志一眼，然后对着安娜塔西亚颔首道：“具体的细节方面各个部门的负责人会分别和你谈，还请最近不要离开幻想乡。”
　　在和其他几位少女交换过了眼神后，警备队的总队长拍了拍手作为散会的标志。“大家去忙自己的事情吧。王志你留下，我有些话想和你说。”
　　正准备带安娜塔西亚去商业区转转的王志停下了脚步，留给少女一句‘在外面等我’后他折返回了自己的座位坐下。
　　待到最后一个离开的爱丽丝关上房门后，风见幽香突然开口道：“我很抱歉。”
　　这句没头没尾的话让王志很是懵逼，看到他的表情风见幽香嫣然一笑。“每次我道歉的时候你都是这样的表情呢，像个笨蛋一样。”她用怀念的语气幽幽道。
　　“因为我真的不知道你做了什么对不起我的事啊？”八意永琳用自己当小白鼠算是她的锅，王志还不至于迁怒到风见幽香身上。“要说抱歉的话，我才应该道歉呢。”他自嘲地笑起来。“你们送的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节巧克力我还没回礼，但愿你别生气。”
　　“既然你还记得，那就和我约会吧。”听到这句话，王志直接把喝进口的茶给喷了出来。

第25章 似曾相识
　　站在瓦古娜利亚餐厅的门口，王志有些不安地左顾右盼。正当他打算再次低头查看时间时，一只小手攀上了他的肩膀。“不好意思，久等了。”
　　“没有关系，我也才刚到。”回头的王志突然感到了些违和感。明明还是那熟悉的白衬衫红马甲打扮，可是今天的风见幽香却显得与众不同。仔细看了看对方的脸庞，王志才找到了原因。“你今天化妆了？”
　　“对呀。”在王志印象中一直略显刚强的俏颜擦拭了腮红，原本樱色的小嘴被涂上了唇膏，风见幽香甚至还做了眼影。那短卷发的发梢也更加弯曲，似乎被她专门打理过。“好看吗？”像个小姑娘那样双手别在身后，花之大妖上半身前倾满怀期待问道。
　　因为是第一次看见风见幽香如此妩媚的一面，王志呆了好一会才反应过来。“很好看，现在的你是最棒的。”
　　“呵呵。”得到了王志的夸奖，风见幽香微笑着把左手的阳伞换到右边，将空出的左手伸向了王志。“时间有限，我们赶紧出发吧。”
　　因为被风见幽香的风姿所吸引，所以王志并没注意到他头顶的天空中，正有一道漆黑的裂隙缓缓张开。而在裂隙正中，是无数只睁大的眼睛。
　　-----------------
　　“这，这是您要的东西，客人。”把两个冰激凌递给了王志，少女感激地对他身旁的风见幽香道：“大人，欢迎再来！”
　　即使走出老远，依旧能看到少女保持着鞠躬的动作。王志长叹了一口气自嘲道：“我怎么感觉我变成恶霸了呢？”正伸出小舌舔着冰激凌顶上巧克力糖浆的风见幽香转过头，不解地看向王志。“你做了什么见不得人的事情？”
　　“这一路走来，我基本上没有花钱。”王志咂了咂嘴巴，体验着美女依靠在肩膀缓缓前行的温馨。“刚才看电影也罢，后面用餐也好，现在买甜点也是。她们一看到你就不愿意收钱了，还个个毕恭毕敬生怕做得不完美似得。”
　　要是叫个局外人来看，这根本不像约会，倒像是一个黑道大姐头带着小弟在沿途收保护费。所以王志也才有此吐槽。事实上，自从和风见幽香牵手之后，他们所过之处基本上成为了众人的焦点。许多人用仿佛见鬼的表情看着他们，王志已经能猜到明天的幻想乡日报头条会是什么了。
　　“凡夫俗子的目光不必太过在意，要不然你如何承担幻想乡对外交涉的职责？”风见幽香倒是显得落落大方，浑然不在乎自己成为了视线的汇聚点。“至于你说的那几个地方，她们不愿收钱是有原因的。”
　　屈起手指，绿发的丽人和王志一一解释着。“电影院的老板拉q珐・芙尔兰札当年在自己的世界遭遇了财务危机，是评议会提供了资金帮助她渡过难关的，所以她给了我们永久的免费观影权；瓦古娜利亚早就被蕾米莉亚给买了下来，我去吃饭自然不要钱；至于刚才那个冰激凌嘛。”她嫣然一笑道：“夜夜以前是救世军的，后来退役开了这家冷饮店。我们一直没收取她的管理费，作为回馈她也一直没向警备队和救世军的人要钱。”
　　总觉得在幻想乡呆越久，越能感觉到这里卧虎藏龙呢。虽然这些名字王志一个都记不得，不过想来她们以前也有着属于自己的传奇吧。“还满意吗？”他看着风见幽香手中残余的冰激凌，一语双关地问道。
　　“都很满意。”特意在第一个字上加重了读音，绿色短发的美女用手指了指东面。“陪我去个地方好吗？”
　　------------------------------
　　人间之里的正东方，是博丽神社。今天不是节假日，所以来祭拜的人不多。
　　“欢迎来到神社，风见幽香大人与守护者大人。”跨过高大的鸟居，踏着青色的石阶来到神社正门的二人受到了身穿巫女服少女的迎接。“博丽妹红大人今天不在，请问二位是来参拜的吗？”
　　“好久不见了，姬把┎恕！狈缂幽香主动和对方打起了招呼。“我只是和王志随便逛逛，你去忙你的事吧。”
　　“既然风见幽香大人有令，那么我将服从。”抬起头的少女认真道回应后，毫不迟疑转身离开，给了两人足够的私密空间。
　　看着风见幽香往钱箱里塞进一枚金币然后双手合十念念有词，不想在这个时候打扰对方的王志只好站在一旁等待。很快，感觉无聊的王志就开始左顾右盼打发时间。
　　“不喜欢吗？”身后传来了风见幽香那轻柔的声音。“倒不是说不喜欢。”毕竟住在山脚，王志没资格说什么。再说他虽然对于神道教文化并不了解，但也不反感。“我只是觉得这里太冷清了。在源世界的故事里，幻想乡可是很热闹的。”
　　拉着王志的手风见幽香来到了神社入口附近的一块空地上。“以前大家经常在这里举行宴会。会喝酒的都坐这里，而那些喜欢吃东西的则坐在那。”大妖怪用手指指着一个个位置，向王志描述着昔日的盛景。“小妖精们飞来飞去负责传菜；刘昴星和S切仙左卫门在后厨忙碌，山治有时也来帮忙；魔理沙勾结了基德，总是想从与会者身上‘借’走什么，担任警备的十六夜D夜总是忙得吃不上热饭菜；琪露诺每次都会被鬼族那群人灌醉，然后大发酒疯......”
　　在如流水般潺潺道来的话语间，王志似乎看到了昔日幻想乡宴会的盛况，听到了与会者们的欢声笑语。正想感慨时过境迁，他的视线突然在停住了。
　　青草覆盖的泥土地中有着一块长方形的石板。青石板光滑锃亮，看得出来经常受到清洁。站在了石板之上，王志鬼使神差抬起了头。
　　“原来如此。”直视着高悬于空中的太阳，王志眨了眨眼睛。现实与梦境中的一幕开始重合，让他做出了判断。“直视太阳却不感到刺眼，是因为幻想乡大结界啊！”
　　在王志抬头望天时，风见幽香身后那道开启的裂缝发出了不明原因的颤抖，接着迅速合拢，消弭于无形之间。

第26章 休憩结束
　　“请慢走主人。”必须承认，两位相貌可爱的女仆并排站立异口同声告别的场面还是很让人心情舒畅的。最起码，王志内心对于即将到来的别离，已经没有那么伤感了。
　　在来到幻想乡之后，犹豫再三的王志还是告诉了拉姆真相。雇佣艾尔莎和梅莉的不是别人，正是她的前主人罗兹瓦尔。其目的，是为了拉拢王志助其实现个人的愿望--弑杀奥杜因。
　　虽然早有预感，但从王志口中亲口证实这一点依旧给拉姆造成了相当大的影响。在经过了数天的纠结后，她最终向王志请求在幻想乡暂住一段时间。名义上，是替王志打理他在幻想乡的住宅。
　　知道这个要强的少女不想在自己面前流露出脆弱的一面，王志干脆好人做到底：不但把雷姆也留在幻想乡陪伴她，还顺便帮她在家政公司那里申请了一个职位。这样，她就是幻想乡女仆姐妹会的一员，可以向那些人生阅历丰富的前辈们请教如何走出阴霾。
　　反正以后还能回来，又不是永别。如此安慰过后，王志蹲下了身子。“来，让我抱抱。哎呀，别踢我嘛。”
　　“越来越没个正行，真担心你以后做了父亲会变成什么样。”嘴上虽不饶人，身体却很老实。看到王志的动作，贝蒂还是用双手挽住他的脖子被他用抱人偶的姿势抬了起来。正准备和女仆姐妹们告别，王志突然感觉到一个人压在了自己的背上，她那挺翘的＂ｓｈｕａｎｇｆｅｎｇ＂都因此被压扁了。
　　“来嘛指挥官，也抱抱我嘛~~”戴着黑手套的双手从两侧环抱住王志的胸部，齐柏林轻轻咬着王志的耳垂。“亏我和列克星敦每天晚上都把你伺候得那么舒服，要告辞了也不给我们一个拥抱吗？”
　　“那个...齐柏林小姐，我觉得早上那个吻已经够了啦。”“嘿母牛，当初就说好了的。白天他归贝蒂，你想赖账吗？”即便列克星敦和贝蒂一前一后表示了不满，齐柏林依旧像个不满足的小女孩那样黏在了王志的背上。
　　感受着身后之人传来的热量，王志无奈地放下了贝蒂。腾出一只手把齐柏林搂在怀里，王志用另一只手轻轻玩弄着对方的白发。他也知道齐柏林有些无理取闹，但他更明白对方这么做纯粹是舍不得自己。
　　最近罗德岛世界的守护者蒂德莉特来访。打听到她是一位资深精灵使的王志花了些代价请动这位精灵，为齐柏林和列克星敦传授一些女性精灵使的经验心得。所以她们要在幻想乡多停留几天才返回，王志则要带另外二人先走一步，毕竟他已经离开很久了。
　　满足了齐柏林小小的要求，顺带也给了其他送别者每人一个拥抱。王志再次抱起贝蒂牵起法兰黛莉卡，设定好便携包迈入了传送门。
　　光怪陆离的闪烁和眩晕后，王志又一次出现在了地下室里。
　　因为明石已经搬走，放置传送阵的地下室又成了少有人问津的僻静之地。示意已经完全变成深海的女仆跟上，王志取出钥匙打开被从内反锁上的铁门。
　　“我看看。”在便携包上操作了片刻，王志最后得出了结论：自己回到的是距离离开约一个月的时间点。如果再往前回溯不是做不到，但是消耗太大了。
　　“干嘛，不敢将贝蒂介绍给你的女人吗？”见王志原地不动，对新环境还有些好奇的贝蒂嘴巴撅得能当拖油瓶。看来，刚才齐柏林的争宠行为还是让她很吃醋的。
　　“切，我要真想金屋藏娇就不会答应带你来这个世界。”王志放下袖子，再一次伸出手。“这里到办公楼还有点距离，要我抱你过去吗？”
　　听到王志的回答，钻头发型的萝莉抑制不住脸上的喜悦。“不用了，这点距离贝蒂还是走得了的。”
　　王志这时也反应过来了，她压根不是走几步路就气喘吁吁的林黛玉。之前在幻想乡动辄要王志抱纯粹是某种竞争心态作祟，就是不知道她的对手是齐柏林与列克星敦还是八云紫。
　　抛开对贝蒂小心思的埋怨，王志推开了铁门。直射的阳光让他瞬间眯起了双眼，而远处的工地则令他啧啧称快。“他们的进度可以嘛，连正式码头都开始建设了。”
　　紧随王志走出地下室的法兰黛莉卡好奇地看着远处的人们。“主人，他们是在捕鱼吗？”
　　“不是啦，他们在建防波堤。”因为走前看过工程规划图，所以王志大致还知道他们在干啥。“不过我记得工程进度应该没这么快，难道丽子已经等不及开发附近海域了？”
　　“主人！！”就在王志一边一个牵着二女对建筑工地上的如火如荼啧啧感叹时，他耳边传来了一声熟悉的呼唤。
　　她犹如阳光，让我的生命充满温暖。王志脑中突然冒出了当年精选作文集里的一句话。不论走得多远，有三个人一直都在他心中，其中一位前几天刚约会过，而第二位现在已经赶到了他的身边。
　　“我回来了。”他温柔地和声望打着招呼，指了指自己身侧的同行者。“碧翠丝和法兰黛莉卡，从今天起她们就是舰队里的一员了。”
　　“欢迎你回到镇守府，主人。”提起裙摆对着王志恭敬地行了个礼，声望友好地对二女伸出手。“你们好，我是王志主人的初始舰声望，请多多指教。”
　　“贝蒂听她们两个提起过你，请多多指教了。”面对外人贝蒂还是很有教养的，同样行了个露格尼卡的礼节。法兰黛莉卡则显得有些怕生，犹豫了几秒钟才和声望握了握手。
　　“齐柏林和列克星敦留在了幻想乡，我过两天再去接她们回来。”看到声望一直瞅着还未关上的铁门，猜到她是在找那两位舰娘的王志也不卖关子直接告诉了她真实情况。
　　“呃，主人。”听完王志的解释，声望的表情有些古怪。“你能迟两天再去接她们吗？我们这里床位有些紧张。”
　　“紧张？”王志的第一反应是声望在开玩笑。当初风见幽香凭借一己之力盖好的综合楼里足足有超过二十个住房，哪怕一个房间只住一位舰娘都足够。难不成在自己离开期间有数十位舰娘来访吗？
　　“呵呵，是这样的。”声望舔了舔嘴唇努力挤出一个笑容。“前不久综合楼发生了一次爆炸，半座楼被炸塌了。”
　　王志：“......”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第27章 Z46的请求
　　夕张的实验失败了，然后一如既往的炸了。大半栋楼毁于爆炸，连带着剩下的小半也成了危楼，所有人不得不撤回了最开始住的石头房子。
　　唯一的好消息是爆炸没出现死者，舰娘们的体质让她们承受住了这次伤害。至于身在现场的唯一一名人类赵丽娜，则被见势不妙的明石推进了避难室。
　　王志已经懒得去追究那个财迷舰娘什么时候在实验室里鼓捣出一间避难所，他现在真的很庆幸夕张没引发一场巴城那么大规模的爆炸，否则他回来的时候，看到的估计只有幸存者们仇恨的眼神以及公墓区满满的墓碑。
　　贝蒂和法兰黛莉卡要介绍给大家认识，夕张和丽娜学姐需要叙叙旧，以纳尔逊为首的一批来访舰娘需要交涉，这些事每件都很重要。但是比起它们，有一件更重要的事情亟待王志解决。
　　“你说什么？”坐在本以为再也用不上的办公室里，王志用手指抠了抠耳朵。“拜托你再说一遍，我好像幻听了。”
　　如果是以前，面对王志的插科打诨声望多半会说出那句‘主人你需要自重’。但也许自己也曾经历从怀疑到确信的过程，声望苦笑了两声递过一份文件夹。“这是二十天前从后方传来的通讯，主人你自己看吧。”
　　“敬告前线各单位：近日我国边境地带出现大量国籍未知之舰船与舰娘，其完全无视我国多次严厉警告，悍然入侵我国海域及领土。肆意攻击我国国民，并自称重樱势力。截至发稿时，已经有超过三十位代理人所负责之领地遭遇攻击。范围之大、战况之激烈、手段之凶残实属罕见，其所作所为已完全触犯及。经研究决定，现将其视为与深海同等之威胁。各单位自接获电报起即可不经请示向其发动攻击，并拥有自由处理战俘之权力。”读完纸上的电报正文，王志看了看落款再看了看桌上的日历。“这么多天过去了，有什么后续的情报吗？”
　　“有，非常多。”推开门的维内托把一摞文件丢在了桌上。“这些都是，你可以慢慢看。不过我个人建议你先见一个人，在重樱正式对华夏进攻前三天她就跑到镇守府来提醒我们了。”
　　作为秘书舰，维内托的建议王志一般都会接受，这次也不例外。“那就让她进来吧。对了，她叫什么。”
　　“她自称Z46。”
　　维内托的办事效率很高。不到五分钟，名为Z46的女孩就站在了王志的办公室中。她拥有着驱逐舰舰娘常见的娇小身材，一头及腰的白色长发随意披散着。蓝色连衣裙是无袖的，肩膀到肘部的位置全暴露在外。
　　与齐柏林一样，Z46的舰装同样是仿生外型。如同鹰隼的舰装护卫在她身侧，警惕地注视着王志。透过那开启的鹰嘴，王志甚至可以看到一门已经装弹完毕的联装炮。
　　与虎视眈眈的舰装不同，Z46本人毫无警惕性。萝莉以不带感**彩的眼神扫了王志几眼，然后用稚嫩的嗓音问道：“你就是齐柏林的指挥官？她人呢？”
　　“她人在外地，正在升级舰装。”王志注意到对方的腰带上一边佩戴着铁十字勋章，另一侧则是把双手长剑。“你擅于近身战斗？”
　　“对。”并未否认自己的与众不同，Z46的语气有些自豪。“我是整个铁血里唯一擅长接近战的小型舰舰娘，所以俾斯麦大人特地把她的佩剑赠与了我。”
　　比起Z46擅使冷兵器，王志更在意对方谈及此事使用的前缀。“小型舰？那就是说，你们铁血里还有专精于近身战的大型舰舰娘？”
　　“当然有，斯……”话刚起了头，Z46突然反应过来捂住了嘴。“你在试图获取铁血的情报！”
　　王志忍不住翻了个白眼。他也就是随便问问，没想到对方会竹筒倒豆子一般跟自己说个门清。这孩子耿直的有些夸张，都让王志产生负罪感了。
　　“我承认我有收集你们铁血阵营情报的想法，毕竟我对你们知之甚少，有所好奇在所难免。如果这让你感到不快，那我愿意道歉。”从口袋里掏出一根棒棒糖，王志讪笑着把它抛给了Z46。“忘记自我介绍了。我叫王志，是幻想乡镇守府的代理人。”
　　“...”接过棒棒糖的Z46似乎烦恼了一阵，然后突然拍了下手。“她们说你是代理人，那也就意味着你已经不是军队的一员了对吗？”
　　“既然你不是军人，那我就可以接受你的礼物了。毕竟俾斯麦大人有说过我们的敌人只是‘它们’，平民不在我们的攻击范围内。”自问自答给了自己一个说法，Z46兴高采烈撕开了包装纸把棒棒糖塞进口中。“嗯，味道真好。”冰山一般的少女迅速沦陷在了购自幻想乡的零食下，流露出了她孩子气的一面。
　　“喜欢你就多吃点，我这里还有。”看到了Z46可爱的一面，王志高兴之下也慷慨地拿出了好几根棒棒糖。“据维内托所言，你是来预警的。既然你们铁血能提前知晓重樱的进攻计划，那可以告诉我她们接下来的行动方案吗？”
　　“不知道。”啵地一声把棒棒糖从口中拔出来，白发的萝莉恢复了茫然的表情。“她们前一段的表现太反常了，也许俾斯麦大人能猜到，但我不行。”
　　“不过书上曾讲过，战争的本源是为了争夺利益。”把桌上的棒棒糖全放进了口袋，心情大好的Z46也开门见山说出了自己的猜测。“我觉得她们也有自己想要的东西，只是我不知道罢了。”
　　想要的东西吗？王志的脑海中突然浮现起了那个狐媚的舰娘，看来即使用点手段，也要让她说出某些真相了。“谢谢你提供的情报，Z46小姐。”他礼貌地点头致谢，然后顺便提出了邀请。“如果你不介意的话，能加入我的舰队吗？”
　　出乎王志的预料，Z46并未纠结他的身份或实力，而是问出了另外一个问题。“你这里有很多书吗？”
　　“书？有啊，我有很多！”王志点头如捣蒜。“我可以保证，都是你没看过的外文书。不过你放心，贝蒂认得那种文字，你可以让她翻译给你听。”
　　“那我加入。”Z46伸出了手。“我是……很可惜，现在我还没有名字，你就暂时叫我Z46吧。”

第28章 深海教育理念
　　和白发萝莉就有关工资待遇等方面进行了初步的商谈，在确认铁血阵营不会因为她的离开而对自己开战后王志与Z46签下了合约。
　　至此，王志终于成功集结了三位驱逐舰舰娘，可以组建一支探索外海未知区域的侦查小型舰队了，如果他能再找到三位高航速高侦查力的舰娘，甚至可以编成一支侦查舰队，对有深海出没的海域进行武装侦查。
　　与齐柏林相同，Z46同样是由某种她自己都无法解释的方式从人类变成了铁血舰娘。但是她的情况比齐柏林更糟糕，她连自己的过去和名字都忘掉了。
　　王志一直相信，名字代表了存在的意义。所以他当初拒绝了列克星敦用CV-16自称，现在同样不希望Z46用一个数字来代表自己。可惜王志不擅长起名，而现在还有堆成山的事情要他来处理，此事只得暂时搁置了下来。
　　不管怎么说，新人的加入总不是坏事。告诉了Z46贝蒂所在的位置，看着她离开的背影王志心情舒畅地拿起了之前维内托放在桌上的一摞文件。很快，他脸上的笑容就换成了凝重。
　　深海们拥有着很高的服从与战斗性，但她们那松散的社会体系也注定了她们无法组织起波段式进攻。一旦部队受挫，她们或是全军压上一波流；或是直接撤退重整军势。所以这次挫败深海攻势后，华夏理所当然认为对方短期内不会组织第二波攻势。
　　然后华夏就被重樱给阴了。那些躲在角落旮旯里的日系舰娘们就像等待已久的饿狼，在华夏本就千疮百孔的海防线上狠狠咬了一口。不幸中的万幸，是因为之前的袭击，大多数地区已经是无人区，华夏没有遭遇太过严重的损失。
　　并州又一次岌岌可危，后方这回甚至连隐瞒战况的余力都没有了。舰娘事务所转达了军方的二级动员令，这意味着即使是名义上脱离军队的王志，也必须在此特殊时期接受军队的调遣。
　　事实上，调遣令已经于四天前抵达了镇守府，这也是维内托要王志优先处理此事的原因。萧善的职责只是代替他坐办公室和戴着墨镜抛头露面，营造一种‘王志一直在洪都’的假象。真到了并州前线，他被拆穿是冒牌货也就分分钟的事。
　　“主人！！”正当王志揉着太阳穴翻开两天前后方传来的战报时，门突然被撞开了。
　　看了好一阵文件，满脑子塞满了情报的王志已经有些头昏脑胀了。结果他循声一抬头，头脑尚未清醒过来就被扑倒在地。整个人被埋进了软玉温香之中。
　　“呜呜，好可怕。主人救救我啊！”身高与王志相当的法兰黛莉卡像是一个被吓得六神无主的孩子，就这样将他紧紧搂住。而在她身后走进房内的两位，则照例说着那没几人能听懂的语言。
　　发现法兰黛莉卡把王志给扑倒，北方一下不乐意了。“噗咕~~”她对着还趴在地上的女仆吼了一声，喔酱头顶的栖装就像个合格的马仔那样迅速伸出了触手。
　　顶端带有吸盘的黑手金属触手灵活地缠绕在了法兰黛莉卡的四肢上，然后把少女整个从王志身上掰了下来。一直以精明干练形象示人的元气女仆此时像是面对大灰狼的小白兔一样，失去了所有反抗的企图，只是徒劳的挣扎着。
　　正揉着后脑勺坐起身的王志看到眼前的一幕直接惊呆了。北方这是在演绎某些动画片里不可描述的镜头吗？瞧那在栖装触手缠绕下凸显出的曲线，那梨花带雨般让人怜爱的表情，还有因为扭动而掀起的裙摆--话说法兰黛莉卡居然穿的是吊带袜，没想到她还蛮有少女心的嘛。
　　放开那个妹子让我...呃不对！王志一下清醒过来。现在还是白天，法兰黛莉卡也不是齐柏林，那些玩法是不能用在她身上的。“喔酱，放开她吧，这是命令。”看到北方撅着小嘴生气的模样，王志果断更换了交涉的对象。
　　视线在北方和王志身上来回了好几次，少女伸出手摸了摸栖装下巴的位置。得到暗示的栖装呜哇了一声，松开了紧紧缠住法兰黛莉卡的触手。
　　“打住！！”眼看着还在抹眼睛的金发女仆又有扑上来的趋势，王志果断警告她。“你再扑倒我我就跟你急。现在解释一下，到底出什么事了？”
　　听完了在场三人的叙述，王志有些哭笑不得。他把法兰黛莉卡当成了一个深海，却忘了问法兰黛莉卡一个最根本的问题：你会不会游泳。
　　结论是不会。现在的法兰黛莉卡虽然有着红色的瞳孔和苍白的肌肤，甚至发梢也开始转变为银白色。但是她没有栖装，更没有可以悬浮于水上的能力。甚至因为某些童年的遭遇，她还很怕水。
　　考虑到深海和深海会有共同语言，王志在回来后把法兰黛莉卡丢给了北方而不是声望。结果发现多了个部下的北方欣喜若狂想带法兰黛莉卡去进行一项深海们很热衷的娱乐--收集食物。说通俗点，就是捕鱼和捞海带。
　　作为一个准深海，法兰黛莉卡原本无法反抗北方的任何命令与要求，这是深海的本性。但是现在的她更像是深海与异世界亚人混合而成的半成品，脑中还有着相当多的独立意志。所以为了不淹死，她逃跑了。
　　不但胆子小还怕水，这么奇葩的深海王志也是第一次遇到。听着北方的‘噗咕’声，王志果断摇着头。“不行，不能那样教育她。她还没有栖装，你真把她丢水里她会死的。”
　　“咦，可是我以前都这样对那些刚诞生的部下啊。”尽管只是‘噗咕’一声，但是王志已经能清楚了解她在说什么了。北方用力拍打着法兰黛莉卡的肩膀，完全无视了她眼中的恐惧。“刚诞生的部下确实很不听话的，但只要绑住往水里一丢，她们很快都会老实下来。”
　　啧啧，光听王志就能想象得出那画面有多糟糕。难怪北方能以幼小的身躯统领整个北方战区，就这教育方式不听话的深海估计刚出生就被溺死在水里了。“你以前怎么对待她们是你的自由，但是这孩子不行！”
　　看了看还在抽泣的法兰黛莉卡，王志揉着下巴沉默了片刻突然眼前一亮。“我真笨，可以拜托明石啊！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第29章 因恋情引发的决裂
　　请求明石为法兰黛莉卡量身定做舰装的想法最终没能实现。倒不是明石漫天要价或者技术层面做不到，而是她现在已经被禁止进行任何的实验操作了。
　　一次爆炸让半栋楼倒塌，这种行为彻底激怒了已经将此视为她和王志爱巢的声望。夕张并未加入王志麾下，声望奈何不了她，但是作为怂恿者的明石可是逃不掉的。
　　原本王志还苦恼要不要冒着惹声望生气的风险暂时赦免明石的惩罚，不过跟着明石来到办公室的夕张倒是否决了他的提议。
　　“不管舰娘还是深海，那些与她们同呼吸共命运的舰装都是独一无二的，甚至象征着她们的意志与灵魂。”轻轻抚摸着自己身后的机械手，夕张的语气很是严肃。“如果真如你所言，这位法兰黛莉卡小姐是从人类变成深海的。那么最好的方式就是给她自由选择的机会，强行帮她决定舰装只会扼杀了她的未来。”
　　“在对待舰娘的问题上必须慎重，我的学生。”看了看犹如圣贤般对自己施加教诲的夕张，王志面无表情指了指窗外。“慎重？”他重复道。
　　“啊哈哈...”戴着粉红色眼镜的舰娘尴尬地摸着脑袋，待到她发现王志毫无笑意地看着自己时这才低头认错。“对不起，我不该仓促进行实验的。”
　　“我不需要道歉，把屋子给我重新修好。雇佣平民还是亲自动手由你自己决定，就这样吧。”虽然是教导了自己的恩师，但是这不足以抵消她差点害死舰娘和嬷嬷的事实。王志脾气固然不错，也还没大度到家被炸了还一笑置之的地步。
　　“你也听到了吧。”等到一大一小两位研究舰娘垂头丧气离开，王志扭过头安慰着身边的法兰黛莉卡。“要想引发你的新能力，必须得靠你自己了。”
　　“...可是主人，我真的不喜欢水。”局促地捏着裙子的下摆，法兰黛莉卡扭捏着不愿意妥协。“我能永远呆在岸上吗？我保证我会乖乖的。”
　　“伴侣，把她交给我吧。只要...”没等听完王志就拿了根棒棒糖堵住了北方的嘴，真照她那练习法多半只会适得其反。“看来她有比较强烈的恐水症，好在不是狂犬病。”说了个连自己都笑不出的冷笑话，王志对在场的另一位深海下达了指示。“要不先让她看看你们捕鱼吧。反正我也不急着让她成为可靠的战力，循序渐进就好。”取出一大包鱿鱼丝当作谢礼放在手心。“这孩子就拜托你了，喔酱。”
　　在喔喔的叫声中，一只触手灵活地卷起鱿鱼丝塞进了栖装的血盆大口中。容姿俏丽的深海少女照例来了个触手加身体的双重拥抱，这才牵着还恋恋不舍的北方和满脸忐忑的法兰黛莉卡离开了。
　　虽然发生了些意料外的事，但也算解决了一个问题。松了一口气的王志拿起桌上的茶杯喝了一大口，再度启动了提督网络。“声望吗？麻烦让你姐姐来办公室一趟。”
　　-------------------------
　　穿着红黑相间军礼服的舰娘以手抚胸行了个郑重的贵族礼。“虽然博士的本意并非如此，但是对阁下的镇守府造成了破坏亦是事实，请允许我表达诚挚的歉意。”
　　严格地说，把实验室安放在镇守府综合楼里的王志也需要负上部分责任。不过有冤大头愿意背锅，王志自然不会放过对方，谁叫她当初想从自己身边带走声望呢。“我觉得比起歉意，贵方给予一些更实质的东西比较好。”
　　“诶？”似乎是没有预料到王志会顺着自己的客套话往上爬，纳尔逊满脸的不可思议。王志也懒得解释，直接递过去一张纸。“这是估算出来的财产损失，你可以选择现金支付也可以选择实物代偿。”
　　拿过纸张瞧了一眼，纳尔逊惊呼道：“这么贵！王志先生你确定你不是在敲诈吗？”
　　王志也知道那上面的数字大的可怕，但他一点都不觉得自己是在敲竹杠。这栋风见幽香送给王志的建筑凝聚了她的心血，许多材料是她直接用世界之力创造出来的，在这个大半陆地被海水淹没的世界属于有价无市的稀罕货。
　　“原来如此。”听完王志的解释，纳尔逊仿佛一瞬间老了好几岁，颓然地坐在了凳子上。“有商量的余地吗？”
　　“有。”王志点点头。“看在你允许声望留在我身边的恩情上，我不要求你原样恢复。”他拉开抽屉又抽出一张纸递了过去。“这是声望和丽子经过估算后得出的改良方案，材料全部选用较为廉价与易获得的部分。你要是看不懂就直接看最后，那里有总估价。”他还很好心地提醒道：“声望告诉我你们有携带部分的资源对吧，那些东西我可以用市场价收购。包括你们之前帮忙清理废墟、参与附近海域巡逻等行为都可以抵扣部分欠款，这样你实际需要支付的部分就少得多了。”
　　“哈哈~~”整个人瘫在了座位上，纳尔逊犹如经历了从地狱到天堂的救赎之路。“原来拯救我的是那孩子吗？真是欠了她越来越多的人情呢...”
　　“你怎么看待声望的善意是你的自由，我只是对一件事有些好奇。”王志用手托住下巴模仿着碇元渡的经典姿势。“我听说过姊妹舰之间会有着超越普通舰娘之间的友情，所以对于你关心声望近况的行为我并不反感。”
　　“但是你为何一听说声望与我契约，就坚决要拆散我们呢？”眯起了双眼，王志半开玩笑问道：“难不成你已经替声望挑选了一个才貌双全的未婚夫，所以瞧不起我这个穷小子？”
　　“如果这涉及到你们那个什么神秘组织的内幕你也可以不说，反正我只在乎结果，不太过问原因。”见到纳尔逊欲言又止，王志挥了挥手表示体谅她的难处。而见到他已经低下头开始继续处理桌上的公文，纳尔逊咬咬牙道：“不，难得你对我们表示出了善意，如果还遮遮掩掩就太过分了。”
　　“不知王志先生你是否发现了一件事。”纳尔逊指了指自己。“这个世界上现存的原型舰舰娘里，一位IJN的舰娘都没有。”
　　眨了眨眼皮，王志伸手指了指窗外。虽然距离近百米，可是夕张那红色的秀发显眼得就像夜晚的流星。“她不是吗？”
　　“博士是个例外。”丝毫不在意刚才的语病，纳尔逊翘起了一条腿把身子靠在椅背上。“其他的IJN舰娘，她们去哪了呢？”
　　原型舰舰娘来自于大海的深处，但是具体方位、诞生方式、现世频率等一概不知。她们就像古代的龙涎香，可遇而不可求。而在人类与深海签署停战协议后，原型舰舰娘就再也没出现过了。
　　在战争年代，IJN舰娘数量并不少。她们在战争的前期发挥了重要的作用，于各条战线上都表现出了优异的战绩。但也因为战争早期人类没有出现提督，所以她们多数是在没有提督网络加持的前提下孤军奋战，伤亡惨重。在战争结束后不久，她们就纷纷因为旧伤去世或是退隐了。
　　“以上内容来自学校里的，我只不过是复述一遍。”王志喝了口茶润润喉咙，这才继续道：“不过既然纳尔逊小姐主动问起这个问题，我猜书上的退隐一说可能有猫腻。我猜的对吗？”
　　“对，也不对。”给出了一个似是而非的答案，纳尔逊陷入了回忆之中。
　　“组织刚建立的时候，大家虽然前世有着各种恩怨，今生也分属不同阵营，但姑且还算关系融洽。可是很快，发生了一件事。”纳尔逊长长吐出一口气，睁开了微闭的双眼。“我们发现，如果使用特定方式激活提督网络，就能在舰娘不知情的前提下将提督的意志力注入舰娘的灵魂中。使得她们疯狂地爱上提督，进而丧失所有思考能力与自我意识，成为对他唯命是从的人体娃娃。”
　　“等到我们察觉此事时，他已经藉由IJN的领袖大和，控制了几乎整个IJN。于是万般无奈之下，我们选择了将其击杀。”橙色头发的主力舰舰娘放下了套着长筒袜靴的腿，自嘲地笑了起来。“现在想来，当时的我们未免太天真了。”
　　王志依稀还记得，舰娘如果因意外状况失去提督，很容易精神崩溃。和提督关系越密切，崩溃的可能性越大。“所以她们疯了？你一开始坚持不让声望接近我也是担心她疯掉？”
　　“她们没有疯，不过相比起她们现在的所作所为，我倒宁愿她们疯掉...至于声望...我担心的不是她疯掉，我是担心你会把她像棋子那样牺牲掉，就像当年他把金刚牺牲掉一样。”
　　王志感觉自己的心跳突然加快了。“等等，金刚不是...”
　　“对，我说的就是他。雷泽尔。”纳尔逊咬牙切齿道：“结束战争的英雄，拯救人类的王牌，组织的建立者，还是想藉由提督网络奴役所有舰娘并把我们变成禁脔的男人。同时也是金刚的爱人，大和的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。因为他的死，大和带领IJN退出了组织，也退出了人类阵营。”

第30章 夙愿
　　当关门声响起时，王志把视线投向了窗外。在夕阳的光辉下，可以看到夕张正拿着一张图纸和明石进行交涉，时不时还抬起头指指点点。看起来，她们正在就新综合楼的位置与格局进行沟通。
　　双眼遥望着两位舰娘，王志的心却早已不在上面。和纳尔逊的交涉收获比想象中要大得多，不但有四位舰娘以合约的方式暂时加入了王志的舰队，他还知道了一些原本并不知晓的秘辛。
　　有得必有失，得知秘密的坏处就是你也必须保守秘密。雷泽尔元帅在战争期间功勋卓著，战后他虽然交出了所有权力，可依然在许多国家饱受崇敬与爱戴。这样一个被写进课本、竖立个人纪念碑的角色居然是一个把舰娘当棋子的大奸之人，其震撼程度不亚于王志知道格兰特沃德是九头蛇的人。
　　从这个角度来说，纳尔逊抛出的那份合约，同时也可以算是一个烫手的山芋。王志私藏几艘原型舰舰娘最多只能被当作是私心作祟，真被逮住他也可以推到独占欲的借口上。可要是收留纳尔逊这批上了通缉令舰娘的事迹败露，他绝对会被步枪顶着脑门来上一发，还是立即执行的那种。
　　拔出萝卜带出泥，自己和声望交往受阻的原因有了个听起来尚合理的解释，但却引出了更多的疑问。那个什么‘组织’当初建立的初衷如果真只是为了奴役舰娘，那在雷泽尔被杀后为何不解散呢？每年的胜利纪念日，各国都会举办盛大的庆祝仪式，而雷泽尔元帅也会用实时视频的方式表示祝贺。按照官方的说法，他因身体欠佳行动不便而在乌拉尔山的疗养院修养，只能用这种方式参与庆祝。那是PS、是替身、还是说他根本没死？
　　就连纳尔逊的洗脑理论也有难以自圆其说的地方。若是提督网络的洗脑功能是普遍现象，组织为什么不去试图拯救那现存的四十多位原型舰舰娘，而要优先来找声望；要是洗脑仅仅只是雷泽尔个人才能做到的事，为何纳尔逊会笃定自己也有这种能力。她难道知晓了幻想乡的事？
　　“呜哇，烦死了！”想不出个所以然，王志干脆把脑袋埋进了臂弯里。“真头痛，好不容易调整好时间回到了这，却又有这么多事来添堵。深海也好重樱舰娘也好，老老实实过日子不行吗？”
　　“你似乎很累呢，喝杯茶放松下吧。”伴随着温柔的关怀声，绿茶的香气逐渐在室内弥漫。“这是我刚刚泡的，希望你喜欢。”
　　不需要抬头，更不需要启动提督网络，能贴心地在王志休憩时为他端上饮料的唯有两位，其中一位还只会泡意式咖啡。“你的食物和茶点那么的美味，我怎么会不喜欢呢？”赶走心中的不安，王志微笑着抬起头端起茶杯。
　　听到夸奖，金色短发的女仆舰娘展颜一笑，显得很是受用。两人也默契地一位倒茶一位喝茶，享受着难得的相伴机会。
　　“指挥官！”就在王志放下已经空掉的茶杯斟酌着该说什么时，门突然被推开了。“听说纳尔逊姐姐已经...诶？”冲进房间的罗德尼原本满脸焦虑，看清房内的情况后立刻羞红了脸。“不好意思，打扰了。”连一秒钟的迟疑都没有，她吐了吐舌头迅速退出房间，还很‘体贴’地把门关上。
　　“这一个个的都不敲门，我下次干脆把门锁上好了。”被罗德尼这一打岔，全部想法化为泡影的王志只得没话找话。“话说罗德尼一直都这样莽撞吗？我还以为她是个恪守礼节的舰娘呢，像纳尔逊那样。”
　　虽然已经和王志有了肌肤之亲，但是声望并不像齐柏林那样放得开。红扑扑的小脸带着一点羞涩和娇嗔，直接给了王志一个白眼。“还不是某人太娇纵她，结果把她给宠坏了。”
　　装作没听出对方的话外之音，王志打了个哈哈准备拉开抽屉。“主人，你是在担心我们已经被洗脑了吗？”开口的舰娘看到王志僵硬的动作发出了一声叹息。
　　绕过桌子来到王志身边，看着王志侧脸的声望沉默了一会，转过身背对着王志的侧面。随后她拉住裙角缓缓后靠，最终整个身体侧坐在了王志的大腿上。
　　“原来你已经知道了啊。”心中的小算盘被看穿，王志干脆停下了去拿文件的动作，转而开始对声望上下其手。“我是蛮担心的，万一哪天我不知不觉把你们变成没有思维的傀儡娃娃怎么办。”虽然每天都要花精力去安抚舰娘们的各种小情绪，协调她们之间各种各样的矛盾，可王志并不对此反感。
　　舰娘是独一无二的，她们是有自己灵魂的人类，而不是走下生产线就可以投入战争的机器，一个只需要编号来进行区分的工具。
　　听完王志的诉说，声望伸出双手托住了王志的脸，然后闭上眼睛靠了上来。啾地一声，她那丰满湿润的樱唇，已经和王志的嘴唇紧紧相贴。
　　待到唇分之际，嘴角还留着一条银丝的舰娘柔情似水看着拥抱住自己的提督。“从纳尔逊姐姐告诉我这件往事起，我就一直不相信主人你会像雷泽尔元帅那样做。”
　　素手毫无芥蒂地解开衣扣，探入怀中抚摸着胸口那道还未消失的疤痕。“主人你要面对的是比深海更强大的东西，但是你即便选择自己受伤，也不会让我们牺牲性命来掩护你。这个事实，比起任何誓言都来得有力。”
　　两人的距离几乎为零，王志甚至能看到声望眼角的泪花。“南里香说得没错，我还真是个罪孽深重的男人，居然让漂亮的女孩子哭泣了呢。”自言自语完，他掏出了口袋里的手帕小心翼翼擦去了怀中爱人的泪水。
　　因为声望的开解，王志心头的大石被移开了。不论金刚在沉没时是诅咒还是坦然，不管大和以及她那帮曾隶属于IJN的舰娘对人类抱持着什么样的心态，那都是世界各国领导人该去关注的问题。他一个孤悬外海的代理人有时间操那份心，还不如多花些时间用来提升实力以及好好培养与麾下舰娘的默契及好感。
　　心情大好的王志顺势用还带着胡渣的下巴蹭了蹭声望光滑到几乎看不到汗毛的脸颊。“不愧是完美的女仆呢，有你陪在身边真是太棒了。”
　　“既然主人心情不错，那能不能解释一下。”用鲜红的小舌舔舐了一下嘴唇，声望似笑非笑用指尖戳着王志的脸。“你身上那浓郁的香水味是来自何人的呢？”
　　“诶嘿嘿嘿...”王志傻笑了一阵发现无法逃避，只好坦白从宽。“应该是齐柏林，列克星敦不喜欢用香水。你吃醋了吗？”他小心翼翼问着。
　　这个白痴一样的问题遭遇了声望的白眼。“虽然我只是个女仆，但这并不意味着我对主人你的放纵行径无动于衷。话说主人，最近我不在身边你好像越来越过分了呢。”抱怨的同时她还果断拍掉了王志企图伸向裙下的禄山之爪。“现在还是白天，请自重。”
　　难得声望为了安慰自己会主动坐上来，感受到抵抗并不激烈的王志不愿就此放弃。“真正的绅士绝对不会忽略淑女那无声的请求，这可是你教我的。”凑到声望耳边轻轻咬了下她的耳垂，这是王志和声望约定的某个暗号。“既然我身上有香水味，那就拜托女仆小姐用她的味道来冲淡那些香水吧。”
　　声望的娇躯在王志怀中颤抖，挣扎着试图站起来。“嘤！不，不行。现在是白天，说好了白天不行的！”听到主人大胆的邀请后她面部的红晕已经扩大到了耳根，而且有向雪白脖颈蔓延的趋势。
　　即使隔着连裤袜和皮裤，王志仍能感受到声望身上传来的热度。知道少女的矜持已经逐渐消失，王志坏笑着丢下了压垮骆驼的最后一根稻草。“齐柏林对于这种事表现得很是乐此不疲呢，她甚至问过我‘声望和我谁能坚持得更久’。”
　　原本摁在扶手上的纤纤玉手不再动弹，声望突然与王志对视着。“主人你是怎么回答的？”
　　“现在是你占据优势。不过齐柏林‘学习’得很勤奋，我猜超过你只是时间问题。”王志把手放在对方的大腿上，隔着丝袜缓缓抚摸着。“来‘学习’一会如何？用不了太多时间的。”
　　眼看对方的抵抗逐渐微不足道，王志正准备试试‘办公室PLAY’，门外突然传来了敲门声和问话声：“王志先生，我是海伦娜，请问您有空吗？”
　　在敲门声响起的同时，声望眼中迅速恢复了清明。直接一脚踩在了王志的脚背上，借着他因吃痛而松手的机会站起身，慌而不乱地迅速整理起自己的仪容。
　　把略显凌乱的衣服整好，看了看已经切换到工作模式的声望王志无奈地叹息道：“请进吧，海伦娜小姐。”
　　很快，穿着暴露度极高作战服的轻巡舰娘就站在了办公桌前。瞅了瞅侍立于一旁的声望，她为难地抿起了双唇。“王志先生，请问我们可以单独谈谈吗？”
　　与王志对视了一眼，声望对着海伦娜微微颔首，之后离开了房间。确认了房门关闭后，海伦娜这才舒了一口气。“声望小姐看起来好严肃，每次碰上她我都很紧张。”
　　少女你刚才如果像罗德尼那样不敲门直接进来，估计你的三观会彻底颠覆的。在心中吐槽了一句，王志摊开了桌上刚才尚未看完的文件心不在焉道：“你要单独和我谈是因为你害怕声望？她其实脾气很好的。”
　　“不，只是我有些不好意思在别人面前谈起这个话题。”海伦娜软糯的声音回荡在面积并不大的办公室，伴随着悉悉索索的布料摩擦声。“毕竟，这对于我来说是件难以启齿之事。”
　　“如果难以启齿你也可以不说，我无所谓。”操作着便携包上的计算器核对了文件里的物资支出后，王志在申请表末尾签上了自己的名字。“当然，如果你...噗！”他刚抬起头就吓了一大跳。“你想做什么？”
　　已经脱掉了丝袜和手套，正准备脱下作战服的海伦娜发现王志注意到了自己，娇羞地说道：“我想让你知道一件事。”在‘事’字脱口的瞬间，随着她的动作那件紧身作战服也解除了束缚，像秋天的落叶般掉在了地上。
　　王志感觉自己的脸部肌肉十分僵硬，他不是很懂对方这么做的目的。难道现在的舰娘流行坦诚相见来证明诚意吗？这坦诚得也太彻底了吧。
　　正想调侃对方的夸张行为，王志的双眼突然眯了起来。“那个东西，难道是？”他按捺下因为美女娇躯于前而升起的**之火，指着对方小腹的位置一本正经地问道。
　　没有一丝赘肉的小腹微微凹陷，凝脂般光滑的肌肤让人忍不住想要细心呵护。这本来是让人称道的绝景，却因为一道丑陋的伤疤而失去了所有的美。细心的王志甚至可以看到疤痕周围皮肤的褶皱与疤痕下蕴含的隐约红色。
　　“这是我当年为年少无知而付出的代价。”橙色双眸的舰娘并未细谈昔日的错误，只是摩挲着疤痕周围的肌肤轻声道：“这道伤永久损坏了我的舰娘核心，我没有办法靠正常方式散热。”
　　王志的喉结动了动，他大概猜到海伦娜的来意了--她不希望连累自己。作为一个连正常散热功能都不具备的舰娘，海伦娜不具备任何战斗力。与这样的舰娘签约只会挤占提督网络的签约名额，有害而无利。
　　“虽然我很感激...”毕竟在男人面前袒露身体，海伦娜羞涩地低下了头。但就在她开口之际，一件风衣被罩在了她身上。“我不会因为先来后到就给新人穿小鞋，也不会因为一位舰娘的过往去歧视她，更不会因为某人受了伤就弃之不理。”王志蹲下身捡起了海伦娜的衣物直接塞进她的手里，然后拍了拍她的肩膀。
　　“穿好衣服就下去吃饭，别迟到了。”说完这句话王志就转身离开，把房间留给了海伦娜一人。
　　双手环抱胸前把王志的作战服拉紧了些，海伦娜缩成一团闭上了双眼。“好温暖啊。这就是你说的命运吗，另一个我。”

第31章 妖魔化
　　洪都的夜晚并不寂静。海水拍打着岸边的礁石发出阵阵涛声，完成了一天工作的人们在新开设的酒吧里发出的喧闹声，还有远处山林间飞鸟与昆虫等发出的叫声，共同编织出这个海岛晚上的复杂乐章。
　　对于嘈杂的乐声不为所动，有着九条大尾巴的舰娘静静地端坐在岸边的某块大礁石上。微微闭上了双眼，竖起狐耳的赤城沐浴在月光之下，整个人看起来冰清玉洁而又不可方物。即使是两次和她死斗的王志也不得不承认，这位名为赤城的狐狸舰娘，精神状态稳定的时候还是很迷人的。
　　佩着露指手套的小手一挥，随着振袖的摆动一架架舰载机迅速起飞并爬升至了高空。短短数息，螺旋桨的转动声、引擎发动的轰鸣声与舰载机飞行的破空声就加入了这场晚间交响乐，并后来居上开始担任主演。
　　抬起头注视了一阵舰载机组成的大网，满意于自己的表现，赤城头顶的狐耳抖动了两下。得到了指示的舰载机纷纷选择返航，最终消失于赤城的袖口。
　　“指挥官，妾身如今的实力比之当初可有进步？”虽然王志没有出声，但赤城依然察觉到了他的接近。在发生了‘主动跪拜八云紫’事件后，十分满意重樱舰娘表现的妖怪贤者直接带着她神隐了两天。那段时间八云紫传授了赤城什么，二女都对王志闭口不谈。但是从那时候起，赤城的战斗力就有了显著的提升。就拿刚才来说，她放出的舰载机数量不到王志打败她那次的一半，但是舰载机的速度提升了接近一倍。而舰载机上耀眼的红光，也证明了它们在维持高速的同时依然保留有可观的战斗力。
　　“如果当初你有这实力，那时的我会拔腿就跑。”王志想了想，说了句比较中肯的话。
　　“呵呵~~”听到王志的答复，美丽的狐耳舰娘喜悦地发出轻笑声。回过头的她双眼一亮，木屐造型的红色推进器在礁石上一点，整个人就跳上了半空。
　　依靠尾巴调整着身体，赤城稳稳落在了王志的身前。“原来指挥官是来给妾身送饭的吗？妾身好高兴！”一把接过了王志提着的篮子，赤城直接原地坐下。“妾身开动啦！”双手合十朝着某个方向拜了拜，她毫不拖泥带水享受起了晚餐。
　　看着赤城狼吞虎咽的样子，知道她饿坏了的王志从篮子里取出一小瓶清酒递过去。“吃慢点，别噎着。”
　　“鹤…鹤…挤…肺…”“行了行了你还是别说话了。”看看赤城因为塞满食物而鼓起的腮帮子，听着那古怪声音满头黑线的王志果断阻止了对方的发言。“有什么事等你吃完再说好了。”
　　篮子体积不大，赤城的进食速度又快。不过数分钟，她就躺在沙滩上抚摸着小腹满足地发出＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。“呃~~妾身吃饱了，真幸福。”
　　“你对幸福的要求还真是低呢。”把小瓷瓶放回篮子，王志想了想还是再一次劝诱道：“真的不搬回来吗？虽然现在居住有点紧张，但是位置挤挤总会有的。”
　　月光照耀之下，航母舰娘脸上的笑容就像是面具，使得王志无法得知她内心的真实想法。“那位大人的话是毋容置疑的。她说妾身在掌握妖力之前不宜频繁接触其他人，那么妾身就会照做。”
　　王志直接吹了个口哨。既然八云紫身为大妖怪给出了专业意见，那他这个半吊子还是不插嘴赤城的修炼为好。无聊地把玩着赤城的尾巴，他同时从怀里取出了一张纸递给了赤城。“这是刚刚从后方传来的加急电报，你看一下。”
　　接过了电报，赤城在细看之前反倒提起了一件不相干之事。“指挥官，你喜欢妾身的尾巴吗？”
　　“喜欢啊！”王志想了想补充道：“手感不错。”又大又蓬松的尾巴因为赤城的躺下而散开，像是一朵盛开的褐色鲜花。在这个气温逐渐降低的夜晚，王志甚至产生了‘用尾巴当被子盖说不定会很暖和’的想法。
　　电文内容不多，赤城很快就看完了。“原来如此，妾身那个不成器的妹妹还是出手了吗？”把电报盖在了脸上，妖狐用略显寂寞的语气发出了叹息。
　　电报的内容不外乎是驳回萧善以他名义发出的请假条，但王志希望赤城知道的不是这个。
　　王志的临时调任令下达了，两天之后会有一艘客轮停靠在洪都港口。他必须在那之前安排好镇守府，带上自己的舰娘登上那艘船前往星城参与最终防线南部地段防御战。根据可靠情报，一支重樱的大规模舰队正在往星城方向前进。有幸存者表示，统领这支舰队的，是一位有着多条白色尾巴，打扮妖艳的兽耳舰娘。
　　赤城的姊妹舰加贺，除了她不可能是别人。而王志放心让赤城阅读这份电报，是希望她能帮自己一个忙。当时在江城的战斗是私下进行的，所以他可以跳过宪兵队决定赤城的命运。但是这一次不但加贺那边有一整支舰队，王志这里也要在宪兵队眼皮下进行战斗，很多事是不能做的。
　　“所以我想你单独去见她劝她撤退，否则真到了战场上我可没办法手下留情。”王志斟酌着字眼以免刺激到这个很容易失控的舰娘。“退一步讲，我手下留情其他人也不会手下留情。在江城的时候你为了她能撤退不惜向我投降，你应该很在乎她吧。”
　　“有理，妾身那妹妹虽然愚钝，但毕竟是妾身的妹妹呢。”用一条毛茸茸的尾巴缠绕住王志左手，赤城妩媚地笑了。“不过指挥官，你未免太小瞧重樱舰娘们的觉悟了。”
　　王志用手摩挲着下巴，他从对方的话里读出了一些赤城没说出口的东西。“你们对胜利充满信心？”
　　“不是我们，是她们。”微微侧过身体，航母舰娘右手托腮左手玩弄着自己的一条尾巴。“那位大人帮妾身看清了真相，妾身已经不会再与她们为伍了。妾身现在是指挥官麾下的一名舰娘，仅此而已。”
　　八云紫帮助赤城认清现实确实是好事，但这并无助于解决当前的问题--王志总不能再请动妖怪贤者来教育加贺。“真是的，一个两个都这么死脑筋。你妹妹如此，山本丽子也如此。明明用那个小码头就够，非要加班加点去建设那个正规码头。”
　　王志这句话本只是随口说说，不料却激起了对方的强烈反映。“指挥官，你刚才说丽子的姓氏是什么？”赤城脸上的媚笑消失，严肃地问道。
　　“山本啊。”王志眨了眨眼皮，不明白赤城为什么激动。“你认识她？”
　　赤城先是摇了摇头，接着点了点头。“爱宕曾经交给妾身一份已经策反的人物名单，妾身记得里面有个名字是山本真礼。”

第32章 拍板
　　世界很大，大到我们穷尽一生都难以看遍这世界的美景，经历这世间的百态；世界很小，小到我们有时能从别人的口中听到一个熟悉的名字。
　　重樱和深海不同，她们并没有深海那让人胆寒的栖装，也没有那看起来就和人类格格不入的外貌。只要藏好耳朵与尾巴，她们完全可以用普通舰娘的身份四处活动。
　　据赤城坦言，早在数年前爱宕就以情报官的身份在陆地上活动。范围遍及华夏和新联邦，这也是她刚才不看好此次防御战的原因之一：在情报方面重樱已经占据了先机，她们的赢面相当大。
　　王志才不去管理论上重樱有多少胜算，他只知道自己必须做点什么。往大了说，这是为国；往小了讲，这是为了山本丽子。她因为建筑材料的问题前不久刚返回星城，说不定已经出事了。
　　三言两语结束了和赤城的交流，王志直奔自己的办公室。很快，睡意稀松的有关人士就在他的要求下齐聚于此。
　　听完王志的转述，事务官吴小冉的回答证明了王志的顾虑不是杞人忧天。“丽子只带了你那个什么黑手团的两名队员。如果那个什么山本真礼真的已经被收买，那她现在肯定有麻烦了。”
　　王志想了想，回过头问道：“她上一次例行联络是什么时候的事？”“两天...不，三天前。”看了看已经走过数字十二的时针，维内托迅速改口道。
　　“她在出发前和我说好了，两天联络一次。”小冉补充道：“她上次联系我的时候还提到说因为重樱发动的攻势，市面上的建材价格涨了不少，她打算多呆几天试试讲价。”
　　如果是平常，王志说不定还会调侃她是要钱不要命。但是在丽子可能已经遭遇不测的当下，他是没心情去开这种玩笑的。“真是麻烦，偏偏几件事一起来，弄得捉襟见肘啊！”他不爽地看向墙上的地图，试图找出一个两全其美的方式。
　　“主人，请问我们可以请求...援助吗？”因为顾虑到纳尔逊等人在场，声望用了种模棱两可的说法。“诶对呀！”小冉也迅速反应过来，雀跃地站起身。“如果她们愿意帮忙，那不管是丽子的麻烦还是重樱的危机都能迎刃而解的。”
　　王志苦笑了起来，他也知道只要评议会出手解决这个危机只在分分钟之内。但是在上次八云紫强行开启传送通道后这个世界的世界意志增大了对幻想乡的戒备，她短期内无法再次前来。说得通俗点，就是‘召唤幻想乡美少女参战’这一技能处在冷却中。
　　“她们有事来不了，这次得靠我们自己了。”王志把头靠在椅背上懊恼地揉着太阳穴，他甚至不敢直接给后方发电报说他知道有关间谍的情报。一旦上面追问情报来源他要怎么办，总不能说自己收留了重樱的前成员吧。
　　“没有人可以尽善尽美，我们唯有做出选择并勇往直前罢了。”罗德尼说完打了个呵欠，注意到王志的视线她轻松道：“这是姐姐经常说的话，不是我说的。”
　　“罗德尼！！！”原本正襟危坐在旁听的纳尔逊连忙捂住了她的嘴。“不，不要把这些告诉王志先生！”
　　无奈地看了眼纳尔逊与罗德尼，发现她们一时半会结束不了王志只得更换了谈话对象。“能告诉我你们几位的实力和特长吗？我好给你们安排任务。”
　　“行哦。”比维内托都要矮小的萤火虫奶声奶气指着自己。“萤萤跑得很快！”“罗德尼大姐姐可以帮大家恢复疲劳！”“海伦娜姐姐能看到很远很远的敌人！”“老太婆很擅长指挥...呜哇！”
　　纳尔逊‘温柔’地拗着自己的指关节，发出咔吧咔吧的声响。“指挥官，我能带萤火虫出去谈谈吗？请放心，不会耽搁你多少时间的。”
　　王志想了想，比了个OK的手势。然后他同样无视了正被揪出房间萤火虫那求救的可怜目光，舔了舔嘴唇继续道：“Z46小姐，我希望此次行动你能与我同行。”
　　声望维内托弗莱彻与果敢，她们四位虽然之前尚未现世，但是名字已经出现在了舰娘名录上。骗骗那些敷衍了事的检查团还行，真带去星城估计会穿帮；纳尔逊罗德尼官方记录是已经沉没，王志同样不能让她们同行；南里香有工作走不开，海伦娜旧伤未愈去不了。至于深海三人组--还是算了，留着她们看家就好。
　　最后王志可以选择的，也就只有刚加入的两位驱逐舰舰娘--萤火虫和Z46。萤火虫这十多年换了几十个提督，带上她没人会大惊小怪，而Z46从未现世过，王志甚至可以辩称她只是量产型舰娘。会议开始前他就私下和萤火虫沟通过，以一大箱产自幻想乡的糖果成功收买了她。
　　“指挥官选择我的原因我已经清楚了。”听完王志的请求，从头到尾一直坐在座位上低着头的白发萝莉合上了手中的书本。“答应我一个条件，我就和你去。”
　　举起手中的书本，Z46平淡道：“教我。”
　　王志扫了眼封面：火属性魔法入门。他突然想到了那个在自己离开时才冷却完毕的熔岩湖，脸上的表情瞬间精彩了起来。为什么自己认识的两个铁血舰娘都选了火属性魔法，难道铁血骨子里都是些纵火狂吗？
　　“可以是可以，但我等这次行动结束后，我这两天太忙。”王志搓着手解释完，Z46理解地点着头。“我明白了，出发前十二个小时通知我。”留下这一句话，她直接离开了房间。
　　看着维内托眯着双眼时不时点头，已经基本确立了接下来该做什么的王志果断宣布散会。待到其他舰娘纷纷打着呵欠告辞后他瞅了瞅墙上的时间从抽屉里拿出A4纸，准备草拟一份电报发往后方。
　　待到桌面上出现了一个人形的阴影，伏案的王志这才发现声望去而复返。“对不起啊，这次又让你看家了。”他满怀歉意地伸手挽住对方的腰，把自己的初始舰拉到了身边。
　　欲拒还迎地挣扎了两下，女仆舰娘就乖乖地像下午那样坐在了王志的大腿上。用深情的目光与王志对视了一会后，她突然红着脸凑到王志耳边，用娇羞的语气说道：“主人，现在是晚上。所以你可以做你喜欢做的事了。”
　　王志犹豫了一下，最后拍了拍声望的屁股让她起身。“我要把门先给锁了，省得再有什么人冲进来。”

第1章 被小瞧了
　　“这位美丽的小姐，请问在下是否有这份荣幸，请您喝上一杯呢？”身上的提督服浆洗得一尘不染，脚上的皮鞋和手上的腕表闪闪发光，梳着刘海的年轻男性弯下腰，用彬彬有礼的态度询问着正坐在沙滩椅上的驱逐舰舰娘。
　　把书签塞进了书页中，合上书本的Z46面无表情看着眼前的男人。樱唇轻启吐出了一串外文：“Magstdubücher”
　　“啊，原来小姐你不是华夏人啊。难怪你这头秀发是银白色的，就宛如那冬天纯洁的雪。在我看到你的那一刻，我的内心就被命运女神所俘获...”虽然听不懂眼前的美少女在说什么，但对方显而易见的拒绝被男人果断无视了。
　　眼看男人又要开始长篇大论，眼中闪过一丝不快的Z46开口打断了他。“我刚才说的是德语，意思是‘你喜欢阅读吗’。”
　　“是德语吗？如此美妙的语言我怎么会听不出呢，我只是不忍心看着小姐你孤单一人在这虚度年华罢了。”男人整了整衣领又开始了滔滔不绝。“其实我在学校期间兼修了外国语文学，尤其是尼采的那一句‘世间最珍贵的不是得不到和已失去，而是现在能把握的幸福。’更被我当成了我的人生信条来对待。”
　　“抱歉打断你一下。”Z46面色不善地打断了他。“那句话是苏格拉底说的。我倒是觉得苏格拉底的另一句话很适合作为你的人生信条：‘认识自己的无知就是最大的智慧’。”
　　没去理会男人一阵青一阵白的脸色，Z46再次打开了书本。“别碍着我看书，你可以滚了。”
　　听着周围传来的窃笑声，男人恼羞成怒地举起了手掌。“可恶，不过是个量产型的驱逐舰而已，你凭什么这样耍我？”
　　准备挥下的手突然停住。不是因为男人回心转意，而是因为他的手腕被一只戴手套的手给制住了。“老兄，你想对我的舰娘做什么？”王志皮笑肉不笑地出现在了他身后，另一只手还托着个盘子。
　　“哼，我想做什么是我的自由，你这个新人少在那说三道四！”也许是看到王志那瘦弱的身板，男人自信地冷笑起来。“我劝你最好啊！！！”他的声音骤然高亢起来，脸色迅速变得苍白。
　　“无聊。”看着这个小白脸在那鬼哭狼嚎，王志瞬间失去了和他斗智斗勇的兴趣。“滚吧。”手臂一缩一伸之间王志借着巧劲把对方远远推开，然后用手拍了拍Z46的肩膀将其从知识的海洋中唤醒。“我拿冰激凌回来了，你没说要什么口味所以我每种都拿了一点。”
　　“谢谢大哥哥！”Z46还没抬头，旁边的金发萝莉抢先拿走了一份冰激凌。“萤萤喜欢香草口味的。”
　　是吗，我怎么记得当初买爆米花的时候你好像和那个大叔说你喜欢奶油口味啊？在心里腹诽了一句，王志看Z46没有回应，只得把冰激凌一字铺开放在她身旁的台子上。“萤萤，这是第几个了？”
　　把塑料勺含在口中，萤火虫屈起指头数了数后给出了答案。“算上大哥哥你刚才赶跑的那个娘娘腔，已经是第四个了。”
　　“五个。”Z46合上了书本，小心翼翼把它放进了舰装空间。“这是第五个。”
　　王志有猜到Z46会因为相貌出众而被搭讪，只是他没想到才半天过去就有五个男人铩羽而归，看来以前宿舍老大的那句‘十个提督六个控萝莉，三个爱御姐，还一个是全要党’倒也不全是玩笑话。但就在他拿起台子上的一份冰激凌准备犒劳一下自己时，侧面传来了一个有些阴阳怪气的询问声。“你就是代理人王志吗？”
　　这个问题显然是明知故问。因为地理位置的缘故，王志是最后一名登船的代理人。所以他享受到了独一无二的待遇：全船代理人和舰娘的注目礼，不管是善意还是恶意亦或是无意。再加上王志那身独一无二的黑色风衣，他不信问话之人真的没认出他。
　　“我是。”遗憾地把冰激凌放回原位，王志有些不爽转向问话之人：鹰钩鼻，吊眼角，棱角分明的脸部线条，还有那瘦削的身材与毒蛇般冰冷的视线。怎么看都像是个坏人，还是对自己不怀好意的那种。
　　发现王志注意到了自己，毒蛇男故意咳嗽了两声。“我接到了投诉，有人投诉你对同僚无故滥用暴力。这件事你怎么解释？”
　　解释？王志似有所悟往男人身后看去，远处那个躲躲闪闪的身影映入眼帘。不过是推的时候故意使劲让他摔个平沙落雁式而已，没想到他还真的想把事闹大啊。
　　心下有了定论，王志也就不再客套。“刚才有个娘娘腔来勾搭我的舰娘，我只是出面用言语提醒了下，没想到他自己就摔倒了呢。”
　　“你TMD放屁！”听到王志故意抬高嗓音给出的答复，那个小白脸忍不住跳了出来。“叔叔，就是这个乡巴佬打得我。你可要为我做主啊！”
　　用恶狠狠的眼神瞪了小白脸，毒蛇般的男子这才装模作样摸着下巴。“既然现在你已经承认了你的罪行，那么遵照舰娘事务所制定的...”
　　“不对哟，老头。”吃完了冰激凌的萤火虫胡乱抹了抹嘴，从不知什么地方掏出了一个录音机。“刚才引起冲突的可是你身后这位亲戚，而不是我的提督呢。要听听当时的录音吗？”
　　之前萤火虫躺在最靠内的躺椅上，所以直到她坐起身子开口，来者不善的两位男子才注意到她。“你TMD就是在胡说！我根本什么都没做，你们肯定是串通好了想要诬陷我对吧。就因为前不久的防御战我叶某人立下大功所以你们妒忌了，一定是这样！”眼中闪过一丝隐藏得很好的慌乱，小白脸马上来了个恶人先告状，甚至有板有眼说出了一个听起来合理的借口。
　　比起表情与动作都很夸张的年轻人，被他唤来的中年人反倒很冷静。他先是用审视的目光看了看萤火虫手中的小型录音机，随后把视线移到了萤火虫那可爱的小圆脸上。随后他的表情就像是变脸一样，在短短数秒内经历了从高傲到疑惑再到惊讶直至慌乱的全过程。
　　“够了！”毒蛇一样的中年人猛然转过身，一个巴掌狠狠抽在了年轻人那因为长期缺乏日晒而苍白的脸上。“丢的脸还嫌不够吗？此事到此为止了。”
　　清脆的响声后，年轻人脸上多了个鲜红的掌印。“叔叔，为什么？”似乎有些发懵，他捂着脸迷茫地问道。
　　“对不起，打扰了！”用还有些忌惮的眼神偷偷瞄了一眼萤火虫，中年人直接拽住了年轻人的胳膊，把他连拖带拉给弄走了。
　　因为对方的前倨后恭，附近原本在看好戏的舰娘与代理人们也察觉到了不对劲。很快，泳池周围就响起了窃窃私语声。
　　先是看了看正拖着年轻人走进拐角处的中年人，再启动精神力偷听了一阵附近代理人的对话，王志直接吹了个口哨。“萤萤你好像凶名在外呢，刚才那个找茬的认出你了？”
　　-------------------------------
　　看着眼前的中年人不怒而威的样子，年轻人虽然不忿却也不敢在吭一声。就在他反思刚才做错了什么惹得平素和蔼慈祥的叔叔大发雷霆，甚至要在大庭广众下给自己一巴掌时，之前保持沉默的中年人开口了。
　　“侄子呀，你这回可是闯祸了。”看到附近没人，中年人这才停下脚步语重心长道：“你想去勾搭别人舰娘也就算了，被别人抓现行让叔叔帮你出头也就算了，你好歹先弄清楚那个舰娘的来历好吗？”
　　不就是两个驱逐舰舰娘吗？舰娘名册上没有她们的相貌那就肯定是量产型啊，这种女孩子多半没什么家世，甜言蜜语一番就能勾搭到手，他以前又不是没做过。难道夜路走多终撞鬼，这次碰上刺头了？
　　瞅着年轻人那不甘中带着不解的眼神，中年人也很无奈。自己这个侄子行为不检点已经不是第一次，他出面替这个晚辈擦屁股更不是首次。每次想要狠很教训他的鲁莽与无知，看到那和自己哥哥年轻时一模一样的脸，他又下不去手。
　　叹息了一声，举高的手最终轻轻放下，摸着年轻人那有些红肿的脸。“孩子，翻开舰娘名册最后一个分类。”他努力挤出一个笑容，指了指对方腰上绑着的小册子。
　　虽然不知道对方的意思，但是叶姓年轻人还是乖乖照做。翻开最后一个分类--犯罪与死亡舰娘，他的眼睛突然睁大。“这不是刚才那个小丫头吗？”
　　“对，她就是萤火虫，整个星城大名鼎鼎的弑主舰娘。”中年人伸手擦了擦额头上的冷汗，平复着心情解释道：“我刚才如果不那么做，你多半会被她当场杀掉。听说她这些年之所以还活着，就是因为宪兵队想借她之手清楚掉一些不听话的代理人。我可是好不容易才帮你争取了这个机会，别因小失大。”
　　年轻人做出了一副心有余悸的样子。“这么可怕？我会小心的，谢谢你了叔叔。”谦卑地鞠了一躬，他转身走开。待到中年人的视线消失在身上时，他的脸上瞬间充满了阴森。“哼，胆小鬼！不就是个原型舰吗。老子如果不报这个仇，老子就不叫叶其笙！”
　　因为他满脑子都在考虑如何报复，所以并未注意到就在他头顶数米的半空中，有个近乎透明的东西正诡异地悬浮着......

第2章 一不做二不休
　　花了些功夫才把耳塞拔出来，萤火虫有些不甘不愿地从躺椅上站起身。“好吧，是我输了。”
　　就在王志看着萤火虫跑向餐厅的背影暗暗发笑时，埋首于书本的Z46头也不抬问了一句。“为什么？”
　　“你是问我为什么和她打赌，还是问我为什么会知道那个姓叶的没死心？”把空掉的塑料盒往椅子旁的垃圾桶抛去，王志伸了个懒腰准备打个盹。
　　眼前一花，身材娇小的萝莉已经分开双腿整个人坐在了王志身上。“为什么，指挥官要帮助我？”红色的双瞳映照出王志得意的表情，Z46歪着脑袋不解地问道。
　　“嘿，快看。那个舰娘好大胆呢...”“那不叫大胆，那叫浪漫好不好...”“嘘，小声点。那个混世魔王能效忠的绝对不是善类，万一被他听到你们肯定会被杀掉的。”因为某人刚才的胡搅蛮缠，现在依旧留在前甲板的几乎全是舰娘。之前顾虑到某人的凶名她们全都装聋作哑，但现在萤火虫一离开，这些量产型舰娘就像普通人类女孩那样开始叽叽喳喳了。
　　听着那些舰娘的指指点点，王志有些尴尬地伸手环住Z46的纤腰，把她整个人放在了之前她靠的躺椅上。“虽然我们只是合约关系，但你毕竟是我的舰娘，我维护你难道需要什么理由吗？笨女孩。”用指关节在对方的鼻子上刮了刮，他看着桌上所剩无几的冰激凌喃喃自语道：“萤火虫怎么还没回来，该不会爽约了吧？”
　　“哼，身为皇家舰队的一员我萤火虫从来说到做到，大哥哥不要乱说！”伴随着奶声奶气的嗓音，金发双马尾的少女犹如一阵风冲回了二人面前。“愿赌服输。这是大哥哥指定的原味冰激凌，这是Z...梅菲小姐喜欢的草莓口味冰激凌。”她一把把剩下的冰激凌全揽进臂弯里。“这些全是我的，不许和我抢！”
　　一老一少离开的时候，王志拜托萤火虫放出了她那萤火虫造型的监视器。这些被萤火虫本人叫做‘使魔’的小玩意经过了明石的改良后已经具备了光学迷彩和音画同步等功能，用来当作监视器材再合适不过了。
　　因为无聊，王志还和萤火虫打了个赌：萤火虫认为自己摆出名头足以让对方知难而退；王志却相信这一老一少不会那么轻易认怂，尤其是那个什么叶其笙，更是会伺机报复。
　　用粉红色的小舌舔舐着浇了一层草莓酱的冰激凌，Z46吃冰激凌的动作像级了一只刚出生的猫咪。“原来指挥官会保护舰娘啊，真是独特的体验呢~~”她把勺子底部的冰激凌舔干净，眼中暗暗透着一丝感激。
　　“梅菲你这就说错了，可不是每个指挥官都会保护舰娘的。”目露凶光狠狠扫视了一圈周围，看着那些量产型舰娘们噤若寒蝉纷纷离开，萤火虫这才满意地躺了下来。“我以前遇到的指挥官就没几个好东西。有的只把舰娘当成兵器来使唤；有的只把舰娘当成床伴来使用；甚至有些变态还把舰娘当礼物送给别人，真是让人作呕。”
　　“别人怎样是别人的事，自己问心无愧就好。”考虑到Z46涉世不深，与自己又是第一次签约，王志不想让她见到太多的黑暗，果断转移了话题。“后来那个姓叶的还有说出什么有价值的情报吗？”
　　萤火虫摇头的同时，脑后的双马尾跟着一起摆动。“都是些诅咒大哥哥或者我的话，不听也罢。”她兴致勃勃凑过来悄悄道：“要不要教训他一顿？我可以帮忙哦。”
　　看到萤火虫眼中的雀跃，王志突然理解了刚才那个舰娘事务所的协调员为何会前倨后恭，周围那些量产型舰娘会战战兢兢。这就是一个无法无天的混世魔王，调皮捣蛋的小魔鬼。昔日的不幸遭遇只是个诱因，这孩子本性就不愿被束缚。
　　这才是她十多年里换了数十任提督都无法安定的真正原因。王志不相信那么多人里一个心地善良的都没有，哪怕是已经和多位舰娘契约的他都无法让这渴望自由的小家伙停下脚步。在出发前萤火虫已经郑重告诉了他，自己最多在王志的舰队效力半年，然后就会离开。
　　算了。命里有时终须有，命里无时莫强求。反正当初想签约萤火虫都没能成功，就当她是游戏里一个暂时入队的剧情nPc好了。放下心头的惆怅，王志转而询问着Z46。“梅菲，刚才那个家伙只是在言语上搭讪你了吗？”
　　“不。”言简意赅答复完，Z46微微抬起了头向王志展示着她那雪白脖颈上的项圈。在项圈中央的小灯泡正散发出淡淡的红光，这是检测到精神力入侵的信号。
　　这一次面对重樱的突袭华夏有些猝不及防，但还没到不可挽回的地步。也因此征召令调集的都是在上次防御战阶段表现较为优秀的代理人，军队寄希望他们能填补战线的空白。
　　王志有预感到会遭遇许多眼高于顶或是自命不凡的天之骄子，所以他提前给Z46戴上了可以隔绝除签约提督外所有精神力链接的项圈以免别的提督有大胆的想法。只是他没有想到对方如此不加掩饰，他这是有恃无恐还是单纯精虫上脑失了智，估计只有问他本人才知道。
　　怒极反笑地活动着脖子，王志用阴森森的口气道：“有趣。既然他不仁，那就别怪我不义了。”他拿起台子上的行程表看了看，嘴角张得更大了。“很好，今晚有个晚宴。”
　　“哦，准备揍他一顿吗？我也要一起！”萤火虫正准备举手附和，却被王志一把摁下。“不对哦，萤火虫小姐。”王志舔着嘴唇一字一顿道：“黑手团可不做那么没效率的事。”
　　看了看周围，发现最远的舰娘也在二十多米开外。用精神力确认了附近没人偷听后，王志拍了拍二女的肩膀。“我有一个计划。不过，这需要你们的配合。”
　　“毕竟，我们需要不在场证明嘛。”王志看着餐厅的方向不慌不忙道。

第3章 一场事故
　　与深海的战争让人类遭受了惨重的损失，但有些东西并未因此消失或是被放弃。比如，对享受的追求。
　　宽敞的大厅足以塞进三位数的人；高耸的天花板让一头长颈鹿都可以不用低头就徜徉其间；墙壁上的挂灯亮的能当镜子；穿着侍者服的男人们动作标准得让礼仪课都没认真上的王志颇为汗颜；而餐桌上那丰盛到让人目不暇接的食物则给了王志一种‘现在是和平盛世，我们已经做到共同富裕’的错觉。
　　很显然，负责此次召集和运送的舰娘事务所下了大力气，王志甚至看到了西瓜与芒果这些随着海平面上升而基本消失的稀罕物。不过很可惜，王志放眼整个会场，真正静下心来享受美食的人屈指可数。大多数人都聚成了小团体，觥筹交错间交换着各种情报。
　　王志也试图厚着脸皮混进某个团体以便了解些后方的情报，一个人老是呆在外海地区靠着定期船与联络收集讯息总给他一种被流放的感觉。可是不论他怎么想方设法找话题，只要自己开口就会带来冷场。男人们饶有兴趣地聊起了今天晚宴的菜式--哪怕他们手中除了杯葡萄酒什么都没有；舰娘们则用混杂着好奇与畏惧的眼神看着自己。
　　即使他们不说王志也能猜到自己不受欢迎的原因：萤火虫。
　　皇家海军的驱逐舰小姐今晚全副武装，不但推进器连装炮小型雷达全都戴上，连鱼雷发射器都绑在了腰间。虽说舰装是舰娘不可分割的一部分，但在宴会现场还炮弹上膛鱼雷装填开着雷达一脸‘愉悦’跟在王志身边实在让人很无语。事实上会场周围那些穿黑西装的保安已经表情古怪地频频对萤火虫行注目礼，就差把她拖出宴会厅了。
　　眼看着又一群人用看怪物的表情看着自己，王志长叹一声放弃了去接近别人的企图。为了拥有不在场证明，他确实是要求萤火虫做过醒目点的打扮以便增加目击者。但他可以保证他的原意只是要萤火虫打扮得漂亮点，而不是穿着全套舰装像是要在宴会厅里开战。
　　失望之余王志也只得自我安慰，不论他在其余代理人心中形象如何，最起码今晚他和他的两个舰娘参加晚宴直至结束这件事被数十人亲眼所见。如果那个什么叶其笙现在死了，最起码他那个叔叔收集不到足够的证据来申请批捕自己。
　　再说和那些所谓‘前辈’他也没太多好谈的。倒不是哪一方很高冷，纯粹是他的镇守府距离周围代理人区域都很远，彼此没什么交集而已。
　　打算放弃装腔作势去桌边拿点吃的，王志刚迈出脚步就被拉住了。“大哥哥，我们什么时候动手？”萤火虫甩了甩手上的小型连装炮，跃跃欲试地问着。
　　“说话注意点，我们是文明人。动手这种事要做也别说出来，扫尾工作很麻烦的。”优雅地整了整衣领，王志左右寻找着刚才就不见踪影的另一人。“梅菲呢？”
　　知道自己今晚没有表现的机会，萤火虫不满地撅起嘴唇。“...她在那里。”她指了指房间靠墙位置的一排沙发，那里原本是为疲倦的宴会参加者休憩用的。
　　比起在水手服外套舰装的萤火虫，Z46的打扮就少女得多。白色及膝连衣裙与同色的丝袜与柔嫩的肌肤构成了绝配，让少女看起来犹如天使，垂下的头发遮住了她大半张脸，除了偶尔翻动书页的玉指，唯有那按固定频率缓缓摆动的小脚证明她不是一尊雕塑。
　　从桌边拿了几样甜食，王志匆匆来到了Z46所坐的沙发边。“抱歉啊，让你参加这种无聊的宴会。”他苦笑着把盘子递过去。里面有着各种甜食，但无一例外全是草莓口味。
　　“无妨。”头也不抬的Z46用没翻书的那只手从盘中拿了快草莓蛋挞，看也不看丢进口中。“准备好了？”
　　王志看向了会场中央，叶其笙换了一件笔挺的西装，看起来英俊潇洒。此刻的他正游走于数个代理人的团体之间，对着那些量产型舰娘们抛着电眼。“准备好了，接下来就静候佳音吧。”他同样拿了快草莓蛋挞塞进口中，慢慢咀嚼着。
　　-------------------------------
　　叶其笙现在心情很好，因为他正搂着一位舰娘走在回客房的路上。
　　舰娘的身体素质与相貌普遍超越了一般女性，这使得与她们欢爱能获得与普通女性截然不同的快感。靠着自己的甜言蜜语和这张脸，叶其笙在当上代理人的这两年，已经成功与好几位舰娘确立了关系。而在今晚，他的猎物又将增添新的一人。
　　唯一的不圆满，就是没能征服那个不知名的白毛少女。想起她今晚那套从头到脚一身纯白的打扮，叶其笙就觉得自己小腹燃起了一团火。可惜她那看起来土里土气的提督实力不差，居然随手一推就能让他摔个四仰八叉。要不然他早就搬出叔叔的名头逼对方把少女让给自己，反正合约解除的代价不高。
　　算了，小不忍则乱大谋。自己好不容易从那些大人手中得到了这种神奇的力量，要是因为粗心大意露了马脚那就太蠢了。反正这条船中途不会再停靠，自己大可以等到了星城再下手。因为这次征召令自己的那帮狐朋狗友全都聚集到了星城，那个叫王志的臭小子只有一个人，到时绝对打得他跪地求饶。
　　感觉到怀中的娇躯越来越烫，知道力量开始奏效的叶其笙再次取出一支注射器，看也不看直接将针头扎进了舰娘的胳膊。“在忍一会宝贝，我马上让你登上极乐。”一边安慰着怀中双眼迷离的舰娘，一边从上衣口袋里掏出房卡在门上划过，随后猛地拉开房门。
　　把已经开始＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂的舰娘往床上一丢，叶其笙本打算解开皮带，却因为夜晚的寒冷打了个哆嗦。“这该死的鬼天气。”他嘟囔着把手摁在了开关上，打算开启室内暖气。
　　就在手指按下开关的瞬间，叶其笙的视野所及之处突然被红色的火焰给充斥。就在下一刻，震耳欲聋的爆炸声就响彻了整艘客轮。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第4章 出乎意料的发现
　　“留在车内，虽然这辆车已经翻倒了，但是坚固的车体装甲可以保证普通丧尸伤不到我们。而我们可以借助观测孔杀伤它们。它们的数量毕竟不是无限的，也许在我们打光所有子弹前它们就都死了。”王志摆了摆阻止了宫本丽：“你这个假设有两个东西没考虑到。”
　　王志先用食指指了指头顶：“这上面挂这超过二十只舔食者，它们现在不动不代表永远不动。”
　　他又用指了指车门：“外面还有一个老大，它肯定不乐意见我们在这当缩头乌龟。”
　　“老大？”正在狠揍借疗伤为名吃豆腐的田岛，南里香疑惑道：“你是说它们的首领？”
　　“对啊。”王志懊恼地回答。“真是的，明明已经有那么多线索却没有第一时间察觉。看来最近发生的好事让我麻痹大意了。”
　　“以防万一我还是先确认一下，阿孝你刚才是想让我们小心什么？”把毒岛曜臃龅揭慌匀盟靠着车壁坐下，王志回头问道。
　　“是这样的，当时我正在朝外开枪，突然看到一个丧尸扑上来扒在车的侧面。和其他的丧尸不同他胸口绑着一大块黑色的东西，看上去很像是。。。炸弹。”小室孝把宫本丽的包得像木乃伊一样，一看他就是个治疗的门外汉。
　　“炸弹吗？果然如此，看来我们刚进入时候的冲击也是炸弹了。就是不确定什么时候被装在了车底。”从地上拿了根钢管把其一头拧弯，王志把钢管试着顶在毒岛曜拥囊赶碌惫照取
　　“那之前的几次撞击难道是为了。。。”高城沙耶也反应过来了：“为了让车翻过来？”
　　“户田老弟说过，这车虽然轻但是很坚固。所以对方就针对它的弱点，不管车辆再结实一旦翻个底朝天也只是一个不会动的铁疙瘩。”
　　“哎等下，它们能做到这一点吗？”田岛一脸不可思议。“它们之前只是傻傻地冲上来，一点智力都没有的样子。现在居然会想到在自己身上绑炸药把我们炸翻好限制我们的行动？”
　　“别忘了那通古怪的求救xin hao，它们也许没智力，但那个隐身在它们后面的人肯定有智力。”王志从枪架上取了把枪揣在腰上。“多拿点吧，这也许是最后一次补给了。”
　　在其他人忙着补充弹药的时候王志挪到了高城沙耶身边：“他怎么样了？”“还是老样子，像个鸵鸟样缩在那。”高城沙耶一脸疲倦地看着平野户田。“等下我来扶他吧，看样子靠他自己是走不了了。”
　　“那个。。。大xiao jie你有没考虑过刺激疗法。。”王志说话的时候吞吞吐吐，因为他觉得自己一个外人来提这件事比较尴尬：“比方说。。。给他一个吻什么的。”
　　“什么！！”高城大xiao jie果然像只被踩尾巴的猫一样跳了起来：“这怎么可能，我和他只是普通同学而已，这种事怎么能，怎么能。。。”
　　“可是他对你的感情我想你应该心里有数，我一个外人都能看懂他我不信聪明如你会看不到。”既然已经开口王志干脆把话挑明：“一个心爱之人的吻可以让受伤的男人振作起来，他之前一直在保护你，没有功劳也有苦劳的。你自己决定好了。”
　　丢下满脸纠结的高城和缩在座位上当雏鸟的平野不再理会，王志把因为摔了几次而有些变形的冲锋枪握在，深呼吸一口气后拧动了门把。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“我现在有点后悔出来了。”毒岛曜哟盏酵踔径边窃窃私语道。
　　“我也有点，不过到车外是我主张的，所以我只能硬着头皮杵在这。”王志挤出一个微笑看着已经把众人包围的水泄不通的丧尸群调侃道：“我说你们站着不累吗？要不你们让开一条道，我们就当什么事都没发生过如何？”
　　丧尸们没有说话，就连已经从天花板上跳了下来围住一行人的舔食者们都没有开口。王志也不奢望这些只会发出嘶哑吼叫声的怪物和自己沟通，他赌的是那个在背后指挥丧尸们的人可以沟通。
　　考虑到舔食者已经登场，那么引起了一切灾难的幕后黑安布雷拉公司降临这个世界并主导了丧尸危也不是不可能。那帮脑洞大开的疯子科学家们研究出什么都不稀奇，尤其是可以操控丧尸的道具。
　　如果真的是安布雷拉的某人在暗操纵那么很多不合理就能说得通了。现在丧尸们的配合比起昨晚默契了很多，想必是操纵者昨晚还对控制不太熟练，只是单纯地命令强化丧尸和舔食者同时发动攻击；而现在他先是想用强化丧尸的冲击力让车翻倒，发现未果后就让绑上炸药的丧尸混在普通丧尸里绕到车侧面引爆炸药炸翻车子。
　　这也解释了在这个枪支管理相当严格的国家对方是怎么获得炸药的，安布雷拉可是拥有私人军队的跨国公司，别说炸药他们要是想的话连坦克和飞都拿的出。
　　根据王志的判断，十有**自己一行人是被对方当做测试素材了。也就是那种‘我派一波一波怪冲你基地，看你能守几波’的套路，这应该可以解释之前那些舔食者全趴在天花板看戏这一点：如果自己一行人能搞定面前这波绑着炸药的丧尸，那么它们就将作为下一波战力投入测试。
　　当然这些话不能告诉小室孝一行人，最起码不能在车内直接告诉他们。王志觉得换了自己如果知道之前的连番险境都只是对方为了测试丧尸能力所进行的实验多半心态都会崩，现在要活下去只能赌那个幕后黑像大多数反派那样跳出来炫耀一番到时找会跑路，要是心态崩了那就跑不掉了。
　　就在小室孝一行人用看傻瓜的表情看着王志的时候，‘啪啪’的鼓掌声突兀地响了起来。
　　“虽然我不清楚你到底是何方神圣，不过你的幽默感还算不错。”拦路的丧尸们让开了一条路，一个穿着西装脸色苍白的年轻男子一边拍一边走到了众ren mian前。“我之前布置了好几个后招，没想到你居然就这样破解了呢。”
　　就在王志揉着下巴在记忆库里翻找着这个相貌自己是否有印象的时候宫本丽突然推开了小室孝怒吼道：“紫藤浩一！你这个家伙居然没死？”
　　!!
第5章 围点打援乃是常识
　　就在王志正试图告诉秦语驰现状有多糟糕的时候，距离丽莎公主号近百公里的地方，正有一支钢铁舰队不急不慢地前进着。如果仔细观察就会发现，那些战舰不但体积很小，而且战舰上出没的也不是人类，而是一些黄色的小鸡。
　　圆滚滚的黄色小鸡穿着只有上半身的水手服，脖子挂着税收巾，有些在船首负责操舵的小黄鸡甚至带着小号的圆顶帽。这些唐老鸭一样的打扮看似可笑，但只要看看它们那一丝不苟的标准动作和它们脚下那漆黑的钢铁战舰，就没人可以笑得出来。
　　小黄鸡并不是这支舰队唯一的成员。越过了外围的钢铁战舰，在舰队的中央位置有着四位容貌各异的美少女。她们佩戴着造型同样各异的舰装，但都有一个共通点:所有人都有着动物造型的耳朵。
　　她们中为首的，是位身穿黑白配色水手服、有着黑色长发与橙色双眼的可爱少女。而现在，少女正苦恼地用力晃动着手中的黑色通话机自言自语着。“奇怪，难道坏掉了？”
　　“吾辈倒是觉得这东西没有问题。”从黑发少女手中要过通话机操作了一番，一旁的棕发少女给出了不同的意见。“时雨，可能那家伙被发现了。有人在尝试破解通话机的专属频段。”
　　原本竖起的耳朵耷拉了下来，时雨双手环抱咬着下嘴唇，看上去有些犹豫不决。“若叶和夕暮还没抵达预定位置，如果那些人类已经察觉到我们的企图，提前溜出包围圈就麻烦了呢。你们有什么好建议吗？”
　　“我！我有个好主意！”一只小手迅速举了起来，加上手臂高度才勉强和时雨身高相同的幼女踮起了脚尖试图发言。可惜她的表现完全被时雨无视，少女转而朝向还在通话机上摁来摁去的褐发少女。“阳炎，你觉得我们该怎么做？”
　　阳炎的身侧漂浮着一个幽灵外型的连装炮，她正把通话机塞进连装炮的肚子里。听到时雨的问题，有着兔子般白色长耳的少女眨了眨眼皮，沉吟片刻道:“提前进攻吧，替她们争取时间。”
　　继续无视那只举起的手，时雨用食指托住下巴思考着。客轮的移动速度本就不慢，如果他们察觉到己方的企图继续加速，很有可能在包围网形成前脱离预定海域，这也就意味着作战失败。因为赤城战败被俘下落不明，最近加贺满肚子怒气无处发泄正四处找茬，这个节骨眼上谁都不想去招惹她。
　　“我，我有个好主意！！”举手之人看到时雨对自己视而不见，不依不饶地踮着脚尖来到了她身前，甚至无视了身后之人努力想把她拽回去的动作。
　　小手都快摁在自己的脸上，时雨总算是无法再装聋作哑了。“行了，睦月。”她不耐烦地摇了摇蓬松的大尾巴，斜视着头戴小黄帽、身穿幼儿园服装的小女孩。“你的意见反正就是回家吃糖，问了也白问。我说得对吧？”
　　呆若木鸡的睦月背后探出了另一个脑袋，同样带着小黄帽的可爱小女孩怯生生问着。“呜~~如月不想杀人，如月只想和大家一起好好过日子。为什么要和那些人类开战呢？”
　　这个问题让在场所有人都沉默了下来，良久之后，阳炎才摸着如月头顶的猫耳语重心长道:“造物主的命令无人敢于反抗，你忘了瑞鹤与翔鹤的下场吗？”
　　听到那两个名字后，如月的身子战栗了两下，随即用力摇着头。“如月不想死，如月会加油的！”
　　“嘁！”时雨不爽地啧了一声，然后高高举起了自己的右手。“保护好自己就够了小家伙。那些敌人，就由我--白露级驱逐舰二号舰来对付吧！”
　　随着右手重重挥下，得到指示的舰队骤然加速，气势汹汹朝着客轮的方向驶去。
　　--------------------------------
　　看着桌上摊开的海图，王志的眉头皱成了一个‘川’字。“还要六个小时？”他确认着。
　　偷偷瞄了眼秦语驰见到他微微颔首示意，穿着船长制服的中年人这才答复道:“准确地说是五小时四十五分钟。”他看了看手表后用手指掐算了一会，然后在海图的某个位置画了个圈。“我们现在在这，提督同志。”
　　王志没去计较对方的称呼，而是拿起了桌上的标尺开始计算最近拓荒区的距离。看到他这么做，船长眼中流露出一丝不解。“提督同志，我们只要几个消失就能抵达最近的拓荒区。就算是有少量深海或是海盗能绕过最外层拓荒区的雷达网，船上还有这么多提督和舰娘呢。”
　　船长的信誓旦旦并为让王志放心，反倒加重了他的忧虑。船上虽然有着二十多名代理人和近四十名舰娘，但是王志刚才已经从秦语驰那里看过了名册。基本是驱逐舰舰娘和轻巡洋舰舰娘，中型舰舰娘只有两位，主力舰级别舰娘更是一个都没有。
　　不光是数量，质量也存在问题。晚宴的时候只有萤火虫一个舰娘携带舰装出席，就可以想象她们的精神松懈到了什么程度。要知道，舰装的着装与启动都是需要花费时间的。真等敌人接近到眼前才开始准备，估计舰装还没穿好客轮就被击沉了。
　　“特…王志同志，为什么你那么肯定她们会来呢？”为了避免太多目击者导致的穿帮，王志要求秦语驰在公开场合直接叫他的名字而非职务。
　　发现王志的眼神左右飘忽，秦语驰识趣地摆了摆手。“你们先出去，我们有要事相商。”
　　待到房门被最后离开的人关上后，王志这才指着海图左边的一个小圈。在那个小圈旁边标注着两个字:星城。
　　“这，这怎么可能！”船长睁大了双眼，因为惊讶连话都说不顺了。“提督同志你是说她们要阻止我们增援前线，她们一群樱之国的余孽哪来的勇气？”
　　“她们一直不缺乏勇气，相信我。”说这句话的同时，王志脑中突然浮现起叶其笙那有所依仗的表情。也许，她们所图的不仅仅是阻止那么简单，要让萤火虫和z46做好准备了。
第6章 死亡冲锋
　　王志对于自己的嘴上功夫还是有些自知之明的，所以他毫不迟疑就把通知其他代理人这件苦差事丢给了秦语驰。而在看到吵吵嚷嚷的会场时，他不禁为自己的明智之举而庆幸。
　　“真的假的？”秦语驰刚言之凿凿表示客轮将遭遇敌人，就有人迫不及待跳出来反驳了。“我们这有着几十位舰娘，如果那些自甘堕落的舰娘以为可以轻易消灭我们，那我倒不介意把她们全送进冰冷的海底去。”
　　见有人挑头，桀骜不驯的代理人们很快七嘴八舌说了起来。“我的舰娘上次防御战的时候单枪匹马就消灭了三艘深海驱逐舰，那些什么重樱的渣渣难道比她们还有厉害不成？”“三艘了不起啊，我的两个舰娘都有过十艘以上的歼敌记录了！”“多有个屁用！老子曾经指挥我的姑娘打沉了一艘深海战列。战列你们懂吗？”
　　因为会议室规模不大，所以只有约一半的人有座位。来得太迟的王志只好靠在墙上，听着那些‘精英’们一边吹嘘着它们的战绩一边嘲笑着秦语驰那和惊弓之鸟没差别的应对措施。
　　眼前的一幕不知怎么让王志想起了前世的同学会。当时他好不容易转正，正一边追求着女友一边想方设法为加薪而努力。但当他兴高采烈和昔日的舍友讲到自己如今的收入已经是四千五每个月时，他一句淡淡的‘这点钱好像还不如我的基本工资’就让自己瞠目结舌和无地自容。只不过现在是反了过来，那些大声吹嘘的代理人成了四千五每月的程序员，他则变成了月入过万的舍友。
　　察觉到秦语驰又一次借着擦汗的机会用求救的目光看向自己，王志无奈地叹息了一声。已经不想再看这丑陋拙劣表演的他直接推开了门，来到甲板上散心。
　　深夜的海面漆黑一片，单凭肉眼甚至难以辨认天与海的交界处。灯火通明的甲板并不能带给王志多少安全感，也唯有那两个灯光下的幼小身影让他的心情稍微好上了一点。
　　“呀，大哥哥你来啦！”萤火虫喜悦地招手示意王志过来，然后取出一个东西向王志炫耀着。“怎么样？漂亮不？”
　　王志定睛一看，这不就是她那用来监听的通讯模块嘛。不过这些小东西此刻散发着淡淡的荧光，远看还真像萤火虫。“挺漂亮的，不过我猜它们除了漂亮还有别的用处吧。”
　　调皮地吐了吐舌头，萤火虫一边把两块黑色的装甲板装在小腿位置一边解释着。“那是当然的咯。它在晚上可以切换成照明模式，这样即使是夜战我也能准确命中目标了呢。”
　　看着萤火虫满脸都是‘我很厉害快来夸我’的表情，王志体贴地摸了摸她柔顺的金发表示了鼓励。“好棒好棒，你真厉害。如果等会真有战斗，那就期待你的表现了。”
　　“那我呢？”已经换回了那套作战的蓝色无袖连衣裙，披着外套的z46头也不抬地看着手中的书。“指挥官你不期待我的表现吗？”
　　这算是什么，争强好胜心还是吃醋。王志揉了揉太阳穴，连忙改口道:“你们的表现我都很期待，也希望你们能平安归来。”
　　“不是胜利而是平安吗，倒也不坏~”喃喃自语地合起书本，z46突然看向了远处的海面。“指挥官，有情况。”
　　王志似有所悟地抬起头，漆黑一片的海面突然绽放出了红色的光团。虽然火光距离很远，但对于视力出众的王志来说已经很显眼了。
　　蹬蹬蹬的脚步声由远而近，看着一路小跑目的地是会议室的联络员，王志皱了皱眉头。“让舰装保持预启动状态，随时准备战斗。”“明白！”两位驱逐舰舰娘异口同声答道。
　　当王志返回会议室时，秦语驰正面色铁青地把一卷录音带放进播放器中。随着他摁下播放键，一个清脆的女声很快出现在了这个全是男性的房间中。
　　“这里是艾米，正在进行例行汇报。”说话的女声听上去有些稚嫩，王志猜测是位驱逐舰舰娘。“我现在正在距离丽莎公主号十海里左右的位置进行侦查工作，目前一切正常，完...等等，那是什么？”
　　在经历了几秒钟的静音后，女声再一次响了起来。但是这一次，她的声音带上了些许的慌张。“敬告丽莎公主号，在你们的后方发现大量舰艇！重复，发现大量舰艇！”
　　语速逐渐加快，艾米的情绪也激动了起来。“目测超过六十艘舰艇...它们发现我了。该死，它们的装甲太厚了！啊----”在一声尖叫过后，女声戛然而止。而整个会议室内，也陷入了死一般的寂静。
　　“艾米加入舰娘事务所已经满十年，击沉的深海累积超过了三十艘，算得上是老手了。”秦语驰的语气有些沉重，显然艾米的牺牲对他来说是个坏消息。“诸位，我们没有时间在这扯皮。为了活下去，备战吧。”
　　用生命换来的情报无人再去质疑。所以当王志五分钟后整装完毕前往甲板，他看到的就是正匆忙进行着换装与作战准备的诸多量产型舰娘们。
　　十海里说远也不远，如果是最高时速三十节的驱逐舰舰娘，跑完这段航程也就二十分钟的事。没有浪费时间在这些素不相识的舰娘身上，王志直接找到了准备就绪正静静坐在椅子上的萤火虫与z46。因为之前道别的话早就说过，所以王志只是给了她们一人一个拥抱，然后目送着她们跃入海中，凭借着舰娘天赋屹立在海面之上。
　　多名提督参战的情况下为了更好地协调，会临时搭建一个精神力的共享平台，方便彼此共享情报。王志还是第一次真正加入，所以不免有些好奇。
　　牢记着学校老师的教诲，找了张躺椅用尽可能舒服的姿势躺下，王志把一个手环套在腕部启动了自己的提督网络。
　　想象中每个代理人各持己见的吵闹声并未出现，王志的脑海中迅速出现了一个虚拟界面。他可以用精神力‘看’到这个屏幕，同时依旧能感受到那些已经与自己签约舰娘们的状况。
　　精神力状态下王志没有形体，但他也不需要用手去操作。只要脑中一转念，屏幕就自动漂到了他的‘眼’前，把那些情报分门别类地呈现给他。
　　“奇怪，我怎么感觉这个界面有点眼熟？”随口说了一句，王志就查阅起了上面的内容。外围担任侦查与护航的十位量产型舰娘已经牺牲了三位，考虑到分散导致的战力下降她们已经撤回了客轮附近。好在有两位提督的舰娘配置了小型侦察机，虽然续航时间仅有十分钟，但应对现在的状况已经足够了。
　　在被击落之前，侦察机传回了大致的情报--敌人是一支看似常规的钢铁舰队，仅有四位舰娘。而且从侦察机传回的即时画面来看，对方的那些迷你型战舰担任先锋，正笔直地朝客轮冲来。
　　在屏幕的下方有着一个小型的交互界面，王志可以看到一串串文字由下至上冒出，就像是视频网站的弹幕一般。而位于屏幕右方是一排亮起的头像，王志还在最下面找到了自己那张怎么看怎么平凡的脸。看来这屏幕就是共享的精神力网络平台了。
　　“如果只是普通战舰那威胁应该不大吧。”就在王志还在适应这个交互界面时最底下弹出一行文字，他读完直接啧了一声。录音传递出了一个情报:量产型舰娘在被发现后连反抗或是逃跑的机会都没有就被击沉，这意味着那些迷你战舰很可能有古怪。但他还来不及用精神力‘打字’，就有和他相同想法的人提前付诸行动了。
　　“别放松警惕，对面肯定有秘密兵器。”“附议。”“我也附议。”因为舰娘的死会影响到提督网络，所以持谨慎观点的论调迅速得到了附和。
　　“敌军进入视距！”就在这时，新的发言打断了大家的讨论。与此同时，屏幕正中的视窗也切换成了漆黑的海面。想必是某位代理人共享了自己舰娘的视觉，并把所见景象用精神力上传到了平台。
　　在照明弹的帮助下，王志看清了那些撕开黑暗冲向客轮的敌舰:五米长，两米宽，三米高。与其说是迷你战舰，它的大小其实更适合被叫做冲锋舟。
　　比起小巧的船体，更让人印象深刻的是船体后方搭载的两个尺寸惊人的喷射器。喷射器向后喷出炽热的红光，正推动着这些冲锋舟不断加速。
　　估计是判断出正面与它们相撞实属不智，画面里出现了一只握住连装炮的小手。在开炮的晃动中，一轮炮弹准确命中了冲锋舟的前部。
　　还没来得及叫好，让王志惊讶的一幕出现了:冲锋舟的表面毫发无损，而它的速度也骤然加快。正当被共享了视野的舰娘企图规避时，冲到她身前的冲锋舟突然发生了剧烈的爆炸，共享画面瞬间被爆炸的火光和碎片给填满，并在眨眼间陷入一片黑暗。
第7章 计中计
　　因为亲历过好几次死亡，所以在共享视野的爆炸过后王志只花了几秒钟就恢复了过来，可惜这对于现状并没什么卵用。
　　看着右边小窗口里黯淡下去的一个头像，王志心中一沉:这代表有一位提督的精神力链接被强行切断了。不同于清醒状态下的主动退出，强制中断是唯有提督精神力受到极大伤害才会出现的危险状况。一般情况下，这和脑瘫以及死亡是划等号的。
　　当王志反应过来这很可能是那位自愿共享其舰娘视野的代理人因为舰娘死亡而导致的强制中断时，第二位牺牲者也出现了。眼看着又一个头像灰暗了下去，王志不管三七二十一直接把自己的精神力注入共享平台，像契约过程中唤醒舰娘核心那样试图让其他人恢复清醒。“快让最前排的舰娘散开，那是自爆艇！”
　　原本看似无用或古怪的设计，在爆炸时证明了它们的合理性:体积小是为了减少中弹面积；搭载喷射器是为了提高速度；正面装甲厚实是为了挡住舰娘的炮击；而没有装备鱼雷与连装炮这些小型舰的标配武器是因为它根本不需要--它本身就是强大的武器。
　　难怪刚才外围的侦查舰娘会连传讯的功夫都没有就被消灭，在那种规模的爆炸下小型舰舰娘会连人带舰装被撕碎，连块大一点的残骸都找不到。王志甚至怀疑整艘冲锋舟除了表面的一层装甲板和后部的两个推进器，其他地方全部塞满了炸药。
　　王志的怒吼起到了作用。唇亡齿寒的恐惧让幸存者们立即行动了起来。“最外层的舰娘立即分散，不要正面迎击目标！”“攻击推进器，它们都是直线前进的！”“散步火力网，尝试阻滞它们！”一个又一个方案被迅速提出，并经由代理人的网络直接传达给了舰娘们。
　　利用这混乱的机会，王志暂时退出了精神力平台。现在的他暂时还做不到一心二用，要想联系z46与萤火虫只能中断与他人的沟通。
　　睁开双眼，呈现在王志面前的一幕同样惨烈。“呜呜呜---”一个看起来很俊秀的男人正倚靠栏杆抽泣着，时不时低语着某个名字；另一位男人正牢牢攥住医生的裤脚，发出不似人的嘶吼声；而在另一边，两位水手正抬着担架准备离开。躺在担架上的男人一动不动，脖子以上的部位则盖着一块白布。
　　轰！又一声沉闷的爆炸声惊醒了王志，现在不是伤感的时候。他直接取出了口袋里的对讲机，调到了事先约定好的波段。“萤火虫！梅菲！你们没事吧？”
　　“大哥哥！”在经历了漫长的数秒钟后，萤火虫那元气满满的声音通过对讲机传进了王志的耳朵。“我和她都在第二梯队，还没看到敌人呢！”
　　“哈？哦对。”王志这才反应过来因为实力的问题，萤火虫和z46被配置在迎敌主力的第二梯队，而非以试探和牵制为主的第一梯队。现在的她们照理还没接触到敌人，自己的问题她们当然会不知所云。
　　利用最短的时间简单描述了一下那些以自爆为攻击手段的冲锋舟，王志肃然道:“不要正面和那些小艇战斗，远离它们攻击。千万要...”
　　“否决。”打断了王志的对话，z46的声音听上去依然古井无波。“它们很可能会直接攻击客轮，指挥官的安危同样在考虑范围之内。”
　　“笨蛋！”王志生气之下也顾不得礼貌直接骂了起来。“我的命可硬的很，用不着你来担心。你先保护好自己吧，万一死了我可是会难过的！”
　　“行啦行啦~”在z46哑口无言的时候还是萤火虫出面打的圆场:“要打情骂俏等战斗结束再说，我看到那些自爆艇了。”王志的关切还未出口，萤火虫就切断了通讯。而z46在留下了一句‘指挥官，我会保护你’之后，紧随其后也中止了通话。
　　“真是，一个两个都是刺头。”埋汰了一句，在确认她们的精神状态暂时处于稳定后王志重新链接上了精神力平台，想要知道现在的战况。
　　主屏幕上的画面已经变成了一副即时地图，就像lol下方的游戏小地图一样。而代表自己等代理人所处的客轮正以一个轮船的小图标呈现在地图正中，幸存的三十来位舰娘正星罗棋布位于客轮外围的海域上，抵抗着来自东南方向的大量红点。
　　群策群力的效果是显著的。在王志暂时离线的那段时间里，剩余的代理人们很快利用第一梯队舰娘的试探发现了自爆艇的诸多弱点:加速全靠推进器，击毁后它们的速度比渔船都快不了多少；防御完全集中与正面，侧面装甲几乎就是纸糊的；只能直线冲锋，缺乏有效的回转能力。
　　依靠着数位舰娘用鲜血和生命换来的情报，对应的战术迅速被传达到了前线:原本位于第一梯队的四位重巡洋舰舰娘后退至第二梯队，她们缓慢的炮击速度让她们在应付自爆艇时起到的作用微乎其微；轻巡洋舰舰娘们利用连装炮射速快的优点组织起了一道道火网，以迟滞敌人的前进速度。驱逐舰娘们则成为了代理人一方的杀手锏--她们负责用鱼雷迎击冲上来的自爆舰。
　　为了应对装甲坚固的重型深海，几乎所有小型舰舰娘都搭载了鱼雷发射器。它们只是用来对付移速缓慢的重型深海，但此刻发挥出了最大的效果。自爆艇的直来直去让驱逐舰舰娘们几乎不用瞄准，而它们那缺乏防御的船底使得它们在鱼雷面前不堪一击。在一团又一团冲天的烈焰下，那些自爆艇纷纷倒在了第一梯队的面前。
　　看着地图上的红点在一个个减少，王志的内心却愈发不安了起来。自爆艇的威力极大，可是在缺乏舰艇火力掩护的前提下，独自行动的它们对于已经有了警惕心的舰娘构不成太大伤害。既然重樱带来了一支舰队，为何要任由这些自爆艇单独进攻呢？
　　就好像，她们在等待一个时机。等等，时机？王志脑内灵光一闪，他突然想到了某种可能性。“该死，她们是在等第二支舰队进入战场，我们失算了！”
第8章 祸不单行
　　看着又一排自爆艇在鱼雷与连装炮的交织火力下发出殉爆的红光，时雨正欲举起的手突然停住了。“嗯？”她用鼻子哼了一声，嘴角浮起了天真的笑容。“他们想逃跑呢~~”
　　“呃...要追击吗？”与保持镇静的睦月不同，如月已经快要哭出来了。“好可怕，战场居然是这么可怕的地方。”
　　“放心好了，如月的安危就由我来保护。”同样穿着幼儿园服装的睦月自信地拍着胸口摇着尾巴做出保证，如果忽略她那娇小的身材和**的脸蛋这保证听起来还真的很靠谱。“糖果是最好的零食，既然不能回去那就只能上咯。为了以后也能活着吃糖，努力吧。”“呜~~姐姐。”
　　时雨不耐烦地摆手阻止了两位萝莉展现她们的姐妹情。“别整的像生离死别好不好，局势对我们依然很有利诶。”把脖子上的红巾紧了紧，他晃了晃脑袋开始活动手脚。“阳炎，你来暂代我的职务。等若叶与夕暮抵达预定位置后，你就下令她们直接发起攻击，务必歼灭这支增援部队。”
　　“吾辈倒是无所谓。”阳炎说话的同时招手唤过了幽灵造型的连装炮开始给它装填弹药。“但是你要怎么做呢？”
　　“那还用说！”时雨两眼放光启动了腿部的推进器。“看着炮灰们打多没意思，我要亲自上！”
　　踏着脚下的浪花，整个小腹和大腿完全暴露在外的少女后来居上超过了先她出发的几艘自爆艇。腰侧的鱼雷发射器同时飞出了四枚鱼雷，落水后呈扇形冲向了防御方的第一梯队。“佐世保之时雨，睁大眼看着吧！”
　　“敌方舰娘加入战斗，回避！”时雨的行动毫无掩饰的企图，临战的舰娘们迅速反应了起来。处在鱼雷前进路线上的几位舰娘迅速启动了小腿位置的推进器试图规避，而其他舰娘也调转炮口准备攻击她。
　　面对着严阵以待的舰娘们，时雨的周身突然绽放出犹如火焰般的光辉。就在下一刻，让人大跌眼镜的一幕出现了:时雨的移动速度骤然加快，整个人化为了一道残影。
　　眼看着望远镜里的水手服兽耳少女轻描淡写闪掉了所有针对她的攻击，王志心情激动下差点把眼镜捏烂。对方刚才的加速度轻易就超过了四十节，这个速度甚至超过了制式鱼雷与小型连装炮炮弹的速度。
　　说的通俗点，这个自称时雨的重樱舰娘此刻就是无敌的。只要她不愿意被命中，就没有任何攻击方式可以命中她。除非让两位数的舰载机或是同等数量的主力舰舰娘进行饱和式攻击，才能让其避无可避。
　　王志能用望远镜看到时雨的表现，其他人一样能看到。很显然，时雨出众的表现同样吓了他们一大跳。“那是什么机动能力？”“三十。不，有四十节的航速了。要命中这样的目标根本不可能的！”“开玩笑，我们要对付的是这样的敌人吗？”“立即撤退，在这样的机动性面前姑娘们就是活靶子。”共享平台里瞬间被一串串惊愕和绝望之词所覆盖，出现速度让王志都有些目不暇接。
　　“指挥官，听得到吗？”王志插在腰上的对讲机突然传来了z46的声音。“听得到，请讲。”王志把对讲机凑到耳边回应着少女的呼唤。在下一刻，他内心的侥幸被粉碎了。“指挥官，在客轮正前方的海域出现了一支重樱舰队。”
　　派去前方侦查的z46证实了王志的担忧，但命运女神今天显然并不眷顾他。正在王志集中精神准备在平台上发布新重樱舰队出现的消息时，远处又传来了一轮自爆艇撞击目标并爆炸的巨响。顾虑到时雨的存在，舰娘们把注意力放在了她的身上。这让她们犯下了一个大错--她们忽略了已经开始全军压上的重樱舰队。
　　搭载了重型火炮的迷你战列舰，倾泻着密集弹幕的迷你巡洋舰，以及除了缺乏推进器与自爆艇别无二致，疯狂发射着鱼雷的迷你驱逐舰...全方位的攻击瞬间把被时雨和自爆艇撕开的防线冲垮，第一梯队剩余的几位舰娘甚至还来不及撤退，就被爆炸的火焰与硝烟所淹没。伴随着一声声惨叫，她们迅速沉入了海底，仅留下了海面上还在燃烧与冒烟的残骸。
　　看着交互界面里迅速黯淡下去的一排头像，王志强忍着一心二用的头痛链接上了萤火虫。“哇啊，大哥哥你做什么啊？我不是说了别用这种方式--”
　　“我知道你不喜欢我进入你的大脑，但是现在战况对我方压倒性地不利，我没那个余力去照顾你的个人感受了。”强硬地打断了对方，王志咬着牙看向了正气势汹汹冲向第二梯队的重樱舰队，为首那个遍体红光的兽耳舰娘即使不用照明弹他也能看得清清楚楚。“看见那只不听话的狗狗了吗？给我干掉她！”
　　“~大哥哥你生气了吗？也对，看着这些姐妹们死去萤火虫也有些不爽呢。”感受到了王志提督网络中的愤怒，萤火虫没有再计较他不经许可与自己直链的过失。“不过敌人有点多诶，大哥哥你该不会想让萤火虫不惜性命也要完成任务吧。”
　　生气归生气，王志的大脑还是很清醒的。萤火虫和他签订的只是合约，她有权力拒绝自己的送死命令，何况王志也没打算让她去送死。“梅菲，别去理会那支堵截我们退路的重樱舰队了，回来支援萤火虫。”“了解，指挥官。”没有丝毫的犹豫，z46立刻在网络中回应了他。
　　第二梯队有着近二十位舰娘，加上萤火虫以及回援的z46，在时雨率领的重樱舰队面前应该还有一战之力。感受着网络中正以高速奔赴战场的z46和已经开始与时雨交火的萤火虫，王志在胸口画了个十字:“愿上帝保佑你们。”说完祷词他直接取出了燧发式左轮枪，开始往里面填充精神力。“既然两头都有敌人，只要提前干掉一边不就好了？”
第9章 萤火虫的技能
　　背后的辅助推进器喷吐着火焰，让萤火虫闪过了对方连装炮的一轮齐射。接着她脚底猛地踏在海面来了个急刹车，并借助停下的功夫对准对方发射了一枚鱼雷。攻击发动得没有任何征召，但时雨显然也不是吃醋的。兽耳少女嗷呜一声在海面来了个侧身跳，闪掉了萤火虫的偷袭。
　　被动挨打可不是时雨的风格，不甘示弱的少女迅速还以颜色。足足四枚鱼雷同时落入水中，四道白线并排向萤火虫延伸而去。一旦被命中，即使是身为原型舰舰娘的她也很可能被重创。
　　俏脸颜色微变，萤火虫左脚用力踏在海面上。借助反作用力和推进器的推力平移了数米，与来袭的鱼雷擦身而过。“你的弹药储量真丰富呢。”她语带不屑地讽刺着，顺便举起连装炮来了一轮速射。
　　和那些没见过太多世面的代理人以及资历尚浅的王志不同，经历过上次大战的萤火虫一下就看出了时雨身上散发出红色气体的真相：她这是使用了某种强化型技能，来大幅增加自身的机动能力。幸运的是，时雨这项技能持续的时间不长，仅仅一分钟后她身上的红色斗气就消失了。要不然萤火虫还真没把握和她战个旗鼓相当--要想命中一个跑得比炮弹都快的敌人绝非易事。
　　“哼！”五指微曲比划了两下，闪掉萤火虫连装炮攻击的时雨反唇相讥道：“比起吝啬的英国佬，我们重樱的资源一向很丰富。”在富字出口的同时，从她身侧突然窜出了一个身影，对着萤火虫散播起了弹幕。
　　似乎是没料到对方会突然进行偷袭，萤火虫只来得及用双臂护住头脸，就被倾泻的弹幕给淹没。下一瞬间，爆炸的闪光与烟雾充斥着时雨的视野。
　　“干掉她了吗？”从时雨背后探出了脑袋，阳炎眯起双眼试图看清烟雾中的情况。她边说边从身后的弹药箱里取出一排炮弹，使劲塞进了飘荡在身前的幽灵连装炮的肚子中。
　　“大人！！”原本还在附近阻击重樱战舰的数位量产型舰娘看到萤火虫遭遇攻击，纷纷发出了担心的呼唤。甚至有个脾气暴躁的舰娘二话不说就对着阳炎发射了一枚鱼雷，可惜被她轻描淡写闪避掉了。
　　“杂鱼别来碍事！”连正眼都不瞧对方一下，时雨直接丢出一排鱼雷。“你为什么会上来？那两个小鬼呢？”没有理会那些手忙脚乱闪避自己攻击的量产型舰娘，她头也不回问道。
　　“安啦安啦，吾辈像是那种做事不谨慎之人吗？”挠着头顶的白色兔耳打了个哈哈，阳炎这才收起了笑容。“联络上若叶和夕暮了，她们五分钟后进入射程。”
　　“嗯，很...小心！”时雨突然用力一推阳炎，同时自己往反方向一跳。就在两人身影乍分之际，一道白色轨迹劈开了海面从她们中间穿过，直接命中了后方一艘正炮击着前方的迷你巡洋舰下部。
　　轰隆的巨响声中，巡洋舰的舰首被鱼雷给撕扯出一道大口子。大量的海水迅速涌入了战舰，让它缓缓开始下沉。“威尔士大哥曾经说过：别人怎么对你，你就怎么对她。”待到硝烟散去，萤火虫略显狼狈却安然无恙的身形再次出现在了两位重樱舰娘视野中。“我觉得这么对你们很合适呢。”她一边说一边对着时雨勾了勾食指，似乎在嘲笑她的懦弱与无能。
　　“油嘴滑舌的小鬼！”时雨身上再次涌现了红色的斗气。她整个人化为一颗流星，撞向了好整以暇的萤火虫。
　　阳炎脸上的淡然已经不复存在。自家人知自家事，她很清楚时雨的技能副作用有多大。一旦名为‘佐世保之时雨’的技能开启，她的精神力消耗将达到一个惊人的速度。刚才为了吸引对面的注意力掩护舰队突进至攻击距离她已经用了一次，现在的时雨充其量是银枪洋蜡头。如今再次开启技能强化自身，若是不能短时间拿下萤火虫她肯定会精疲力竭被对面击败甚至击沉。
　　正准备操纵着连装炮像刚才那样来一轮弹幕覆盖，阳炎眼角的余光突然瞥到了某样东西。她面色一变连忙后撤了几步，这才避免了被炮弹击中的命运。
　　“俾斯麦大人有说过，不要攻击你们。”拔出了腰间佩戴的军刀，Z46单手持剑挽了个剑花。“不过指挥官要求我支援萤火虫，那就不算违背俾斯麦大人的嘱咐了呢。”
　　在听到某个名字的时候，阳炎的眼皮跳了跳。“等等~”她才刚张口，Z46就举起了军刀行了个礼。“虚假的，必将湮于尘世。”伴随着这句台词，她身侧的鹰首状舰装张开了巨口，搭载其间的连装炮又一次喷出了致命的钢铁风暴。
　　赶至战场的Z46与阳炎开启战端的同时，萤火虫也和时雨来了几轮近距离下的缠斗。因为时雨开启了技能，萤火虫一时半会无法击中她。所以现在场上的局势可谓一边倒：面对移动时带出残影的时雨，萤火虫光棍地开启了防御罩硬生生抗下了来自各个角度的连装炮攻击。也唯有时雨投放鱼雷时，她才会进行小范围机动以便闪避。
　　看起来似乎是时雨占据上风，可是她明白这种上风只是暂时的。别看现在自己揍萤火虫揍得很欢快，可是压根没能给她带来什么实质性的伤害。等到技能消失，萤火虫这么揍力量耗尽的自己绝对不会手软，到时没有防御罩的自己被活活打死都是有可能的。
　　“可恶！你有本事就从那个罩子里出来，我们好好打一场。”眼前开始阵阵发黑，时雨明白这是精神力开始枯竭的征召。既然强攻不成，她打算用激将法诱使对方主动解除护罩。可惜她又一次失算了，因为她碰上的是萤火虫。一个看起来年幼无知，实则活了超过二十年的舰娘。
　　“哦~~你有本事就打破这罩子嘛，我不介意的。”闪过了又一枚鱼雷，萤火虫一边挥手示意那些担心的量产型舰娘们把注意力放在自己的对手身上，一边故意冲时雨作着鬼脸。“大哥哥说你是只不听话的狗狗，还真是没说错诶。你的尾巴都翘起来了，要我给你根骨头吗？”
　　“你！！”激将不成反被嘲讽，本来脾气就有些暴躁的时雨瞬间就炸了毛。但就在她因为愤怒而暂缓脚步之际，原本一直在龟缩防御的萤火虫突然动了。　　
第10章 碰瓷效果显著
　　与那些为求美观而把舰装推进器做成高跟鞋或是长筒靴样式的情况不同，萤火虫的推进器从外观上看更像是义肢。膝盖以下完全被漆黑的金属板所包裹，足部更是被改造成为一整块水滴形的甲片，看起来犹如潜水员的蛙璞。
　　抓住时雨分神而发动的瞬间，蛙璞尾部微微上翘，由原本的与海面平行变成了与海面成二十度的斜角，像是短跑运动员的蹲踞式那样。借助蛙璞的微操作，萤火虫的瞬间加速度甚至凌驾了技能开启下的时雨。
　　当时雨反应过来时，萤火虫已经逼近到离她仅数米远的距离。联想起这位舰娘前世的威名，她匆忙地启动了推进器想拉开与对方的距离。“尝尝我的无畏撞击！”萤火虫娇喝一声直接跳了起来，与此同时金发少女右腿那造型独特的推进器外壳也突然弹开，露出了安装在她小腿位置的真正杀招--一柄雪亮的刺刀。
　　在看到刺刀的瞬间，时雨的双眼睁大了。“该死！”意识到启动推进器也来不及摆脱对方攻击的她只来得及侧过身用腰畔悬挂的舰装传动装置面对刺刀，寄希望这东西能起到防御的作用。
　　面对时雨的小动作，萤火虫嘴角上扬露出了一个自信的笑容。而在刺刀刀尖即将接触舰装的刹那，看似普通的刺刀边缘突然泛出白色的微光。
　　照明弹与探照灯把战斗的海域近乎变成了白昼。可即便在这样的前提之下，刀刃上的白光依旧明亮得让人无法忽略。在它的加持下刺刀毫无阻拦刺入了被时雨充作盾牌的舰装，并余势不减地插进了时雨的侧腹部，待到萤火虫整个人贴在时雨身上再无法前进之时，刺刀的刀尖已经从时雨的背后捅了出来。
　　身体内如同被捅进了一根烧红的烙铁，剧烈的痛苦让时雨情不自禁抬起头哀嚎了起来。“啊！！！”就在她的身体因为痛苦而不自觉颤抖的时候，一门连装炮顶在了她的脑门上。“刚才不是很能闪避吗？我倒要看看这个距离你怎么躲！”自言自语说完后，萤火虫扣下了扳机。
　　“不要啊~~~”重樱方面突然传出了一个奶声奶气的悲鸣，随后数艘战舰开足马力驶向了时雨，它们的炮口全都锁定了因为使用技能而与时雨贴在一起无法闪避的萤火虫。
　　“掩护大人！”兵对兵，将对将。明白自身实力无法应付时雨的量产型舰娘们虽然尽职地抵抗着来袭的重樱舰队，却都把相当的注意力放在了萤火虫身上。所以一看到重樱舰队企图救援，数位量产型舰娘不约而同越众而出，迎向了那些迷你战舰。
　　用连装炮顶着对方的脸来了一炮后萤火虫玉齿一咬，刺刀的刀柄处发出了一阵发酸的喀拉声并迅速断裂。在切断了刺刀后她右小腿的推进器迅速合拢，然后蛙璞直接击打着海面。利用反作用里萤火虫一个后跳离开了时雨的身边，身在半空中的她还不忘投射出两枚鱼雷。当少女稳稳地落在海面时，鱼雷也命中了目标产生了大爆炸。
　　萤火虫的技能‘无畏撞击’源自她前世的经验。在那场遥远的战争中，身负重伤的她曾经凭借着最后一口气撞向了希佩尔海军上将号。虽然那次撞击被未给对方造成致命伤反倒害死了自己，但作为舰娘诞生的萤火虫依旧把它当作一项壮举。
　　原本这个技能只是利用精神力在身体外侧形成一个防御罩，然后藉此撞击对手的骚扰技巧。但是当理论高手夕张与改造天才明石相遇后，萤火虫的舰装有了翻天覆地的进化：蛙璞外型的平衡器可以提供足够的加速度，改良过的舰装整体抗冲击力大幅提升，而那柄看似普通的刺刀是整个舰装最有杀伤力的地方：它是利用王志从幻想乡采购的秘银改造成的等离子战刃，可以轻易切碎主力舰级别舰娘的正面护甲。
　　虽然因为种种考量这把战刃被设计成了一次性武器，但不论是制造方还是使用方都相当满意。萤火虫终于能像前世那样用撞击的方式给敌舰予重创，夕张得到了少量这个世界并没有的秘银，而明石--她赚得盆满钵满。
　　在萤火虫倚靠着升级过的舰装平安站稳于海面之时，另一边的战斗也基本到了尾声。“这...不可能！”阳炎猛然后撤了两步，她那白色武士风格的衣服已经破破烂烂，大片雪肤暴露在外。她羞涩地用手捂住胸口，眼中是满满的不可思议。“吾辈居然，居然会输？”
　　“堂堂重樱也不过如此，难怪你们会寄希望于‘它’的庇护呢。”右手手腕一抖，Z46再一次摆出了突刺的起手式。“虽说那些友军是死是活都无所谓，不过指挥官好像不希望她们死，所以选择吧。”
　　“是继续进攻直至死亡，还是现在收手带着还没死的同伴撤退？”金黄色的双眸映照着狼狈不堪的阳炎，Z46一字一顿地问着。“最好快点决定，你那位同伴貌似快死了。”
　　似乎是为了证实她的话，在Z46说完的时候时雨的身影也再次出现在众人眼前。刚才还得意洋洋的重樱驱逐舰舰娘，此刻已经遍体鳞伤。背后的弹药仓正冒着黑烟，时不时喷出阵阵火花；手臂上装备的连装炮已经被炸得稀烂，无法继续开火；鱼雷发射器也不翼而飞，估计是在刚才的鱼雷攻击下被摧毁了。
　　比起破损的舰装，时雨本体的健康状况同样糟糕透顶：被萤火虫的等离子战刃刺穿的腹部，出现了一个拳头大小的圆形创口。伤口边缘有着漆黑的皮肤与肌肉，显然已被碳化。而因为脏器受损与剧烈的疼痛，时雨此刻的额头正不断冒出大颗的汗珠，甚至连打嘴炮的功夫都没有，只能捂着伤口＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂着。
　　好不容易从舰装的储存空间里摸出一根注射器扎在了手臂上，脸色逐渐由青转红的时雨断断续续说道：“真……真能干啊……我记住你了！”
　　“不过你们也别得意，我们的援军到了！”通讯频道终于传来了苦等的好消息，时雨强忍着痛苦恶狠狠道。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名　　
第11章 这是我们的战争（上）
　　放下了望远镜，王志用手揉了揉太阳穴。虽然现在精神力远胜从前，但他还是改不了这个动作。“萤火虫，那个叫时雨的家伙你应付得了吗？”
　　“没有问题！”除开个别时候，萤火虫的回答一直充满了元气。即使并未身处现场，王志也仿佛看到她自信满满地拍着胸口在保证。“鱼雷一次丢五枚的笨蛋萤火虫才...哎呀！”
　　“萤火虫？没事吧，快回话！”通话的中断让王志内心一沉，难道时雨如此厉害？好在几秒钟后萤火虫的答复就打消了他的顾虑。“放心好了大哥哥，我没事。”她有些不忿道：“这卑鄙的小狗居然让她队友躲在后面偷袭，我差点就死了诶。”
　　“差点死就是还没死咯，别那么大呼小叫的。”确认对方平安，王志也有了和对方开玩笑的心情。“放心，梅菲很快就能抵达战场，你不是孤军奋战。我说得对吗？”他最后一句话并非是问萤火虫，而是在询问刚被他拉进对话的Z46。“十二秒钟。”仅仅说了四个字，少女就不再言语了。
　　“十二秒钟？那好。我等下试着把她们分开，那个狗耳朵的时雨由我来，那个兔子耳朵的阳炎归你。没问题吧？”萤火虫反问了一句，然后自顾自下了判断。“那就这样吧，通话完毕。”王志还来不及说什么，她就中断了通讯。
　　虽然有活力，但却是个自由散漫的孩子呢。在心底哀叹了一声，王志感受着提督网络中仍旧保持链接的Z46，犹豫了片刻还是忍不住关切道：“梅菲，我等下要集中精力应付另一边，所以没办法即时察觉到你那边的情况。我允许你自行判断局势并采取行动，以确保友军幸存为优先。如果你的技能需要消耗我的精神力，不必客气尽管用吧。”
　　“嗯。”先是感叹了一声，就在王志准备切断通讯时Z46突然问道：“指挥官，为什么？”
　　G，这没头没尾的问题是什么意思？王志刚打算追问，Z46也终止了通话。而在同一时间，他看到白色长发的铁血少女拔出了腰上的军刀，号令着舰装开始了攻击。
　　“真是个不干脆的家伙。”平心而论王志不是很想让Z46加入战斗，她那与深海栖装外表相似度极高的舰装实在是太招摇了。要不是王志给了她友军识别信标又在共享平台上打了招呼，Z46这样冲进战场估计要先和第三梯队的舰娘们打上一场。
　　即便打了预防针，悍然冲进战场的Z46仍旧吸引了比萤火虫更多的关注。王志甫一接入平台就受到了代理人们的围追堵截，让他有些应接不暇。
　　“嘿朋友，我是7580号拓荒区的。你在哪个拓荒区发展，要不要做个朋友？”“兄弟在哪个部门高就？这套舰装打算什么时候开始量产？给个话吧。”“新人，看在你英勇奋战的份上给你提个醒：豢养深海可是重罪。”
　　好奇、忠告、套近乎，甚至不乏质疑王志是人奸的…因为前方防线暂时稳固而松了口气的代理人们迅速把关注点放在了王志身上。不胜其烦的他只好统一回应了句‘去问秦语驰督察’就不再搭理那些人。但愿萤火虫给的那张特派员身份卡后台够硬，可以让他们都闭嘴吧。
　　摁下心中对未来的担忧，王志举起手中的枪瞄准了已经依稀可见的重樱分舰队。“米妮！”一边呼唤着和他配合愈发默契的微精灵，王志一边扣下了扳机。而在米妮的辅佐下，枪口喷射出了拳头大小的红色光束，直接射向了正借着夜色掩护偷偷摸摸朝丽莎公主号驶来的重樱舰队。
　　或许是以为代理人一方对于包抄行为一无所知，重樱分舰队表现得毫无防备。所以王志的攻击轻松命中了为首的一艘迷你巡洋舰，光束直接洞穿了舰桥，还顺便掀飞了它前部的二联装炮塔。
　　爆炸的火光映红了天空，也照出了因为袭击而止步的敌舰。照理来说，面对袭击原地待命，确认敌人攻击模式和详细情报后再做出有效应对确实是常规处置方式。不过王志利用的，恰恰也正是敌人的这种常规思维。“其实你们如果像没脑子的笨蛋那样直愣愣地冲锋，我反倒很为难呢。”自嘲地笑了两声，王志再次举起填充满能量的手枪。
　　随着第二道光束成功命中另一艘领头的迷你战列，重樱的分舰队总算反应过来不能站在原地被动挨打，必须主动出击。于是解除了灯火与信号管制的它们迅速打出了照明弹，并不管不顾向着丽莎公主号驶来。
　　解除了精神力视觉，王志用肉眼远眺着正冲向客轮的分舰队。和Z46之前观测的结果相同，这支舰队规模比起后方那正与代理人舰娘们激战的舰队要小得多，只有不到二十艘战舰。它们中间有着两个身穿学生服、看上去未成年的可爱少女。显然，这两位就是带队的重樱舰娘。
　　比起身先士卒冲在前面的时雨，这两位的表现就中规中矩得多：不但身处舰队中央指挥若定，甚至有意无意把自己的身形藏在了迷你战列的后方。很显然，她们很畏惧王志的攻击。而这，也正是王志希望的。
　　“全员~开火！”紧急从第三梯队中被抽调出的五位舰娘一字排开屹立在了客轮正前方的海面上，为首的轻巡舰娘举起了手中的连装炮。随着她一声令下，舰娘们默契地编织出一道钢铁和火药交织而成的网，将所有一头扎进网里的小型迷你战舰绞成碎片。
　　王志则安安心心稳坐船头当起了人形炮台，负责狙击那些可能威胁到舰娘和客轮的迷你战列舰。他还时不时朝着那两个指挥作战的重樱舰娘方向随意开火，能命中固然好，打不中也无所谓。
　　只要那两个舰娘对王志心存戒备不参与战斗，只有小型战舰参战的重樱分舰队根本无法突破由老练舰娘构筑的防线。待到萤火虫与Z46打败了敌人回援此战场，那么重樱舰队也只能无功而返了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第12章 这是我们的战争（下）

　　但目前为止，一切都按照王志的计划进行着。客轮上的代理人们因为自己特派员的身份和对生存的渴望暂时放下了怀疑与猜忌团结起来并肩战斗；原本作为奇兵偷袭的重樱分舰队被牢牢钉死在了客轮前方的海域不得寸进；而丽莎公主号后方的重樱主力舰队也后继乏力。两位领军的舰娘都受了伤，迷你钢铁战舰在全力戒备的量产型舰娘面前也讨不了好处。
　　虽然周围的那些代理人都在用看怪物或是军方秘密武器的眼神偷看自己，但最起码目前的危机解决了。很完美不是吗，起码王志在接到萤火虫的通话请求前是这么想的。
　　“哟，我还以为你会赌气不联络我呢。情况怎么样？”又是集中精力成功命中了一艘企图逼近客轮开炮的迷你战列，王志心情大好之下跟萤火虫开起了玩笑。不过很快，他就从对方无意中流露的情绪感到了一丝不对劲。“怎么了，是友军伤亡过大还是敌人打算死战？”他在问之前还特意查看了一下网络，确认萤火虫与Z46本身平安无事。
　　“都不是，大哥哥。”萤火虫的声音顿了顿，似乎是在确认着什么。“我们活捉了时雨和阳炎，还有两个...孩子。”
　　要不是现在场合不对，王志说不定就要笑出声了。萤火虫和Z46那样的驱逐舰舰娘光看体貌也就和十一二岁的普通人类少女相当，她管别人叫孩子还真是有些五十步笑百步的意思。不过王志的直觉告诉他萤火虫没有开玩笑或是嘲讽，而且她汇报时同样在网络中的Z46没有反驳，这侧面证明了她的说法没有任何的夸张，重樱之前一直未投入战线的另两位舰娘是看上去远比萤火虫来得年幼的孩童舰娘。
　　“小孩？你是在担心她们投降后遭遇不人道的待遇吗？”想到之前甲板上那些受到重创的代理人们，王志啧了声。虽然虐俘是被写进操行条例严格禁止的，可实际是个什么情况他心里也很清楚。将心比心，如果萤火虫或者Z46战死了他估计也会把所有怒气发泄在那些投降的重樱舰娘身上。真碰上此类情况只要不太过分，宪兵队也会睁一眼闭一眼。“这倒是个问题馁...”
　　“麻烦的不是这个，大哥哥。”萤火虫很快打断了王志的感慨：“据那两位投降的小鬼所言，原计划堵截客轮撤退的分舰队有超过四十艘战舰，而且它们应该更早就抵达战场的。”
　　新获得的情报一下让王志蹙起了眉，这意味着有些自己没有考虑到的因素产生了影响。是再次分兵准备三面来袭？亦或是见势不妙直接撤退？甚至是打算围魏救赵攻击代理人们的拓荒区逼迫他们撤退？王志脑中瞬间就冒出了三种可能。
　　既然对方已经投降，那就不必浪费时间去分析。“她们有说是什么原因吗？”见到分舰队停止了攻势正在缓缓后撤，王志也收起了手枪。他的精神力经过刚才一战已经消耗了不少，脑子还有些昏昏沉沉。
　　“说了，是深海。”萤火虫这句话犹如一针兴奋剂，瞬间让王志的脑袋清醒过来。深海？？丽莎公主号所处的可是航道。在沿路拓荒区的努力下航道上理应不会有任何集结起来的深海部队，只有偶尔流窜至此的个别低阶深海。就那些没智力的杂鱼不可能让分舰队减员近一半。
　　别说王志丈二和尚摸不着头脑，就连阳炎也是一头雾水。“这怎么可能？你们确定没有率先攻击吗？”跟对讲机另一头再三确认后，她才垂头丧气和Z46道：“详情若叶也不知道。她只知道在航行过程中突然撞上了深海舰队，然后和对方进行了一场遭遇战。在付出了近半伤亡并消耗掉了全部自爆艇后，她们才击退了深海舰队。”
　　Z46沉默着点点头，然后闭上了双眼一副爱理不理的模样。但是阳炎知道，她正在把自己所说的东西转述给她的提督。“你，为什么会效忠人类？”她欲言又止了两次后还是咬咬牙把问题说出了口。“你们莱茵骑士...呃！”面对着顶在咽喉部位的刀尖，阳炎果断闭上了嘴巴。
　　手腕一翻收刀回鞘，Z46睁开双眼直视着身前的阳炎。“指挥官说，你们解除武器就可以得到人道主义待遇。就连她也一样。”伸出手指了指不远处正躺在海面上的时雨。“不该问的不要问，照做吧。”
　　同样藉由提督网络得到命令的萤火虫接过了量产型舰娘递上的特制手铐。“既然不想打，那就乖乖戴上吧。顺便让那个什么若叶也投降，我们可没太多时间浪费。”
　　“呜呜，如月也要戴这个吗？”“我想吃糖！”没管两个奶声奶气小家伙的抗议，萤火虫同样给她们带上了手铐。“这家伙还活着吗？”她问着正蹲在时雨身边给她做检查的量产型舰娘。
　　之前就已经身负重伤的时雨完全是靠着不服输的意志死撑。在得知原计划早该抵达的友军被不知来历的深海给袭击后，气急败坏的她直接吐出了一口鲜血，就这样倒在了海面上。也因为她的表现，原本还在犹豫的阳炎选择了投降。
　　“报告大人，这位舰娘现在还活着。只是她目前伤势较重，不及时治疗估计会死亡。”虽然萤火虫并未耍威风，但她原型舰舰娘的威名毕竟摆在那。再加上刚才她主动接下了时雨和阳炎两个难缠的对手，量产型舰娘对她还是毕恭毕敬的。
　　“没死就带上她吧，大哥哥说把俘虏押回船上看管起来。”萤火虫随意地颔首附和，然后与Z46交换了一个眼神。“你去还是我去？”
　　“我航速快。”白色长发身材矮小的少女用戴手套的手打了个响指，原本还用连装炮指着阳炎等舰娘的鹰首舰装立刻乖乖来到了她身边。她正准备发动推进器，脑海中突然传来了王志的声音：“梅菲、萤火虫，之前的命令作废，你们不用去侦查了。”
　　二女面面相觑之际，王志叹了口气用破罐破摔的态度说道：“准备战斗吧，发现深海舰队了。”
　　
第13章 同舟共济

　　“轰隆！”船首不远处突然迸发出了冲天的水柱，被掀上高空的海水在失去了推力后受到了重力的影响迅速落下，把站在边缘的王志浇成了一个落汤鸡。
　　连庆幸作战服可以防水的余力都没有，王志举起了手中的手枪对准前方扣下扳机。一道二指粗细的光束迅速喷出，命中了已经快要冲到射程内的深海轻巡战舰。
　　“嗷！！”小腹位置被开了个口子的深海少女痛苦地发出了悲鸣，而在下一刻两发炮弹一前一后分别击中了少女的头部与小腿。重创之下对方再也无法保持平衡，努力挥动着手臂挣扎了两下后她就缓缓沉入了大海。
　　虽然消灭了一艘深海战舰，但是王志并没感到多高兴。月亮突破了乌云的封锁，把皎洁的月光洒向了已经不再平静的海面。托它的福，王志终于看清了敌人的规模。
　　整整一支深海大舰队，比上次路过自己镇守府的那支还要庞大。整艘客轮周围已经被她们彻底封锁，连跑得最快的Z46都没有把握冲出去。
　　跟这种规模的敌人战斗，歼灭一艘深海轻巡战舰根本算不上什么。王志甚至让米妮取消了把力量转换为火属性魔力的步骤，以尽量减少消耗。刚才是为了震慑重樱，所以可以怎么夸张怎么来；但现在是为了进行持久战，所以在消灭敌人的基础上应该怎么节俭怎么用。
　　“呃。”脑中传来了针扎般的刺痛，还伴随着双眼的发黑与大脑的眩晕。王志知道，这是过量透支精神力的特征。即便他降低了单发射击所注入的精神力，但是消耗依然很惊人。更不用说，他还保持着对两位少女全力的精神力辅助...
　　既然想到她们，王志顺势也启动了通话。“梅菲，你那里还好吗？”“左舷正常，请指挥官放心。”连一秒钟的犹豫都没有，Z46就做出了答复。
　　“呃，其实我是想问你有没受伤。如果受了伤就退下来休整一下，让其他人暂代你的位置。”王志搔着后脑尴尬地说道。
　　也许是没想到王志所担心的是自己的安危，Z46一向平静的声音产生了些微的波澜。“请指挥官放心，我会根据战况自行判断。完毕。”
　　“喂等等，我还没说完...”感受着脑内沉寂下去代表Z46的光团，王志不爽道：“你看上去好像不反对和人精神链接嘛，之前为什么那么排斥呢？”
　　“因为我听说雷泽尔当年就是用这种方式给舰娘洗脑的，现在确定大哥哥你不会这么做就无所谓咯。”传递过来一个欢快的情绪，萤火虫很快止住了笑容。“我可是经历过战争的，这种情况来用不着大哥哥你来担心。”
　　又一枚深海侵蚀炮弹落在了客轮附近，浇在身上的海水让王志反应过来这不是个闲聊的好时机。“你没事就好，是我多管闲事了，抱歉。”他匆匆结束了谈话，再一次开始了对武器的充能。也因为如此，他没能听到萤火虫最后的低语。
　　这份担心我并不讨厌，大哥哥。
　　------------------------------------
　　当王志的胳膊被攥住时，回过头的他见到的是秦语驰那满是血丝的双眼。
　　距离第一艘深海战舰出现在雷达上只过去了二十分钟，但王志却感觉像是经历了一个世纪般漫长。名为若叶与夕暮的重樱舰娘统帅的重樱分舰队撞上的，很可能是原计划要与大舰队合流的小型舰队。
　　没人知道大舰队是盯着重樱舰队准备伺机报复，还是看到了代理人一方的客轮准备遵循着敌视人类的本能杀了过来。但是所有人都有一个共识，那就是不可能投降。除去个别存在，大部分深海都极端仇视人类，没人想拿自己的命去赌。
　　所以战斗伊始就进入了白热化。王志配置在了船首；右舷是不知道什么时候被量产型舰娘们尊称为‘大人’的萤火虫以及她的那些新粉丝；左舷则是Z46和那群刚刚还在与代理人死战的重樱舰娘们；至于船尾部分，则交给了被重樱舰娘们称为‘量产型战舰’的迷你舰队。
　　明明之前打得不可开交，现在为了抵抗深海居然选择结盟，不得不说是天大的讽刺。但事实就是如此：代理人大多都是现实主义者，而原本应该恪尽职守的秦语驰又是个有些唯唯诺诺没主见的家伙，看到王志不吭气他支吾了几下也就默认了。
　　可即便是有重樱幸存者们的加入，战力依然是压倒性的不利。深海的数量太多了，她们完全可以用数量弥补质量上的差距。战斗直到现在，客轮周围的深海看上去丝毫未有减少，反倒是在外围充当炮灰的重樱迷你战舰损失得七七八八。
　　哪怕是没什么战斗经历只坐办公室的秦语驰都看得出来，这样打下去只会全军覆没。在投降第一个被否决后，剩下的最后选项也唯有突围了。突围行动到目前并不顺利。船上的代理人虽然实力都不差，可是敌人毕竟太多。与重樱的战斗和与深海的战斗中间间隔还不到十分钟，很多人已经因为精神力消耗过大而被迫退出了平台。
　　王志记得他在看到周围海域深海的数量后就要求秦语驰对周边所有拓荒区发送求救讯号请求支援，不过看到对方的反应他就可以猜到秦语驰碰了钉子。“他们拒绝实施援助吗？”
　　默默地点着头，秦语驰仿佛在这半个小时内老了好几岁。“最近的两个拓荒区一个表示爱莫能助，另一个则直接拒绝了我们。”
　　虽然早就在预料之中，但是从秦语驰口中亲自听到这个消息还是让王志心情有些复杂。“这下麻烦了。”他无意识地咬着嘴唇，根本没发现有人拽着自己的衣角。
　　直到秦语驰频频有眼神示意，王志才发现自己身边多了个人。“如果我没记错的话，你叫阳炎是吧。”他歪着脑袋上下打量有着一对白色长耳朵的重樱舰娘。“你不是在照顾那个什么时雨吗？有什么事？”
　　从出现至今一直用手揪住自己那破破烂烂的服装，试图把战斗中被Z6舰装撕碎的衣服给黏好的阳炎扭捏了好一会，才犹豫地说道：“其实吾辈有个办法...”
　　
第14章 心怀鬼胎的舰娘
　　把手帕放进脸盆里，阳炎挽起长长的振袖开始清洗手帕。“再忍耐一会，时雨。”她一边诉说安慰的话一边握住还散发热气的手帕开始擦拭时雨脸上的汗。也许是在梦里回忆起了刚被萤火虫扎个窟窿的悲惨瞬间，躺在床上的少女虽然双目紧闭处在昏迷状态，可依然咬紧牙关发出了痛苦的呻吟声。
　　看到并肩作战的姐妹被伤痛所折磨，阳炎的内心十分难过，但她对此却有些无能为力。在和时雨被押上船后，她得到的就只有一盆热水一块毛巾一卷绷带和一瓶止痛药。船上的医生与技师毫不留情拒绝了她的请求，只留下一句‘我们有很多伤患，你们自己想办法’就离开了。
　　阳炎心知肚明这是对方在报复，但知道了并不能改变什么。她们之前的攻击造成了十四名量产型舰娘的死，这是整艘船上的人都知道的事。要不是代理人大多因为精疲力竭与战况激烈无暇搭理，她和时雨等舰娘的待遇只会更糟。
　　“呜~呃！”止痛片的效果看起来很差，时雨又发出了一声呻吟。她的手无意识地攥住了阳炎的手腕，等到阳炎因为吃痛而把手抽出时，腕部已经出现了几个青紫的手印。
　　“不行，这样下去不行！”犹豫再三后阳炎还是决定去试试她的计划，这样眼睁睁看着时雨受苦的事她可做不出。
　　感受着船体因为攻击而发生的晃动，握住扶手走在通道里的阳炎一边在脑海中完善着自己的方案一边给自己加油鼓劲。你行的阳炎，表现得沉稳点。姐妹们的安危全看你的表现，所以一定要冷静。
　　来到了前甲板，阳炎很快注意到了正在船首位置低语的两个男人。其中一位中年人身穿笔挺的军装，肩章则代表他是位文职人员。而另一位穿黑色风衣，满脸倦意的男人就是她此行的目标。
　　再次深呼吸以平复心情，阳炎走到了黑衣男人的身边拉了拉他的衣角。她的行为迅速引起了对方的警觉，男子面带不悦抽回了衣角问道:“你有什么事？”
　　“吾辈有个办法，可以解除当前的危机。”提了提松松垮垮的袖子，阳炎正色道:“吾辈乃是操偶师。”看到两个男人大眼瞪小眼的模样她马上解释道:“吾辈可以控制那些实力远低于吾辈的家伙。”
　　“包括她们。”她伸手指了指周边海域那依然数量众多的深海战舰。“吾辈可以扰乱她们的认知，让她们自相残杀，这样就可以突围了。如果吾辈没有猜错，刚才你们就是在商量这个的对吗？”
　　“哼，区区一个俘虏居然敢偷听军事机密？”中年人面色一变直接举起了手。就在阳炎以为一个巴掌在所难免时黑衣的年轻人却出手阻止了他。“好啦老秦，现在战况不利是个人都看得出来。这已经算不上机密了，别那么计较。”他先是老气横秋地拍了拍中年人的肩膀作为安慰，然后把视线放到了阳炎身上。
　　“代价呢？”年轻人打了个呵欠似笑非笑道。“你可别说什么你只是因为好心才愿意替我们解围，如果你真这么好心就不会来袭击我们了不是吗？”
　　小心思被对方一下看穿，即便阳炎已经身为舰娘也不由脸红了下。“是的，吾辈有个条件，希望各位可以答应。”
　　“嗯~”略为犹豫了片刻后，黑衣男和中年人交换了一个眼神。“说说看你的条件吧，阳炎。”
　　--------------------------------
　　当王志把阳炎的请求转述给萤火虫与z46询问她们的意见时，萤火虫第一个表示了反对。
　　“这太不靠谱了！”提督网络里代表着萤火虫的光团忽明忽暗，这表示她心情十分激动。“哪有让大哥哥来给她充当电池的道理？她多半是在骗人！”
　　“指挥官，这个提案不确定因素过多，我保留个人意见。”虽然z46的回应一如既往地平淡，可细心的王志仍然察觉到她的一丝担忧。
　　阳炎的计划说出来简直胆大妄为到可笑:她会用技能暂时扰乱尚未现身的高阶深海对整支深海舰队的管辖，趁着杂鱼深海们失智后互相攻击的间隙，大家就可以趁机跑路。只要进入内海领域，强大的华夏近海舰队就能支援到他们了。为了增大生存的可能，他们还必须化整为零，这样即使深海舰队反应过来进行追击，也能确保尽可能多的人活下来。
　　比起儿戏似的撤退方案，阳炎的条件听起来还像那么回事:代理人一方必须释放全部重樱舰娘，而且王志必须和阳炎订立一个暂时的合约以便其最大限度发挥技能效果。
　　王志也看得出来这个交易水分颇大，但他更明白机不可失。深海们可不会给人类一方慢慢思考对策的机会，但凡有那么点机会都值得去尝试，总比等死要好不是吗？
　　也许王志可以仗着蓬莱人的不死性硬肛整个深海舰队，但是船上的其他人呢？虽然他们和王志只是泛泛之交，可毕竟是共同抗击深海的战友。
　　退一步讲，即使王志可以狠下心不管他们，他也无法抛下萤火虫和z46。这段时间的相处已经让他逐渐喜欢上了这两个孩子，并把她们当成是自己舰队的一员来看待。所以于公于私，他都愿意赌一把。
　　当然，接受方案不意味着全盘照做，尤其是化整为零更是第一时间被秦语驰与王志否决。现在代理人中还有战斗能力的加上王志也才五个人，各奔东西只会全军覆没。
　　――――――
　　“所以，这样就够了吗？”看着眼前双手插进口袋有些吊儿郎当的年轻人，阳炎的眼角微不可查地上翘了一点。
　　“嗯，对的。”摁下心头的不快，兔耳少女急切地点着头，做出一副贪生怕死急于求成的姿态。“赶快开始吧，时间不等人。”
　　“兔子，我可丑话说在前面。”萤火虫龇牙咧嘴现在一旁吓唬道:“你要是敢对大哥哥做什么坏事，我哪怕今天会沉入大海也要先干掉你！”
　　尽量表现出毫无心机甚至被吓坏的样子，阳炎的心里却在暗暗发笑。等到她的技能发动，不管眼前的男人有多厉害，都只会沦为她的裙下之臣！
第15章 偷鸡不成蚀把米

　　阳炎之前所说并非谎言，她的技能确实可以影响到深海。而为了让一整支深海舰队都处于失控状态，她需要的精神力远超自己的极限，需要某位人类来进行支援也是事实。
　　但是阳炎有件事没说，那就是她的技能可以对人类起作用。不同于舰娘或是深海的失控，人类在她的技能影响下会变成唯命是从的奴隶。
　　这才是操偶师的真面目：玩弄人心于鼓掌之中而不被察觉。在王志之前，她已经用这种方式影响并控制了好几位代理人，所以对于看上去就像是菜鸟的王志，她十分有信心。
　　甫一接触到那温暖得犹如阳光般的精神力，阳炎就像沙漠中的旅者看到水塘般大喜过望。她不由分说调动了整个大脑，开始毫不留情汲取起了王志的精神力。
　　这种行为本身就暗藏玄机：表面上看，阳炎是因为精神力消耗过大所以亟需补充才这样做。其实，她的潜在意图是希望尽可能多得榨取王志的精神力。按照阳炎的经验，以她的实力只要不加限制地汲取目标的精神力，那么对方很快就会因精神力大量消耗而精神涣散。这会大大降低对方的警戒心，有利于自己的技能奏效。
　　阳炎甚至和同属重樱情报部门的爱宕学习过一些小技巧。如果王志怀疑或是拒绝，她就摆出一副楚楚可怜的样子意犹未尽道：“吾辈只不过是太想要补充精神力了，难道阁下支持不住吗？那吾辈收手便是了。”面对这种以退为进的激将法大多数男人都会咬紧牙关，然后装作若无其事地死撑。当然，他们最后的结局无一例外都是成为了阳炎以及重樱的情报来源。
　　可是这一回，阳炎越是汲取越是感到恐惧。她已经全力施为了超过十五秒钟，但是对面通过提督网络传送过来的精神力一点也不见少。而照她以往的经历，只需要三到四秒钟她就能让一个普通提督因精神力不足而陷入昏迷。
　　见鬼，难道这家伙是个怪物吗？看着因为无聊而开始打呵欠，甚至时不时瞥一眼战场的王志，阳炎第一次有了打退堂鼓的想法。可是想到还在床上挣扎的时雨，她的心中又重新鼓起了勇气。
　　“呐，到底还要多久啊？”就在阳炎下定决心准备孤注一掷时，站在她对面的王志突然不满道。“我当初和舰娘契约都没花这么长时间，你该不会是在拖延时间好待价而沽吧。”
　　“哪，哪里的事哈哈哈~”阳炎打着哈哈条件反射想要唤来被自己操纵的幽灵型连装炮，伸出手才反应过来自己还戴着限制舰娘能力的特制手铐。“吾辈打算进行最后一步了，你就好好瞧瞧这连深海都为止颤抖的力量吧。”
　　“哦。”在王志做出敷衍回答的瞬间，阳炎利用他的松懈发动了技能。她的精神力瞬间凝聚成了一束细长尖锐的线，戳进了那已经包裹住自己大脑的网络。
　　预料中的激烈抵抗并未发生，阳炎的精神力轻易进进入了王志的脑海中。就在她为自己如此轻易成功而又惊又喜之时，阳炎突然察觉到了一丝异样。
　　照理来说，一个人的精神力世界中应该充满各种杂乱的咨询与情感。大多数人不懂得分门别类，这使得他们的记忆混乱不堪；少数能自行分类者则有着优秀的记忆与情感控制能力，算得上是优秀的人才。可是王志的精神世界不一样，这里是空的。
　　空空荡荡，什么都没有。宛若世界初创，一片混沌。
　　就在阳炎讶异地左顾右盼试图找出缘由的时候，她突然‘听’到了一个妩媚的女声。“如果你想找那个笨蛋的记忆，那么你来错地方了。那里可是连我都不得而入的地方，真是有些羡慕阿紫和幽香呢。”
　　突如其来的女声让阳炎产生了一种‘事态已经脱离掌握’的危机感。照理来说，她既然成功进入了王志的精神力网络，就应该与王志的灵魂直接面对面。为什么这次传来的却是一个完全陌生的女声？这种情况她还从未遭遇过。
　　“哦~啦~。你看上去不怎么擅长用灵魂之力呢，那就让我帮你一把吧。”对话的另一方把阳炎的沉默解读成了她的实力卑微。于是也不见对方做什么，代表阳炎的精神力之线就开始了越来越快的颤抖。
　　数息之间，代表着阳炎的细线就被撕开，随后在看不见的力量下得以重组。最终，一个与现实世界的阳炎别无二致的她出现在了这个未知的世界里。“这...这不可能！”她用手触碰着自己的身体，一副见了鬼的表情。“这个世界里连吾辈都做不到的事你是怎么做到的？”
　　“啊啦啦，吓到了？”一个身材高挑的美女突然出现在了阳炎的面前，以手抚口轻笑道：“十翼里最弱的安娜都可以轻易做到的事，在你口中居然成了不可能的壮举？到底是你孤陋寡闻，还是这个世界太弱了？”
　　比起穿木屐的阳炎还要稳稳高出一个头，粉色头发的和服美女轻描淡写地说出了一些让阳炎很在意的话。“吾辈孤陋寡闻？”发现这里同样可以使用舰装后她二话不说就召唤出了自己的幽灵连装炮，然后让连装炮锁定了对方。“你是王志的什么人，为什么会在他的意识之中？”
　　“呵呵。”发出了银铃般的笑声，和服美女取出一柄折扇轻轻展开，挡住了自己的嘴巴。“比起我是谁，我觉得你更应该问...”她伸出了粉嫩的玉指，打了个清脆的响指。
　　“你的下场呢。”话音刚落，原本空无一物的空间突然凭空出现了许多漆黑色的蝴蝶。她们围绕在粉发美女的周围翩翩起舞，翅膀扇动间蓝色的粉末轻轻飘落，给原本肃杀的环境蒙上了一层唯美的面纱。
　　就在阳炎沉醉于眼前的美景时，头戴蓝色帽子的美女煞风景地打断了她。“从你身上，我感到了浓浓的恶意呢。”
　　手指犹如弹奏着钢琴曲般在半空中舞动，黑色的蝴蝶很快围绕在了阳炎周围。脸上的笑容愈发灿烂起来，美女用扇骨顶着嘴角缓缓道：“对于那些保持着善意甚至是爱意的孩子，我很高兴能看到她们在这里安家。但是不听话的坏孩子，可就要乖乖接受惩罚了呢。”
　　虽然直到现在都不明白对方的来历，但是阳炎已经确认了两件事。第一，自己面对的是一个在精神力控制上远远胜过她的强者；第二，她想对王志不利的企图被这个女人察觉了。
　　连一秒钟的犹豫都没有，阳炎直接摁动了掌心中的开关。得到指示的连装炮举起了机械手，像个真正的幽灵那样飞向了和服女子。于此同时，它头部的连装炮也锁定目标，来了一轮齐射。
　　看着炮弹直接飞向了粉发美女，阳炎的嘴角微微翘了起来。“就算你的实力很强，吾辈也...你！”她像一只被掐住脖子的鸭子那样死死看着对方的身体变成半透明状，炮弹就这样毫无阻碍地穿过女人的身体消失在她身后。“你是怎么做到的？”
　　并没回答阳炎的疑问，女人伸出手捋过微微有些散乱的头发。“看来你的恶意不仅仅针对他，连我你都不打算放过呢。”收起了脸上的调笑，她肃然地把手向下一挥。“死蝶。”在温柔嗓音吟唱的同时，所有的黑色蝴蝶化身为夺命的刺客，犹如航母舰娘的舰载机那样飞向了阳炎，堵死了她所有逃跑的路线。
　　“敢于与他为敌之人，就是我西行寺幽幽子的敌人。”当黑色的蝴蝶迅速突破弹幕把阳炎的身影给遮住之时，女人无聊地打了个呵欠。“真是无聊，还是再去睡一会好了。”
　　---------------------------------
　　王志小心翼翼靠近了正蜷成一团的少女身边，试着用手指戳了戳她那又长又白的兔耳朵。而在下一刻，少女发出了震天的惨叫声。
　　眼看着少女有越叫越大声的趋势，王志干脆一个手刀直接劈在了她的后脑勺上，这才让阳炎安静了下来。“现在怎么办？”他边挠头边问着满脸‘我哪知道该怎么办’表情的秦语驰。
　　“大哥哥，你是不是对她做了什么？感觉她突然就失去理智了呢。”萤火虫的动作比起王志就粗暴得多，她直接用穿着小皮鞋的脚踩了踩阳炎的脸。“你喜欢白色丝袜？”
　　“当然喜欢，那洁白...等等，这不是重点！”无意中在众人面前暴露了个人癖好的王志红着脸反驳道：“你也和我签了合约，我对没对她做奇怪的事你应当最清楚！这傻女人是自己莫名其妙失控的，和我有个屁的关系。”
　　“嗯~~”就在王志想用言语证明自己不是因为喜欢白丝才对阳炎起了什么奇怪心思的时候，躺在甲板上的重樱舰娘嘤咛了一声睁开了双眼。“不好意思，吾辈刚才昏过去了。”
　　“怎样都好，快点履行约定吧。梅菲也不知道还能坚持多久。”王志把视线从客轮周围仍在苦苦坚持的Z46身上收回，突然发现对方有点不对劲。“你笑什么？”
　　“咦？哦，没什么。吾辈只是想笑而已。”眼角是隐藏不住的笑意，重樱舰娘捂住嘴发出了银铃般的笑声。“吾辈只是很久没这么高兴罢了。”
　　
第16章 功亏一篑真让人不爽

　　站在船舷的少女竖起耳朵瞄了瞄身旁那个绕来绕去似乎是在讨好自己的幽灵连装炮，微不可查地叹息道：“哦啦~真是原始的运用方式，看来跟妹红一样是个笨蛋呢。”
　　“抱歉，我刚没听清楚。你在说什么来着？”正在和萤火虫面授机宜的王志疑惑地回头问道：“你好像说了笨蛋？”
　　“呃，吾辈是说--那些深海是笨蛋。”挺起已经初具规模的胸脯，阳炎自信地指着那些犹如飞蛾扑火般还在不停攻向客轮的漆黑色战舰。“比吾辈预料得要弱很多。”
　　看到少女的回应王志嗤笑了一声。“你几分钟前好像不是这么认为得...罢了。你要怎么想是你的自由，准备好了吗？”他没有浪费时间和对方客套，开门见山问出了自己关心的话题。
　　“当然。”头顶的耳朵轻微摆了两下，阳炎双目放光与王志对视着。“只要你点头，吾辈立刻开始。”
　　从对方的目光中了解到她已经准备就绪，王志满意地点着头。“那就直接开始吧。你现在下去替换梅菲，她已经很累了。”后半句话，他是对着正欲离开的萤火虫说的。
　　看着王志与萤火虫结伴离开的背影，阳炎不自觉地眯起了双眼。突然，她感觉到有什么东西在轻轻拉扯自己的袖子。回头一瞧，少女不禁对小心拉扯着自己的幽灵连装炮哑然失笑。“放心好了，等我帮他一把之后自然会把这具身体还给你。”
　　饶有兴趣地在身上摸索着，阳炎甚至用力扯了两下自己的兔耳朵。“哎呀，好痛！”她的眼角突然泛起了泪花，整个人条件反射抱着膝盖蹲了下来。“难怪铃仙以前不喜欢我咬她耳朵，原来这东西这么敏感啊~”
　　另一边，目送着萤火虫补给完毕跳入海中后，王志头也不回道：“老秦，今天发生的事…”
　　“我知道，特派员同志。”秦语驰一边给自己套上救生衣一边识趣地补充道：“我会对上面汇报说我们是苦战后侥幸撤退的，有关和重樱合作这件事我会让它烂在肚子里。其他代理人那里我也叮嘱过了，就说特派员同志是在执行秘密任务，让他们不要多问。”
　　秦语驰一看就像是那种长期坐办公室不上前线的文职，花了老半天都没能把救生衣穿好，实在看不下去的王志干脆出手帮了他一把。“特派员同志，我们可以信任她们吗？”一边感激着王志的帮助，略微肥胖的中年人一边用眼神示意着已经代替王志站在船首，闭上双眼展开双臂的阳炎。
　　王志正准备开口，突然没有征兆地扭过头看向海面。“开始了。”他一字一顿道。秦语驰似有所悟地抬起头，却见到远方的海域里出现了无数爆炸的火光。
　　低阶深海们的失控，开始了。
　　---------------------
　　比起平淡无奇最后死于意外的前世，王志认为今生他的经历绝对算得上是精彩纷呈。但就算如此，他也是第一次亲眼见到深海战舰们失控后自相残杀。
　　深海战列舰的栖装死死缠绕住了深海轻巡的身体，把三联主炮顶在了轻巡少女的脸上来了个齐射；深海驱逐无规则地四处乱窜，向周围所有的目标投射着鱼雷；深海重巡更是二话不说调转炮口，攻击着数秒钟前还并肩作战的盟友。不到一分钟，海面上就飘荡着无数从深海战舰上掉落的零部件，而超过三十艘深海战舰也在骚乱中沉入了大海。
　　原本井然有序的深海阵营瞬间乱作一团，而代理人一方自然不会放过这个时机。丽莎公主号那粗大的烟囱喷吐着即使借助月光都能看到的浓烟，使足了吃奶的劲向着内陆地区加速驶去。
　　深海舰队的指挥显然也知道人类一方企图撤退，所以之前船首方向的深海数量是最多的。虽然她们在阳炎的影响下已经胡乱攻击起来，可一个无法回避的问题依旧摆在代理人阵营面前：她们数量太多了。
　　既然避无可避，那干脆不再逃避。王志直接举起了手枪，瞄准一艘还在到处投放的深海驱逐舰扣动了扳机。以他的动作为导火索，还有战斗力的舰娘们也纷纷把连装炮弹和鱼雷倾泻向了暂时失去理智的挡路深海们。
　　深海方面早就丧失了心智，而舰娘方面本就有着部分配合，更为了活下去而孤注一掷，结果自然如大家所料。在一连串的爆炸声过后拦路的深海们纷纷沉没，客轮前方的航路也终于被清空了。
　　就在王志喜上眉梢之际，他眼角的余光突然看到船首的阳炎身子晃了晃。启动提督网络查看了一下，他直接大惊失色：阳炎的精神力已经消耗了一大半，眼看就快要撑不下去了。
　　一边不由分说把自己的精神力注入对方的身体试图帮她坚持下去，王志一边拿起了对讲机。“船长，还要行驶多久才能脱离深海的防御线？”
　　“大概两分钟。”船长的大嗓门让他的回答清晰可辨，也让王志的眉头皱成了川字。“能不能再快点？”他从背后搂住阳炎的纤腰，用手探了探对方的额头后追问着。
　　“如果我让小伙子们不顾螺旋桨的使用寿命继续提高转速倒是可以更快，可那是突破安全限制的危险做法，很可能爆炸的！”船长嘟噜了两句突然沉寂了片刻。“外面情况很糟吗？”
　　把身子发烫的重樱舰娘平放在了甲板上，王志苦笑着耸耸肩故作轻松道：“深海们快要恢复理智了。”而按照王志的目测，等到深海们恢复理智的时候，他们很可能正处在防御线中央位置。
　　“这些狗娘养的混蛋！”船长怒斥了一声后恶狠狠道：“我会让小伙子们解除安全限制阀，祝你好运。”
　　“也祝你好运。”结束通话的王志刚准备对Z46招手，右手突然被抓住了。“对不起。”头枕在王志怀里的阳炎突然抬起头，露出了一个奇怪的笑容。“又给你添麻烦了~”
　　“又？”王志还来不及追问，阳炎两眼一闭脑袋一歪就这样躺在王志怀中失去了意识。同一时间，船尾位置传来了一声巨响。
　　
第17章 出乎意料的援救者

　　在人类历史进入电气时代后，推动船只前进的就从人力与蒸汽变为了电力。但不管能源怎么变，推动船只前进的永远是那看似普通的螺旋桨。作为一艘客轮，丽莎公主号同样没有例外。隐藏于水平面下的螺旋桨经由电机驱动，可以推动整艘船在海洋上行驶。但在今天，它的使命结束了--通过一种很不光彩的方式。
　　爆炸让整艘船的后半部骤然上抬，王志甚至看到螺旋桨在气浪的作用下被掀上高空，然后重重砸进水里。巨大的冲击让它瞬间化成了无数碎片，洒在了船尾附近的海面上。
　　爆炸撕碎了螺旋桨，也撕碎了船上很多人最后的一丝希望。“该死，我们跑不掉了！”“后方的防御部队都在做什么？怎么会让敌舰突然到攻击射程的？”“现在咋办，弃船吗？”七嘴八舌的议论声一下把甲板变成了菜市场。
　　‘砰’的一声枪响，甲板上瞬间安静了下来。“吵完了就回到各自岗位去！没有岗位的就找点事去做，不要在这浪费时间。”正在用精神力滋养着阳炎以便让她尽快醒来的王志收起了枪，指了指船舷外的大海不忿道：“舰娘们都没放弃我们放弃什么！”
　　听着附近又一次传来的舰娘娇喝声与深海嘶吼声，代理人们才反应过来应该分秒必争。“嗯...我去后部看看损伤能否进行紧急修复。”“我去检查下救生艇能否正常启动。”“我...我去照顾伤员得了。”还能动的代理人们简单商量了一下，很快分散离开。就连秦语驰也跺了跺脚，留下一句‘我再试试联络附近的拓荒区’后跑没了影。
　　发现不管注入多少精神力阳炎都昏迷不醒后，王志无奈地放弃了叫醒她再用一次技能的打算。“看上去她们很生气呢。”吹了个口哨，他故作轻松和一旁的Z46挤眉弄眼。“我觉得这算是个好消息，起码她们的攻击没刚才那么有组织性了。”
　　“指挥官--”少女看着王志揉着太阳穴的动作，突兀地问道：“为什么，叫我梅菲？”
　　揉了揉少女那柔软的白色长发，察觉到她那微闭双眼中的坚决。知道事情无法糊弄过关的王志讪笑两下解释道：“梅菲是梅菲斯特的简称。我不想用Z46这个代号来称呼你，仅仅如此。”
　　王志也清楚用一个魔鬼的名字来给少女取名有些煞风景。但他觉得那个总是在静静阅读并渴求着未知的少女与传说中知识渊博的魔神有种莫名的契合感，再加上他不擅长想名字，干脆自作主张这么叫了。
　　“你要是不喜欢我可以再想一个，不过那得等到我们活着回去才行。”王志苦笑着看向海面。深海舰队的指挥官似乎是被阳炎刚才的小动作给激怒了，恢复纪律的深海已经不再吝惜火力，深海战列甚至无视在前线作战的友军开始了无差别攻击。舰娘们的防线已经岌岌可危，随时都有被突破的风险。
　　就在王志已经开始考虑带着萤火虫和Z46前往幻想乡暂避风头这个可能时，白发的少女嘴角露出了一个弧度看向了船尾的方向。“指挥官，我们会活下来的。”
　　“嗯？”还来不及切断和萤火虫的脑内对话，王志只来得及问出一个字。接着他就看到远处那艘一直在仗着射程优势欺负舰娘们的深海战列舰终于被己方命中发生了大爆炸，深海少女捂住腹部的伤口发出了悲鸣声。
　　不对！王志突然反应过来，代理人这边根本没有长射程武器。唯一可以攻击到对方的王志之前又忙着给阳炎当人体电池，没办法腾出手来。很快，深海舰队的方向就迸发出了一轮又一轮的爆炸。
　　“特，特派员同志。”自从去了船长室就没消息的秦语驰突然回来了。他急切地拍着王志的肩膀，上气不接下气地问道：“我们后面突然出现了一支神秘舰队，你是不是联络了什么宪兵队直属的秘密部队？”
　　王志连所谓的‘特派员’都只不过是个冒牌的，他根本不知道对方在讲什么。“秘密部队？你确定是...好吧，是有这么回事。”他话刚开头突然改口，做出一副胸有成竹的样子。“咳咳，那帮家伙总算赶上了。记得通知其他人把她们识别为友军，那帮家伙脾气可比我暴躁得多。”
　　“好，好。”待到满脸喜色的秦语驰离开后，王志才对着身边的少女翻了个白眼。“我按你说得讲了，现在能告诉我怎么回事了吗？”
　　Z46并未说话，而是拔出了腰间的军刀反转刀柄递了过去。王志好奇接过端详了一番，这才发现了其中的奥秘。刀柄上那个装饰精美的狮子头浮雕，在右眼位置镶嵌着一个小型的电子仪器。而结合刚才秦语驰的情报，他也很快猜出了答案。“你联络了援军？”
　　高兴地拖住Z46的腋窝把她整个人举了起来，待到发现对方脸上的困惑时王志才反应过来她不是北方。“挺有一套嘛！”他拍着对方的肩膀表示着夸奖。“连那个姓秦的都叫不到援军，你居然能喊来一支舰队？”
　　“别高兴得太早。”拍掉了王志的手，Z46小声提醒道：“那家伙很麻烦的，她是一个没有恶意之人。”
　　听着远处深海舰队被炮击的爆炸声和近处己方舰娘的欢呼声，王志不解地挠着头。愿意冒风险来实施救援又没有恶意，为什么Z46会说她很麻烦呢？难不成，二人有私怨？
　　“因为我所谓的没有恶意不是说她内心良善，而是说她心中没有善恶的标准。指挥官。”指了指船尾方向海平面上冒出的又一支舰队，Z46的表情看起来有些苦恼。“她来这的原因也并非救援，只是因为她觉得有趣。所以指挥官你等会一定要报上我的新名字，否则她肯定会攻击你的。”
　　真是古怪的舰娘，一边默默记下Z46的提醒王志一边做出了判断。“她也是铁血舰娘？叫什么来着？”
　　“她叫德意志。”Z46呼出一口气：“代号：处刑者。”
　　
第18章 主君与骑士（上）

　　深海舰队最后还是撤退了。
　　低阶深海也许悍不畏死，但统帅她们的那个高阶深海明显是个非常理智与惜命的存在。从她开战至今都没现身，就可窥见一般。远远出现于天边的铁血舰队只进行了几轮齐射，她就下达了撤退命令。于是深海舰队迅速摆脱了还在和她们缠斗的舰娘们，前呼后拥离开了该海域。
　　形势上敌强我弱，代理人一方自然很乐意看到对方的撤退。而经历了整晚激战的舰娘们也总算获得了片刻的宁静，可以撤回船上休整片刻。有些疲惫的舰娘甚至一登上甲板就扑倒在地，随后闭上双眼陷入了沉睡。
　　和呆在前甲板的最后一位代理人指挥着水手们把舰娘们抱进休息室，以保密为由将那位代理人也打发去休息。王志强忍着倦意举起望远镜，才看了几眼他就放下望远镜开始揉眼睛。
　　也难怪王志有此反应，铁血的舰队看起来太科幻了。重樱的战舰虽然体型小巧，但舰桥炮塔船体等结构都和战前人类的军舰一模一样，只是按比例进行了缩小。而铁血的战舰造型已经完全脱离了海面战舰的范围，同样的迷你战舰整体平坦而无附加物，漆黑的舰体上那红色的线条有规律地泛着光，远望让人响起生物的血管。最令人印象深刻的，则是那带着钢铁利齿，犹如深海巨兽之口的舰首。
　　还真是有着明显铁血风格的舰队，王志如此想到。
　　“你确定她们是可以交涉的吗？”反正对方进入射程还需要点时间，王志干脆没话找话和Z46闲聊起来。“她虽然不好相处，但还是可以沟通的。记住我跟你说的话，指挥官。”对着刀柄上的通讯器低语了什么后，少女满意地点着头。“她说她会亲自过来。”
　　亲自？王志转过脑袋，却发现铁血舰队原本整齐的队形出现了一阵骚动。一位身材矮小的少女直接撞开了两旁的战舰，像是见到了肉排的狼狗那样径直向着客轮冲了过来。
　　好快！王志还来不及反应，少女就抵达了客轮边上。只见她用脚一蹬地，整个人居然腾空而起，接着重重落在了甲板上。铁质的甲板似乎承受不了她这粗暴的登船法，发出了咔哧咔哧的扭曲声。
　　拍了拍因为疾冲而沾到长款军装下摆上的海水，灰发少女整了整头顶的军帽左右观察后不耐道。“人类，你身上有Z46的味道。她人呢？”
　　“她？她这不是...咦？”王志低下头，身旁哪里还有Z46的影子？启动了提督网络一查，他才啼笑皆非吸了下鼻子。Z46不知道什么时候已经溜进了船舱，现在正和在维修间进行休整的萤火虫呆在一起。很显然，她是把交涉的工作完全交给了王志。
　　“不是？”顺着王志挑起的话头，少女绿色的双眸眯了起来。
　　“呃…我是想说，她现在在舱内休整呢。”王志眼珠一转随机应变道。“初次见面德意志小姐，我是王志。”
　　自我介绍的同时，王志也观察着面前的铁血舰娘。德意志的身材与Z46相当，看上去一米出头。漆黑的长款军服造型酷似风衣，给这位身材不高的少女增添了几分霸气。她的胳膊上挂着红色袖标，脖子上有着黑色项圈，腰上则插着一把长柄手枪。风衣的扣子一个都没系上，露出了里面白色的衬衣和黑色的热裤。
　　和萤火虫果敢的可爱风以及维内托的成熟风不同，是个走假小子路线的舰娘呢。王志眼见对方没什么表示，只好主动伸出手寒暄道：“在我们遭受深海袭击的时候能够提供援助，真的是十分感谢贵方的善意。”
　　“不要自作多＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂类，我这么做只是因为Z46向我求援罢了。”面对王志伸出的手，德意志不解地抬起头。“这是什么意思？”
　　意思？哪有什么意思，难道伸手除了友善还能有别的意思吗？王志看着对方的表情不似作伪，突然想到了某种可能。“你们铁血不流行握手礼吗？”
　　“握，握手礼是吗？怎么可能不流行哈哈！我只是想看看你的诚意罢了，人类！”故意发出了高亢到有些让人感觉虚张声势的大笑，额头两小撮头发分别被染成白色和红色的德意志果断伸出了手。“你的表现姑且令我满意。”
　　“是吗？我倒是觉得--呃！”原本还想调笑一下德意志这种打肿脸充胖子的狡辩，王志突然倒吸了一口气。对方伸出的五指犹如钢爪般紧紧扣在了自己的虎口位置，纵然王志有着超越常人的身体素质也感觉到了疼痛。
　　脸上的痛苦之色并未瞒过对面的舰娘，意识到原因的德意志很快缩回了手。“该死，我忘记把模式切换为非战斗了。”她毫不迟疑挽起袖子，王志这才发现对方那纤细的手臂至肘部以下全都是金属结构。
　　翻开腕部的金属板点了几下，德意志这才满意地合上盖子。“现在可以了。”把袖口的皮带重新绑牢，她主动伸出了手。“这次可是换我主动，如果你敢乱来就杀了你！”
　　这是把握手当成某种互相伤害的游戏了吗？王志讪笑着抓住了德意志那冰冷的机械手摆了两下，随后抽回手掌试探性问道：“因为我已经和梅菲签署了约定，所以现在由我代替她来和德意志小姐你交涉。”他话音刚落就举起双手，表示自己毫无敌意。“德意志小姐你能把枪放下吗？大家有话好好说。”
　　“梅菲是谁？”德意志手中的枪口对准了王志，低沉的质问从她的牙缝中迸出，带着某种难以言喻的情感。“是Z46，那是我给她起的名字。”从对方那波斯猫般的绿眸中感觉到了杀气，王志迅速选择了坦白交待。
　　愤怒变为了讶异，随后又立即变成了好奇。“梅菲？哈哈。哈哈哈！！”她突然捧腹大笑了起来，笑得连手里的枪都差点握不住。
　　足足过去了十多秒钟，德意志那略显癫狂的笑声才止息。“原来如此，难怪她不肯出来。”她伸出湿润的舌头舔了舔嘴唇，上下打量着王志道：“你既然和她签约，那想必能脑内对话吧。替我传几句话给她，我马上就离开。”
　　
第19章 主君与骑士（下）
　　站在船舷边吹了个口哨，少女毫不迟疑纵身一跃跳了出去。下一刻，她稳稳落在了早就应声而来的舰装身上。“别忘了你的承诺，人类！”拔出手枪对着王志虚晃了几下，她直接做了个手势。那支近未来风格的黑色舰队迅速调转方向，脱离了海域。
　　站在船边面带微笑，王志的表情看起来就像是在送别一个远行的朋友。而当铁血舰队最终消失在海平面时，他才长叹一声倒在了旁边的躺椅上。“累死了...”
　　想到德意志临走前嘱托之事，他强打精神爬了起来。要处理的事情像眼前的海水一样多，现在不是一个休息的好时间。
　　深海的攻击把丽莎公主的后半截几乎炸成了蜂窝，但它的主体结构尚未损坏。依靠着维修技师和舰娘们的努力，当王志还在甲板上就z46的问题和德意志进行交涉的时候，船底大大小小的窟窿基本被堵了起来。它也得以像一个顽疾缠身的老人，得以继续预定的旅程。
　　跑了一趟船长室，把大致的情报有所隐瞒后告诉了秦语驰。在把善后工作一股脑丢给同样是初次上阵的中年督察后，王志无视了一路上抱着各种目的来打招呼的代理人和带着各种想法来接近自己的舰娘，直接溜回了自己的客房。
　　拧动把手打开铁门，王志看到的是正坐在床上吃着零食的两位舰娘。“诶，大哥哥？”萤火虫果断把手里的东西藏在身后，然后高兴地歪着头道:“欢迎回来~~”
　　王志脸部的肌肉抽动了几下，然后沉默地指了指自己的嘴角。“你这个位置还有薯片渣。”
　　“呀！”被抓现行的萤火虫忙不迭用手背抹着自己的嘴巴，同时转过身子背对着王志，就像一只把脑袋埋进沙子的鸵鸟。
　　比起偷吃零食不愿承认的萤火虫，z46的表现就坦然得多。她用手指夹住一块苏打饼干小口啃食着，那可爱的动作不知怎的就让王志响起了前世动物世界里吃榛子的松鼠。而听到王志走近的脚步声，没有抬头的少女身子震了震，但她啃饼干的动作却停下了。
　　因为提督与所属舰娘那说不清道不明的关系，所以王志与随行的两位舰娘在登船后被分配在同一间客房。当然，房间里配置了两张双人床，以便提督与舰娘根据实际的感情状况自行安排。z46现在和萤火虫坐着的，就是她们同睡的那张双人床。
　　给了调皮捣蛋的萤火虫一个爆栗，王志半开玩笑地训斥道:“连澡都不洗就坐在这里胡吃海塞，真饿了去餐厅吃宵夜啊。零食能当饭吃？”
　　“零食当然能当饭吃！”萤火虫理直气壮挺起胸口做出了判断，随后她迅速遭到了王志的物理矫正。“不要狡辩！”直接伸手从对方身后拿出了她企图藏匿的薯片，王志面色不悦地指着边上。“现在去洗澡，然后才能吃零食。”
　　“不要嘛大哥哥，我饿了~~”试了两下发现卖萌无效，萤火虫只好苦着脸把舰装往角落一扔。“大哥哥不要偷看，否则我就告诉声望姐姐你是个会对孩子出手的禽兽。”
　　“你放心好了。”王志故意用手在空中绘制出一个s型的曲线。“在你长成这样之前，哪怕你求我我也不会碰你的。”
　　调戏不成反糟嘲讽，萤火虫恼羞成怒直接把手里的浴巾扔了过来。待到王志把头上的浴巾拿下时，浴室的门已经砰地一声关上了。
　　真是一个争强好胜的舰娘，从这个角度来说她倒是彻彻底底的英国人。王志讪讪然把浴巾扔到床上，回头凝视着已经吃完了手中饼干的z46。感受到他的视线，鏖战整晚终于得以休息的舰娘抬起了头，金黄色的眼眸倒映出了王志的身影。
　　“我认输。”在大眼瞪小眼彼此注视了一阵后，没有耐心的王志败下阵来。他举着双手苦笑道:“为什么要瞒着我？”
　　“指挥官你指的是什么？”把尚未吃完的饼干丢给了床下的舰装，z46歪着脑袋不解地问道。
　　“名字。”王志屈起食指用指节挠着对方挺翘的鼻头，他已经发现z46对这种轻微的肢体接触没那么排斥了。“为什么不告诉我名字对你那么重要？”
　　“因为我若告诉指挥官，就无法得知指挥官的真心了不是吗？”z46突然一个前扑，双手环绕抱住了王志的腰。
　　感受着怀中女孩的体温，王志静静地摸着她那有些脏乱的白发。他之所以为对方取名，一半原因是不喜欢用冷冰冰的数字而非人名去称呼舰娘，另一半原因是想让z46伪装成一个使用实验型舰娘的量产型舰娘。但是他没料到，自己的误打误撞无意中消除了z46心头的一个魔障。
　　王志曾经很不解一点，为何z46那么执着于自己叫她梅菲，甚至要求自己主动对德意志提及此事。当好奇的他主动问起时，德意志给出了他答复:z46最耿耿于怀的，就是她没有名字。
　　不是指得那位像齐柏林一样舍弃人类过往成为舰娘的少女，而是指那艘本应和姊妹舰们并肩战斗、建立功勋与荣耀未遂，只能静静躺在船坞里迎来灭亡命运的战舰。在短短的生命中，她连下水都无法做到，自然也就没有自己的名字。
　　战舰的过往会深深影响到舰娘。声望如此，维内托如此，z46更是如此。所以比起其他或是渴望财富或是渴望荣耀或是渴望理解甚至仅仅是渴望活着的铁血舰娘，她渴求之物唯有一样--姓名，那代表她真实存在而非仅仅存在于纸上的证据。
　　“事实上铁血每个人都有渴求之物，俾斯麦大人曾说过‘**让我们更像凡人而非机器’，我是蛮认同这一句的。”回忆起德意志当初的那句话，王志拍了拍z46的背。“梅菲，以后我可以一直这样叫你吗？”
　　怀中的少女拱了拱身子没有说话，但王志已经不是那个一无所知的处男了。和贝蒂以及维内托互动过好几次的他知道少女的动作表示着无声的认可，于是他微笑着抬起了少女的下巴，得意地笑了起来。“我就当你同意咯？”
第20章 各奔东西
　　梆梆地敲门声有节奏地响起，似乎在预示着敲门者的迫切心情。王志一开始打算无视，但愈来愈响的敲门声却开始影响到他与怀中少女的交流。“烦死了！”对着z46使了个歉意的眼神，他起身走到门边问都不问就把门拉开。
　　似乎是没料到王志会不声不响开门，门后的少女反倒吓了一大跳。“哎呀！”她用力蹬地想要后跳，却忘了这里是狭窄的船内走廊，于是整个背狠狠地撞在了对面的墙壁上。
　　看着自己把自己‘印’在墙里的少女，王志努力绷紧自己的脸部肌肤以免笑出声。“阳炎小姐，我很高兴你已经苏醒。不过今天发生了很多事，我现在已经很累了。”他边说边故意打了个呵欠，言下之意十分明显:你打哪来的回哪去，别来烦我。
　　很可惜，王志的潜台词被对方无视了。“求求你，救救她吧~”说话声带着哭腔，兔耳少女瑟瑟发抖地恳求道:“这样下去她会死的，求求你了王志先生！”
　　会死？王志记得刚才被丢下去的两个重樱孩童舰娘都活着回到船上了，怎么会死呢？摸着下巴沉吟了一阵，他不确定地问道:“你是说那个叫时雨的？”
　　阳炎忙不迭点着头，一副唯恐王志拒绝的焦虑样，看到她的反应王志更奇怪了。虽说她之前率领重樱舰队消灭了近半的舰娘，但在她被俘虏后宪兵队已经接管了对她的看管。虽然礼遇是无法指望，但那些人应该还没堕落到去凌辱或虐待她的地步。最起码，当着王志这个‘准特派员’的面他们还不敢这样做。
　　看到王志对于出手相助似乎兴趣不大，阳炎犹豫再三后银牙一咬下定决心道:“王志先生，吾辈有一些你肯定不知道的情报。如果吾辈用它来交换，你愿意帮忙吗？”
　　“指挥官，先答应她吧。”很罕见地，z46主动提出了意见。“既然我已经是你的骑士，那我们的了解可以慢慢来，不必急于一时。”
　　“那行，我就先和这个兔子跑一趟。如果困了梅菲你就和萤火虫先休息吧，别等我了。”叮嘱完z46，王志疑惑地看着还卡在墙上的阳炎。“你为什么不下来？”
　　“来帮吾辈一把，吾辈现在手脚发软使不出劲。”
　　王志看着犹如表演行为艺术般的重樱舰娘良久，这才吐出四个字:“你在逗我。”
　　-----------------
　　利用走廊上的吊灯，阳炎悄悄打量着领先她半个身位的年轻人。这个叫王志的看上去毫无防备，只需要操作着飘在身侧的幽灵连装炮来上一炮就能把他的身体撕碎，可是阳炎不敢这么做。她甚至连想都不敢想，深怕因此激怒了那个还呆在自己身体内的无名强者。
　　失去了才会去珍惜。连自己的身体都无法保住，整个灵魂被封印在一直被自己视为工具的幽灵连装炮内部。看着那个强大的存在操纵着自己的身体使出了自己需要准备良久方能用出的技能，阳炎的内心充斥着悔恨与自责。她不止一次自问，如果那个强者毁约霸占了自己的**，她该怎么办？
　　分析的结果是令人绝望的--她什么都做不到。对方仅仅是觉得有趣就能抢走她的身体为所欲为，而她使出浑身解数也仅仅可以做到拉扯对方的身体。双方之间力量的差距，已经大到让阳炎失去反抗意志的地步了。
　　虽然现在拿回了身体的控制权，但阳炎比任何人都清楚这只是暂时的:一旦那位自称西行寺幽幽子的美女再度想用她的身体‘体验生活’，她就只能乖乖奉上**，连个不字都无法说。
　　思来想去也找不到什么好的解决办法，阳炎干脆先把这问题抛在脑后。指不定那位强者会放过她呢，还是先想办法救时雨要紧。
　　时雨状况恶化固然有代理人一方不闻不问的原因，但最大的原因莫过于重樱舰娘那独特的身体素质。不论是原型舰还是量产型，照理舰娘的身体素质是远胜于人类的。而这身体素质不但包括防御力，更指代了恢复力:理论上讲只要不当场死亡，她们都能靠着自愈恢复--只不过耗时过长罢了。
　　但重樱的舰娘是个例外。因为某些不可告人的原因，大多数重樱舰娘被植入了一项功能。这使得她们的战斗力大幅度提升，甚至凌驾于大多数的量产型舰娘。
　　力量不是没有代价的。她们在外貌出现兽人化的同时，身体的自愈能力也降低到了与普通人无异的地步。若是没有外力介入，一旦受伤她们则很容易死去。这也是阳炎最初看上王志的原因:她希望借王志之手叫到一个维修技师来治疗时雨。
　　原以为自己会无功而返，没想到这个男人在沉吟片刻后选择了答应自己。看着他那正和维修技师交谈的背影，阳炎庆幸之余也感到了一丝愧疚。早知道他是一个可以沟通之人，自己何必费劲心机想要控制他。现在西行寺幽幽子犹如达摩克利斯之剑悬在她的心头，使得她内心时不时胡思乱想。
　　“呵呵~真是个爱担心的孩子呢。”脑内突然响起的笑声让阳炎瞬间屏住了呼吸，就连陪着王志同行的脚步都慢了下来。“不要停，继续走。”察觉到了阳炎的迟疑，西行寺幽幽子下达了命令。
　　不敢反抗的阳炎只得装做无事发生那样继续尾随着王志与维修技师前往船舱底部的禁闭室，四名重樱舰娘全都被囚禁在那，她之前是报上了王志的名字才得以出来的。“~我喜欢听话的孩子呢。”在夸奖了阳炎的听话后，西行寺幽幽子突然话锋一转问道:“你有兴趣来当我的庭师吗？”
　　阳炎的情感让她很想拒绝这个莫名其妙的邀请，可内心的理智和灵魂中的悸动却又让她不敢拒绝。“吾，吾辈愿意。”感觉到脑海中的那个存在似乎开始不悦，尝过一次死亡蝴蝶的阳炎最终还是屈服了。“真的？太好了！”西行寺幽幽子的浅笑声持续了片刻，之后她才继续道:“我是被永琳那个混蛋给提前唤醒的，所以暂时还无法凝聚出身体--别怕，我不会再占据你的躯体了。”察觉到阳炎有开始发抖的趋势她立即安慰着兔耳舰娘。
　　人为刀俎我为鱼肉，已经破罐破摔的阳炎干脆放下担忧开始试着和对方沟通。“大人，您既然拥有这些匪夷所思的神技，想必是位响当当的大人物。既然如此，您为何要呆在王志先生的精神力世界中呢？”
　　这也是阳炎百思不得其解的地方。这两位一位姓西行寺一位姓王，照理是八杆子打不到到一块的关系。为什么西行寺幽幽子会心安理得居住在王志的精神力里，而看王志的反应他似乎对此浑然不觉。难道他们之间发生过什么吗？
　　“嗯~~他在叫你哟。”阳炎猛然抬起头，看到的是俯视她的王志眼中的不满。“看在你之前履行承诺，而你的战友又努力战斗的份上我帮你叫来了舰娘维修技师。”他指了指自己左侧敞开的房门，房间内正传出如月与睦月的欢呼声。
　　“下次有这种原因早讲，不要藏着掖着。”挽起袖子看了看时间王志揉着眼睛。“等到了内海地区，确认安全后就会如约释放你们。刚才叫你几次都没应，估计你也累了吧。先进去休息，我告辞了。”
　　眼看着他转身要走，阳炎突然鬼使神差抓住了对方的手腕。“王志先生，吾辈有些话想和你说。”
　　------------------------------
　　躺在床上的少女呻吟了一声，缓缓睁开疲倦的双眼。环顾了一圈后她打算起身，却被一只手坚决地摁回了床上。
　　“技师说你的伤需要长时间疗养，先躺着吧。”阳炎做了个噤声的手势，时雨这才发现两个小脑袋正靠在床沿睡得十分香甜。“她们刚刚才睡着。”
　　看着如月与睦月嘴角流出的口水以及她们那被硝烟熏黑的连衣裙，时雨的嘴角露出了一丝微笑。她慢慢躺回了床上，对着还在帮自己盖被子的阳炎询问道:“我们是投降了，还是获救了？”
　　“投降了。”像个温柔的姐姐那样把时雨的胳膊放回被子中，阳炎这才坐回了床头的椅子上。“在你因伤昏迷后吾辈就下令停止抵抗。若叶与夕暮提前撤退，估计已经与扶桑姐姐合流了吧。”
　　“是嘛~虽然败给原型舰不丢脸，可还是觉得不爽。”时雨呲牙咧嘴发出了低沉的咆哮声，随后她发现身旁的姐妹神色有些不对劲。“怎么了，你也受伤了吗？”
　　左右摇晃着脑袋，阳炎轻笑着拽过了一旁的幽灵连装炮玩弄着它那白色棉花糖一样的身体。“按照现在的航速，今天下午估计就能进入公海区域，到时这些人类会释放你们。”
　　虽然作战的时候有些有勇无谋，但在日常生活中时雨自认还是很细心的。所以她马上察觉到对方的话里有话。“你呢？”
　　“很抱歉时雨。”坐在椅子上的重樱舰娘轻抚着被她抱在怀里的连装炮，用轻松的语气道:“吾辈已经无法再回去了，就此别过吧。”
第21章 姗姗来迟（上）
　　也许命运女神是打算补偿这些饱经磨难的代理人。在打败了杀气腾腾的重樱突袭舰队、击垮了来势汹汹的深海区域舰队、送走了非友非敌的铁血舰队后，丽莎公主的行程可谓一片坦途。但因为路上的耽搁以及船只的破损，他们抵达星城的时间还是比预定计划迟了大半天。
　　当船体破烂不堪的丽莎公主驶进港口的时候，王志心理突然咯噔一下:在他记忆中，星城是最终防线南方段外最重要的拓荒区。所以它的港口总是停满了南来北往的船只，码头上充斥着五湖四海的来客与本地人，维持秩序的治安队总是在高声呐喊，一派繁荣昌盛的景象。
　　但现在，这些都没了。昔日喧闹的码头静悄悄，曾经拥挤的泊位空荡荡，要不是持枪巡逻的士兵与岸上为数不多的行人，王志都会以为这里已经被华夏废弃了。
　　王志来这里的次数屈指可数，所以他并不清楚眼前的状况。不过这不是问题，他身边就有位本地人。“老秦，你知道这是怎么回事吗？”
　　自从星城出现在视野中秦语驰就开始手舞足蹈，活像一只完成交配的狒狒。被王志拽住的他先是流露出一丝不满，随后也迅速发现了码头上的诡异。但不同于王志的迷惑，他的表情一下凝重了起来。“星城戒严了。”
　　戒严？如果是那样冷清点也说得过去，但是泊位呢。王志指了指空旷到可以钓鱼的码头，但是秦语驰同样摇着头表示他也不知情。“等上岸后问问吧，我看到接应的同志了。”他对着岸边招了招手，一位身穿宪兵队制服的年轻人同样招手回应着。
　　因为是被征召，所以这次来接应的并非舰娘事务所而是宪兵队。在王志拿出‘特派员’的身份卡狐假虎威下了船后，他如愿从来迎接的宪兵队成员那里得到了答案。而在听到答案的瞬间，他感到脊背都有些发冷。
　　中立区比较大，所以代理人们的拓荒区分布得十分广泛。这次面对着重樱舰队的突袭，担心她们会像上次那样直扑最终防线的华夏军方直接撕破伪装征召了在上次战斗中表现良好的代理人们。想要将他们填充入尚未修复的防线，以防重樱进犯内陆地区。
　　参谋部的应对虽谈不上算无遗策，但好歹是中规中矩:紧急征调有过深海战斗经验的代理人，让这些不穿军装的老兵消耗重樱方面的数量与气势。待到她们攻势放缓后继无力之时，紧急赶赴前线的主力部队就能给这些进犯华夏的敌人迎头痛击，让她们折戟沉沙。
　　可惜的是，计划出现了偏差。虽然不知道哪个环节出了纰漏，但是计划很明显在执行之前就被重樱方面得知了。所以从南北两个方向进攻华夏的重樱舰队做出了应对，又一次打了华夏个措手不及。
　　“那帮子酒囊饭袋！”用拳头狠狠捶在另一只手的掌心，边走边和王志与秦语驰介绍最近情势的年轻人咬牙切齿道:“如果让我知道是谁把情报卖给那些樱之国的余孽，我一定要把他绑在火上慢慢烤熟！”
　　没去理会对方话中明显违法的部分，王志的脸色十分阴沉。“我们这边伤亡很大吗？”
　　停下了脚步，年轻人指了指空荡荡的码头。从三人现在的距离，可以看到幸存的代理人们正与自己的舰娘结伴走下客轮。“你们是第一批到的代理人。”他犹豫再三后说了一句话。
　　“是说我们速度...好吧我明白了。”看着年轻人的脸色王志一下反应过来他没说出口的那句话--你们是唯一一批活下来的代理人。“如果逮住那个泄漏机密的叛徒，记得多浇点油。”他半开玩笑地说了一句。
　　也许是把王志所言当成了冷笑话，年轻人尴尬地笑了笑才继续道:“总之两位同志先去分部做个述职吧。不过我今天运气好真好，一天时间就见到了两位特派员。”
　　王志脸部的肌肉有些僵硬。“你刚才说...两位？”
　　“是啊！”年轻人两眼放光激动地说道:“她现在正在分部待命，我想特派员同志你一定认识她，毕竟你们是同事嘛。”
　　---------------
　　木门甫一推开，王志就看清了门后之人的真面目。“怎么是你？”他一下跳了起来，惊讶得合不拢嘴。
　　“为什么不能是我！”白发的少女穿着黑色的紧身作战服，不慌不忙走到沙发边拿起了王志之前丢在台面上的卡片。“这张卡片还是萤火虫那小混蛋从我这偷走的呢。”
　　偷的？难怪她之前交易得那么爽快，感情是在处理赃物。“我是真不知道这东西是你的，老师。”啼笑皆非地挠了挠头，王志客套道:“感觉已经很久不见了呢，最近还好吗？”
　　“不好。”直接抬起小脚踢了王志一下，看着他捂住膝盖脸色发白。北卡罗来纳没好气地一个手刀敲在了王志的脑袋上。“别演了，太假。”
　　装傻被对方识破，王志干脆嘿嘿了两声坐回到沙发上。“我这次又给你惹麻烦了吗？”他一边拿起了台上的茶壶开始泡茶，一边不经意问道。
　　“算了，一点小事无足挂齿。”坦然地在台面另一侧的沙发上坐下，翘起二郎腿的舰娘接过了王志递过来的茶。“等两天我帮你弄一张正式的特派员证件吧。省得你老拿着我那张招摇撞骗，万一碰上个懂行的你绝对会当场被击毙。”
　　王志敬茶的手抖了抖，几滴茶水落在了会客室的台面上。看到他的反应，北卡罗来纳得意地笑了起来。“吓到了？这两天重樱没什么动静，你下午就和我去照相馆拍照吧。卡片不需要你的照片，但是档案还是要的。”
　　王志沉默着听完了北卡罗来纳的话，然后在她期待的目光中摇了摇头。“我要去找丽子，我现在担心去晚了会来不及。”他边说边从口袋里取出一张纸递过去。“这里是一些有关重樱此次行动目地的情报。我原本打算找个借口上交的，不过既然老师你是货真价实的特派员，那就让你来处置吧。”
第22章 姗姗来迟（下）
　　白色的军装凸显着穿着者那完美的葫芦型身材，短裙的下摆随着大腿的摆动而若隐若现，高耸的山峰因为身体的前进而有规律的上下摆动...无时无刻不在散发荷尔蒙气息的身体配上那妩媚的笑颜，她所过之处的男人们纷纷为之侧目，许多人眼中燃烧着名为**与征服的火焰。
　　虽然沿路都被陌生的男人们死死盯着，但女人脸上的笑容丝毫未减。把这份笑容解读成了无声的邀请，某个强壮的男人提了提裤袋挤开了身旁的人，拦住了正欲从他们眼前经过的黑发美女。
　　“美人，一个人在这样的地方走来走去可是很危险的哟。”壮汉阴阳怪气地拗着自己的指关节，看似关切地问道：“不如让哥哥我来好好保护你吧。”说话的同时他不经意地伸出手，似乎想把女人揽进怀里。而面对他的搭讪，女人并未表示反对，只是她嘴角上翘的弧度变得更大了。
　　黝黑粗大满是手毛的大手刚刚碰到军装美女的肩膀，突然无声无息地掉了下来。男人双眼发直看着自己那只剩肘部的左手，似乎还不明白发生了什么。而就在下一刻，他的视线突然旋转了起来。
　　男人想阻止这让他头晕的旋转，可是却无济于事。当他意识到旋转的并非是天地，而是自己的脑袋时，无边的黑暗迅速笼罩住了他残存的意识，然后他就什么都不知道了。
　　噗通，男人的脑袋继他的左手之后落进了水坑里，溅起了高高的水花。而早已预见这一幕的军服美女早已后退至安全距离，干脆利落地一抖手腕。把刀上沾染到的几滴鲜血甩掉后，她手腕再次一翻，雪亮的日本刀就被收回了鞘内。
　　看着原本还争先恐后打算凑上来，现在却连滚带爬远离自己的地痞们，眼角有着泪痣的成熟美女鄙夷地轻笑了两声。随后她就没去理会那具倒在地上的尸体，转过身继续迈着轻快的脚步离开了。
　　在泥泞的道路上穿行，走过一片片低矮破旧的棚屋，黑发的美女最终在一栋看上去还有些格调的二层小楼前停下了脚步。左顾右盼发现无人跟踪后，她径直摁响了门铃。
　　很快，门就被打开了。“欢迎回来，爱宕！”一位与她同样身着白色军装的持刀美女将其迎进了屋内。“今天怎么拖了这么久，出事了？”
　　“我回来了，高雄。”与刚才不同，爱宕此刻的笑容少了几分虚假，多了几分关切。“没事，路上宰了个无聊的男人而已。”
　　本欲递给对方毛巾的动作停下了。“爱宕--”高雄拉长了嗓子，语气听起来有些不悦。
　　“好啦好啦我知道啦。”爱宕直接拿过了对方手中的毛巾擦拭着脸上的灰尘与汗水。“姐姐你肯定又要说什么‘我们是武士，所以不斩无辜者’对吧，这话我都快听出老茧了呢。”
　　“听出老茧也没见你照做！”与爱宕在相貌上有些类似，但剑眉星目看起来更有英气也更正派的高雄揉着额头，看起来十分苦恼。“我怎么会摊上你这么个丝毫没有荣誉感的妹妹~~”
　　“不用难过姐姐，我不介意的。”关上房门后爱宕也摘下了头顶的帽子，一对毛茸茸的犬类耳朵高高竖了起来。“对了，那小丫头怎么样了？”
　　“我很介意的好不好！”看着已经脱掉鞋子整个人倒在沙发上的爱宕，高雄犹豫了一下还是放弃了说教。自己这个妹妹的性子顽劣听不进劝，那是整个重樱都知道的。反正人死不能复生，也只好由她去了。“她还是不吃不喝，而且拒绝与我沟通。”
　　在沙发上翻了个身，爱宕伸了个懒腰好奇地问道：“她不想加入我们吗？那让我去劝劝她好了。”
　　反正自己一直无法成功，不如让她试试也好。想到这里高雄也点点头，顺便指了指餐桌上的盘子。“端上去吧，这些是我亲手做的。”
　　听完高雄的话爱逖劬σ涣粒直接用手抓了一把盘中的食物丢进嘴里。“~~真羡慕，她居然连姐姐你做的美食都不吃，还真是任性！”迫不及待地把东西嚼碎咽下，她看着盘里剩下的佳肴犹豫了一下还是缩回了手。
　　刚端起盘子爬了几级楼梯，高雄突然又叫住了她。“那孩子刚刚经历转变，心性还不稳定。但她已经是我们的同伴了。”和爱宕那高高翘起的犬耳不同，高雄的犬耳始终是下垂的，就像她一直的表现那样内敛而低调。但在这一刻，她就像出鞘的利剑般迸发出强烈的气势。“作为重樱的一员，我不赞同她的选择；但身为一名武士，我敬佩她的坚持。所以，爱宕你不能使用暴力手段对付她。”
　　“‘任何’的暴力手段，都是禁止的。”一字一顿把话说完，高雄这才用下巴示意爱宕可以离开。感受到自己姐姐强烈意志的爱宕也眨了眨眼睛表示明白，随后捧着餐盘登上了二楼。
　　来到走廊尽头，爱宕用餐盘里的钥匙打开了房门。呈现在她眼前的是一个装饰简谱的卧室，而在房间中央的大床上，正有一个少女弓着背坐在床上。她用双臂环抱住蜷起的双腿，把头埋进了臂弯之中发出轻轻的抽泣声。
　　眼前的一幕触动了爱宕的内心，这位即使面对高雄都能微笑不绝的重樱舰娘第一次收起了她的笑容。她一屁股坐在了床垫上，然后用手抚摸着哭泣之人的头顶。两只白色的长耳朵正随着她的抚摸而颤抖。
　　原打算出口的冷嘲热讽最后还是被她自己收了回去，感受着少女的身体不再颤抖之后她才温和道：“这些年，很辛苦吧？”
　　身穿着黑色和服的少女还是低着头不说话，爱宕也不指望她的答复自顾自道：“我啊，从小就和姐姐生活在贫民窟。”
　　“每天就像野狗一样活着，为了一块馊掉的馒头都能打得头破血流。”一边诉说着自己的故事，爱宕一边用筷子夹起一块生鱼片递到少女的嘴边。抬起头的少女用她那鲜红的双目与爱宕凝视了许久，这才樱唇微分吞下了生鱼片。
　　愿意倾听是一个好的开始，爱宕庆幸自己赌对了。在看过少女的个人档案后，她很确定少女其实很渴望理解与尊重。可惜她身边的人大多都因为她的国籍身份而对她敬而远之，这让她的朋友屈指可数。只要自己动之以情晓之以理，那她迟早会成为重樱的一员。
　　“那时候，我每天最大的梦想就是每天都能吃得饱饱的，不用睡在四面漏风的房子里。”用手握住一个饭团递到少女的嘴边看着她小口啃着，爱宕用怀念的语气继续讲述着她的过往。“后来她们找上了我，我毫不犹豫就答应了...”
　　“我不一样！”沉默至今的少女突然打断了爱宕的回忆，愤怒地指着她道：“我可没答应要变成舰娘！事实上，你们这算是绑架和囚禁！”
　　故作夸张地睁大双眼，爱宕用没拿饭团的手捂住嘴巴轻笑起来。“啊啦，我们的所作所为确实违法了呢~但那又如何呢？”
　　略带强硬地抓起少女的手，爱宕把饭团放在了她的掌心，然后高兴地比了个V字。“你瞧，我现在实力比你强。所以如果我真的硬把食物往你嘴巴里塞，你也没有办法阻止我。”她看着若有所思的少女满意地点起头，接着夹起一块炸虾递到她的口边。“如果你真的有力量，你就可以把我和高雄姐姐打得跪地求饶，甚至可以不管不顾直接杀掉我们。但是你没有力量，所以你仅仅只能指责我们；仅仅只能以不说话的方式来表达你的不满。这和现在流落在其他国家苟且偷生的那些樱之国国民们不是一样吗？”
　　看着少女眼中的挣扎，爱宕张开了红润的嘴唇打算再下一剂狠药。“因为没有力量，所以你会连自己的商会都保不住；因为没有力量，你会被自己的叔叔所出卖；更因为没有力量，你现在只能缩在这个房间，等待着不可能到来的救援...”
　　“他会来的！他一定会来的！”爱宕的激将起到了反效果，少女原本瘫软下去的兔耳突然竖了起来。她的眼中泛出了精光，把手中的饭团用力扔向了爱宕的鼻子。
　　少女那业余至极的反抗根本无法伤到爱宕，犬耳舰娘下巴一抬就准确叼住了飞来的饭团。连手都没用她就把饭团整个吞进了口中。“哎呀呀，浪费食物可不是好孩子~”她舔着嘴唇娇笑道：“每天你都说他会来救你，现在你都变成了舰娘他还没个影子，你该不会被骗了吧。”
　　看到少女沉默着缩回原位，知道今天又没进展的爱宕只好端起了餐盘。“我们是真心期待你的加入，不知火。”
　　在听到这个名字后少女那深红色的双眼闪过了一丝迷惘，但很快就恢复了清明。“我才不是不知火，我叫山本丽子。”她咬着牙愤愤道：“等王志找到这，我一定会要他打烂你的屁股！”
　　
　　
第23章 武士间的战斗

　　看着爱宕放下电话后神色凝重，高雄不免有些担心。“有坏消息？”
　　“线人告诉我，刚才有一艘运送代理人的客轮靠岸了。”玉齿用力咬着下嘴唇，爱宕的眉心皱了起来。“扶桑、加古、时雨、摩耶...哪一路出问题了？不行，我要亲自去港口一趟！”她果断拿起帽子戴在头上，站在穿衣镜前确认耳朵没有暴露后丢下了一句‘晚饭我不回来吃了’，就迅速消失在别墅前的巷子里。
　　为了实现建国的理想，重樱此次精锐尽出。高雄很清楚这容不得半点闪失，所以她没有阻止爱宕的以身试险。只是站在门口默默地双手合十，祈祷着她能平安归来。因为汉语说得很蹩脚，所以高雄从不与爱宕一同外出，这次亦不例外。
　　就在高雄准备做点好吃的来招待出外收集情报的爱宕时，她听到了门铃声。白色军服的美人俏眉微皱，直接踮着脚尖悄悄来到门后。“请问是哪位？”她用日语问道。
　　这栋屋子挂名在山本真礼的名下，原本是他买下给情妇居住的。在成功收买对方后高雄和爱宕就赶走了屋子里的住客，以‘山本真礼新得到的姐妹花’名义大摇大摆搬了进来。为了不暴露真实身份，她才特意用日语问话。而在提问的同时，她也缓缓抽出了腰上的日本刀以备不时之需。
　　“是千惠子小姐吗？我是快递公司的。”门外传来了一个爽朗的男声。“这里有你的一份包裹，麻烦你开个门好吗？”
　　千惠子？高雄依稀记得这好像是山本真礼情妇的名字，也许是她在被自己赶走前从外地买到的什么东西吧。她不疑有他地把手放在门把上，突然察觉到了一丝古怪：对方是用日语回答自己的。
　　华夏的快递公司工作员怎么可能说得一口流利的日语！高雄迅速退后两步，双手持刀高举过头做了个纵劈的起手式。“我没有包裹，你一定是送错了！”
　　“不--可--能。”和这三个字一同响起的，是巨大的爆炸声。高雄眼前的铁门在一股巨大力量的影响下向内凹陷变形，最终整扇铁门从门框上被震飞，余势不减砸向了她。
　　就在高雄手起刀落把铁门劈成两半时，屋外的人也踩过门框进入了屋内。“东风快递从来不会送错。”一袭黑衣的王志上下打量了一番面前的犬耳美女，不确定地问道：“你是高雄还是爱宕？”
　　“在下乃是高雄。”虽然王志空着双手，但高雄仍旧警惕地看着他。她内心有一种直觉，那就是眼前的男人很难缠。“阁下是哪位？”
　　“王志，幻想乡守护者兼幻想乡镇守府提督。”随口报上了自己的身份，王志好奇地指了指楼梯的位置。“爱宕在吗？”
　　直接举起日本刀做了个突刺的起手式，高雄厉声道：“阁下未经许可就擅自闯入民宅，难道...”
　　“山本丽子。”王志轻轻说出四个字，打断了高雄的长篇大论。“她应该在这，最起码山本真礼是这么说的。”高雄的脸瞬间变得难看了起来，王志见状直接吹了个口哨。“好像你们还没来得及转移她呢，赚到了。”
　　真是个成事不足败事有余的男人，高雄在心底狠狠地骂着不在场的山本真礼。她和爱宕都不指望对方守口如瓶，只是没想到他这么不中用。转化仪式昨天才刚结束，现在山本丽子正处在一个认知混乱的阶段。如果这时让她被带走，她轻则会否定名为不知火的人格；重则会患上神经分裂。
　　思及此处，高雄直接扬声道：“要想夺回她就打败在下吧，王志提督。”
　　“正合我意。”王志毫不迟疑取出了日本刀扎下马步，将刀刃对准了眼前的黑发美女。“我现在心情很不爽，有个人想跟我打架我是很高兴的。”
　　‘的’字刚出口，王志的脚就动了。而在同一时间，高雄的黑皮鞋也用力蹬在了地面。
　　“连突刺！”“恶！即！斩！”
　　刀尖的相撞释放出了巨大的力量，两人不约而同连退了数步这才稳住身形。
　　相比起王志的理所当然，高雄显得十分吃惊。为了不惊动附近的居民，她没有装备舰装仅仅使用日本刀作战。但作为重樱最强的近身战斗者，她对于自己的技巧有着绝对的自信。哪怕是面对一位原型舰舰娘，她也有把握单凭手中的刀和她战个旗鼓相当。
　　虽然自己仅仅使出了两分的力道，但她居然会被一个男性人类给压制。这怎么可能！事实带来的震惊让高雄失神了好几秒，待她回过神时发现王志已经准备登上楼梯了。
　　“请等等！”再一次举起了手中的刀，高雄话语中不知不觉带上了几分敬意。“在下尚未认输，阁下为何要离开？”
　　王志停下脚步直接翻了个白眼。他之前看高雄一脸懵逼的样子还以为她被吓傻了，就想直接上楼去找人。谁能想到这家伙马上就恢复过来，看来不把她揍趴下是没办法见到丽子了。
　　“还想来？没问题！”王志的双脚突然冒出白光，接着双膝微曲快速冲向了对手。“三段斩！”随着他喊出招式名，手中的日本刀迸发出了白光，一个横斩直接扫向了竖起刀锋企图格挡的高雄。
　　刀刃的互撞又一次爆发出强大的反震力，但王志强行用力量抵消了反冲力，手腕顺势一翻直接由横斩变为了纵劈。高雄见状也只得中止了本打算发动的突刺，转而横握日本刀架住了第二次攻击。
　　第二次的反震力比第一次更大，高雄感觉自己的虎口都在隐隐作痛。本打算后退以获得喘息之机的她突然响起了王志刚才报出的招式名，立刻面色大变地再次运劲于刀，准备承受最后一击。
　　高雄刚刚站稳脚跟，王志的第三击--上挑斩就命中了她的刀刃。被上挑之力掀上空中的高雄顺势一个翻滚，从空中使出了一招纵劈。
　　当身在半空的高雄将手中利刃的目标锁定王志的天灵盖时，她眼角的余光突然发现了王志眼中的笑意。意识到自己很可能中了陷阱的犬耳舰娘刚打算变招，王志的脚下就出现了红色的光圈。
　　“怒气爆发！！”
　　
第24章 胜负已分
　　忍痛用刀拄着地站起身，高雄擦了擦嘴角的鲜血。然后他用还颤抖的手举起了手中的刀，刀尖直指喘着粗气的王志。“阁下，请赐教。”
　　王志冷哼了一声，用手抹掉了脸上的鲜血。他的额头在之前的战斗中被高雄一个横斩给劈中，虽然伤口已经愈合，可是流出的血没办法消失。不仅是额头，王志的那件黑衣同样有着大大小小数道深浅不一的刀痕，这都是高雄利用各种机会给他造成的伤害。
　　比起王志只是看似狼狈，高雄的状态要凄惨得多。原本洁白笔挺的军装上全是大小不一的口子，整只左手已经无力地垂在身侧。左肩伤口冒出的鲜血已经染红了她半边的上衣，给原本纯洁的白军装带上了一些残酷的美。腿上的黑色裤袜被同样开着几道口子，白皙的大腿上鲜红的刀痕甚是显眼。
　　因为两人都不愿伤到在二楼的山本丽子，所以高雄没有拿出舰装，王志也没使用可以射出精神力枪弹的手枪。二人默契地使用日本刀进行着厮杀，暂时谁也奈何不了对方。
　　虽然场面上看二人势均力敌，但双方都清楚这样打下去胜利的肯定是王志。高雄的优势在她那精妙的剑术与扎实的基础，王志的强项在于他那非人的力量以及强大的再生能力上。说通俗点，王志大可以靠着恢复力耗死高雄。
　　高雄也明白持久战自己必败无疑，所以她在战斗开始阶段就抓住一切机会试图直接杀死王志，可惜她的企图被王志看穿了。连续的怒气爆发不但让高雄衣衫褴褛，也使得她的一只手暂时失去了战斗力。
　　“赐教是吗？不敢当。”王志双手握刀立于胸前，刀刃向上的同时自己颔首示意。“在剑的领悟上，我距离巴恩老师和幻想乡的许多大师们还差得太远。”
　　看着高雄同样刀刃朝下努力对着自己行了个礼，王志心里不免有些唏嘘。如果抛开彼此立场的问题，她对这位外柔内刚的美丽舰娘并不讨厌。可惜华夏和重樱目前的关系决定了他们不可能和平共处，那时与阳炎的合作仅仅是权宜之计，可一不可再。
　　想起自己此行的目的，王志晃了晃脑袋把怜香惜玉的想法赶出脑袋。高雄的剑术并不华丽，但胜在基础扎实一板一眼。这种重视实战与应变的打法相当难缠，容不得他有丝毫的松懈。
　　双手持刀高举过顶，两腿前后站定开始往武器中注入精神力。看到王志的姿势，知道他准备使用大招的高雄面露喜色，随后收刀入鞘。把刀鞘从腰带扣环上解下，高雄用已经不灵便的左手握住刀鞘，右手放在了刀柄的位置。她的上身前倾双腿弯曲，整个人犹如一张拉满地弓对准了王志。摆出了起手式的二人都没有主动进攻而是选择了等待，于是刚才还不时传出打斗声与剑刃相撞声的房间终于恢复了宁静。
　　人在高度紧张的时候是很难察觉时间流逝的，所以王志并不清楚过了多久，他只是一眨不眨盯着高雄持刀的手腕。对方的动作摆明了是想使用居合斩，这种把速度发挥到极限的招式有着极强的杀伤力，但弱点也同样明显:只要能挡住威力强大的横斩，无法短时间发动第二击的高雄就是个被拔了牙的毒蛇。
　　因为全神贯注盯着对方的手腕，王志连擦汗的余力都没有。所以当一滴额头上的汗顺着眉角流淌至眼窝时，他条件反射眨了一下眼。就在那一瞬间，高雄动了。
　　脑后的马尾发因为高速移动而被风吹起，身上的伤口因为肌肉的用力而崩开，原本就藕断丝连只是挂在身上的军服与短裙更是因为冲刺而脱落。但是高雄对这一切不利因素视而不见，她只是拼尽全力把二人之间的距离拉进到一米左右，然后借着扭腰的动作右手握住刀柄用力一拉，同时在内心祈祷自己的爱刀不要在这时候出岔子。
　　陪伴高雄时间比舰装都长的武器再一次回应了她的祈求。噌地一声，闪亮锋利的日本刀离开了装饰奢华的刀鞘，带着无匹的气势切开了空气，目标直指王志的咽喉。
　　近了，更近了。眼看着刀刃最终触碰到了王志的颈部，皮肤在压力下出现了一道红痕并不断变宽，高雄总算松了一口气。抓住稍瞬即逝的机会，耗尽了她所有的力气，怀揣着死亡的觉悟，甚至舍弃了身为女性的廉耻之心，只为了发动这一击。现在她成功切断了对方的脖子，这样的伤势他总不能再治愈了吧。
　　成功的喜悦过后，就是全身上下的疲倦与疼痛。高雄低下头颅想要抽回刀，却感到了一丝阻力。刀卡在对方的颈骨里了？她疑惑地抬起头，看到的却是王志那似笑非笑的表情，以及迎面劈来表面泛光的刀刃。
　　多年的锻炼与舰娘强大的体质让她瞬间做出了反应。在判断出这一刀足以把自己一分为二后抽刀格挡未遂的高雄果断放弃了手中的武器，整个身子往右倒去。
　　虽然高雄反应很快，但王志汇聚了力量的一击更快。散发着白光的刀刃没有任何阻力地穿过了高雄的左臂，重重地砍在了拼木地板上。
　　“呃！”断臂的痛苦让高雄发出了一声痛苦的呻吟。可还没等她后退，王志的后续攻击接踵而至。
　　“月光斩！”刀上的气劲把周围的木屑吹飞，王志反手用力打出了一个上挑。随着刀刃的舞动，一道月牙状的刀光在房内一闪而逝，高雄那略显丰满的身躯也被刀光穿透。在她高亢的尖叫声中，大量的鲜血迅速洒遍了周围的地面。
　　噗通一声，高雄犹如断线娃娃那样倒在了王志的脚边。重樱舰娘原本光滑而平坦的小腹位置有着一道深深的刀口，大量的鲜血犹如泉水那样在压力的作用下喷涌而出，把她白玉般的娇躯迅速染成鲜红。
　　“你输了。”把卡在脖颈中的武器用力拔出，王志用刀刃对准了正躺在地上的重樱舰娘。“有什么遗言吗？”
第25章 兽耳其实很萌
　　拿出一串钥匙试了半天，发现没有一把能把门打开后王志果断攥住把手用力一拽，干脆地把门把拧了下来。反正这屋子是山本真礼用私房钱买的，王志对于弄坏它一点心理负担都没有。
　　甫一推开房门，迎接王志的就是个飞来的枕头。“滚出去！！”
　　“你确定要我滚？我可是花了好大劲才进来的诶。”轻而易举闪过了那个轻飘飘的枕头，王志一边苦笑一边把视线从枕头上挪开，然后他的笑容就僵住了。“丽子？”
　　“咦呀！”发现门口出现的不是爱宕而是自己的青梅竹马，坐在床上的丽子立刻把脑袋埋进了臂弯中颤抖起来。“不要看！”
　　看着少女头顶那高高竖起的兔子耳朵，王志想了想还是没有听从丽子的命令。他来到床边轻轻坐下，然后拿手戳了戳她那没能藏起来的白色兔耳。“软软的，像棉花糖一样诶。”
　　“别玩它！”丽子恼怒地抬起头拍掉了王志那在骚扰自己的手。“你知道不知道这东西有多敏感？我现在恨不得做个高筒帽把它给盖住。”
　　看到王志心不在焉地点头，穿着红色条纹黑色和服的丽子气不打一处来。“我被抓了足足六天，被变成这幅人不人鬼不鬼的怪样子也过去三天了。你知道我这些天都没能合眼吗？”
　　“这耳朵蛮可爱的。”
　　“你闭嘴！”丽子伸出手在王志的腰部重重掐了一下，疼得王志倒吸了一口凉气。“嘿你轻点。现在你可是舰娘了，力气很大你知不知道？”
　　看到王志的表情，丽子这才讪讪然收回了手。“我的耳朵很可爱吗？”低着头的少女沉默了片刻，突然低声问道。
　　“嗯~还行吧。”其实王志对毛茸茸的东西更多仅仅是抱持着好奇，他当初对弗莱彻那对猫耳朵也就是五分钟热度。只是看到山本丽子之前潸然欲泣地坐在床上，他觉得必须夸点什么好让她平静下来。“就是回去后要和北方好好谈谈，免得她把你这耳朵当棉花糖给咬了。”
　　身子轻轻一震，丽子慢慢地靠在了王志的怀里。“每天她们来劝我的时候，我都跟她们说你会来救我，就像当年在江城你替我教训那些心怀鬼胎的家伙一样。”
　　“哦。”
　　“但是爱宕一直在笑话我。她说男人总是喜新厌旧的，如果我没能爬上你的床，那么在你眼里我就只是可有可无的存在，那种死掉也没关系的角色。”
　　“哦~”
　　“我反驳说你不是，她就说那你一定会死在来救我的路上。因为她们已经击沉了所有目的地是星城的船只，连民用船都没有幸免。”
　　“哦~~”
　　“我嘴上不愿相信，心里却知道她们没撒谎。最起码，她们两是真心这么认为的。”用纤细的手指在王志的胸口位置画着圈，丽子顿了顿继续道：“我现在脑子很乱。一个声音在说我是不知火，是光荣的重樱序列中一位优秀的驱逐舰舰娘；另一个声音在说我是山本丽子，山本商会的前会长，代理人王志的财务负责人兼幻想乡镇守府商贸总负责人。所以我每天晚上都不敢熟睡，深怕我一睁眼就会变成不知火，再也不是山本丽子了。”
　　“哦~~~”
　　丽子恼怒地直接用头顶了王志的胸口一下。“我自顾自说了这么多，你就不能说点什么来安慰我吗？”
　　王志闻言翻了个白眼。明明是丽子语速快如连珠让他插不进话，怎么就变成他不想安慰对方了？“对不起，迟到了。”思来想去找不着话头，他干脆先开口道歉。毕竟自己这一次确实太过松懈，没给丽子配上强力的护卫，只派了两位前黑手团成员当保镖。
　　听到王志诚恳的道歉，丽子也显得没那么生气了。兔耳舰娘再次把脸贴在了王志的胸口，突然问了一个问题：“你是怎么找到这里的？”
　　“我把山本真礼的半张脸给削掉后，他就告诉了我这个地址。说实话，我当时是希望他能更坚强一点，这样我就有理由把他整张脸的皮给削下来。可惜这家伙胆子太小了，我只砍了五刀他就全招了。”王志用轻柔的动作抚摸着丽子的齐肩黑发。原本看起来外柔内刚的女强人变成了唇红齿白的娇小美少女；看惯了的齐眉刘海变成了盖住右眼的斜刘海；黑白分明的眼瞳也转为了兔子一样的深红色，连眼镜都不需要了。
　　不单单是相貌的改变，丽子的身上也从那套及膝的职业女性装，换成了古朴的黑色和服。在绑带、袖口、裤脚等位置绘制着红色的火焰状花纹，既整体偏暗的服装带来了一丝生气，也给了王志一个再明显不过的提醒。
　　无论丽子内心是抗拒还是接受，她都已经是名为不知火的驱逐舰舰娘了。
　　听到自己叔叔的名字，丽子头顶的兔耳摇摆了两下。“他还活着吗？”“当然活着！”王志用很肯定的语气答复道。“不过我拜托萤火虫去买麻袋了，你放心吧。”他边说边咧开嘴竖起了大拇指，这个动作果然逗得丽子咯咯笑了起来。
　　因为知道兔耳是对方的敏感点，王志只好屈起手指弹了弹她的额头。“心情好点了吗？我们回去吧。”
　　怀中的少女扭捏了两下，突然把脑袋埋了下去，用比蚊子叫大不了多少的声音说道：“抱我回去。”
　　这是在撒娇吗？记忆中她自从父亲去世后就从没这样做过了。王志看了看树袋熊般黏在她身上的丽子，舔了舔嘴唇把手从她膝下伸了过去，用公主抱的动作抱起了自己的青梅竹马。“抓住我的脖子，你可比北方和贝蒂要重多了。我不能...哎呀别咬！我说过你是舰娘了，这样做我会痛的！快松口你这只食肉的兔子！”
　　像平日那样与丽子拌着嘴，王志抱着她小心翼翼走下了台阶。待他看清客厅地板上正保持着跪坐姿势的身影时，他的双眼眯了起来。“你又想怎么着？打第二回合吗？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第26章 迷惘的剑
　　时间回到五分钟前。
　　面对近在咫尺的刀刃，高雄选择了向右扑出作为回避的手段，但她并未预料到王志的月光斩是连续攻击的。所以当第一击砍断了她的左臂后，她的身形因断手的痛苦而停滞了片刻。随之而来的上挑攻击从右腹切入，斜上划过她的胴体直到左胸透出。这一刀几乎把高雄劈成了两半，断裂的骨头在她倒地时反插进了她的肺部，让她发出了痛苦的呻吟声。
　　肺部的出血让她的每一次呼吸就会吐出血泡，而胸口起伏时亦发出了拉风箱般的声音。曾经凭借剑术而得到‘重樱最强武士’尊称的少女明白，她距离死亡只有一线之遥了。
　　杀人者人恒杀之，从懂事起就握剑修炼的高雄自然很清楚这一点。所以输掉了战斗也输掉了荣誉的她认命地闭上了双眼，打算静静迎接自己的死亡。
　　脸颊处传来一阵冰凉的触感，高雄那快要昏迷的意识也在刺激下得以集中。努力睁开了眼皮，橙色的双眸中，倒映着持刀黑衣人的身影。“你输了。”他的声音很平静，既没有喜悦也没有骄傲，甚至连讥讽也没有。“有什么遗言吗？”
　　努力地歪过头，高雄看清了带给自己冰冷触感的东西：对方插在地面的日本刀那锋利的刀刃。
　　这算是某种意义上的仁慈吗？高雄正想这么问，却因为转头的动作扯动了身体，让她再次吐出了一口血。也许是把她的动作解读为伤势过重而无法开口，那个自称王志的男人蹲下身子把戴着黑色手套的手放在了高雄的额头上。很快，一股暖流就从接触的位置渗入她的身体，并传达到四肢百骸。
　　“这是我前几天无聊的时候和z46摸索出来的精神力修复法，参考了明石的舰娘维修技巧以及一些七七八八的奇怪东西。”自顾自地说着一些让人费解的话，高雄眼前来历神秘的男人站起了身轻松道：“现在你应该有体能说话了，不过这也仅限于说话。如果你打算用这些力量来个垂死挣扎什么的，我不介意直接砍掉你的脑袋。虽然我讨厌杀女人，但我更讨厌想杀我的人--不管她有什么理由。”
　　因为长年的练剑，高雄对自己的身体可谓十分熟悉。所以她略一感知，立刻就理解了对方的意思。如果把舰娘比作一个装水的水球，那么受伤就像是水球被戳了个洞，而治愈舰娘就如同是把洞给补上。这个男人的‘修理’更加粗暴--他直接往球里灌水。这种做法更像是‘续命’而非‘救命’，等到这些生命力流逝完高雄照样要死。
　　面对这明显有所保留的治疗手段高雄并没有去指责什么。她在半分钟前还想砍断这个男人的脖子，现在他没有选择虐杀自己已经很不错了。“遗言是吗？”她喃喃自语着。本就不是淡泊名利无欲无求之人，未尽的遗憾自然不少。可是高雄思索了片刻，却悲哀地发现那都只是些无关紧要之事。
　　一个个面孔在脑中清晰起来，随后又模糊了下去。最后，只有一个形象留存了下来。真是的，为什么这个时候会响起她嘛。在心底埋怨了一句，高雄提气道：“如果阁下遇到在下那不成器的妹妹，请饶她一命。”
　　严格来说，高雄和爱宕并非姐妹。她们在成为舰娘后的关系并不怎么融洽，而在当上舰娘前更是八竿子打不着的关系：高雄出身名门望族，从小接受着贵族精英式教育长大；爱宕来自贫民窟，是个为了面包都能笑着杀人的狠辣之人。但在被问到遗言的当下，高雄脑中唯一一个放心不下的，也就只有她这经常惹事的姊妹舰舰娘了。
　　“不是为自己求饶而是为妹妹祈命？我知道了。以嬷嬷的名义发誓，如果遇到爱宕我会饶她不死，仅限一次。”看到对方握拳摁在胸口上念念有词，高雄满意地闭上了眼睛
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　。
　　这样就够了。虽然还有许多话想说，许多事未做，但自己实在是无颜去面对那些牵挂自己之人。与其让眼前的男人把自己的死讯带回去，还不如让他们以为自己依旧活着。虽然武士以欺骗为耻，但为了不让他们以泪洗面，她决定违背一次自己的准则。
　　可是等待良久高雄都没等到预料中的斩首一击。不解地睁开双目，却只见男人把手伸进袖子里愁眉苦脸的模样。“请问，阁下为何还不动手？”“闭嘴！”男人似乎有些烦躁，狠狠瞪了高雄一眼。随后他又嘟噜了好几句高雄听不懂的话，什么‘偷拿零食也就算了’、‘翻得这么乱是想让我玩连连看不成’、‘早知道契约喔酱不契约她了’之类。
　　听不懂对方说的话，自己又因为大量失血而无法移动，高雄只好躺在破烂的木质地板上无聊地看着天花板那摇摇欲坠的吊灯。“啊哈，找到了！”在高雄眼里穿得犹如私家侦探的男人脸上由阴转晴，笑眯眯地拿出一个不大的玻璃瓶。而在瓶子里装着的，是看似清澈见底的红色液体。
　　没有解释液体的成分，更没有说明自己的行为，男人伏下身子用手托起高雄的脑袋，另一只手强硬地分开她的双唇。连拒绝的权力都没有，瓶里的血色液体就被灌进她的口中。
　　清凉中带着一丝甘甜的液体顺着喉咙进入胃中，高雄感觉遍布周身的疼痛在缓缓减轻，尤其是左肩与小腹位置的创口，更是传来了阵阵酸麻与瘙痒，让她潜意识里想要伸手去抓。
　　“不要动。”虽然对方说话的语气很平静，可高雄却从中听出了一些淡淡的关怀。“现在是伤口修复的关键时刻，乱动可能留下疤痕。”
　　即使是成为舰娘的当下，高雄依然有着对美丽的追求。所以听到对方的警告，她也只好乖乖地躺在原地，同时右手用力抠进了木板，以免自己控制不住去挠伤口。
　　越是集中精力去与身体的自然反应对抗，高雄反倒越能清晰感应到伤口处的细微变化。痒，宛若被数百只蚊虫叮咬般的痒。这种感觉由轻变重，由小到大，由伤口处弥漫至全身。要不是现在浑身酸软无力，高雄估计连在地上翻滚来摩擦身子的举动都会做出来。
　　就在少女咬紧牙关靠着心头最后一丝清醒在苦苦坚持时，她的意识再次感受到了那股注入身体的暖流。“算了，帮人帮到底吧。”伴随着男人的自言自语，暖流迅速充满了高雄的四肢百骸。带走了她已经遍布全身的不适感，同时让她有了种泡在温泉中的舒适感。
　　“嗯~~”在经历了长久的折磨后终于迎来了解脱，高雄条件反射发出了诱人的呻吟声。在她反映过来自己刚才干了什么后，整张脸都涨的通红。身为一位宁可判出家门也要追求剑之极意的人，怎么能如此沉溺于身体的享受，甚至发出不知廉耻的声音！高雄想要晃动脖子来保持自己内心的松懈，却被原本轻放在额头上的手给用力压了下去。“别闹！你的手还没接上去，乖乖给我躺着！”
　　很粗鲁的动作，很无礼的言语，如果是过去的高雄早就毫不留情开口驳斥甚至拔刀相向了。但此刻，她的内心却没来由地颤抖了一下，本欲脱口的反驳又被她硬生生咽了回去。而看到高雄没有反抗，男人的口气也缓和了些。“不要担心。我可不是八意永琳那种会给患者吃奇怪玩意的庸医，这次采购的药物我都亲自尝试过。”他一边继续说着些让人不知所云的话一边打起了呵欠。“今天一整天都在到处跑，还真是劳碌命...山本丽子现在在楼上对吧，她还好吗？”
　　又一次咬紧牙关，但不是为了对抗痛苦，而是为了抵御欢愉。注意力已经高度集中的高雄第一时间就听清了对方的问题，但她却不知道该如何回答。说她好嘛--山本丽
　　-啃-――-书--网-小--说--这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　--啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线-
　　子现在明显处在了转化后的认知紊乱阶段，一个不小心就可能患上精神分裂症，怎么想都不是好事；但要说她不好也不尽然，转化后的她不但肌肤更加白皙相貌更加出众，甚至拥有了普通女性终其一生都无法拥有的强大力量。在如今这个对前樱之国国民并不怎么友好的国度，这样的转变带来的好处也是显而易见的。
　　把高雄的迟疑解读成了无言以对，她眼中的男人停止了注入力量付下身子与高雄对视着。“如果她有个什么三长两短，我会把你和爱宕给打败。然后拆掉你们的舰装，打碎你们的四肢，把你们装在麻袋里扔到海中去喂深海！”说完这句话，他就把高雄的脑袋从自己的大腿上挪到了旁边的地板，用手撑地打算起身。
　　“阁下请等等！”身体先于内心做出了反映，高雄闪电般伸手揪住了对方的衣领不让他起身。“在下，在下说就是了。”
　　“山本小姐已经接受了心智魔方成为重樱的一员。现在的她，名为不知火。”简单和对方描述了山本丽子现在的状况后，高雄惊讶地发现他并未展现出自己预料中的愤怒或是讶异，而是用手摩擦着自己的下巴。“我猜丽子不是自愿的，那么这种转化可逆吗？”男声响起的同时，那舒适的感觉又一次降临了高雄的娇躯。
　　“很，很抱歉。”明明接受了对方的善意却无法报答对方，这种无力感让高雄有些沮丧，所以她回答的时候很是羞愧。“迄今为止，所有接纳心智魔方者都无法恢复原形。”
　　身子依旧感觉有些暖洋洋的，但是按在她小腹上的大手却拿开了。“治疗得差不多了，试试动一下你的左手。”听到对方的提醒，高雄才惊觉之前被斩断的左手已经被接了回去。那洁白如玉的纤细手臂与她之前...等等，洁白如玉？
　　双眼骤然睁大，高雄机械地转动着头部。她的视线从恢复如初的左手一路上移，直到自己胸口那高耸的山峰。而在峰顶的位置，殷红的樱桃正高高翘起，似乎在嘲笑着高雄自己的后知后觉。
　　来不及照男子所言确认身体的恢复情况，高雄直接双手交叉捂住肩膀，试图用臂弯挡住胸口的同时发出了一声尖叫。“不要啊！！！”她像一只煮熟的大虾般弓起了腰，尽可能挡住自己一直在姐妹中引以为傲的某个部位。可惜不管她怎么努力，都有大半的丰腴暴露在外。
　　一块白色的布料凌空飞来，砸在了正发出高亢叫声的高雄脸上。“叫什么，在你发动居合斩的时候你就被我看光了。反射弧这么迟钝，也不知道你是怎么活到现在的！”对着高雄怒吼了一声，男人指着她从脸上扯下来的东西--那是她之前穿在身上军装的一部分。“你又不像我的秘书舰那样是个搓衣板，整天会因为自己的身材而苦恼。发育得这么棒被异性看两眼又不会死...你想怎样就怎样吧，我不陪你玩了。”他叹了口气从楼梯旁的置物柜里拿起一串钥匙，然后哼着不知名的小调登上了楼梯。
　　“诶？王志阁下！”从惊讶与羞愤中回过神的高雄刚刚开口，那个男人就已经消失在了楼梯的拐角处，这也让她还未出口的‘钥匙在我身上’变成了无用的废话。
　　听着二楼传来的巨响，高雄的眼前出现了对方化身金刚把门拆下的画面。“王志...阁下是吗？”她一边自言自语一边展开了手中的上衣比划了起来。当发现这件外衣残存的布料连做比基尼泳装都不够时，高雄纵然不舍也只好把它丢在了地上。
　　看了看经历激战而一片狼藉的地板，高雄长叹一声走进了旁边的房间。很快，打扮得焕然一新的高雄就重新回到了客厅。找了块还算平整的地面，她并拢双腿用跪坐的姿势稳稳坐了下来。不一会，楼梯方向就传来了疑惑的男声。“你又想怎么着？”

第27章 欣赏
　　穿着白色紧身军服的少女端坐在木地板上，无视了丽子张牙舞爪的动作。“在下有一事不明，愿王志阁下告知。”
　　用精神力网络感知了一圈周围确认没有埋伏后，王志一脚把之前被掀翻的沙发踢回了原位。之后他一屁股坐在了沙发上，顺便把怀中的丽子放在身旁的位置。做完了这一切，他才笑了一声:“说说看，我现在心情还算不错，所以会看情况回答。”
　　深呼吸了好几次，王志眼中的高雄似乎在平复内心的激动。“为何阁下要救在下一命？”她一字一顿正色道。结果她话音未落，丽子的脸色就变得相当难看。“等下！你刚才在下面搞那么大的动静，是在和这家伙**？”
　　王志翻了个白眼，他不知道丽子这算是撒娇还是无理取闹。“好啦好啦别闹了，要不要我去给你买根胡萝卜什么的？”“我不是兔子你这混蛋！”“行，行。你是老板，你是公主，你是女王。你想当啥就是啥，别掐我了，真的会痛诶。”
　　照例用拥抱加亲吻额头的老套路让丽子安静下来，王志若无其事把视线从高雄身上扫过。刚才对方那只穿内衣和丝袜的造型给他留下了相当深刻的印象，现在哪怕高雄裹得严严实实他还是能回忆起对方的盈盈一握的纤腰、修长圆润的长腿、随着呼吸而起伏的高耸山峰，以及那对此浑然不觉的天然呆表情。真是没想到这家伙居然是上空的，好在她下面有**，不然王志当时真的会把持不住。
　　“嘛...我救你确实是有我的考虑。”故作神秘地摊开双手，王志突然吐出舌头做了个鬼脸。“但我为何要告诉你呢？”
　　似乎是没料到王志有此一说，原本正襟危坐摆出一副洗耳恭听模样的高雄愣住了。“诶？”她语塞了半天才明白过来:“是因为在下的立场吗？”
　　“你知道就好。”王志指了指正用奇怪目光打量着他的丽子。“她现在虽然脾气变暴躁...哎呀你别咬，我这说正事呢！”将手腕从丽子口中抽出，看着上面的牙印他转身就给了对方一个爆栗。“现在华夏和重樱还算是交战状态，所以严格来说你我是敌人的关系。我没必要向我的敌人解释我做的每件事，你说呢？”
　　“言之有理。”虽然表情有些沮丧，但高雄很快恢复了过来。“那么请问王志阁下，您要带走不知火吗？”
　　“如果我说是，你要阻止我吗？”王志双眼半闭，再次从个人空间里取出了他的佩刀。而丽子也不知道从什么地方取出一门小型连装炮放在了膝盖上，炮口已经锁定了高雄。一旦她有任何阻挠的意思，二人就会发动无情的攻击。
　　看到王志与丽子的反应，高雄一副果然如此的姿态。“在下不会阻挠阁下与不知火离开，毕竟在下并非愚钝无情之人。”双手交叠对着王志认真地行了个跪拜之礼，重樱的武士站起身解下了腰上的日本刀。“区区凡俗之物，还望阁下收下。”
　　与丽子无言地对视了一眼，看到她微微点头后王志把手中的武器放回了个人空间，接着站起身伸出双手接过了对方手中的武器。他依稀记得丽子曾经说过，樱之国的武士有在战败后把武器交予对方的传统，所以对于高雄的行为并不感到意外。“我会好好使用它的。”而听到王志的答复，高雄欣慰地鞠了一躬。“那么，在下告辞了。”
　　看着白衣舰娘毫不迟疑离开，山本丽子这才探头探脑凑到了王志身旁。“你这是在做什么？”她看着王志仔细端详日本刀的动作不解道。
　　“在一个地方中计是粗心，但在同一个地方反复中计那就是蠢。”王志正在把刀柄凑到眼前细细观察着。“我要确认这上面没有窃听器之类的玩意，好像是没有。”随手把佩刀也放进了个人空间，他马不停蹄直奔隔壁房间。不到一分钟，王志就拿着一顶红色的宽沿毛呢帽返回了客厅。“铛铛铛！看我找到了什么好东西？”
　　对比了一下圆帽凸起部分的面积，丽子的脑袋摇的像个拨浪鼓。“不行的，那么小的体积塞不下我的耳朵！”
　　“挤一挤总会有地方的。”王志用事不关己的态度说出了前世公交司机最喜欢说的台词。“现在满大街都在传重樱舰娘全是兽耳舰娘，你要是不做伪装上街我估计分分钟就会被街上巡逻的卫兵射杀。最近是特殊时期，忍耐一下吧。”
　　---------------------------
　　听着背后传来的急促喇叭声，王志条件反射往丽子的方向靠了靠。下一刻，一辆通体鲜红的救火车鸣着喇叭就这样从他身边呼啸而过，并在前方的十字路口迅速拐弯，消失于王志的视野中。
　　“已经是第三辆了，是哪里着火了吗？”正在调整帽子角度的丽子好奇地转过头，却看到王志并未搭理她。于是自觉被冷落的少女一个肘击命中了王志的侧腹，成功唤起了他的注意力。“我怎么感觉你变成舰娘后反倒暴力了很多，兔子不是应该很温柔的吗？”揉着自己的腰部，王志果断吐槽道。
　　“要你管！”先是狠狠瞪了王志一眼，丽子攥住王志的胳膊把他往路边拽了拽。看着又一辆救火车从他们旁经过，少女吸了吸鼻子。“有硝烟味。”
　　“有就有嘛，我们先赶回旅馆才是正事。”王志打了个哈哈加快了步伐，惹得丽子又抱怨了两句。他脸上表现得若无其事，大脑却悄悄启动了精神力通讯。“萤火虫，听到请回话。”
　　“我听着呢大哥哥。”略带冒失和随性的回答很快响彻他的脑海。“咦，大哥哥你距离我很近吗？我这信号很清晰呢。”
　　“我现在用肉眼都能看到码头那里升起的黑烟，你说我和你距离近不近？”反问了一句后王志关切地问道:“情况很糟糕吗？不行我就让梅菲去支援你好了。”
　　“没事没事！”听到萤火虫那精力充沛的回答，王志甚至能脑补出她此刻满面笑容摆着手的造型。“她们的战斗已经结束了。很可惜，被她跑掉了。”
　　王志之前交给北卡罗来纳的，是他作为拯救时雨从阳炎处得到的情报--重樱舰娘们在星城主要联络据点的具体位置。当他独自前来拯救山本丽子时，北卡罗来纳带领着宪兵队的舰娘们突袭了位于码头附近的据点。
　　因为担心北卡罗来纳阴沟里翻船，王志以买麻袋的名义让萤火虫与她们随行并提供帮助。事实证明他的安排有些画蛇添足。行动的前半阶段一切顺利，萤火虫无事可做；后半阶段则是神仙打架，萤火虫插不上手。
　　作为驱逐舰舰娘，萤火虫的杀手锏唯有鱼雷和腿部装甲里暗藏的等离子战刃，而这两样都无法在陆地上使用。所以她只能像其他舰娘那样眼睁睁看着爱宕与穿上舰装的北卡罗来纳大打出手，同时封锁附近海域以免她跳进海里逃跑。
　　重型舰娘之间你来我往的火炮对轰十分枯燥，所以这里不再细说。但在最后，她们还是让爱宕逃跑了:眼见海域被其他舰娘封锁，重樱的重巡舰娘很果断地四处开炮点燃了周围的仓库，虚晃一枪后借着火势与浓烟的掩护打翻了外围负责封锁的量产型舰娘，随后消失在了围观的吃瓜群众中。
　　好在对方仓促离开，据点内大量的情报与资源来不及销毁。有了它们，宪兵队此次行动虽算不上完美，但好歹有了些收获。
　　“既然处理现场是她们的工作，那你和莱纳老师说一声就回来吧。对了，顺便买个麻袋。”结束了和萤火虫的通话，王志正考虑着要不要沿途买点爆米花犒劳一下z46和萤火虫，山本丽子突然神秘兮兮凑到了他的耳边。“现在只有我和你，满足一下我的好奇心吧。”
　　作为多年的好友，王志一下就理解了对方想表达的东西。“你这么执着于我放走高雄的原因？”丽子并未开口，只是脑袋微不可查地上下摆了摆。
　　王志无奈地左右看了看，确认他们行走的道路上没几个行人之后才咽了口唾沫低声道:“我承认我对她有好感啦...哎你先松手，我话还没说完呢！”感受着掐在腰间的手指有用力的趋势，他赶紧补充道。
　　“继续说。”在转化为舰娘后山本丽子的身高也发生了变化，现在的她必须要抬头才可以看到王志的面部表情。“我在听。”
　　高雄的身上其实有着许多让王志欣赏与认同的地方。当王志冲进房屋并表现出来意后，她的第一反应是选择和王志战斗而非用丽子的安危来要挟他。这代表了她内心还拥有着正义感，不是那种为求胜利而不择手段之人；舰娘的身体素质虽然远胜于普通人，但她们最强大的莫过于穿戴舰装后方能开启的战斗模式。高雄由始至终都没有开启战斗模式与王志战斗固然不能排除她对自己的近战能力极其自信这种可能，但是王志觉得更大的可能是她不愿用舰炮攻击以免伤及附近的民居，对方一直把战场维持在房屋的前半部分也正证实了这一点--她担心战斗波及二楼的丽子。
　　王志认可做事光明磊落之人，但也仅仅只是认可。真正让他收手的，是高雄濒死前那句下意识的话。
　　请饶过我妹妹。听到这句话的同时，王志脑海中浮现起了嬷嬷总是挂在嘴边的一句话:不论我们过去来自何方，现在我们是一家人。一家人就应该相互照顾，不分彼此。
　　“所以我最后下不去手。”因为被丽子挽着手臂，王志只能用另一只手拎着袋子。“至于你说的什么**完全是无中生有的事！”
　　“真的？”抬起头的山本丽子狐疑地打量着王志，似乎想从他的脸上发现破绽。“可是她的脸看上去很红呢。”
　　“那是因为能活下来所以很激动罢了。”“那你喜欢她吗？”“喜欢啊！”“还说你们没有**！”王志一把抓住了丽子低声解释道:“喜欢又不是爱，我喜欢的人多了去好吗？我还喜欢你呢，你喜欢我吗？”“当然不喜欢！你还欠我那么多钱呢。”
　　“那不就得了。现在最重要的是如何处理你的身份，这些旁枝末节的东西以后再考虑不迟。”王志突然停下脚步看向了街边，在那里有着一家女装店。“我给你买顶高帽吧，看你一路上拽帽檐也蛮辛苦的。”
　　购物是女人的天性。听到王志的提议，丽子的眼睛迅速闪过一道精光。“钱从你的欠款里扣。我记得我好像以前办过这家店在江城分店的vip，就是不知道在这里能不能用。”等不及的王志直接牵住少女的手推开了店门，对着面带微笑的营业员挥了挥手。“劳驾，我想买顶女式帽子。”
　　--------------------------
　　面容刚毅的女子在小巷内快速地穿行着。
　　昏暗的巷子里只有遍地的垃圾与一滩滩的污水，既没有路牌也没有路灯。初来乍到的外人很容易在这些相似的钢筋水泥迷宫中迷失，一遍又一遍徒劳地转着圈。
　　但少女并不会犯这样的错。作为一位做事有板有眼的武士，她在抵达星城的第一天就把这里的大街小巷摸了个遍。而看到她那绷紧的脸上所散发出的煞气，那些长居于此的人们也战战兢兢选择了回避。
　　疾驰的双腿突然停下，在左右环顾确认无人跟踪后她拉开了身侧一道和墙壁同色的暗门，然后直接闪身进入。顺着漆黑的通道走了好一段距离后，她在一扇紧闭的铁门前站定。“爱宕，是我。”
　　很快，门就被衣衫褴褛的另一位重樱舰娘打开了。“封锁解除了吗？”
　　“还没有。”高雄把手中的袋子丢到了桌面上。“你给我信号的时候我正在和入侵者战斗，所以没办法支援你。抱歉了。”
　　“啊啦，那也是没办法的啦。”爱宕无谓地摊开双手，然后略带好奇地看着高雄从她那下垂的犬耳中取出一样东西。“这是什么？”
　　“监听器，放在帽子里的。”高雄突然嘴角上翘，看得爱宕都有些发愣。“遇到什么好事了？这么高兴。”

第28章 战未终
　　不论昨天发生了什么，今天太阳依旧会升起。当居住在码头地区的人们打着呵欠准备开始平凡无奇的一天时，他们惊讶地发现港口里停满了军舰。而在好事者上前询问后，一个好消息不到半天就传遍了大半个城市。
　　来自后方的援军终于抵达了。率领这支舰队的，正是名震华夏的英雄双子星、上次大战的亲历者、华夏现存五位原型舰舰娘中的两位，平海与宁海！
　　仅仅数个小时后，之前一直在城外海域与重樱舰队对峙的海防舰队也回到了港口。他们带回了一个更大的好消息，重樱舰队撤退了！
　　很快，镇守府关于戒严令与宵禁令撤销的公告就被贴上了公事牌。虽然公告结尾部分言之凿凿地写着‘敌人并未失败，各单位仍需保持警戒’等告诫之词，但那些因为战事而倍感压力的平民早就顾不上这些了。
　　我们胜利了，重樱失败了！这样的想法迅速充斥着大街小巷，欢乐的人们自发地涌上街头开始了庆祝。街头巷尾的酒吧与饭店中挤满了顾客，街边时不时都能看到喝得醉醺醺的男人。更有许多机灵的商人们把前一段因为戒严而积压下的货物摆到了路边，用‘庆祝胜利大减价’的名义进行着销售。
　　王志并不在乎那些在搞大减价的家伙有多少诚意，他只是尽全力想要在人潮中牵住Z46的手，以免她一眨眼就被挤到某个角落旮旯里去。铁血舰娘直到现在还捧着那本魔法入门看得津津有味，要不是王志眼尖她这一路上起码会被自己绊倒两次。
　　“别看啦梅菲，晚上回去再看也不迟。”轻轻拽了拽对方的手，王志示意她看向二人身前不远处。“那里好像有人在开设投掷飞镖的摊位，去玩玩吗？”
　　放下了手中的书，少女疑惑地歪着头。“投掷飞镖？”
　　“对啊对啊！”看到Z46的反应，王志热情地解释起了规则。“就是拿着飞镖丢向远处的板子，只要扎中板子的特定区域就能获得奖品。只要有臂力与准头，任何人都可以试试。”
　　“我要去，我要去！”Z46还没回答王志的肩膀上就传来了一个奶声奶气的答复。“我要玩！大哥哥我们出发吧。”
　　你要去不是不行，你能不能不要扭来扭去啊。王志对着坐在肩头的萤火虫翻了个白眼，理所当然的被她无视掉了。“想去你就自己去嘛~还有，如果你再像只猴子似得个不停你就给我下来。”
　　“切，大哥哥你真严厉...”“我会告诉纳尔逊还有声望，你这些天好吃懒做还不进行训练。”“大哥哥你是最棒的，萤火虫爱死你了！”王志直接无视了对方的赞誉。这些天的相处已经让他明白，非战斗时间的萤火虫就是个调皮捣蛋的熊孩子，一个字都不能信的那种。
　　而在另一边，看着围拢了一圈人同时还不断传出叫好声的投掷飞镖摊位，Z46踌躇了片刻还是做出了决断。“我想试试，指挥官。”
　　难得对方愿意做些除了读书之外的娱乐，王志高兴之下随口说道：“既然萤火虫也要玩，那你们干脆比比看吧。谁的分数更高，我就送她一样小礼物。”
　　话音刚落，Z46的眼中就燃起了名为‘斗志’的火焰。“作为一名骑士，我绝不会失败！”少女握紧拳头发表着胜利的宣言。“虽然很抱歉，但是看来今晚萤火虫你要吞下失败的苦果了呢。”
　　“哦？”萤火虫何许人也，那是敢迎着枪林弹雨冲上去玩‘战舰CQC’的胆大妄为之人。面对Z46的挑衅，她连一秒钟的迟疑都没有就选择了回击。“有趣，就让我这个前辈来好好教导你何为尊老爱幼吧。”
　　G？看着摩拳擦掌并肩走向了摊位的两位舰娘，王志仿佛看到她们背后的斗气在翻涌。“有必要这么较真吗？”他嘟囔了一句选择了跟上去，同时从口袋里取出了一台对讲机。“丽子吗，我是王志啊！”
　　“呜呜呜！！”对讲机里传出了杀猪般的凄惨叫声，王志见怪不怪把对讲机从耳边拿开。他还很体贴地用手捂住了对讲机的传声口，以免声音被周围的人听到。
　　估摸着时间差不多了，王志重新把对讲机拿到了耳边。“不好意思，刚才忘记走出来了。找我什么事？”对比从前，现在的丽子声音更加低沉，听起来像是睡眠不足。
　　“哦，是这样的。”王志先瞅了瞅人群，待他看到萤火虫那闪亮的金发和Z46独树一帜的白发后才放心道：“我现在和那两个小家伙在商业区...”
　　“我知道。”丽子的声音听起来有些不愉快，她直接打断了王志的话。“你邀请我的时候我就说了，我今晚没空。”
　　丽子没有说，王志也默契地没去问。事实上也不用问，刚才的惨叫声已经说明了一切。“我知道你今晚没空。我是看到有人在卖现做的章鱼丸子，想问你要不要。你若是想，我就带一份回去。”
　　“大哥哥快来！”萤火虫在人群里兴奋地挥着手。看样子，她和Z46的‘战争’即将开始。“给我带两份。”同样听到她声音的丽子言简意赅道：“没事我就挂了。”
　　“等等！”王志刚想问她要什么口味的，对方就中断了联络。“算了，干脆每种酱料各买一种吧。”收起对讲机自言自语了一句，他穿过拥挤的人群来到了摊位前。“哟嗬，你居然会落在下风？亏你刚才那么信心满满呢！”他看着正手握飞镖眯起一只眼的萤火虫，咧开嘴笑了起来。“哼！只不过是暂时的而已，我可是那种愈战愈强的舰娘呢！”不满地瞪了王志和面无表情的Z46一眼，萤火虫手腕一抖，飞镖就稳稳地扎在了圆心的位置。“十分！！”
　　---------------------
　　放下了手里的对讲机，身穿黑色和服的少女小心翼翼将其放进了宽大的袖口中。“章鱼丸子吗？还真是让人怀念的食物。”伸出湿润的小舌舔了舔红唇，她那深红色的眼眸在黑暗中看起来犹如深海。“不过在享用美食之前，我想我们可以好好谈谈。我‘亲爱的’叔叔。”
　　椅子上的男人闻言，更加用力地挣扎了起来。头部那缠满的纱布甚至在激烈的挣扎下有所松动，露出了血肉模糊的面庞。看到他的反应，山本丽子愉快地发出清脆的笑声。“害怕了？后悔了？”双臂挥舞间，一团团半透明的火苗出现在了她的周围，犹如众星拱月般环绕着她。“早知如此，何必当初呢？”
　　“呜呜呜...呸呸呸！”总算把缠绕在口部的纱布给咬碎吐掉，山本真礼用恶毒的眼神看着灯光下脸色苍白的山本丽子。“你这个--怪物！”也许是自觉死期将至，山本真礼干脆破口大骂起来。“山本家这么多年待你不薄，你居然敢这样报答山本家？我哥哥当初就不该收留你这个野...啊！！！”
　　丽子冷冷地挥了挥手，一团火苗乖巧地从山本真礼胸口位置离开，重新漂浮在了她身边。“注意你说话的口气，叔叔。”她指了指对方胸口的那片焦黑道：“你若是再妄议父亲大人和母亲大人，下次可就没这么简单了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿哈哈，哇哈哈哈！”似乎是听到了最好笑的笑话，山本真礼突然狂笑了起来。“你，你真的以为你是那个男人的种吗？哈哈哈！”
　　丽子的双眼眯了起来，多年商场养成的直觉告诉她对方并非胡言乱语。“你什么意思？”问话的同时，少女喝止了她的舰装--那环绕于身体的半透明鬼火对山本真礼的折磨。
　　足足休息了好一阵，山本真礼才回过劲来。“字面的意思。”因为半张脸都被王志削掉，他每说一个字都会因为面部肌肉的抽动而倒吸一口凉气。“我过去一直以为，你是我哥哥的亲骨肉。所以即使你把我赶到这个偏僻的地方，还想方设法地削弱我的影响里，我也只敢缩在酒吧里借酒浇愁。”
　　满是血丝的双眼死死盯着眼前的黑发和服少女，山本真礼的语速逐渐加快。“你有没想过一个问题。如果我真的仅仅是想从你手中夺得这间商会的所有权，为什么不干脆地拘禁甚至杀掉你，而要让她们把你变成舰娘？”
　　这同样是让山本丽子一直很不解的问题。照理来说，如果重樱真的想把持山本商会，那么把丽子杀掉或是关押起来才是合情合理的选择，把她转化为舰娘是完全是多此一举。结合对方之前透露的情报，她突然双目圆睁呼吸急促。“难道...”
　　“没错。”发出低沉的笑声，山本真礼点头道：“我也是不久前才从那个叫爱宕的女人口中得知的...呃！”因为连续开口，他脸上的纱布脱落了。没有皮肤保护的肌肉暴露在空气中，使他发出痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。
　　用力咬牙强忍着痛苦，山本真礼声嘶力竭道：“你知道她们为什么到处搜罗孤儿吗？因为她们一直都在寻找，寻找拥有着那个姓氏的血脉。因为唯有她们，才能被转化为重樱的舰娘！”
　　“那个姓氏，名为裕仁！”要不是身上缠绕着铁链，山本真礼说不定会扑向站在他面前的丽子。“惊讶吗？你会成为舰娘就是最好的明证！我那个笨蛋哥哥，他只不过是受人所托，把你当成了自己的孩子来养大。而我们..哇啊啊！！”他的身体上突然爆发出了蓝色的火焰，痛得他哇哇大叫。
　　山本丽子面无表情地看着面前男人身上的火焰愈烧愈旺，最终化为了一个湛蓝色的火人。“看在你解答了我一个疑惑的份上，我会给你一个痛快。至于你的家人，我也会支付一大笔抚恤。永别了，叔叔。”少女话音刚落，她身旁所有的半透明鬼火就扑到了火人的身上，让他燃烧得更加猛烈。最终，曾经名为山本真礼的男人就在噼里啪啦的炙烤声中轰然倒地，成为了一堆无法辨认的焦炭。
　　看着还带有余温的焦炭，山本丽子啧了一声收回了蓝色的鬼火。如果山本真礼所说乃是现实，那么她的真名就应该是裕仁丽子。而在人类与深海大战前的樱之国，唯有一类人能使用这个姓氏。
　　皇族。
　　“真是麻烦。”走进了办事处负责人的办公室，丽子坐在椅子上竖起了手指。指尖的蓝色鬼火一跳一跳的，宛若传说中死者的灵魂。“你说我该怎么办？”她看着手中的鬼火喃喃自语着。
　　咚咚咚的敲门声突然响了起来。被打扰的丽子不悦地抬起头道：“我不是说了别打扰我吗？”
　　“打扰了不知火的静养，确实是在下的不对。”面对丽子的指责，敲门着礼貌地回应道。“只是难得碰上王志阁下离开此地，在下若是不把握机会，恐怕就再也没有机会了。”
　　对方刚一开口，山本丽子就认出了她那温和中蕴含着坚强的独特嗓音。她先是用手碰了碰脖子上一样项圈状的东西，然后叫出了自己的鬼火。把连装炮对准了房门，她才恢复了些许的自信。“高雄小姐，我说过我是山本丽子，不是什么见鬼的不知火。”
　　“也许吧，不过在下今天没有任何敌意，不知火你能收起武器吗？”门外的舰娘就像是有千里眼那样看到了山本丽子的应对，主动举起了双手。
　　想到刚才山本真礼临死前的一番话，丽子银牙一咬收起了连装炮。“进来吧。”她用警惕的目光注视着推门而入的高雄。“如果你还是想劝我加入重樱那就请回吧，裕仁小姐。”
　　“你知道了？”脸上的惊讶一闪而逝，高雄很快恍然大悟。“是山本真礼告诉你的吧，不过今晚在下的目的并非是劝诱。”
　　从口袋里取出两样东西放在了桌上，高雄用复杂的目光看着这两个散发着蓝光的立方体。“在下希望不知火可以把她们转交给王志阁下，由他代为保管。毕竟，在下实在不忍心看着她们就这样被拆解。”
　　“她们是？”从立方体中感受到一丝亲近感，山本丽子好奇地拿起了方块仔细端详着。
　　“翔鹤与瑞鹤前辈。”
　　山本丽子手一抖，差点把这两个散发蓝光的正方体给丢在了桌面上。

第29章 重樱的正式登场
　　人心就如弹簧，施压越大反弹也越大。所以胜利的消息传遍大街小巷时，连续半年就遭遇了两波大规模攻势的人们自然会欣喜若狂。他们甚至会全身心投入到欢庆之中，而在潜意思里忽略了一个问题。
　　我们真的胜利了吗？
　　在星城的正中心，距离民众狂欢最热烈的商业区一墙之隔的，就是星城镇守府。这栋星城最古老的建筑在大多数时刻都是寂静的，即便是现在也不例外。
　　高高的围墙挡不住墙外民众‘华夏必胜’的高呼声，但墙内身穿制服的工作人员们却丝毫没有减缓脚下的速度。他们一如既往地忙碌着：处理各种来源的情报并加以汇总，制定各个方面的计划并加以上报，甚至需要紧急处置各种突发事件。即便偶有交谈，他们也会下意识地压低嗓音。因为他们比墙外的百姓们知道得更多，所以他们每个人都很清楚现在还不是庆祝的时候。
　　而在综合办公楼的顶层，一个比工作人员们知晓更多情报与内幕的中年人正端坐在椅子上。在他的身后，正一左一右站着两位身穿旗袍的白发少女。三人正目不转睛注视着男人前方半空中的光幕，此刻的光幕中，一位面容清秀的男子正在念着手中的纸稿。
　　看得出来，他并不是一个能言善辩之辈，所以即使是读稿子都有些磕磕巴巴的。但不论是房间内的一男二女，还是屏幕中那身处其他地方的参会者们，都没去嘲笑这个看起来还有些青涩的男人。因为，他在某个领域可以算得上是权威。
　　“根据我们对数据的分析。”学究气十足的年轻人边说边用手拿起了教鞭，待到他反应过来其他人根本看不到自己身后的东西时才讪讪然把它放下。“那个虫洞的位置应该在北纬28.68，东经115.85左右。当然，这个数据是以战前的经纬度进行划分的。毕竟自从战争之后，这个星球就再也没有一个国家进行过经纬度测试与调整...”
　　“呃，打扰一下。”光幕一角的某块屏幕中，某位身穿军服的粗壮男子满脸‘有听没有懂’的表情。“博士啊，你就告诉我虫洞位置大概在什么地方就好。”
　　“孺子不可教也。”用力抬了抬镜架，看上去就像是研究者的年轻人随口抱怨了一句，然后低头看了看手中的稿子。“那个位置比较靠近战前的洪都。”
　　“非常感谢您的帮助，邓博士。”光幕另一角的屏幕中，穿着中山装的林如海满意地颔首致谢。“等到我军确保了附近海域的安全状况后，您就可以出发了。希望您这次能够满载而归。”
　　面对领袖的殷殷期待，年轻人表现得十分激动。他面红耳赤地举起拳头掷地有声地喊道：“请放心，主席同志。如果我不能找到那个前往异世界的虫洞，那我就提头来见！”
　　“你的脑袋对共和国很重要，不要随便拿来立军令状。”半认真地调侃了一句，林如海对有些惶恐的年轻人摆摆手慈祥地笑道：“这些天您辛苦了，还请早点休息吧。接下来的事，交给我们这些大老粗就好。”
　　等年轻人中断联系后，林如海正色道：“各位，汇报一下你们防区的状况吧。”
　　“南方战区，星城守备部队损失轻微，定期客轮与货轮部分伤亡。”率先发言的中年人顿了顿，这才继续道：“代理人增援部队，伤亡惨重。”
　　“西南战区也差不多。”一个瘦的如同竹竿的高瘦男子接过话头。“唯一的区别，就是代理人的增援部队全灭了。”“东南战区也一样。”之前那个豪放的壮汉一脸愤怒道。“那些卑鄙的毒蛇！我派去的护卫舰都被她们给击沉了。”
　　“好啦，战争本来就是无所不用其极的。她们好歹没像她们那些先辈那样把细菌武器丢在我们头上不是吗？”之前冷眼旁观的另一男子面色阴沉地自嘲道：“东部战区倒是伤亡不大，但这反倒是个耻辱。那帮子代理人大多被去年底的深海袭击吓破了胆，躲在我那里瑟瑟发抖呢。”
　　就这样一个接一个，诸位将军们把各自防区在重樱攻击下的损失都做了个粗略的汇报。在听完最后一位将军的简单介绍后，林如海沉重地总结道：“这场战争，我们虽胜犹败啊。”而听到他的感慨，所有与会者都无言以对。
　　重樱来得突然，走得轻松，这充分暴露出了近海防御部队的无能以及外海区域预警机制的落后。重樱可以无一遗漏地偷袭并击沉代理人所搭乘的船只，则表明重樱对华夏方面了若指掌，而直到现在与会者们还对重樱知之甚少。情报方面的不对等已经不是可以一笑置之的程度了。
　　借着屏幕看到其他人一筹莫展的模样，中年人回头与两位相貌极其相似的少女对视了一眼。在看到她们微微点头后他干咳了两声，然后开口道：“主席同志，我请求发言。”
　　屏幕中的老人身子微微一震，似乎对于他主动挑头参与这个话题有些惊讶。“准许发言，林将军。”他迅速调整好情绪，热情地颔首示意中年人说出他的提案。
　　“昨天在各部门的密切配合下，星城成功打击并摧毁了一个重樱势力位于星城内的情报据点。”中年人甫一开口，就像是重磅炸弹那样引爆了全场。“有点能耐嘛~”“虎父无犬子！”“卧槽，你是怎么找到她们的？”原本屏幕里还一本正经的将军们瞬间原形毕露，纷纷表达着自己的看法。
　　重重地拍了拍桌面，待到场面重新冷静下来后林如海轻抚着下巴的胡须道：“林将军，摧毁据点的同时有什么发现吗？”
　　不愧是父亲，才听了开头就猜到自己想说什么。“是的，我们发现了许多情报据点与大本营之间往来的联络通讯记录。虽然大部分情报已经过时，但仍旧对我们有着相当的价值。”停顿了几秒钟让倾听者们有时间去消化自己提供的讯息，中年人这才继续道：“比如说，我们知道了她们此战的真正目的，是大量消灭我们的代理人并削弱我们在中立地带影响力。”
　　能够出席这种级别会议的没有一个是傻瓜，参会者们很快也都反应了过来。“该死，我们被骗了！”“她们的目的地不是最终防线，而是中立地带。”“难怪她们只是试探性进攻了几次就按兵不动，原来她们指望围点打援。”
　　看着又一次变成了菜市场般的讨论现场，中年人微不可查地叹了口气。即使他们现在知道也已经无济于事了，因为大多数接受征召的代理人都已经牺牲了。剩下的那些代理人不是胆小怕事就是表现欠佳，很难想象在接下来重樱可能的明枪暗箭面前他们能坚持得下来。
　　重樱的计策其实就出在一个奇上。因为多年来主要敌人都是深海，人们形成了两个误区。一是敌人的攻击不会连续发动，所以在击退敌人一次进攻后相当一段时间内都不会再次遭遇敌袭。这个误区让华夏在重樱的偷袭下伤亡惨重。二是敌人的攻击是无差别的，深海眼中所有人类皆是她们的杀戮对象。这个误区让华夏在此次作战中仍旧采取了优先保护平民的战术，但重樱的目标根本不是平民，而是代理人。
　　她们的真正目的，是从华夏手中抢走共和国花了十多年才建立起来的拓荒区，比以此为根据地正式建国。而在代理人大批牺牲的当下，她们的作战目地可以说已经达到了。
　　要是宪兵队那些人能早几天发现这条情报就好了，最起码他还能把近海防御舰队分出一部分去救援那些代理人搭乘的客轮。即便有些事后诸葛亮，但中年人还是无法阻止自己去做这个假设。为了支援最终防线，这次征召的都是在上次防御战中表现良好或是近期有突出表现的优秀代理人。虽说他们有着这样那样的毛病，但失去他们对祖国来说依旧是难以承受之痛。
　　对于与会者们来说，比起指责对方战术的卑鄙，如何保住现有的拓荒区才是重点。这些孤悬于最终防线外围的据点这些年已经开始起到了越来越大的作用：资源的开发，技术的复原，人口的复苏等等，不一而足。华夏不愿更不能把这些地方拱手让给重樱。更何况，它们全都位于昔日华夏境内，共和国严格来讲是在收复失地，根本没有理由放弃这些拓荒区。
　　林如海当机立断做出了决定。“哪怕不能保住所有拓荒区，也要把近海地区的拓荒区牢牢掌握在华夏手中。我会马上召集委员会，就相关手续做出批复。各位也别闲着，有合适的代理人替补人选就报上来吧。”
　　待到与会者们纷纷结束通讯后，屏幕中的林如海卸下了不苟言笑的面具，高兴地拍着手说：“好你个臭小子，这次立了大功嘛，下次我和老吴喝酒的时候就有吹嘘的资本了呢。”
　　“父亲你还是少喝两杯吧。”中年人先是劝了两句，然后沉声问道：“我们真的要和重樱长期对抗下去吗？”
　　“最起码在她们滚出华夏的土地前，我们不可能与她们和平共处。”林如海神秘一笑，然后拿起了办公桌上的一张纸抖了抖。“这里有份任命书，是一个叫王志的年轻人的。我等会派人把它传过去，你找个机会把任命书交给他。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第30章 镇守府的幽灵
　　“最终，王子把水晶鞋套在了灰姑娘的脚上。在确认了她就是那天夜里参加舞会并让自己一见钟情的女孩后，王子迎娶了她。”罗德尼念及此处，轻松合上了书本。“从那以后，他们就过上了幸福快乐的日子。”
　　“呜哇~~”围绕在她身边的孩子们两眼放光，异口同声发出了赞叹。而看着这些孩子们眼中的羡慕与喜悦，罗德尼那本已疲惫的身体也感觉放松了许多。
　　“好啦好啦，现在时间也不早了。乖孩子要准备睡觉咯。”不论任何时候都穿着那身宽大的修女服，满头银发的老修女拍着手和蔼地把孩子们从罗德尼身边拉开。“都听话，来和罗德尼姐姐告别。”
　　“谢谢你，罗德尼姐姐。”孩子们整齐划一的道别声让罗德尼的嘴角翘了起来。“晚安孩子们，明晚见。”
　　“兰儿。”唤过一旁留着马尾辫的少女领着那些稚气未脱的半大孩子们去休息，嬷嬷在胸口画了个十字郑重道:“感谢你今晚来给孩子们讲故事，罗德尼小姐。愿主保佑你。”
　　“不用客气，我很高兴能和这些孩子们一起玩。”罗德尼有样学样在胸口画了个十字。“愿主永远与你同在。”
　　因为时间已经不早，所以闲聊了几句后罗德尼就借故离开。她担心再呆下去嬷嬷又会拿出热干面款待自己，那是她在这个镇守府唯一无法接受的东西，甚至跟它相比接纳赤城都不是什么事。
　　看着大门被那个叫兰儿的女孩给缓缓关上，罗德尼想了想打算先去综合楼那看看。纳尔逊为了保证每一分钱落在实处，吃住都在工地上。自己要是不过去，她十有**又要在那打地铺了。
　　走在已经初具规模的道路上，罗德尼不由感慨着此地的日新月异。在她刚刚抵达镇守府时，这里也就比岸边的小渔村要大一点；而如今，它已经成为了一个有模有样的小镇。
　　这一切的改变源自所有人的共同努力，甚至也包括当时还是萝德尼的她。可是这里面做出最大贡献的莫过于这所镇守府的所有者，那个经常玩失踪的提督王志。
　　来到幻想乡镇守府之前，王志在罗德尼心中唯一的可取之处也就是强大的精神力。但在镇守府的这数个月内，在目睹了一项又一项完全无法用常理去解释的奇妙事件后，她不得不承认王志比自己预料得要厉害得多，也神秘得多。
　　那一夜之间拔地而起的美丽办公楼，那神奇到可以在短短半个月里把盐碱地变成沃土的农田改良，那堆成山一样的粮食与建筑材料...所谓的‘商会购买到的资源’、‘商会秘密雇佣的农业与建筑学专家’这类说法，拿来骗骗那些只要吃饱穿暖就安居乐业的移民也许没问题，但有着二十多年阅历的罗德尼可不会相信。
　　除去资源，那些时不时出现在镇守府的奇人异士一样让罗德尼为之侧目。之前那几位漂亮到罗德尼都自惭形秽的美女暂且不提，前两天她去餐厅享用午餐的时候居然发现两位从未见过的女士堂而皇之出现在了餐桌边和大家一起用餐。
　　和看似沉着冷静的外貌不同，罗德尼其实是个好奇心极度旺盛之人，所以她立刻凑上去打探起来。可惜二人对于罗德尼的殷勤表现得十分平淡，据说名叫艾莉的女孩除了名字其他一切都闭口不谈；而自称艾达・王的成熟女性反倒套起了罗德尼的情报。察觉到她们隐藏在人畜无害容貌下的强大力量，罗德尼只得讪讪然作罢。遗憾的是她们当天就离开了镇守府，让罗德尼
　　奇怪，那个叫王志的哪认识那么多奇奇怪怪的人？难道他和‘那些家伙’们有往来？因为罗德尼边走边想，所以她的注意力有些分散。待到她听清耳边的惨叫声时，一个人已经撞进了她的怀中。
　　猝不及防之下，罗德尼直接被顶得一屁股坐在了地上。晃了晃脑袋以恢复清醒，看清了冲撞者后罗德尼疑惑道:“你怎么走路也这么冒失了？”
　　海伦娜扑倒在对方身上，眼角带泪道:“救救我，有幽灵啊！”
　　--------------------------
　　“所以，你说你看到幽灵了？”罗德尼走在漆黑的走廊上，满脸的不相信。“你确定你不是恐怖小说看多了产生幻觉了吗？”
　　“才不是！”海伦娜红着脸捶了罗德尼一拳。“都说了不再提那时候的蠢事了，你还提！”
　　罗德尼说的是组织内一个公开的秘密:在海伦娜刚加入组织的时候，某天夜里看了恐惧小说而坐立不安的她想溜到厨房找宵夜，偶遇了同样来拿宵夜的威尔士亲王。结果海伦娜误把威尔士亲王当作幽灵，放声大叫吓醒了大半个基地的舰娘。
　　“不提就不提。”罗德尼耸耸肩无所谓道。她一边借着手电筒的余光扫视着周围，一边随口道:“声望姐姐不是把上面的控制室隔壁给改建成了私人卧室吗？你如果值班结束可以在那里休息，为什么大半夜要溜下来？”
　　“我饿了。”海伦娜端着的餐盘里摆放着土豆泥、三明治、果汁等食物，眼尖的罗德尼甚至看到了一份冰激凌。“不知道为什么，这里的东西特别好吃。我明明晚饭都吃饱了，现在还是感觉肚饿。”
　　看了看对方走路时胸口那上下摆动的两个大香瓜，罗德尼转过去切了一声。她觉得根本就不是食物美味的问题，海伦娜纯粹是把吃进去的营养都用在某个部位的发育上导致胃里空空。要不然她为什么会有那么夸张的尺寸？区区一艘轻巡舰娘而已。
　　二人现在所走的，是前往通讯站的石板路。这条道路因为年久失修，所以早就纳入了翻新计划。只是镇守府目前工程众多，走这条路的又多是舰娘，所以计划暂且搁置。这才有了海伦娜必须摸黑下山，而罗德尼必须打着手电替她开路的局面。
　　抬起头发现已经走了一大半，罗德尼回过头坏笑道:“你瞧，我们都走了这么远也没碰到什么幽灵，你多半是值班太疲劳出现幻觉啦。”
　　面对罗德尼的嘲笑海伦娜并未反驳，她只是双目圆睁站立在原地，同时身子不断发抖。看到她的反应，罗德尼好奇地扭过头。“哇啊啊啊~~~~”她条件反射召唤出了自己的舰装，高声尖叫着对准视线中出现的‘东西’开炮了。

第31章 幽灵的真相
　　因为种种的原因，幻想乡镇守府的大多数舰娘们远没有人类那么旺盛的精力。当月亮爬上高空的时候，她们基本都已经换上睡衣钻进了被窝。可惜罗德尼这炮一开，她们做个美梦的想法注定要落空。
　　很快，穿戴整齐的舰娘们就齐聚山脚，不约而同看着半山腰那冒起的轻烟。“开炮的是罗德尼。”纳尔逊很肯定地说道：“她的三联十六英寸炮炮声我很熟悉。”
　　因为要打扫卫生，所以尚未就寝的声望第一个赶到了现场。“我的雷达没发现深海或是其他舰娘出现的痕迹。”正在用技能扫描山腰的她蹙起柳眉不确定道：“纳尔逊姐姐，罗德尼姐姐有夜间进行炮击战训练的习惯吗？”
　　对于声望的猜测，纳尔逊直接嗤之以鼻。“她要是有那么勤奋，我这个做姐姐的早就高兴坏了。”罗德尼的懒散是众所周知的，她的外号‘提督’一半是指代她那独特的精神力使用方式，另一半则是在暗讽她一点不不像舰娘的懒散。所以要说那是罗德尼在私自训练，纳尔逊一百个不相信。
　　声望自然不知道罗德尼外号里有这么多名堂，她只是排除了训练误射的可能。随后女仆舰娘拿出了对讲机，调到了预设好的频段。“两位，有发现可疑目标吗？”
　　“这里是列克星敦，没发现可疑目标。”“呵~~齐柏林，一切正常。”并没让声望久等，两位接受紧急命令出海进行侦查的航母舰娘也同一时间给出了答复。
　　看到声望放下对讲机给了自己一个眼神，正强忍倦意往嘴里倒咖啡的维内托心中的紧张感消退了几分。她之前最担心的，就是罗德尼正与偷偷潜入的深海或是重樱舰娘先锋队交火。
　　正打算驱动身下的舰装前进，声望突然有了新发现。“等等。”女仆舰娘打断了维内托的安排，表情古怪地指着上山的道路。“她们下来了。”
　　“呜哇哇哇！”声望话音刚落，两团身影就冲出了树丛，连滚带爬来到了众女的面前。而看到她们那满身断枝落叶哇哇大叫的狼狈样，维内托才后知后觉声望为何表情那么古怪。
　　而在看清面前之人的表现后，纳尔逊的脸直接变成了猪肝色。对于重视荣耀甚至有些吹毛求疵的她来说，自己的妹妹表现如此失态是相当失礼的。“罗德尼！”因为和海伦娜关系一般，下不了手的她转而给了罗德尼一个爆栗。“仪态要优雅！不要这样大惊小怪的，懂不懂。”“可是姐姐…”“不要狡辩！”
　　看了眼正在训斥妹妹的纳尔逊，维内托悄悄把刚到场的南里香扯到一边。“看样子是误会，你回去让治安队出面辟谣。就说…”
　　“就说夕张的实验失败，又爆炸了。”声望不知何时插入了她们的对话，面无表情指着远处那修补后看起来依旧破烂的综合楼。
　　知道声望和那位重樱舰娘之间的芥蒂更清楚这位女仆舰娘在王志心中地位的南里香什么都没说，比划了一个OK的手势就离开了。
　　花上了好几分钟，众女才让已经沦为惊弓之鸟的海伦娜和罗德尼安静下来。而在听完她们的解释后，正在平复心情的纳尔逊一下就炸了。
　　半透明的幽灵？突然出现的鬼怪？看起来凶神恶煞的女人？你们怎么不说是一只恶魔跳出来企图奴役你们，然后被一位勇敢的圣骑士给阻止了。你们怕不是被什么罕见的光谱现象给吓到，然后自认为看到幽灵了吧。
　　退一步讲，就算遇到凶灵又如何。身为光荣的皇家海军一员，即使面对无法打败的对手也要保持冷静尽可能活下去。这样哭哭啼啼连滚带爬的，根本不像一个光荣的不列颠舰娘。
　　纳尔逊的坏毛病就是喜欢长篇大论，最后还是看不下去的维内托开口打断了她。“总之，人没事就好。”把两位舰娘的糟糕表现一笔带过，维内托指着冒烟的区域问道：“幽灵就是在那里出没的？”
　　舔了舔嘴唇，海伦娜双手环抱胸前的动作看上去楚楚可怜。“是的。她二十出头，整个人看起来都是蓝色的。嘴巴大张似乎在对我们说着什么，但是我们什么都听不见。罗德尼小姐发射的炮弹可以从她身体中穿过，无法对她造成任何伤害。”
　　对方说得有鼻子有眼，容不得众女不信。正好晚上的海风吹来，好几个舰娘都打了个哆嗦。“听起来确实有点吓人。”弗莱彻紧了紧衣领评论道。“红，红海军无所畏惧。维内托同志，请把，把任务交给我吧。”果敢的牙齿都在打颤，也不知道是因为寒冷还是恐惧。
　　不同于那几位尚未拜访过幻想乡舰娘的忐忑不安，维内托此刻的内心毫无波澜甚至有点想笑。幽灵又如何，在幻想乡的时候她还在电视上看到骚灵姐妹们开设的家政栏目，早对这些超自然东西见怪不怪了。
　　环顾了一圈现场，秘书舰小姐很快有了想法。“声望小姐，纳尔逊小姐，让我们去探个究竟吧。三艘主力舰级别的原型舰舰娘，我想即使是和栖姬我们都能全身而退不是吗？”
　　不需要声望开启技能定位，罗德尼之前的炮击就是最显眼的特征。循着冲天的火光，三位舰娘很快来到了罗德尼之前遭遇‘幽灵’的地方。略为观察后，她们很快发现了那个伫立于树丛间的丽影。
　　看到那个遍体蓝色的人影朝着己方飘来，纳尔逊果断把舰装的主炮对准了她。就在炮膛发出弹药装填的齿轮碰撞声时，带着黑色皮质手套的小手阻止了她。
　　“你觉得呢？”看着蓝色身影时不时地忽隐忽现，维内托突然问道。“应该没错。”声望收起舰装附和道。
　　“等等，你们在说什么？”纳尔逊一头雾水地愣在原地，有些不知所措。
　　看到纳尔逊的反应，声望指了指已经飘到三女面前正手舞足蹈的倩影。“她不是幽灵，她应该是施展传送法术失败、无法维持形体的可怜人。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第1章 穿越时空的少女（上）
　　金窝银窝，不如自家狗窝。当王志感受着提督网络中那一个个重新被激活的信号时，他由衷地相信这句话是至理名言。
　　重樱既然撤退，那么征召代理人的行为就显得画蛇添足。在苦苦等待了两天后，王志等到了一样自己完全没预料到的东西--他本人的特派员任命状。虽然和正式任命状不同，这种附属任命状导致他的特派员身份更像是注水猪肉，但好歹多了块可以和大佬们谈笑风生的敲门砖不是吗？
　　有了拉虎皮扯大旗的道具，或多或少冲淡了王志心头的忧虑。他连祭奠战死者的公祭活动都没参与，就登上了返回洪都的定期船。王志倒不担心有人检举他缺席公祭仪式是不爱国，他担心的是山本丽子的安危。
　　作为前樱之国国民，丽子本来就在日常生活中遭遇了种种的歧视与偏见。现在重樱势力的粉墨登场不但没有改善华夏境内的樱之国国民境遇，反倒让他们成为了人人喊打的过街老鼠。仅仅是王志等待进一步命令的那两天，他就遭遇了起码三次的‘爱国青年冲击山本商会’事件。对于这些重樱和深海上门时只敢躲在家里、她们走后跑大街上打砸抢的‘爱国青年’，王志呵呵了两下把他们全都踹了出去。
　　王志不清楚上头那些大人物打算怎么处理这沸腾的民怨。他只知道如果继续呆在星城，丽子很可能会被愤怒的百姓扣上个‘重樱间谍’或者类似的名头给处死。作为多年的青梅竹马，他并不想坐视此类事件的发生。所以在催促丽子暂时遣散所有商会成员后，他第一时间带着三位舰娘离开了星城。
　　感受着网络中那传来的雀跃之情，王志欣喜之余也有些忐忑。山本真礼那个傻逼在爱宕的忽悠下脑子一热就弄了次下克上，结果把许多支持丽子的亲戚给干掉了。如果连领地里的百姓和自己的舰娘也带着有色眼镜看待她，那她就真的只剩投靠重樱一条路了。
　　借着打呵欠的功夫偷看了丽子一眼，王志发现她正靠在扶手边上整理着自己的兔耳，表情显得很平静。“指挥官。”语气一如既往的平淡，Z46熟练地拽住了他的左手。“你在担心山本小姐吗？”
　　“是啊。”想不出什么好的办法，王志干脆眼不见为净地看着越来越近的海岛。“那两天是个什么鬼样子你也看到了。万一这里的人也那样对她怎么办？我总不能老是用拳头来说话吧。”
　　“指挥官你太多虑了。”比起王志的忧心忡忡，Z46倒是毫不在意。她用力拉了拉王志的胳膊，这是他们约定的暗号。待到王志乖乖蹲下身后，她转过身体一屁股坐在了王志的左肩上，小腿轻轻敲打着王志的心口。“舰娘们可比你想象得明事理得多。更重要的是，”她指了指岸边，在新修建的岸边栈道上已经站满了王志熟悉的人。“这里是你的地方，你说了算。只要指挥官你愿意庇护她，她就不会有事。”
　　“但愿...嗯？”王志扫视码头众女的视线停了下来，他双眼微闭凝视着声望的身畔。“那是什么？”
　　“是什么并非重点。”丽子指了指船侧的扶梯。“下船吧。”
　　---------------------
　　在贝蒂和维内托的额头各轻吻了一下，王志戏谑地用下巴在她们粉嫩的小脸蛋上蹭了蹭，这才在她们那无言的抗议动作下放开了两位可爱的契约者。“我回来啦！”看到最后才上前的声望，他眼中闪过一丝柔情。“这些天辛苦你了。”
　　“欢迎你回来，主人。”先是恭敬地行了个礼，声望指着王志身后用试探性的口吻问道：“这位看眉眼...有点像山本小姐呢。发生了什么事情吗？”
　　“蓿是发生了些事情。”回头看了看有些拘谨地站在原地的山本丽子，王志揉了揉太阳穴耸耸肩。“先回去吧，我慢慢解释给你听。”
　　“你们也可以顺便和我解释一下她，不是吗？”他指着声望旁边那近乎透明的身影笑道。
　　因为纳尔逊的努力，工程的进度比预期要快了很多。所以王志返回的时候，他已经可以在焕然一新的办公室里召集舰娘们开会了。
　　“情况大致就是这样。”花了些时间把事件的前因后果说清楚，王志砸吧着嘴询问道：“镇守府现在排斥和敌视樱之国国民的情绪强烈吗？”
　　南里香略一思索就摇晃起了脑袋。“没有。”她很肯定道：“起码我没听到类似的言论。”
　　“密切关注，发现有闹事的就关起来。”王志在文件的末尾签署上了自己的名字后，把文件递给了她。“这是授权文件。”然后他奸笑着给了萧善一拳。“你也别闲着，去帮帮她。这是拉近你和你女神的机会哟~”
　　“别多管闲事，老板。”一个烟头直接飞向了王志，被他轻松闪过。紫发御姐慵懒地打了个呵欠，抓住萧善的袖子把他拖出了办公室。“走吧，今天我们有得忙了。”
　　给了还有些弄不清状况的少年一个爱莫能助的表情，待到房门关上后王志才以手托腮看向了声望身边的空气。“你们能和我解释一下吗？”
　　在精神力的世界中，王志可以‘看’到声望周围盘踞着一个不规则的离子状气旋。这东西像级了他提督网络中代表舰娘灵魂的光团，只不过它是透明的。每过一段时间，气旋都会逸散出大量的离子。而每次逸散离子，都会让它变得愈发透明起来。
　　听到王志的提问，声望看起来有些苦恼。她玉臂轻抬，手指很轻易就穿透了气旋。“她现在变得更虚弱了，连形体都无法维持住。”
　　王志留意到声望使用的字眼不是‘很’而是‘更’。“她原本不是这样吗？”
　　“不是。”维内托从口袋里摸出一张照片放在桌上。“她刚刚出现在镇守府时连纳尔逊罗德尼都能看清她的外貌，但现在就只有我和声望能略微察觉到她的存在了。”
　　王志拿起照片瞅了一眼。“这摄影技术真烂。”“要你管！”秘书舰小姐白皙的脸蛋浮起了两片红云，恼怒地给了王志一捶。“你如果不喜欢就还给我。”
　　“哎你别生气啊，我开玩笑的。”眼看秘书舰小姐开始有情绪了，王志忙不迭把她搂进怀中使出了惯用的摸头安抚法。“话说她居然是蓝色的呢，难道是克里人？”
　　“克里人？那是什么？”成功被王志转移话题，维内托很快就消气了。
　　“那是一种外星人的名字，他们的特征就是蓝色的肌肤。”王志边说边拿起了照片仔细端详着，时不时还眯起眼睛想从中看出什么线索。
　　“我并不清楚那个什么克里人，但我认为主人你的判断有误。”房间里没有外人的情况下声望的表现还是很随意的。她直接走到办公桌后靠在了王志的身上，然后指着照片提醒道：“她的蓝色我觉得不是先天的肤色，而是后天形态改变所附加上去的。”
　　因为照片拍得模糊不清，所以声望提醒后王志才注意到了这一点。“原来如此。”在细细观察过照片中那个蓝色身影的边缘后他砸吧了两下嘴。“穿越者？”
　　照片中那个呆立在树丛间的蓝色身影边缘处，有着细小的蓝色电弧与离子在飘荡，这是穿越到另一个世界时常有的现象。作为王志的舰娘，有过穿越经历的声望与维内托对此自然不陌生。
　　作为经常来往于诸多世界的幻想乡守护者，王志自然也听过这种因为世界意志阻拦而产生的排异现象。只不过一般情况下这种电弧持续的时间还不到半秒钟，像照片中这位长时间产生排异的，王志还是第一次碰到。
　　穿越者军团与幻想乡都有着较为成熟与科学的穿越方法，这种一看就像是自己瞎鼓捣玩脱的穿越多半来自某个穿越异界技术不成熟的世界。作为守护者，王志有必要弄清对方的身份以及来意。但在那之前，他得先想办法保住她的命。
　　“让我想想，当初她们是怎么说来着？”捂住太阳穴，王志努力回忆着八云紫和风见幽香的教诲。“对了，先用力量尝试稳定她的灵魂！”他欣喜地拍着大腿，结果挨了正坐在他腿上的维内托一拳。“别乱动！”秘书舰小姐收回拳头，把身子往王志的方向靠了靠。
　　自嘲地对把自己当座椅的维内托笑了笑，王志闭上眼睛开始尝试。气旋每一次逸散出离子体都会变得更加透明，这意味着当务之急是阻止离子体的逸散。具体该怎么做呢？从精神力角度看着气旋的王志有些犯愁，他从没做过灵魂稳固一类的行为，这算是赶鸭子上架-头一遭。
　　“达拉然法师手册说过，从最简单的方法开始尝试。”喃喃自语过后，王志开始了尝试。先是用精神力包裹住它，失败；然后试着‘抓’住逸散的离子往气旋里扔，失败；甚至王志有些自暴自弃地用精神力去戳它，同样失败。
　　难道真的只能看着她烟消云散？王志正打算关闭提督网络去咨询一下夕张，突然冒出了一个点子：要不要把它和自己的提督网络相链接，就像契约舰娘那样。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第2章 穿越时空的少女（下）
　　前世挣扎于题海战中时，那个有些发福的班主任曾给过王志一个建议：如果你不知道哪个答案是正确的，那就相信你的直觉。现在周围找不到一个对灵魂有研究的专业人士，王志也只好相信直觉了。
　　不同于刚才仅仅是用力量去阻止逸散的包裹，王志这回像契约舰娘那样主动把精神力覆盖在了气旋的外围。提督网络很快传来了一阵波动，这意味着他链接上那冒失的穿越者了。
　　还来不及庆贺，王志的脑中突然涌入了大量的杂讯。“*+@￥%！！！”“停，快给我停下来！”感受着那已经完全无法理解的呓语，王志集中注意力直接用精神力‘敲’了一下气旋。
　　精神力的冲击起到了效果，气旋从无序地蠕动变成了有规律的旋转。见到自己的尝试有效，王志开始加大精神力的注入。很快，气旋凝聚成了一个半透明的光球。
　　把意识从精神力世界中退出，王志睁开了双眼。之前狂乱无序的气旋已经稳定下来，正在王志身前的半空中静静转动着，散发出浅蓝色的光芒。
　　“主人，她这算是平安无事了吗？”见到王志睁眼，一直靠在椅背上的声望身体前倾试图再次触碰气旋。不知是有心亦或无意，她的柔荑距离王志的脸仅有咫尺之遥。王志甚至可以看到那光滑如牛奶般的肌肤，嗅到她身上淡淡的香气。
　　在王志有些心猿意马之时，他的腰侧突然感到阵阵疼痛。低头一看他不免有些哭笑不得，原来维内托正用小手掐着他腰侧的软肉，鲜红色的双目中透露着不满的情绪。知道对方有些吃醋的王志把自己的秘书舰抱得更紧，同时弯下脑袋蜻蜓点水般和她碰了碰嘴唇。待到维内托神色有所缓和后，他才装作没看到声望眼中的调笑之意解释起来。
　　这位不知名的异世界穿越者实际上已经没有了躯体，连灵魂也支离破碎。之前的那些逸散现象其实是她灵魂的崩溃，这也解释了为何她两天前出现在镇守府时还能保持人形，现在却仅仅只能维持气旋形态--经过了长时间的灵魂逸散，她正在逐渐消逝。
　　因为被并入了提督网络，所以王志可以像对待自己的舰娘那样和她尝试性建立精神链接并用自己的精神力去修补她那千疮百孔的灵魂。到目前为止，一切都还顺利。
　　“等到她的灵魂修补完成，我就能和她进行最基本的沟通了。”尝试着用精神力‘握’住对方，王志左右观察着任由自己揉捏而不反抗的气旋。“反正闲着也是闲着，和我说说这些天都发生了什么事吧。”
　　--------------
　　“结果啊，那天晚上纳尔逊姐姐吐得死去活来，在床上躺到第二天手脚还在发软。”声望强忍着笑意拍了拍维内托的白发。“从那天起，纳尔逊姐姐就发誓这辈子不碰维内托小姐烹制的宵夜了。”
　　“哼，想笑就笑吧。”王志的秘书舰小姐摩拳擦掌斗志昂扬，似乎并未因为一次食物中毒事件就放弃。“我知道我厨艺有点差，但我也是在不断进步的。总有一天，我要做出让大家赞不绝口的料理。长官你就等着瞧好了。”
　　嘛，确实是有进步。从以前的试吃员明石昏迷不醒，到现在的试吃员纳尔逊呕吐不止，从症状上来看维内托的黑暗物质毒性正在在减弱。不过考虑到维内托努力学习烹饪很大一部分原因是为了自己，王志到了嘴边的嘲讽又变成了鼓励。“嗯，我相信那一天会到来的。”他突然伸手阻止了二女的闲谈，眼睛一眨不眨注视着气旋。“差不多了。”
　　在经历了数分钟的修补后，气旋总算缓缓停滞了下来。示意二女保持安静，王志再次潜入了精神力的世界。“能听得见我说话吗，女士。”他试探性问道。
　　“*+@￥%！”声音虽然杂乱而无逻辑，但比起刚才已经缓和了许多。“冷静下来，女士。现在我正庇护着你的灵魂，所以短时间内你是安全的。”王志努力回忆着救世军训练手册上有关于‘如何与灵魂及精神体沟通’的内容，试图降低对方的敌意并建立初步的信任。
　　感觉到对方有所平复，王志这才开始了下一步。“女士，试着放松自己。精神力的世界里语言是无意义的，用你的大脑直接把思绪传达出来即可。”发现对方有立即照做的趋势，他立即补充道：“每次只想一件事，慢慢来。平时你可以一心多用，但是精神力沟通的时候越专注于单件事越好。”
　　王志的新签约者很有悟性，不一会声音就清晰起来了。“*+@...喂，听得见吗？”
　　听起来似乎是个活泼的女孩子，王志在心中做出了个初步的判断。“听见了女士。能告诉我你现在的感受吗？”
　　“呃...嗯...”对方支吾了片刻，估计是在确认自身状况。“糟透了，我好像感觉不到我的身体。我死了吗？”
　　王志一时有些语塞。如果是前世，他会毫不犹豫宣判对方的死刑。但今生在幻想乡目睹了许多黑科技，他已经不敢断言身体消失只剩灵魂算不算死亡。“女士，从医学角度来说你已经死了。”他想了想后，说了句比较中肯的话。“不过如果采取一些特殊的方法，我猜你也许还能健康如昔。”
　　“啊哈，如果你是建议我把身体机械化，那还是算了。”随着使用次数的增多，对方开始逐渐习惯起了这种交流方式，语速也不断加快。“最近有关人体移植智能机械配件后失控的迹象屡见不鲜，我可不想被守望先锋的战友们当成坏人给清除掉。”
　　“我说的不是机械化，是更加难以用科学来解释的东西。”王志刚刚反驳了一句突然愣住了，守望先锋的战友？“女士，能告诉我你的名字吗？”
　　“莉娜・奥克斯顿，代号‘猎空’。”对方很快报上了姓名，甚至连自己的外号都没隐瞒。

第3章 死而复生者
　　结束了与猎空的交流，王志这才退出了精神力世界。他把整个背靠在了椅背上，深深地叹了一口气。
　　“请慢用。”耳边传来了声望温柔而又体贴的建议。接过了对方递来的茶杯，王志啜饮了一小口后赞叹道：“你泡茶的技艺精进了许多呢。”
　　面对夸奖声望虽然表现得无动于衷，但她眼中一闪而过的笑意还是被王志捕捉到了。“主人你能喜欢，这是我的荣幸。”利用王志和猎空对话的功夫，勤快的她泡好一壶茶端了进来。
　　而在另一边，维内托也没闲着。体态娇小的她正认真批复着桌上的文件，一会功夫那堆文件摞成的小山就瘦了一圈。
　　身侧有女仆端茶送水，怀中有可爱的秘书处理公务，王志突然觉得人生赢家也不过如此。而在发现身后之人已经清醒后，维内托停下了手头的工作。“和她的沟通结果如何？”
　　“莉娜・奥克斯顿，守望先锋新晋成员。”王志手腕翻动间，缓缓旋转的气旋逐渐变透明，最终消失在了空气中。“根据她的描述，她很可能是在参与某项实验的过程中发生了意外，才变成了这幅模样。”
　　“实验？”“能变回去吗？”维内托与声望对视了一眼，同时发问道。
　　“变回去应该可行。”王志无意识地用手指轻叩桌面，另一只手端起茶杯品了一口。“实验是什么她没说，但我猜应该是担任试飞员负责驾驶守望先锋最新锐的战斗机。我说得对吗，奥克斯顿女士？”他最后一句话，是对刚刚在提督网络里安家的某人说的。
　　“直接叫我猎空就好。奥克斯顿小姐听起来太生分了，亲爱的。”一点也没有作为客人的自觉，猎空熟练地和王志寒暄着。“你是怎么知道我的任务的，你也是守望先锋的成员？不对！”她很快就否定了自己的猜测。“你刚才说你叫王志。守望里没人叫这个名字，连外号也没有！”
　　王志轻笑了两声。“我知道的东西比你认为得要多。比如，我知道那架战斗机叫狮鹫号。”
　　“嘻嘻。”犹如恶作剧得逞，猎空发出了坏笑声。“猜错咯亲爱的，它叫跃空者。”
　　“呵呵呵。”“哈哈哈！”得到王志许可参与旁听的声望和维内托听到这里，同时忍俊不禁笑了起来。而猎空也在第一时间发现了这两位新加入者。“你们好啊亲爱的，我是莉娜・奥克斯顿。不过我喜欢别人叫我猎空，我爱死这个代号了。”
　　在声望和维内托做了自我介绍后，装逼失败的王志不耐烦地打断了猎空。“这好歹是我的精神力世界，别把它当社交平台好不好。我们先谈正事，等把你复原了你有的是时间慢慢和我的舰娘聊天。”
　　“复原？你能复活我吗亲爱的？”听到自己有望重新获得形体，猎空的注意力马上被吸引了过来。“所以你说你知道很多有关我的事，难道你是上帝吗？天哪，我居然看到上帝了诶！”
　　王志当然不是上帝，他对于猎空的所知也仅仅来源于前世所玩的一款名为的游戏。有着从零开始和刀剑神域的先例，他对于源世界的世界意志这种公然剽窃其他世界的‘剧情’并在源世界里大肆传播的行为已经见怪不怪了--就算不爽他也没辙。
　　因为玩过那款游戏，所以王志自然认识猎空。这位游戏里擅于位移与骚扰的女性有着精湛的射击技巧、乐天的性格以及完美的身体曲线，深受玩家们的喜爱。
　　根据游戏官方透露的剧情，猎空在参与守望先锋原型机的试飞过程中出了意外。这位阳光的假小子因祸得福具备了可以控制时间的强大能力，并以此能力为守护她的世界立下了汗马功劳。
　　经过对话，王志发现这一部分还是吻合的。猎空确实是参与了原型机试飞，飞机上的传送阵列发生了故障，导致她瞬间失去知觉。待到醒来的时候，她就变成了那个蓝色的离子体，无目的也无意识地四处飘荡。
　　“我当时足足飘了一天，才遇上了一个人类。结果那个紫头发的女人看到我就大喊大叫，可把我吓坏了。”回忆起当时的事，猎空还有些不解。“我知道我是死了，但死人有那么可怕吗？”
　　那是你胆子大，像海伦娜那种软妹子看到你没拿舰炮轰一轮已经很不错了，王志心中暗道。“那么猎空小姐，对于恢复自己的身体你有什么线索吗？”
　　“没有~~”一副理所当然的口气，代表着猎空的光团闪烁着。“亲爱的你不是上帝吗？那就拜托你了。”
　　“你的信赖真是让我感动，猎空小姐。”王志干巴巴地回应了一句，然后他暂且退出脑内沟通，把手伸向了口袋。“反正也要试着唤醒她们，干脆搂草打兔子一起做好了。”
　　---------------------------------
　　“主人，我强烈建议你再考虑一下这个方案的可行性。”虽然没有明着表示拒绝，但是声望话里话外都透着对王志方案的不信任。“办公楼可是刚刚修好。”
　　王志也知道自己的方案听上去就不靠谱，但他觉得有尝试的必要。“我现在的能力不足以帮助猎空小姐恢复原型，你也觉得她是个不错的人吧。”他循循善诱劝说着声望。“这次我会吸取教训的，绝不会像老师那样犯错。你就放心吧。”
　　“嘿，你这臭小子！”另一边，戴着粉红大眼镜的夕张已经累得气喘吁吁了。她把手放在手推车的架子上，没好气地埋怨着。“我承认炸掉你的镇守府是我的冒失，所以这些天我一直在努力帮你重建它。但你好歹来帮帮忙吧，难道你忍心看到我这样的弱女子独自辛劳吗？”
　　“如果连老师你这样的都可以叫弱女子，那世上就没有真正的弱女子了呢。”嘴上虽在嘲讽，王志还是松开了牵住声望的手走到手推车的边上。“东西放在这就好了吗？”他从车架上抱起一箱零件问道。
　　“放到角落去，我来组装。”腾出手来的夕张用手托了托镜架，指着地下室最里面的墙壁。
　　考虑到上次夕张启动舰娘制造机失败带来的巨大危害，纳尔逊在重建镇守府综合楼的时候特意要求明石修建了一个地下室，专门用来储存并使用舰娘制造机。为了不再一次背锅当建筑工，明石在这个地下室上下了血本：厚达近两米的混凝土墙壁，独立的通风系统，二十厘米厚的全钢质金属门，位于地下三十米深的位置，搭载独立的供水供电系统与防火系统，充分做到了从各个角度严防‘建造过程中可能发生的意外喵’。
　　虽然明石是个为了钱连维内托的料理都敢尝试的财迷，但是她制作的产品还没让王志失望过。所以这一次，王志选择在午餐后带着声望维内托以及夕张来到这里亲自参与舰娘建造。而为了证明自己的诚意，他批准了纳尔逊的同行请求。
　　赵丽娜只是普通人类，所以在上次爆炸中受伤的她现在依旧卧床静养中。所以王志只得像当年在学校一样给夕张打下手，把一样样零件递给这位研究型舰娘，然后看着她把那堆看似毫无用处的破铜烂铁组装成一架两人高的神奇机器。
　　“老师，我有一个问题不明白。”把一块外挂式钢板递给了夕张，看着她将其安装在了舰娘制造机的表面，王志突然低声道：“这东西真是你制造的吗？”
　　夕张正在拧螺丝的手停了下来。“当然是我制造的！”她振振有词挥动着另一只手上的扳手，似乎在考虑着给王志脑袋上来一下。“你是在质疑我的实力吗？还有，叫我博士！”
　　似笑非笑地递过去又一块钢板，王志无所谓地耸了耸肩。“你说啥就是啥吧，这样就好了吗？”
　　“好了。”夕张收回了机械臂，站起身拍打着白大褂下摆的灰尘。“你这次打算建造什么舰娘？现在你的镇守府主力舰级别的舰娘已经不少了，要不要考虑建造一艘小型舰？”
　　“不，这次我想做个新的尝试。”王志把手伸进了口袋。待他微笑着摊开掌心之时，两个立方体正散发着微弱的蓝光静静躺在那。“我想试试建造的时候投入这两个核心。”
　　“诶？哦哦，这听起来倒是很疯狂的想法。你确定这么做不会爆炸吗？”夕张拿过核心端详了片刻后又还给了王志，好心地提醒着他。“我能感受到这里面的强大力量，不过这么纯净的深海核心你是从哪位深海身上取得的？”
　　“不是深海。”为图省事王志直接投入了双倍的资源量，然后他像上次一样在投料的最终阶段把两个核心丢进了进料口。“是重樱舰娘交给我的。”
　　“什么！重樱？”纳尔逊的脸色瞬间变得极其难看。“她们都是些背信弃义之辈，你肯定被骗了！”
　　“真是失礼呢。”王志还来不及开口，闪耀的光芒中就传出了一个软糯的女声。“才刚刚醒来就听到某位前辈不知所云的指责，难道是因为年纪太大开始老糊涂了吗？”

第4章 新身体
　　“翔，翔鹤姐，这样说太过分了啦~”金光消散后，两位身着白色半身和服的美貌女子手牵着手出现在众人面前。留着棕色长发的舰娘连忙拉了拉身边白发女性的手。“毕竟很可能是朝夕相处的同伴，还是体谅一下对方比较好。”
　　“唔--有道理呢。”低头沉吟片刻后，打扮得与神社的巫女有六七分相似的白发舰娘看似敷衍地对着纳尔逊摆了摆手，浑然一副原谅她无理的霸道姿态。然后她双眼一亮对着王志抛了个媚眼。“第五航空战队旗舰翔鹤，今后会以一航战的前・辈们为目标，好好努力的！”
　　“我是重樱航空战队最后的精锐――瑞鹤！今后的日子，还请多多指教了。”不同于轻浮的翔鹤，瑞鹤的动作表现得有些拘谨。“我姐姐的性格可能有些--”她说到这里停顿了一下，似乎在思考用什么词比较妥当。“有些随意，还请各位不必见怪。”
　　纳尔逊皮笑肉不笑地指了指金属门。“我不会见怪的。你叫翔鹤是吧，陪我出去切磋一下如何？”
　　“真是粗鲁呢~~”双眼微闭上下打量了一阵纳尔逊后，翔鹤率先走到了门边冲着对方勾了勾手指。“前辈，请多多指教咯。”
　　眼看着两位舰娘‘面带微笑’携手离开地下室，王志拽住了打算跟着离开的瑞鹤。“不用担心。”先是轻轻拍了拍对方的手背给了他一个微笑，随后王志和声望对视了一眼。女仆舰娘直接掏出了怀中的对讲机。“列克星敦小姐，请问你现在有空吗？”
　　见到声望低语了几句后比了个没有问题的手势，瑞鹤这才放下心来。“真的是十分抱歉，姐姐她其实并没有恶意。她只是，只是...”
　　“只是个性有些傲慢，嘴巴有点毒？”王志不置可否地拍了拍对方的肩膀，语重心长告诫着她。“如果这是一场游戏，我可能会因为你们的稀有度欣喜若狂。但现实远非游戏那么简单，在我看来你们和我麾下已有的那些舰娘没有区别，都只是舰娘而已。”
　　用手攥住和服下红色的超短裙，瑞鹤的表情看起来有些不解。“指挥官，你的话我不是很明白。”
　　“主人的意思是说，他不会因为你们前世的赫赫威名或是如今美貌的容颜而纵容你们的不自重行为。”看起来与瑞鹤有些投缘，声望边解释边主动伸出手。“我是声望，很高兴你能加入主人的舰队。”
　　“请多指教，前辈。”热情地与声望握手后，瑞鹤有些为难地询问着王志。“指挥官，如果姐姐一时不小心做了些不那么自重的事...”
　　“自己解决。”正在把实验结果记录在便条簿上的王志头也不抬道：“如果别的舰娘仗着前辈的名义欺负她，那她可以来找我哭诉；但如果是她自己去惹的事，那被打哭了就别来找我出头。”
　　看到瑞鹤若有所思点着头表示理解，王志吹了个口哨随口问道：“话说你有高雄的联络方式吗？我想告诉她这个好消息。”
　　“高雄？”出乎王志的预料，瑞鹤表现得一无所知。“我根本没见过她，又怎么可能有她的联系方式？还有，指挥官你说的好消息是什么？”
　　停下了记录的动作，王志抬起头仔细凝视着瑞鹤那金色的双眼，却没发现任何作伪的迹象。“你不认识她吗？那可能是我记错了吧。”随口敷衍了两句，他在便条簿上已经写好的‘初步确认重樱舰娘死亡后可以复活，尚不确认其他舰娘是否如此’后面加上一句‘复活后疑似记忆消失’。
　　结束了和瑞鹤的交谈，把结果和推论一股脑全记录下来后王志敲了敲舰娘制造机的外壳。“找到上次爆炸的原因了吗，老师。”
　　“好像是因为缺乏你精神力的引导。”夕张烦躁地在纸上计算着，时不时抓耳挠腮像是考试中遇到难题的学生。“看来光靠那个深海栖姬还不足以完成舰娘的制造仪式，真是太好了。”埋首与纸张与数据间的舰娘低语道。
　　“嗯，你在说什么？”
　　“哦，我是说这证明了我的理论，真是太好了！”夕张抬起头高兴地拍着王志的肩膀。“高兴吧少年，你很可能是这世上唯一一个可以操作这台机器的人类了。”
　　“听起来很不错，不过我总感觉老师你这句话是在忽悠我。”对着夕张做了个鬼脸，王志再一次往填料口倒入油弹钢铝。“事要一件一件做，现在先做这件事吧。”他开启了提督网络‘取’出那代表灵魂的光团，柔声道：“准备好了吗？”
　　“当然！”该说不愧是能成为试飞员的女性英雄吗，哪怕王志把握不大她也依旧元气十足。“我可等不及要看看你到底长啥样了亲爱的，让我们开始吧。”
　　王志想到的解决方案其实很简单，用舰娘制造机给猎空做一具身体。虽然原理未知，但只要投入适度的资源，舰娘制造机就能鼓捣出一具躯体这件事是毋容置疑的。所以王志打算依葫芦画瓢，而为了尽可能确保实验的成功，他打算全程都用精神力进行监控。
　　“如果感觉不对劲就和我说。”再三叮嘱后，王志小心翼翼把猎空的灵魂丢入了舰娘制造机。很快，那台看似破烂的机器发出了熟悉的轰鸣声。而代表着舰娘制造的进度条也开始稳步上升，一切看起来都很顺利。
　　全身贯注地盯着进度条，王志甚至意识不到时间的流逝。所以全程没去确认时间的他并不知道，这次舰娘制造机所花费的时间，比以往每次建造舰娘花费的时间都多。
　　在进度条又一次成功抵达终点后，伴随着耀眼的白光，一道身影出现在室内众人的眼前。“铛铛铛铛，我回来啦！哎呀！”
　　“什么情况？”听到猎空的惊呼，王志担忧之下强忍着白光睁开了双眼。看清面前之人的模样后他直接骂了句脏话。“卧槽，你怎么变成这幅模样了？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第5章 小别胜新婚
　　白色运动鞋，黄色紧身裤，棕色皮夹克，橙色护目镜，这就是前世王志曾经玩过的名为游戏中猎空给他的第一印象。不得不说，还挺适合她的。
　　如果说游戏中那套橘黄色服装凸显的是青春活力，那么现在王志眼前猎空的打扮让人想到的就是神秘与狂野。漆黑如墨的紧身衣裤外，套着古铜色的盔甲。臂甲与腿甲的侧面绘制着红色的线条，胸甲正中的位置则有着一个红色骷髅头的图案，再加上全覆式的皮革头罩，王志觉得她只要在背后插两面旗子，上书‘喧哗上等’与‘夜露死苦’就可以去当暴走族了。
　　“嗨~”在王志观察猎空的同时，对方也在好奇地打量着他。“你就是王志？我认得你的声音，你看上去很普通呢。”
　　我没长得虎背熊腰眉清目秀还真是对不起咯，王志翻了个白眼在心中暗道。“你就是猎空吧？初次见面，我是王志。”他刚打算和对方握个手，突然眼前一花。下一刻他就感觉自己被火车头迎面撞上，整个人陷进了混凝土墙壁中。
　　因为及时开启了防御罩，王志除了震动带来的眩晕并没什么损失。“哎呀抱歉，我不是故意的。我只是---”还没从撞击中反应过来的王志身子一轻，就看到对面墙壁上刚刚出现的人形坑洞。“别动！”王志连忙开口。他觉得自己再不阻止，猎空很可能会把房间撞塌。“放着我来！”
　　“我发誓我没想这么做亲爱的，我只是控制不住这具身体。”显然被吓坏了的猎空任由王志和声望把自己从墙里‘抠’了出来，挪到了夕张的面前。“我知道这不是你的错，女士。”先是给了对方一个理解的笑容，王志随后问道：“老师，她这状况是怎么回事？”
　　“都说了叫我博士！”正拿着绒布擦拭镜片的夕张瞪了王志一眼，随后慢条斯理道：“多半是力量失衡。”
　　力量失衡这个说法王志并不陌生。当初在学校里老师就讲过，这是一种常见于量产型舰娘的不适应状态。因为舰娘的各项身体素质远超凡人，所以骤然间具备了强大力量的量产型舰娘很容易犯的错误，就是使用过大的力道去做事。只是当时教科书的例子都是些捏碎饭碗、走路绊倒自己、把自己的衣物扯破，像猎空这样自己一头撞进墙里的尚属首次。
　　虽然发生了一些小意外，但王志对今晚的行动总体还算满意。翔鹤与瑞鹤被复活后失去了原本对重樱的忠诚，适度训练就能与其他舰娘合作提高镇守府的总体战力；猎空估计要花些时间来适应，但她好歹有了具可以行动的躯体。
　　因为猎空行动不方便，所以王志只好让瑞鹤和声望一左一右搀扶着她离开了地下室。而当他们一行人回到地面上时，之前的那场切磋也已经结束了。
　　“可恶！”嘴角游刃有余的笑容已经荡然无存，白发的航母舰娘满面尘土瘫坐在地上。“我所有的舰载机都被击落了！你是怎么做到的？”
　　“经验。”纳尔逊优雅地站在翔鹤对面，轻轻拍打着军装上的沙子。“你的舰载机攻击太过直来直去了。”说完这句话她就转身离开，只留给对方一个潇洒的背影。
　　“姐姐！”见到翔鹤灰头土脸的样子，瑞鹤急匆匆奔了过去。王志赶忙上前搀扶住猎空以免她摔倒。“蓿这个身体真是让我又爱又恨。”头罩下的双眼注视着纳尔逊背后的庞大舰装，猎空突然看向王志道。“这里...不是我的世界，对吗？”
　　王志的脚步顿了顿。“放心吧。等你适应这具身体后，我会送你回家的。”
　　“总督大人。”就在王志保证的同时，一袭黑衣的航母舰娘也凑了上来。“辛苦了，这位是新的姐妹吗？”列克星敦温柔地与众人打招呼，随后很自然地握住了王志的手，并用指尖在王志的掌心悄悄画了一个圆。
　　“莉娜・奥克斯顿女士，她就是前几天拜访这里的那位幽灵小姐。”借着解释的功夫王志扭过头，对着列克星敦眨了眨眼皮。得到答复的列克星敦满意地轻笑两声，很快借故离开了。
　　作为一位镇守府的总负责人，每天总有忙不完的事务。所以在介绍猎空给大家认识后，王志一头扎进了文件的海洋。
　　纳尔逊希望延长还款时限的申请、明石要求获得更多研究资源的申请、南里香渴望更多酒精饮料的申请、贝蒂希望一个更大的藏书室的申请、小冉希望能搬到丽子房间与她同居的申请...各种合理或不合理的请求以及领地上各项工程的进度报告，人员的审查报告等文件让王志有些焦头烂额。所以直到敲门声响起，他才意识到已经是晚上了。
　　在萧善提出的治安队新晋成员考察报告末尾签上了自己的姓名，表示同意他的安排，王志抑制住内心的激动干咳了两声。“请进吧。”
　　“打扰了总督大人。”从推开的门边探出头，确认了房内只有王志一个人。列克星敦反手就把门给关上，然后踏着轻快的脚步来到了办公桌前。“这么迟还在工作吗？”
　　“没办法，大大小小的事都要我来决断。虽然维内托能帮我分担许多，但是有些还是要我亲自处理的。”拿过桌上的水杯喝了一口，王志坏笑着用手指在空中画了一个圈。“这是谁教你的？”
　　“齐柏林小姐。”双目之中满是柔情，成熟艳丽的航母舰娘绕过了办公桌走到王志的身边。“不过那不是重点，总督大人。”
　　当王志看清列克星敦此刻的打扮时，他的喉头抽动了两下。已经和王志肌肤相亲不止一次的她今夜打扮看似普通却暗藏玄机：黑色系的制服把上半身裹得严严实实，本就让人有一窥内容之物的冲动。而制服下挺翘的山峰顶部，那两个微小的凸起更是夺人眼球。
　　下半身虽然还是黑色，穿着的却不是那看似沉闷的黑色长裤了。透肉的黑色丝袜搭配着圆润修长的美腿，少了几分严肃，多了几分性感。而只要想到眼前之人是这幅打扮穿过舰娘宿舍区来到自己的房间，王志就感觉一股热流正向着自己的小腹涌去。
　　看到王志的反应，列克星敦浅笑着握住王志的手。引导着它来到自己的胸口主动揉搓着，列克星敦凑到了王志耳边樱唇微分道：“总督大人，今天晚上也请多多指教了。”
　　-----------------
　　“请，请进。”王志话音刚落，推开的门后就出现了女仆舰娘端着餐盘的身影。“打扰了，主人。这些是我准备的宵夜，希望你会喜欢。”
　　看到王志依旧端坐于办公桌后，声望的眼中闪过了一丝关切。但她刚走了两部，突然停下脚步抽了抽鼻子。而在看到声望的反应时，王志心头咯噔一下。
　　不出王志所料，声望的脸色很快变得阴沉起来。“主人，可以解释一下这味道的来源吗？”
　　“嗯，哼哼，哈哈哈。”王志挠着头试图装傻，这这件事蒙混过去。“呃，可能，可能是我忘记换，换衣服了。嘶，就是这样。”
　　正当王志绷着脸试图圆谎的时候，桌下突然传来了‘咕嘟’的吞咽声。声望双目一凝，三步并作两步绕过了桌子往下一看，脸上直接多云转阴。“列克星敦小姐，你在做什么？”
　　既然被对方发现，原本跪伏于王志两腿之间的航母舰娘干脆站起了身。先是伸出小舌意犹未尽舔了舔嘴角，列克星敦这才理直气壮道：“我正在请总督大人对我进行特训。”
　　‘哐当’一声，声望直接把餐盘放在了桌上。“列克星敦小姐，我应该提醒过你不要纵容主人的奇特癖好。”看到列克星敦那身打扮的同时，她的脸瞬间变得绯红。
　　“声望小姐，我想你可能误会了。”列克星敦的脸因为充血而红得厉害，眼中更是充满了**。“我这么做不是因为总督大人强迫，我是自愿来找他的。”她落落大方地坐在了王志怀中，开始脱下自己的军服。“如果加上幻想乡那些天，我已经快一个月没有被总督大人抱过了呢。”
　　“难得今晚总督大人愿意接受我的邀请，我当然要好好享受一番。”把脱下的制服随手一扔，列克星敦像只树袋熊那样开始蹭着王志的身体。“如果，如果声望小姐你没别的事情，那就先出去吧。”她一边＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂一边对着声望露出了一个满足的笑容。“呃，列克星敦。你能不能--”“安静，总督大人。”双手摁住了王志的脑袋，列克星敦强硬地低下头用双唇堵住了王志的嘴。
　　面对列克星敦毫不掩饰的挑衅，声望果断选择了捍卫自己的地位。“切，我凭什么要出去！”她自暴自弃地伸手到背后，解开了女仆装的系扣。豁出去的女仆直接伸出手，握住了王志那因为列克星敦**而刚刚恢复的小兄弟。“连齐柏林都没自信在这个领域打败我，今晚就让你见识下不列颠女性真正的实力！”

第6章 试图改善关系
　　当第二天闹钟响起的时候，起身的王志第一反应就是自己的腰快要散架了。
　　第一场战斗结束得很快。别看列克星敦表现得很强势，进入实战环节她的体质一直很差，最好记录也就是二十分钟。但她在昏迷前叫来了齐柏林，这就麻烦了。
　　前世作为战舰的齐柏林与声望就因阵营的彼此敌对而有着宿怨，今生为了得到提督的所有权更是少不了明争暗斗。现在可以名正言顺一较高下，她们自然都不愿退缩。
　　两位外柔内媚的大美女主动提出‘一起飞’，王志也只好舍命陪君子。最后他终于用实际行动证明了自己的权威，只不过代价有点大。
　　挣脱了怀里的二女，恶作剧地把她们摆成相拥而眠的姿势。王志换上了运动服，打着呵欠开始了晨练。
　　来到已经有些陌生的沙滩，王志突然发现今天这里多了位访客。“早上好啊。”他边活动着身体，边跟站在沙滩上的猎空打着招呼。
　　“早上好。”今天的猎空不再是那套暴走族打扮，而是穿上了一件略显宽大的常服。“以前温斯顿博士曾经提出过一个假设，说是有着万千世界等着我们去发现，去探索。现在他人已经不在人世，我却亲自验证了他的假设，真是世事无常啊~~”
　　双手双脚撑住了地面，王志一边做着俯卧撑一边静静倾听着猎空的诉说。他很清楚，对方的内心并不像表现出来得这么平静。她现在需要的，是有人可以毫无怨言地听她唠叨。并在她把话都说完后，给予鼓励或是建议。
　　絮絮叨叨了快二十分钟，猎空这才吐着舌头不好意思道：“抱歉啊亲爱的，占用了你这么长时间来听我的废话。”
　　“呼哧――我觉得还好。”用力撑起身体，王志扭过头开朗地笑道：“我记忆中的猎空可是被敌人包围都能说冷笑话的英雄，别这么愁眉苦脸的。等到你身体恢复了我们就出发，我亲自带你回去！”
　　“哈哈，亲爱的你真是个好人！”面对着正在升起的朝阳双手叉腰，猎空微笑时口中的白牙在阳光下发着光。“我决定了！如果我回去后他们打算制造第二台原型机，我就叫它狮鹫号。”
　　“抱歉打扰二位了。”法兰黛莉卡的声音突然在王志和猎空背后响起。“早餐已经准备就绪，还请两位前往餐厅享用早餐。”
　　“好勒，我这就~~呜哇哇啊！”正面对大海做着俯卧撑的王志前方突然出现了一个水柱。“糟糕！”反应过来那是什么的王志强忍着腰痛直接跳了起来。“法兰黛莉卡快来帮忙，猎空冲到海里去了。”
　　七手八脚把猎空捞上了岸，嘱托半亚人半深海的女仆去帮猎空换套干爽的服装，王志只好一个人前往餐厅。
　　才刚到餐厅，王志就看到了形影相吊般独坐在凳子上的白毛舰娘翔鹤。“为什么不和大家坐在一起？”感受到她内心的波动，端起餐盘的王志想了想还是坐到了她的身边。随后用手指了指餐厅中央的几张桌子，淡淡问道。
　　明石夕张齐柏林这些生物钟混乱的舰娘都不按时吃饭。所以哪怕加上纳尔逊萤火虫与海伦娜，用餐时间硕大的餐厅也就十多位舰娘在使用，位置宽裕得很。而舰队的大家也依照各自的交情聚成了好几堆，各自进行着交流。
　　王志所指的是以北方为首萤火虫为辅，果敢弗莱彻和喔酱为成员的熊孩子集团。她们是王志麾下最活跃也最欢脱的舰娘，从来不拒绝任何外来者，也不排斥任何外来者。只要你愿意和她们一起玩，一起分享食物，你就会被她们当作好朋友。
　　“我，我不喜欢热闹。指挥官。”似乎是对于王志主动和自己同桌用餐的行为有些受宠若惊，翔鹤的回答有些慌乱。“我喜欢安静一点的地方。”
　　王志砸吧了一下嘴。“如果真想安静可以找她们，她们一整天都说不了几句话的。”他指了指另一个角落，体态同样娇小的Z46和贝蒂正肩并肩坐在同一张长椅上。二女的膝上各摊着一本书，两位少女已然沉浸于知识的海洋。唯有翻书的间隙，她们才会往嘴里塞两口食物。
　　“我，我不喜欢那样。”才瞧了两眼，翔鹤的头就晃得像拨浪鼓。“我喜欢...对了，我喜欢热闹一点！就是这样。”她用手挡住了自己的嘴巴，发出呵呵的笑声。
　　王志既没有指责她的前后不一，也没有命令她据实以告。他只是似笑非笑地拍了拍对方的肩膀，然后低下头开始用餐。
　　“其实，我有些不知道该怎么和大家相处。”都说万事开头难。在翔鹤选择了坦白后，她就拉开了话匣子。“电视上的新闻我看了，前些日子发生的事我也都知道了。虽然我并未参与那些战斗，但这不能改变我身为重樱一员的现实。”
　　王志在心中啧了一声，这确实是个难题。明石是因为她诞生不久就参与了对列克星敦的紧急救治，而且她的专业技巧起到了很大的作用，这才得到了大家的认可。而劣迹斑斑的赤城以及不善交际的翔鹤遭遇冷眼，也就变得顺理成章。偏偏自己还无法直接插手要求大家改变看法，否则很容易被误解为偏袒她们。
　　身为男人可以宠爱女人，但作为指挥官必须尽可能不偏不倚，否则队伍将迅速失去凝聚力。该怎么做呢？就在王志调动着脑细胞试图找到一个不伤和气又让各方满意的解决方案时，有人拍了下他的肩膀。
　　“想什么呢？叫你都不应。”山本丽子端着一个餐盘坐在了王志对面，然后直接从袖口总取出一张纸递过去。“这是我初步拟定的人员名单，你看一下。”
　　王志接过纸张瞄了几眼，直接把它揉成一团扔进了脚边的小型垃圾桶。“我说过了，在风波平息前你绝对不能再往内陆地区跑！”他不悦地叉起一块烤土豆塞进口中，含糊不清地说道：“有命赚钱，更得有命花钱。现在华夏内部到处都是‘杀尽樱之国杂碎’的危险论调，我可不能保证每次都能把你救回来！”

第7章 新护卫
　　“你错了。”面对王志的咄咄逼人，丽子表现得一点都不怂。“正因为现在是敏感时期，我去才安全。”
　　丽子很快也给出了她的理由：首先，人类的最大威胁由始至终都是深海，华夏也不例外。所以共和国不大可能会和重樱死磕，因为这样做只会便宜深海和其他国家。
　　“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”当着王志的面竖起食指，丽子笃定道：“也许下面的平民会给我点脸色，但是上头这个时候绝对会把我奉若上宾。”
　　“这不可能吧~”王志双手托住下巴沉吟着。“你确定他们不会把你关进监狱吗？劫狱风险很大的，我不太想做。”
　　山本丽子眯起了双眼。“只是‘不太想做’而不是‘不做’吗？有你这句话就够了。”她低下头用谁都听不到的声音喃喃自语着。
　　“我很确定他们不会把我丢进监狱的。”自嘲地笑了笑，山本丽子指着自己解释道：“因为我是一名商人。”
　　王志闭上眼睛思索了片刻，之后试探性问道：“典型？”“对，他们很可能拿我当典型。”
　　所谓典型，即是榜样。考虑到樱之国国民们在华夏境内不被允许参军，不被允许从政，所以他们中的大多数选择了经商。在经历了十多年的发展后，这些手握巨款的商人们已经成为了华夏境内一股不可小觑的力量。
　　重樱势力出现在阳光之下后，比起担忧她们抢夺华夏的土地，高层更担心的其实是她们号召定居在其他国家的前樱之国国民回国。这种事在历史上不是没有先例，而一旦他们返回，势必将带走大量的有形财富与无形资产，这种损失对于刚刚被深海袭击过的华夏而言是不可承受之痛。
　　没收财产什么的是下下之策，最合理的莫过于营造出一个‘华夏诸族平等’的局面，好挽留那些人心惶惶的前樱之国商人。在这样一个时间点上，丽子倘若以‘身居华夏却与故国一刀两断的高尚商人’面貌出现，受到盛情款待都不是不可能。
　　听完丽子的描述，王志还是有些不放心。“就算华夏那里你可以依靠三寸不烂之舌，那重樱怎么办？我上次可是把你抢回来的，我不信那帮人会就此放弃。”
　　丽子用拿三明治的手指了指王志脚下的垃圾桶。“我认为他们足以保护我。”
　　“足够个头！”王志直接给了丽子光滑的额头一个弹指。“最起码得两位...不，三位舰娘我才会放心。”他的视线扫过餐厅，突然眼前一亮。“我有主意了！”
　　-------------------------------
　　王志刚刚收回手，门就被打开了。“学弟？什么风把你吹来了？”拄着拐杖的赵丽娜站在门边，脸上的表情很是惊讶。
　　“我可是这的最高负责人，来逛逛都不行吗？”热情地和学姐打了个招呼，王志拽着身边之人来到了工作台边，然后拍了拍那个正背对自己的身影。“明石？有活干了。”
　　“呼喵？”掀起了头上的电焊面具，回过头的猫耳舰娘在不到一秒钟之内就完成了从不耐烦到满心欢喜的面貌转变。“是指挥官喵，有什么事喵？”
　　“她们俩。”装作没看到对方那贪婪的表情，王志把身旁之人推向了明石。“你不是申请要求得到更多的资源以便进行研究吗？帮她们的舰装进行升级，我就批准你的请求。”
　　“指挥官，我觉得这个好像没什么必要...”“我也觉得我现在的舰装蛮好的。”原本还好奇打量着室内的翔鹤与瑞鹤姐妹，在看到明石那犹如屠夫看肉猪的眼神后，不约而同打起了退堂鼓。
　　“嗯――航母舰娘啊喵。”初步观察了一阵，明石大致有了想法。“改造方面不是问题，不过指挥官想要在什么方面进行改良喵？”
　　“防御力。”王志朗声道：“你这里最坚固的防御手段是什么？”
　　看到王志只问性能没问价格，明石的双眼都变成了$的形状。“这个喵！”她一头扎进了角落的房间，片刻之后兴冲冲扛着样灰色的东西跑了出来。
　　“请碧翠丝小姐附过魔，强度是普通钢板的三倍；参考了夕张博士的建议进行了轻量化处理，不但重量减轻了一半还具有普通钢材没有的柔韧性，可以轻易延展和塑造成任意形状；齐柏林小姐的微精灵可以提供有偿焊接服务，保证足够的水密性与粘合性。不过她今天还没来，所以指挥官如果你想拜托她需要等上一阵了。”明石不解地挠着自己的猫耳，看向了房门的方向。“奇怪，她今天怎么这么迟还没来？”
　　“啊？哈哈哈，她可能睡过头了。”听到那个熟悉的名字，纵然王志脸皮很厚也不免有些语塞。“先别管齐柏林了，我今天先咨询一下。你们俩...”回头看了看瑞鹤与翔鹤的表情，王志自嘲地摇了摇头。他原打算问问这两位对于改造方案是否抵触，看起来是他多虑了。
　　“太，太棒了！”瑞鹤爱不释手抚摸着灰色的金属板，动作轻柔地犹如在爱抚挚爱。翔鹤更是把自己娇嫩的脸蛋靠在金属板上摩擦着，一脸‘你不给我我就死给你看’的小女人姿态。
　　“指挥官~~”看到两个之前宁死不从的舰娘一起拉下脸面来恳求自己，王志讶异了片刻后也就释然了。也许对于舰娘而言，舰装就像是她们的服饰一样。有哪个女人能抵御漂亮衣服的诱惑呢？
　　想到她们的任务，王志给了她们一个眼神。“如果我想要给她们俩的舰装进行全面强化，要多少钱？”
　　明石伸出两根手指比划了一下。“二十万一位。”
　　王志咬咬牙伸手和明石击掌。“等齐柏林醒了就开始吧。”然后他拽着翔鹤与瑞鹤的胳膊来到了房间角落。“这笔钱我替你们出，我只要你们答应我一件事。”
　　“保护好山本丽子。”用手指轻轻点着二女的鼻头，王志肃然道：“从现在起，你们就是幻想乡镇守府所属重樱独立护卫舰队的成员了。”
　　“明白，指挥官！”察觉到王志的态度，两位舰娘收敛了笑容认真地行了个礼。

第8章 猎空二点零
　　既然丽子坚持要冒着风险为镇守府谋求利益，那王志就有必要给她提供充足的安全保障。
　　瑞鹤翔鹤姐妹因为重樱的出身而不容易融入其他舰娘们已经形成的人际圈，她们也怀揣身为舰娘的骄傲不肯放下身段去讨好其他舰娘。所以王志干脆把这两位单独抽调出来组建独立小队，正好丽子身边需要保镖，就让她们顶上。两位实力堪比原型舰舰娘的重樱舰娘，再加上明石的技术性强化，应该足以对付重樱方面的绑架人士了。
　　“具体方案你们自己定，事后记得把账单给我。”对于舰装王志纯粹是个门外汉，所以他选择交给专业人士解决。“总算解决一个麻烦，那我也该回去了。”
　　“稍等，学弟。”没想到，之前一直沉默的丽娜学姐出言挽留道：“博士和我之前有了些新的发现，你应该进来看看。”
　　挠了挠头发，王志丢给明石一句‘账单到时给我’就紧随赵丽娜进入了实验室最深处的一个小房间。
　　黑漆漆的房间里堆满了杂物，中间的桌子上摆满了各式各样的古怪仪器。夕张正背对王志操作着一台电脑，显示屏的蓝光映衬着她的背影，看起来像是恐怖片里常见的桥段。
　　“老师，你有必要这样节约电吗？”王志嘟噜了一句打算去摁开关，却遭到了夕张的喝止。“别开灯，会曝光的！”
　　曝光？王志放下了手好奇地绕过夕张来到桌子边缘。待看清了桌中央的铅制容器后，他的脸色瞬间变白。“老师你开什么玩笑！在这种地方搞同位素测定？”
　　“别紧张。我刚才已经进行过一次实验了，不会泄漏。”不耐烦地抬起头，夕张示意王志离开铅制容器。“离测量器远点，免得干扰到数据获取。”
　　对方屡次三番强调，王志也只得退到夕张身边。“老师你下次把小型反应炉搬进我的镇守府好歹跟我说一声，这玩意炸了效果可不比舰娘制造机来得小。”
　　“真炸了我再帮你重建就是，别那么大惊小怪。”在键盘上操作了一阵后，夕张直接打了个响指。赵丽娜很有默契地摁下开关，房间里总算恢复了光亮。
　　“看这个。”把王志拉到身边，夕张的脸上是抑制不住的激动。“这些数值，多么惊人！”
　　好歹在夕张身边当过一段时间的助手，王志对于那些数据并非完全一无所知。“你这是...测定其物质构成？”他不确定地回头道：“这数据比我们当初那个加了钛的金属强度都高，老师你是在测试明石刚才介绍的那个附魔轻量化金属吗？”
　　“不是，那只是个试验性产品，我们做着玩的。”夕张发现王志突然转身离开，不解地问到：“等等，你要去哪？”
　　“我突然想起一件事。”王志皮笑肉不笑地拗着指关节，发出咔吧咔吧的声响。“我要稍微离开一会，马上就回来。”
　　-----------------------
　　“所以呢？”猎空像好奇宝宝那样扫视着屋内的摆设，最后把注意力放回了王志身上。“亲爱的你找我就是要我看这堆数据？话说你这的电脑还真是原始，这操作系统怎么看都像是视窗系列的。”
　　王志和夕张对视了一眼点点头，夕张这才干咳了两声接过了话头。“操作系统这个话题可以以后再谈，奥克斯顿小姐。”
　　“叫我猎空就好，亲爱的。”似乎是对她的自来熟很不习惯，夕张一时间哑口无言。王志见此情景不由苦笑了两声，随后接过夕张的话头继续道：“猎空，你还记得我昨天用舰娘制造机给你塑造这个身体的事情吧？”
　　“记得啊，那真是神奇的一幕。我做梦都没有想到，居然可以像制造机器一样制造人的躯体，而且还和我原来的身体毫无区别。”活动着自己的上肢，猎空突然想起了什么惊讶地捂住了嘴。“难道实验出现偏差了吗？”
　　要说偏差还真有，但肯定不是你脑中想的那种偏差。王志翻了个白眼指着铅制容器。“夕张老师今天...”“博士。”回过神来的夕张纠正着。
　　“夕张博士今天对你当时的那套服装进行了样本测定，结果证实了一件事。”王志凝视着猎空那金色的双眼，一字一顿说道：“你的那套服饰，是舰装。”
　　“哦~~”足足等了二十秒，王志才等来了猎空无所谓的回答。“听起来好厉害的样子，亲爱的。”
　　如果猎空仅仅只是因此得到了一套可以强化的作战服，那王志确实没必要大费周章把她请到这个实验室来。但是舰娘的舰装有项特性，让王志无法忽视它的存在。
　　舰装，是舰娘的半身。不夸张地说，是用舰娘的灵魂所塑造的。
　　夕张应王志的要求对镇守府内所有舰娘进行身体检查，以便记录她们的状况好制定健康档案。而在她对猎空抛弃的作战服进行例行公事的材质检测时，发现上面附着了大量未知离子。这些离子大幅度强化了那套暴走服，使得它具有了极强的柔韧性与可塑性，效果甚至比那块被明石吹上天的钢板都要卓越。要不是考虑到舰装对舰娘的重要性，夕张说不定都会出手抢夺它。
　　王志很快有了个一举两得的想法：以让夕张研究与解析舰装为饵，让她与明石联手对猎空的舰装进行一次升级。“你现在既然在进行恢复性锻炼，不妨多等两天如何？”他搓着手提议道：“让你变成现在这种力量失衡的状态实非我所愿，所以我打算给你点补偿。”
　　“你是想回你的世界去做守望先锋的一员，然后拯救世界对吧！”利用夕张记录数据的机会王志凑到了猎空耳边低语道：“我可以让明石出力，对舰装进行一定程度的强化。这样你就能更好地去打击犯罪与坏蛋了不是吗？”
　　“嗯--”猎空想了想摊开手掌。“一言为定。不过我可先说好，我身上没带钱哟亲爱的。”
　　“放心吧。”王志对着她竖起了大拇指。“只要我答应让她从旗杆上下来，她估计会分文不收替你改造的。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第9章 回归
　　拳头重重砸在了钢化玻璃上，发出了刺耳的声响。
　　“继续搜索！”金发的男人满脸怒意地冲着对讲机怒吼道：“活要见人死要见尸，我不想听你们的什么狗屁理由。她是一名优秀的战士，一位有着美好未来与希望的孩子。找不到她你们就别回来了！”
　　“咻~~~”坐在办公桌对面的轻浮男子嚼着口香糖吹了个口哨。“别那么生气，老伙计。他们会找到那个新人的，相信我。”
　　“可是队长...”一脸正气的金发男子似乎想要申辩，剃着寸头歪戴着黑帽还蓄着络腮胡的男人不耐烦地摆了摆手。“如果她真像你描述得那么好，那她一定还活着；如果她的运气不佳--愿上帝保佑她。”
　　看了看腕表的时间，黑帽男打了个呵欠。“十五分钟后到会议室集合，这次可别迟到了，杰克。”“等等，雷耶斯！”金发男子刚开口，具备感应功能的自动门就关上了。
　　烦恼地抓了抓自己那浓密闪亮的金发，金发男子突然感觉对方的身影开始变得陌生。他还记得当初自己与他初见之时对方热情的笑容与有力的握手，还有那句让自己记忆犹新的‘我叫加布里埃尔雷耶斯。久仰大名了，杰克・莫里森先生。让我们为了守护这个美好的世界而努力吧’。也因为这句话，当初推选队长时自己毫不犹豫投了他一票。
　　虽然参与原型机实验本就是危险度极高的工作，但对于实验失败下落不明的新人不闻不问，这还是当初那位冒着枪林弹雨也坚持要垫后的挚友吗？也许是最近联合国对他们的表现有所不满，导致他压力过大了吧。在心中给对方的冷漠找了个借口，杰克想了想还是取出了对讲机。“是托比昂吗？”待到联络接通后他清了清嗓子问道。
　　“帮我一个忙，再派几架无人侦察机去实验地区搜索下。”深深吸了一口气，杰克这才用低沉的语气说道：“如果还是找不到莉娜・奥克斯顿小姐，那我就要给她的家人寄一份阵亡通知书过去了。”
　　--------------------------------
　　把摁在太阳穴上的手拿开，王志睁开眼睛扫视了一圈周围，随后突然从个人空间里取出日本刀，用力向着身边的树木砍去。直径足有汽车轮胎大小的苍天巨木在刀光下迅速出现一个大口子，并慢慢失去平衡砸在了灌木丛中。
　　看着树叶和草皮被倒下的树木震到了半空中逐渐落下，王志想了想还是收刀回鞘。“不好意思，我失态了。”他对着身旁的猎空耸了耸肩膀，平静地说道。
　　“没关系，亲爱的。”猎空伸出手拍着王志的肩膀表示理解，并关切地问道：“能确认她们的近况和位置吗？”
　　王志沉吟了片刻，先是转过身指着一个方向不确定道：“维内托在那个方向，我可以感受到她的信号，但是距离太远了。从信号源来看，她好像没事。”
　　然后他转了一百八十度，指着另一个方向。“喔酱---可能在那，因为北方没来，我也不知道她现在是个什么样。”
　　“有线索就好。”双手高举伸了个懒腰后，猎空借着透过树冠的阳光观察了一阵周围，又趴在地上搜索了一阵，最后指着某个方向道：“我们往那走吧，那里是正北方。”
　　王志犹豫了一下，从个人空间里取出一个指南针递过去。“你下次遇到这种情况直接说，我有带野外求生用品的。”
　　猎空：“………”
　　一脚深一脚浅地跟在猎空身后，王志回忆着这次穿越的细节，试图找出导致如今现状的理由。可是他把整个过程还原了一遍，也没发现反常的地方。
　　这次同行的是维内托与喔酱。她们两一个为镇守府的日常运作操碎了心，一个为了安抚北方吃尽了苦。所以这次的‘送猎空回家’行动王志带上了她们，主要目的就是想让她们好好放松下。
　　从交接工作到准备各种物资都没出现问题，王志牵住维内托与猎空的手时也没感觉异样。可当眼前的白光消散之时，王志却发现只有猎空伫立在身旁，维内托与喔酱不翼而飞了。
　　找遍身侧一无所获，王志只好启动了提督网络。结果却让他大吃一惊：维内托与喔酱不但身处的位置相反，而且距离他都十分遥远，远到了他只能模糊感应到对方的方位却连一句平安与否都无法传达到的地步。
　　唯一的好消息就是，这个世界对他的力量体系产生的束缚几乎为零，王志的精神力网络可以全功率运转。他甚至有信心一整天持续开启提督网络，来扫描周围环境以确认安危。
　　“真是倒霉...”联想起这几天的准备以及在幻想乡短暂停留时的信誓旦旦，王志只觉得脸被打得生疼。“但愿她们平安无事。”
　　“别担心，我相信她们会照顾好自己的。再说了，等我回去后就能以守望先锋成员的名义申请进行搜查~~”猎空脚步不停地回过头吐了吐舌头，不好意思补充道：“不过我现在还是新兵，没那么大权力。只能去拜托雷耶斯队长了，但愿他能答应。”
　　王志心道他不答应也无所谓，自己可以亲自去找。“她们的事我心里有数。话说我们现在在哪里啊？”他询问着在前面带路的猎空。
　　“嗯--从太阳的角度来判断，我觉得我们是在北半球。”再次抬头瞅了瞅树冠上的太阳，猎空砸吧了两下嘴给出了一个模糊的答案。“嗬，可惜我之前身上的定位装置和求救用联络器都因传送失败而消失了--对呀，我怎么没想到！”
　　她突然兴奋地停下脚步，双手用力击掌道：“王志，你的这个什么舰砖改造...”“是舰装，我的朋友。”王志纠正着。
　　“好吧，舰装。这玩意有联络器功能吗？”猎空急切道。王志掏出便携包打开了记事簿，操作了一阵后点点头。“是有联络器，在主菜单下的作战辅助模块里的量子通信子菜单中。”“哦耶，太棒了。我试试看能不能联络上守望先锋专用的紧急呼救频段。”
　　听说可以寻求支援，王志也发自内心地微笑了起来。但他很快收起了笑容环顾着周围，并拉了拉猎空的手臂。“我们好像被包围了。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第10章 轻而易举
　　‘噼啪’的树枝折断声从周围不断传来。很快，几个身影就从周围的参天大树与灌木丛中冒了出来。
　　四四方方的身体、棱角分明的铁灰色外壳、冒着红光的电子眼。即使忽略掉它们那僵硬的动作，王志也认识它们--智能机器人。
　　看了看它们手中对准自己的枪口，王志微微往猎空的方向靠了靠。“敌人？”他确认着。
　　“敌人。”猎空很肯定地在手腕的位置摁了几下，然后揉搓着双手开朗地笑道:“交给我吧，正好试试你们给我的新装备。”
　　“哔哔哔！”站在二人正面的机器人发出了急促的电子音。以这个声音为契机，周围的机器人同时扣下了扳机，它们手中的突击步枪迅速将大量弹药倾泻向了依旧站在原地的猎空与王志。
　　眼看着两人就要被步枪子弹打成蜂窝，王志的周遭突然出现了一个半透明的圆形护罩。密集的子弹击打在护罩上，产生了绚烂的火花。
　　王志挡下了机器人们攻击的同时，猎空双手一抖，两门小型连装炮出现在了她的掌中。蜷起身子单脚蹬地，猎空犹如一头捕猎的雌豹那样凌空扑向了距离她最近的一个机器人。“接招！”就在机器人循声抬头之际，一枚小型炮弹直接命中了它的长方形脑袋。
　　原本用于对付深海的特制炮弹对这些不怀好意的机器人同样奏效，四散的弹片与爆炸的冲击力直接撕碎了机器人的整个头部。没有了负责指挥的中枢，残留的机械躯体原地摇摆了两下，随后轰然倒地。
　　正在抵挡剩余几名机器人围攻的王志见此情景吹了个口哨，然后掏出燧发式手枪开始充能。“你们的弱点是头部啊，那就简单了。”自言自语了一句后，他锁定了一名机器人扣动了扳机。“来而不往非礼也，这是还给你的。”
　　白色的光束犹如洪流直接穿过了那个还在持续开火的机器人。等到光束消散，出现在众人面前的机器人自腰部以上已经完全消失了。剩下的半截身子冒出了许多电火花，随即发生了爆炸。
　　“哇偶，真厉害！”落地的猎空睁大双眼看着机器人被王志一击秒杀，口中连连称赞道:“这可比莱因哈特的烈焰打击看上去华丽多了！”
　　嘴上话语连连的同时，猎空手上也没闲着。稍微调整了一下平衡，她立刻故技重施扑向了第二名机器人，手中的连装炮又一次喷出了致命的火焰。
　　但这回敌人有了反应。就在炮弹出膛瞬间，被猎空锁定的机器人身子猛地下坠。短短几秒钟，原本双足站立的机器人就化身为一辆低矮的履带式战车。那人头大小的炮口则对准了身在半空的猎空。
　　啧了一声，猎空直接横过右手对着空旷处开了一炮。刚刚借着开炮时的反作用力微调了下身体，机器人的炮弹就与她擦肩而过，直接命中了猎空身后的大树。
　　甫一落地猎空就连续几个翻滚，直到进入王志的防御罩，她才扯着领口庆幸道:“哎呀呀，我都忘了它们会切换坦克攻城模式，差点阴沟里翻船呢。”
　　王志正专心注入精神力以对抗越来越密集的火力，听到猎空的调侃他不解道:“你没启动防御模式吗？”
　　“我不习惯啦亲爱的。”猎空理直气壮双手叉腰，嬉皮笑脸地重新站起身。“我一直以来接受的训练都是在躲避敌人攻击的前提下杀伤它们，避免受伤已经是我的本能了。”
　　“可惜了，老师说你的舰装足以扛住战列舰主炮的直射，刚才你大可以直接和它对肛。”王志眯起双眼打量着在火炮掩护下开始逼近的剩余三名机器人。“还能战斗吗？”
　　“没问题。”拍打着身上因翻滚而黏上的落叶，猎空再次举起了手中的连装炮。“我上咯！”整个人化为一道黑影，她脚步连点作着不规则运动冲向了正原地对着防御罩不断开炮的战车。
　　同一时间，王志也再次举起了充能完毕的手枪。而在看到王志的动作后，剩余三名机器人电子眼中红光大盛，哔哔了两下也开始了变形。
　　机械双臂收缩入躯干、机械腿分开变为支架、大脑下陷入躯干、背后竖立的转轮式重机枪上抬平举。不同于刚才那个机器人所化身的履带战车，这三名机器人选择变形为固定炮台。
　　“你就算变成威震天也要死！”心无旁骛对准了距离最远的炮台，王志又一次扣动了扳机。出膛的白光带着毁灭万物的气息，又一次吞没了正徒劳对着王志射击的炮台。
　　机器人之间显然有着某种王志不知道的联络方式。当炮台因为正中被王志一击命中而剧烈爆炸时，剩下的两个炮台放弃了防御，原本缩回体内的机械手再次伸出，端起了手中的突击步枪开始了射击。防御罩表面的火花瞬间暴增，王志的视野都受到了影响。
　　知道对方这是垂死挣扎，王志不以为意地举起手枪。但就在他开始悠闲地充能之际，两发从天而降的炮弹命中了炮台顶部，也让他的准备付诸东流。
　　落在了两具还在燃烧的机械残躯中间，猎空兴奋地对王志比了个v字手势。“四比二，我赢了！”
　　“哈哈，你高兴就好。”用提督网络确认了一圈周围，王志收起武器顺带解除了防御罩。“有受伤吗？”
　　“怎么可能！”猎空大咧咧地收起了连装炮，比了个秀肌肉的姿势。“我现在身体状况好着呢，就是感觉有点累。”
　　“还是小心点比较好。”王志想了想还是友善地提醒她。不同于其他舰娘的舰装，猎空的这套服装无法靠油弹钢铝来进行补给与维护。它消耗的，是猎空的精神力。或者说，灵魂。
　　往好了讲，猎空也许终生都不需要补给。她只需要静待精神力恢复，即可再次投入战斗；往坏了说，一旦碰上战况激烈的时候，猎空倘若没把握好精力的消耗与恢复间的平衡，很可能会因透支过度当场倒下。
　　“我会注意的，谢谢。”踢了踢还在燃烧的残骸，猎空点开了舰装的控制菜单。“哦耶。我搜索到守望先锋的紧急救援频道了！”

第11章 滞留
　　门被打开的瞬间，身旁之人把手放在了王志的肩膀上。“进去！”他的手掌突然用力，不耐烦地想要推搡王志。
　　王志面色不变，身体却纹丝不动。身边押送之人刚刚露出诧异的表情，忽然捂住脑袋倒在了地上。“呃啊！！！”他发出了痛苦的呻吟，像只面包虫那样扭动着，甚至连手中的步枪都无法抓牢。
　　“喂，你怎么了？没事吧！”另一位同行者见势不妙，赶紧蹲下身子查看起了他的状况。“坚持住！医护班吗？这里有人受伤了，亟需支援！对，第二审讯室门口。我是...”
　　没去理会正在地上呻吟的男子以及在用通讯器进行联络的另一名男子，王志打了个呵欠走进了挂着‘审讯室’门牌的房间，然后顺手把门带上。
　　审讯室的隔音相当不错，门被关闭的瞬间王志就再也听不到走廊上的叫声了。狭小的房间里只有一张桌子与两张椅子，远离房间入口的椅子上正端坐着位身穿蓝色制服的男性。精神矍铄的双眼正一眨不眨打量着王志，同时伸手指了指靠近房门的椅子。“请坐。”等王志在另一张椅子上坐下后，金发男子主动伸出了手。“杰克・莫里森。”他自我介绍道。
　　“王志。”王志面色冰冷地举起双手，让对方可以看到自己手腕上的手铐。“我现在不方便握手。”
　　“呵呵，也是呢。”讪笑了两声，莫里森略显无趣地坐回原位。“我有几个问题，希望王志先生你回答。”
　　王志同样讪笑了两声，然后再次举起双手向对方示意着他手上的手铐。他的潜台词很明显，希望对方解除手铐。面对这无声的请求，莫里森转过头看了看侧面的不透明玻璃墙，随后从口袋里摸出一把钥匙。“但愿王志先生你值得我这么做。”
　　“啊，这下好多了。”活动着有些僵硬的手腕，王志舒服地喘了口气。“久仰大名了，76号。”
　　“76号？”莫里森的表情十分古怪，就像是听到一个没有笑点的冷笑话那样。“我当年确实在自愿参与某项实验的时候得到了这个代号，但你又是怎么知道的？”
　　咦，事情好像和自己想得不一样呢。王志试探性问道:“猎空没和你说什么吗？”
　　“奥克斯顿小姐吗？她还在接受身体检查。毕竟她消失了整整两个月，这期间发生了什么也许连她自己都不知道。”莫里森站起身来到了王志身边，然后一屁股坐在了桌面上。“王志先生，我们打算对你进行一些调查。请放心，这只是例行公事。”
　　王志不置可否打了个呵欠。“我想我不能请律师对吧--你们想知道什么？”
　　“我们在进行实验的冰岛地区进行了密集的拉网式搜索，但是却一无所获。就在我们打算放弃的时候，你却和她出现在了德国境内，你能解释一下吗？”莫里森的语气有些咄咄逼人，显示出他不达目的不罢休的态度。“虽说现在是非常时期，但是我们也不能太随便了不是吗？”
　　“我觉得我说的话很可能会被你当成是胡言乱语，但我姑且还是先试试好了。”王志把手伸进袖口，在莫里森惊诧的目光中取出了两罐咖啡。“要来点吗？猎空小姐的冒险可能不是三言两语能说完的。”
　　省略了幻想乡、穿越者军团以及自己世界的那些纷扰，王志大致把猎空在自己镇守府的经历描述了一遍。“然后我就带着她来到了这个世界。十分遗憾的是，我与我的两位同伴走散了。”
　　听完了王志的描述，莫里森悄悄瞥了一眼墙上的玻璃。虽然他无法看穿这些不透明的单面玻璃，但他清楚雷耶斯现在站在玻璃后面。“队长，你的意见呢？”
　　------------------------------
　　“所以，我这算是通过你们的审查了？”王志一边活动着四肢一边跟走在前面的莫里森套着近乎。“我可以在这里自由行动或者离开吗？”
　　“非常抱歉，王志先生。”彬彬有礼中透着不容拒绝的意味，莫里森正色道:“虽然我们已经初步判定你所说乃是真实，但你暂时不能离开。”
　　王志前行的脚步停住了。“我的同伴现在下落不明，我可没心情窝在某个秘密基地混吃等死。”他冷冷地看着莫里森，一字一顿说道。
　　身强体壮的金发中年人同样停下了脚步，回过头与王志对视着。“放心吧，对你同伴的搜索已经开始了。”见到王志脸色霁，他才挠着头发苦笑道:“既然你气消了，能解除詹姆斯的头痛吗？”
　　“G？你在说什么啊哈哈――”王志干笑了两声，这才打了个响指。“我把精神力收回来了…你怎么看出来的？”
　　“守望先锋是由各行各业中的优秀人才所组建的，所以我们才擅于面对各种‘突发状况’。”莫里森边走边从怀里掏出个纸盒打开，里面是一根根手指粗细的雪茄。“最近联合国三天两天要我们出任务，大伙压力都比较大，别放在心上...要吗？”
　　王志倒是理解超级英雄组织里有普通人，毕竟你不能指望他们飞出去拯救世界后还要自己出门去倒垃圾。但是他没想到守望先锋里的普通人压力也这么大，难不成他们这里还执行竞聘上岗制度不成。“你们这不享受每天八小时工作制吗？除非敌人来袭否则我麾下的舰娘只工作半天呢。”
　　“听起来真是轻松，如果智械危机解除我倒是想去你那里讨份工作。”随口开了个玩笑，莫里森停下了脚步。“就是这里，我们到了。”
　　王志抬头看了看，眼前是一道厚实的铁门。“这是我的私人囚室吗？”
　　“当然不是！”莫里森掷地有声地回答着。“守望先锋确实会关押部分罪大恶极之人，但我们不会对无辜者滥用私刑。”
　　随着莫里森在墙上的控制器处一顿操作，闭合的铁门向着两旁缓缓分开，一个宽敞的走廊出现在二人面前。“这里，是守望先锋的科研所。”

第12章 入队
　　铁门打开后，是一道长长的走廊。莫里森做了个手势示意王志跟上，然后率先走了进去。“在我们当初遍寻无果之际，温斯顿博士就提出了一个假设。”取下了口中的雪茄吐出一个烟圈，他在走廊尽头的一部电梯前停下了脚步。“他怀疑战斗机的传送阵列故障会把奥克斯顿小姐给传送到某个未知的空间，所以在听你说她被传送到你的世界后我并不是太惊讶。”
　　“王志先生，你对我们的世界了解多少呢？”和王志步入电梯，在电梯下降过程中莫里森突然问道。
　　想了想游戏中官方对于剧情的一些设定，王志眨了眨眼皮。“智械危机解除了吗？”
　　这个世界并不比王志成长的世界来得和平。虽然没有深海肆虐，但这个世界有着另一样让人类头痛之物--智能机械。在被赋予了独立人格与思考方式后，这些原本由人类制造的产物萌发了摆脱人类束缚谋求独立与自由的想法。
　　具体的导火索已经无从得知，在沟通失败后，机械与人类的战争爆发了。而守望先锋诞生的契机，也正是源自这场战争。
　　游戏里的剧情主要描述的是智械危机被守望先锋解除后的故事，所以王志才有此一问。“很可惜，没有。”莫里森甩了甩头发，用有些遗憾的口气道。“虽然我们摧毁了它们好几个生产基地与控制中枢，但它们的威胁依旧存在。”
　　“你们在发出求救信号前对付的那些‘堡垒’，就是在我们摧毁控制中枢后依旧保留行动力与作战**的游荡机器人。”莫里森说话的功夫，电梯中的王志眼前一亮:电梯已经进入了一个透明的通道，他可以看到自己正身处一个巨大的空洞之中。随着电梯的下降，他可以愈发清晰看到那一个个占地面积巨大的实验室以及穿梭其间的研究者们。
　　“虽然大规模战斗已经基本消失了，但是各地还是会经常发生人类与智械的冲突。”很快，电梯就来到了底层。莫里森直接把烟蒂往垃圾桶一丢，拍打着手上的烟灰。“所以我们需要更多的人手，哪怕是异世界的人也可以。”
　　王志用手摩挲着下巴，他有些反应过来对方的想法了。“你们想邀请我加入守望先锋？”
　　“是的，现场检查报告我看过了。你的实力足以成为守望先锋的一员，而你自愿选择送奥克斯顿小姐回来也证明了你的品性。”看到王志没有答复，莫里森笑着开始往天平上加砝码。“你的同伴与你失散了吧。守望先锋在全球都拥有很大的影响力，有了我们的帮助你将很快就能找到你的同伴。”
　　“当然，我们也知道王志先生你不是这个世界的人，所以没必要为我们而战。那么如果我们愿意支付报酬呢？”好奇地接过莫里森递过来的卡片，在看清上面的数字后王志直接吹了个口哨。“你们可真慷慨。”
　　看到王志收下了卡片，莫里森笑逐颜开地指着距离电梯不远的一道红门。“既然如此，你就先进去吧。我有事去找雷耶斯，等会再去见你。”
　　“喂，等等！”王志还没反应过来，莫里森就消失在了通道另一端的拐角处。“算了，应该不会有事。”自言自语地安慰完，王志把手放在门把上拧开了它。
　　“嗨，又见面咯！”宽敞的房间中央摆放着一张躺椅，猎空正躺在上面与背对房门的宽厚身影低声交流着。在王志推门而入的瞬间，她高兴地对王志打着招呼。“温斯顿，他就是我说的王志，那个神奇的男人。”
　　伴随着猎空的介绍，背对王志的身影慢慢转过身来。在看清对方的相貌之时，王志直接吹了个口哨。就像他认出猎空与士兵76一样，他同样认识眼前的大猩猩--猎空与莫里森口中那位哈罗德教授的助手兼改造对象，加入守望先锋的科学家温斯顿。
　　就在王志上下打量温斯顿的同时，他的眼前突然一花。“快告诉我，你是怎么做到的！”温斯顿一个前扑抓住了王志的双臂，直接把他拉到了躺椅边。“我从未见过如此结构的物质。你是直接使用3d打印还是分子塑形？”
　　“你先放手。”感受着胳膊上传来的巨大压力，王志直接一个头槌撞在了大猩猩的额头上。“我的手快断掉啦，你这只下手没轻没重的猴子！”
　　----------------------------------------
　　“原来如此，难怪---”花了些功夫说明来意后，王志搬过一张椅子坐在猎空旁边。看着温斯顿恍然大悟在那念念有词他不由问道:“什么东西原来如此？”
　　“这个。”虽然长着一张凶悍的脸，但是温斯顿的态度十分温和。他小心地抬起猎空的一只手，指着她身上那金属色红条纹的紧身衣。“我在帮小丫头做身体检查的时候，发现她的体能数值大大超过了上次体检时的数据。”
　　“但如果是因为这套作战服的强化效果，那就比较合理了。”用手指托了托镜框，穿着白色盔甲的大猩猩用智者的口吻断言着。“你说他们邀请你加入守望先锋？多半是希望这种作战服可以量产吧。有了它，我们在对付各种危机时就能游刃有余些。”
　　“舰装可不是作战服！它...哎算了，你高兴就好。”自己同样说不清舰装的原理，王志也只好任由温斯顿去脑补。“接下来我该做什么？先说好，我可是科学白痴。”
　　“你也不知道原理吗？”温斯顿失望地递过来一个圆形的贴片。“把这个放在胸口位置，等两分钟后我记录完数据你就可以离开了。”
　　“呵~~好吧。我睡一会，好了叫我。”王志随意地把塑料贴膜黏在心口的位置，然后直接身子后仰靠在了椅背上打算小憩一会。
　　刚刚涌起一丝睡意，王志突然感觉有人在摇晃自己。“你有完没完啊，猴子！”他狠狠等着温斯顿的额头，考虑着时不时要再给他来一下。“我才刚睡着。”
　　“我不是猴子，是科学家！”纠正了王志的语病后，温斯顿的大眼睛死死瞪着王志。“你的身体数据是怎么回事？你难道是怪物吗？”

第13章 模拟战
　　用手指了指温斯顿博士的实验室，莫里森二话不说直奔雷耶斯的办公室。“嘿，老伙计！我有一个好消息要告诉你！”看到房门紧闭，他想都不想就拧动门把推门而入道。
　　屋内的二人显然都没料到有人会闯进房间，对于他的不告而入有些惊讶。“那个，莫里森副队长。我正在进行汇报。”金发的成熟女性面露为难之色，顿了顿才继续道：“能给我一点时间吗？”
　　在认出对方的瞬间，莫里森就知道自己唐突了。安吉拉齐格勒博士，一位在医学领域全球知名的科学家。“非常抱歉博士，我应该先敲门的。”他满怀歉意地笑了笑，打算直接退出房间。
　　“算啦老伙计，反正我们也谈得差不多了。”把口中的雪茄放在烟灰缸壁上磕了磕，雷耶斯不耐烦地挥着手。“我知道医生你有许多为难之处，但是我们现在急需这种力量。事实上我已经向联合国上交了一份可行性报告，所以请回吧。”
　　面对雷耶斯再明白不过的逐客令，齐格勒却没有知趣地离开而是选择了据理力争。“立即撤回那份报告，雷耶斯队长！”她罔顾雷耶斯越来越难看的脸色用力拍着桌子轻蔑道：“纳米生物学技术还极端不成熟，贸然将其用在前线很可能会导致不可挽回的严重后果！队长你这么做太冷血了。”
　　“再严重也不过是死吧，医生！”被对方的态度所激怒的雷耶斯愤怒地站了起来。“你亲自踏上过战场吗？你见过战友们倒在血泊中痛苦挣扎着被那些冷酷机器消灭吗？你没有！所以你可以打扮得漂漂亮亮在我面前说风凉话，而我只能眼睁睁看着他们死去。现在你来告诉我，他妈的到底谁更冷血？”
　　眼看着两人之间的火药味越来越浓，甚至有动拳脚的趋势，莫里森赶忙出面打圆场。“好啦老伙计，博士这么做是她的天职，你不该责怪她。”努力把自己的挚友‘摁’进了座位，他回过头语重心长对着金发美人说道：“齐格勒博士，你说得确实很有道理。纳米生物治疗技术不成熟一事，我们同样很清楚。”
　　“但是现在智能机械的动乱还未完全消除，为了更好地保护这个世界我们必须战斗。”看到齐格勒的脸色有所缓和后，莫里森话锋一转说出了己方的难处。“有战斗就有伤亡。即使是不成熟的医疗技术，也总比没有医疗支援来得好吧--”
　　在莫里森苦口婆心地劝说下，二人的态度都有所退让。“对不起，是我说话没过脑子。”“没关系，我这里也有些太理想主义了。”眼看着他们互相道歉，莫里森刚松了口气门突然又被推开了。
　　“队长！我有紧急情况要--诶？”体型如同小山的黑猩猩冲进了屋内，看着屋内面面相觑的三人抓了抓自己的毛发。“要不我等会再来好了。”
　　“算了，有话就说吧！”雷耶斯狠狠瞪了温斯顿一眼，随后接过了他递来的报告。“如果你没有什么重要情报，我就罚你去扫厕所！”他瞄了两眼报告，眼睛突然睁大了。
　　“嘿嘿，吓到了吧。我第一眼看到报告的时候，还以为他是怪物呢。”温斯顿一屁股坐在地上，掏出一盒花生酱边吃边说。“他的肌肉强度、骨骼硬度、血液流速等基础数据全部是正常人的三倍以上。更夸张的是，初步检查没有在他体内发现任何机械与金属部件。这意味着，这些数据是他仅凭自身**能能达到的。”
　　面前突然刮过一股香风，温斯顿眼前一花，手上的花生酱瞬间就被夺走了。“说清楚点，他是谁？”齐格勒激动地拿着花生酱，两眼放光地问道。
　　“他说的是王志，我们的新晋成员。”雷耶斯挠着头把手里的体检报告递给了齐格勒。“我怎么不记得招募过他？”
　　“抱歉，我刚刚才劝说他加入。”莫里森发现房内的全员都在看着自己，不好意思地笑了笑。“我刚才就是想说这件事的。”
　　“这些都不重要！他现在是我的人了！”齐格勒挥舞着报告的动作犹如瘾君子，刚才的睿智冷静科学家姿态已经荡然无存。“只要有他的配合，我可以在六...不，三个月内取得突破！”
　　“那不行！”莫里森二话不说就否决了齐格勒的提议。现场报告显示，这个王志很可能具有某种强大的能量武器，甚至可以在二十米的距离一击打穿‘堡垒’的正面装甲。昨天莱因哈特还和他抱怨自己缺个搭档，现在好不容易找到一个，他怎么能把这么好的人才丢在实验室里虚度光阴？
　　从面红耳赤的齐格勒手中不动声色夺回了花生酱，温斯顿抬了抬镜架提出了自己的观点。“我觉得让他跟着我是个好主意。他刚才还对我构思中的屏障发生器提出了些有建设性的意见呢。”
　　眼看着本来安静的办公室有变成菜市场的趋势，雷耶斯烦躁地揪了把头发。“真是的，一个两个都不省心。”他破罐破摔地重重拍了下桌子，吸引了其他人的注意力。“既然你们都觉得他不错，那就让他通通加入吧。”
　　“不过在那之前，他要证明自己的价值。”
　　---------------------------
　　“切磋？”王志用勺子舀起一勺土豆泥放入口中。“你确定不是下马威吗？”
　　“不可能啦。”他身旁的猎空拿起汉堡咬了一大口，含混不清地说道：“我当初加入也有这个环节的。”
　　听了猎空的解释，王志才明白其中的缘由。守望先锋是由来自各个国家的奇人异士或是国家精英所组成，这些人在各自的领域都是人中龙凤。俗话说有实力者有傲气，一群桀骜不驯之人如何相处？自然是要分出个高下。这是军队惯用的规矩，粗暴但是有效。
　　王志一开始以为切磋就是两个人赤手空拳互殴，最后谁站着谁就算胜利。但当他吃饱饭跟随着猎空来到训练场后，却感觉有些不妙：哪有切磋要穿全身动力装甲的。
　　“我感觉我输定了。”因为动力装甲的气密性，王志的说话声有些瓮声瓮气。“我现在就是个秤砣，估计你撞我一下我都会倒。”
　　“噗哧~~”猎空忍俊不禁地用指节敲了敲王志的头盔，发出哐当的响声。“自求多福吧，这是你的切磋者特意要求你穿的，他怕不小心弄伤了你。待会可要感谢他啊--”
　　切磋者的要求...看着自己这身笨重的装甲，王志脑中出现了一个身影。难道是他？
　　还没来得及确认，他就被猎空从背后推了一把，然后跌跌撞撞地出现在了训练场上。这个占地超过两百平方米的训练场平时显然是用于日常训练的，不但地面上划好了跑道，还配置了各种锻炼器械。而现在那些器械全都被挪到了一边，场边挤满了穿着制服的男男女女。
　　“嘿，看到了吗？那就是今天刚加入的新人。”“看到了，这家伙什么来历？”“不知道，不过听说他救了‘猎空’。”“真的假的！那个王牌飞行员不是对外宣称死掉了吗？”“我哪知道！”“我觉得他不咋滴，这走路姿势看上去像个新手--”在王志故意叉开双腿行走的过程中，周围的窃窃私语声从未断绝过。
　　还好他们只是觉得我操作技术烂，王志自我安慰着。走动场地中央的他把扛在肩上的重锤拄在地上当拐棍，四处打量想找到那个要和自己切磋之人。
　　“哦~~”的欢呼声中，人群犹如摩西分海那样往两侧分开，露出了一个比温斯顿还要高大的身影。高逾两米的巨人身穿着比王志起码大上两号的动力装甲，银色的金属外壳在灯光下闪着淡淡的光。黑色的内衬与管线在侧腹部缠绕，形成了独特的花纹。左手的臂甲有着狮子头颅的纹章，右手则拎着一根几乎有半个王志那么粗的重锤。
　　“你好，年轻人。我是莱因哈特・威尔海姆。”被制作得犹如皇冠般的全覆式头盔内传出了一个洪亮的大嗓门。“今天，就由我来测试你的力量吧。现在，比赛开始！”
　　在‘始’字刚出口的瞬间，对方背后的推进器就喷出了一道艳丽的红光。全身披挂看上去极为笨重的巨人一瞬间完成了由静至动的变化，带着无匹的气势直接冲向了王志。
　　好快！虽然已经认出了对方，但王志没料到他能这么快发动突击。他只来得及把重锤横在了身前，就被冲上前的莱因哈特给撞了个正着。流线型的肩甲牢牢卡在了握把上，王志的双腿因为后退而在地面划出了两道深深的痕迹。
　　连退了近十米，王志才感觉到对方的冲劲略有下降。可当他准备转守为攻之际，却只听莱因哈特冷哼了一声，随后高大的战士肩部一退一卸，居然让王志手里的重锤被他顶到了天上。
　　多次战斗养成的直觉救了王志一命，他顾不上抬手去拿飞起来的重锤直接一个后仰。就在他因为冲力而倒下时，一柄尾部喷着火焰的战锤从他的鼻尖上扫过，王志甚至可以听到战锤与自己面罩刮擦时发出的声响。
　　“停！！”在头部撞击地面的瞬间，疼痛让王志迅速做出了判断。“你敢不敢让我脱掉这身盔甲和你打？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第14章 体型越小战力越高
　　王志此言一出，现场顿时一片哗然。在大多数人眼中，这种行为等同于在耍无赖。
　　很显然，莱因哈特也是这么认为的。“年轻人，你是在瞧不起我吗？”巨大的钢铁战士把重锤竖了起来，用锤头指着正从地上坐起并掀开头盔的王志。虽然隔着面罩，但王志依旧能从他的话语中感受到他的怒火。
　　“不，我没有丝毫小瞧你的意思。”果断地抛掉了不趁手的金属战锤，王志自顾自开始脱下刚才花了半天功夫才穿上的动力装甲。“只不过，我习惯穿得轻便些进行战斗。据我所知，守望先锋也不是人人都穿重装甲吧。”
　　听了王志的解释，莱因哈特的语气这才有所缓和。“你说得也有道理--但是没了盔甲，你这小身板可扛不住我的锤子。”他自豪地举起锤子，用炫耀的口吻说道：“精湛的德国工艺，我的祖国制作出的盔甲和武器都是最棒的。你要是不穿训练甲，估计挨上一下就要在医务室里躺上两个月。”
　　原来是训练用装甲，难怪又丑陋又笨重呢。王志从个人空间里取出枪和刀开始充能，同时半开玩笑道：“放心，我身体素质很不错，你就尽管来吧。”
　　“很好。”没有更多废话，莱因哈特故技重施又一次对王志发起了冲撞。在看到那个比自己矮了两个头的年轻人仅仅是从袖子里取出一把短刀和一把老式手枪，连闪避的动作都没有做时，莱因哈特不由得有些失望。
　　作为守望先锋里首屈一指的重装备战士，莱因哈特以其精湛的技巧、顽强的斗志与坚固的铠甲始终屹立在战场的第一线，保护着队友们的安全。在恩师鲍德里奇去世后，他始终没有找到一位能和他密切合作的拍档。
　　原以为莫里森极力推荐的新人是个能和自己并肩冲锋的伙伴，看起来自己有些高估他了呢。思及此处，莱因哈特原本摁在锤柄充能按钮上的手指松了松。这毕竟是切磋而非实战，将对方重伤不是他的本意。
　　眼看着锤头距离那个年轻人的肩膀只有不到三十厘米，莱因哈特突然感觉武器上传来了一股强大的反震力。动力装甲内附带的感应装置第一时间做出了反应，肘部隐藏的小型推进器迅速启动，这才没让莱因哈特把武器脱手。
　　“这--”看着自己无往而不利的武器居然被对方单手所持的短刀给拦下，莱因哈特惊奇地叫出了声。“这怎么可能？”
　　王志伸出舌头舔了舔嘴唇，他的眼睛正泛着鲜艳的红光。“我说了，我身体素质很不错。”他的手臂青筋浮现，借着对方愣神的功夫瞬间把手中的刀反推了回去。就在莱因哈特因为武器被推开而胸口防御尽失之时，王志蓄力完毕的燧发式左轮枪枪口顶在了他心窝的位置。“大叔，别死咯。”
　　刹那之间，枪口喷出的白色光束击中了莱因哈特的胸甲。能量与金属的碰撞引发剧烈的爆炸，硝烟与火光直接吞没了他们二人的身影。
　　--------------------
　　站在走廊上，可以透过玻璃墙看到下方的训练场。当爆炸所产生的浓烟挡住视野时，雷耶斯回过头好奇道：“你是怎么劝说他加入的？”
　　莫里森一本正经地端起手中的一次性纸杯喝了口咖啡。“守望先锋是一支充满荣耀与传统，富有正义感...”
　　“说实话。”雷耶斯举起拳头给了身边的战友一下。“宣传片的台词当初还是我拟定的，别拿那个来忽悠人。”
　　“守望先锋会帮助他寻找失散的朋友，同时支付他三倍的工资。”把空掉的纸杯揉成一团扔进旁边的垃圾桶，莫里森二话不说就坦白了。“我还答应把雅典娜复制一份给他。”
　　“如果没有这场切磋，我会觉得这代价太高。现在嘛~~”双手环抱在胸前，雷耶斯突然转移了交谈的对象。“医生，他的身体数据让你满意吗？”
　　“嘻嘻嘻~呵呵呵~~”就像一个孩子看到了最爱的玩具，齐格勒已经连一句完整的话都说不出了。灵活的五指在触控屏上点击着，原本成熟典雅的女性现在浑身散发出不正常的气息，意义不明地傻笑着。
　　“好吧，看起来她很满意。”雷耶斯把视线重新放回了训练场。浓烟之中一个漆黑的身影突然飞出，倒在地上滑行数米才停了下来。“你觉得他们谁会胜利？”
　　雷耶斯说话的功夫间，银灰色的庞然大物冲出了烟雾，带着势不可挡的劲头撞向了一袭黑衣的男人。黑衣人不闪不避抬起右手，手中的老式手枪喷射出一道能量光束。
　　看着莱因哈特速度不减的同时微微矮下身避过了能量光束，莫里森同样双手环抱打量着再次挥舞武器打成一团的二人。“我觉得那个叫王志的会赢，你的意见呢？”
　　“我？我的意见和你相反，老伙计。”雷耶斯摘下帽子抓了抓头皮，一副胸有成竹的样子。眼尖的他早就从王志那发红的双眼与粗重的喘息看出了名堂：这是使用了某种不知名的办法来瞬间强化自身的身体素质，其效果类似于兴奋剂。
　　任何兴奋剂都有时效性，雷耶斯相信经验老道的莱因哈特不可能看不出这一点。“只要‘骑士’再坚持一会，那个后继乏力的新人就会战败。”他很肯定地断言道。
　　莫里森的表情十分古怪，一脸想笑却不敢笑的表情。“要不要赌点什么？”
　　奇怪，这家伙平常都不喜欢打无把握之战，难道他看出了什么自己没发现的秘密？雷耶斯再次低头端详了一阵打的不可开交的二人，突然注意到一个细节。“不会吧――”
　　“没错哟。”莫里森像个恶作剧成功的孩子那样贼笑着，一只手用力拍着对方的肩膀。“赌不赌？输的人请赢的人喝一杯就行。”
　　“不干！！”雷耶斯满脸讥讽之色，直接推了一把身旁的好友。“你想要我请你喝酒就直说，别拿这种没什么赢面的赌局来诈我。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第15章 矛与盾
　　两脚深深踩进了地面，靴底在地板上犁出了两道深深的痕迹。王志见势不妙直接把刀插入了脚下，这才稳住了不断后退的身体。
　　握住刀柄一用力，王志把插进地面的刀拔了出来。“真是夸张。”他反手持刀横于胸前，对准了远处同样在调整姿态的莱因哈特，提防着他的突袭。
　　但是身穿动力装甲的强壮战士没有像刚才那样扑上来，而是问了个问题。“为什么？”
　　“为什么，你在用刀背？”不知不觉间，旁观者们的窃窃私语和加油声都消失了。所以莱因哈特的追问，王志听得清清楚楚。
　　“我杀过人，不止一个人。”看到对方暂时没有发动进攻的打算，王志也停止了往武器中充能。“我不能保证每个死在我手里的人都是恶贯满盈之辈，但我还是希望能少杀一些好人。”
　　虽然王志答非所问，但是莱因哈特略一思索就明白了他的潜台词。“你是觉得用刀刃我会死？”战锤在他的手中灵巧地舞动，发出阵阵破空之声。“年轻人，你就这么有自信？”
　　面对这位富有荣誉感的老兵，王志选择用行动来证实自己所言非虚。右手举起凌空一握，王志的身躯顿时被红色的气息所笼罩。血之狂暴，这源自阿拉德世界的强大招数，第一次正式在守望先锋的世界里登场了。
　　不同于刚才仅仅小范围的开启血之狂暴，王志选择大量透支精神力全力推动血之狂暴。这么做虽然会让他事后头痛大半天，但是效果最为显著。而血之狂暴，仅仅是个开始。
　　随着王志双目充血张口厉喝，一阵逊于之前的微弱红光集中在了王志的手掌心，并立即覆盖了他手中的利刃。很快，王志手中的日本刀上就浮现起了道道红色的线条，看上去如同是人体的血管在脉动。
　　嗜血，血之狂暴的进阶技巧。在阿拉德，这原本是剑士燃烧自身血气用以换取强大杀伤力的招式。再搭配上失去理智大幅提升体质的血之狂暴，可谓是无往而不利。
　　红色的气息犹如一件盔甲覆盖着王志的身体，一股刺鼻的血腥味迅速弥漫开来。见到莱因哈特举起战锤警惕地注视着自己，王志手腕一抖双手持刀用力往下一按，整把刀戳进了脚下的金属板，直至没炳。
　　伴随着阵阵牙酸的钢铁扭曲声，以王志为中心方圆十米的地面突然高高隆起。当这座钢铁的小丘升至四米高时，再也承受不住的钢板终于被巨大的冲力给撕开，地面犹如火山爆发那样崩裂，一道数米宽的血色光柱吞没了所有阻拦之物，直冲云霄。
　　经历了十多秒钟，光柱才逐渐变细，并最终消失。“魔狱血刹，我目前能用出来的最强招式。”感到脚下的地面不再晃动，王志松了口气擦了擦额头的鲜血。这是刚才二人近身交战时，莱因哈特的拳头留下的。“我觉得这招用在你身上有点危险，你觉得呢？”
　　“是有一点。”虽然有些不甘心，但莱因哈特不得不承认自己技不如人。王志刚才展现出的破坏力，已经足以打穿他尚未使用的大型能量护盾与他身穿的动力装甲了。“难怪年轻人你...该死，快躲开。”他一边拍打着头上掉下的碎石块一边抬起头，突然大喝一声开始启动背后的推进器。
　　王志不解地抬起头，只见大块大块的石头与泥土中裹挟着钢筋与混凝土块带着雷霆之势砸向了自己。他这才想起来，这座守望先锋的基地貌似有大半部分位于地下，而自己的魔狱血刹攻击时产生的冲击波是笔直向上升起的。
　　所以王志这夸张的一击不但打穿了基地，还引发了小型塌方。“卧槽！”骂了一句脏话，王志刚刚开启了随身的防御罩，就被无数的建材残骸给淹没了。
　　-------------------------------------
　　“好消息是，无人死亡。”穿着帅气的蓝色制服，莫里森挠了挠头发似乎有些为难。“坏消息是，你那一击打穿了足足五层的地下设施。在停机坪开了个直径四点五米的窟窿，甚至击碎了一架运输机的尾翼部分。”
　　王志沉默了好一会才抬起头。“我要赔偿吗？”
　　“那倒不用。”莫里森摩挲着手指做了个数钞票的动作。“我们有联合国的资金支持，这点损失还不至于找你――不过考虑到你的破坏力，雷耶斯队长要求你今后绝不能在基地内使用武力。”
　　“不管什么理由。”他补充道。
　　在被救援班从废墟中刨出来后，王志就和撤退不及同样被压住的莱因哈特一起被送到了医护室。因为身体受了点伤，所以他只能躺在床上听莫里森描述切磋所造成的严重后果。
　　叮嘱王志好好休息，并再三保证会第一时间把搜索维内托与喔酱的进展告诉他，莫里森很快就告辞了。作为守望先锋的副队长，他有忙不完的事情要处理，没空在医务室浪费时间。
　　房门被莫里斯关上后，王志活动了一下被绷带牢牢绑住的身体确认着自身的情况。“你怎么样，还好吗？”
　　“小伤，不碍事。”除去了动力装甲的莱因哈特正躺在王志隔壁的床上，用仅存的一只眼打量着他。“你真的没有进行什么非法改造或是基因调整吗？”
　　“我要是能调整基因绝对会把自己整成一个帅哥，帅到走在街上都有人扑上来向我求婚那种的。”王志翻了个白眼忿忿道:“我的女人总是拿我这张脸开玩笑，她说她最不担心的就是我在外面沾花惹草。因为我那张脸太丑，有点审美的女人都被吓跑了。”
　　“呜哈哈哈――嗷！”放声大笑却扯到了身上的伤口，金发的豪放男子脸上的表情痛并快乐着。“你的女人真是有趣，如果有空我真想亲眼见见她。”
　　“会有机会的――”王志用手扯起了身上的绷带，他觉得这东西太碍事了。“话说回来，我的切磋算是合格还是失格？”
　　莱因哈特并没有说话，只是努力转过了身子，对着王志竖起了大拇指。

第25章 正义不会迟到
　　揉了揉发胀的脑袋，莫里森略带无奈地瞪着眼前之人。“不行！”他的口气严厉而又坚定，带着不容拒绝的意味。“我再强调一次，博士。你不能在未得到当事人许可的前提下擅自抽取他的血液！”
　　金发的美女博士依旧穿着那件皱巴巴的白大褂。听到莫里森的警告后她的脸上浮现起了困惑。“可是我已经尝试过很多次了，这种手段是没有任何副作用的。”
　　莫里森的额头冒起了几根青筋，他正克制着自己不要把桌上的文件拍在对方脸上。自从这位医术精湛的科学家受邀来到了守望先锋后，雪片般的报告就飞到了他的办公桌上。这里面有三分一，是那些经由她之手幸存下来士兵们的感谢信与相关的治疗记录；而剩余的部分，则是那些被她‘身体检查’后不堪其扰之人发来的投诉与抗议。
　　就连温斯顿那只爱吃花生酱的大猩猩都没你这么多事！在心底埋汰了一句后，莫里森清了清嗓子挤出一个笑容试图劝说对方收手。“总之，奥克斯顿小姐对你的投诉我这里已经收到了。也希望----”
　　莫里森话还没说完，办公室的门突然被人打开了。看到对方没有敲门就走了进来，莫里森有些惊讶。“怎么了，队长？”
　　雷耶斯本就颜色颇深的脸庞此刻已经漆黑如墨。“医生，你先出去一下。”他没有回答莫里森的问题，反倒对站在桌前的齐格勒面露不悦之色。“我有些事要和他谈。”
　　知道这位队长是出了名的我行我素与暴躁脾气，齐格勒连忙溜之大吉。当房门被关上的瞬间，雷耶斯的双拳重重砸在桌面上，甚至连摆放的文件都被震了起来。“是你派他们过去的？”
　　莫里森先是有些莫名其妙，随即恍然大悟点着头承认道:“对啊，是我。”“你不该这么做的，杰克。”听到他的回答，雷耶斯高耸的肩膀整个垮了下来，退后两步颓然地坐在椅子上捂着头，一副痛心疾首的样子。
　　“加布里埃尔，老伙计。到底出什么事了？”看到自己的好友这般失态，莫里森关切地问道。听到他的疑问，雷耶斯默不作声取出一支雪茄点燃，然后深深吸了一大口。“算了，估计过几天你也会知道，干脆提前和你说吧。”他的双眼注视着莫里森，在长久的思索后终于低沉道:“他们要求我辞去守望先锋队长一职，而你将接替我的职务。”
　　莫里森的表情一下变得冷若冰霜。同样身为‘超级士兵计划’的一员，他很清楚自己这位好友有多骄傲，而上头这近乎于流放的命令对他来说又是多么的残忍。
　　“简直是狗屎！”同样一拳锤在了桌面上，莫里森恶狠狠地咒骂着。“他们不能抛弃你...不行，我要写一份报告。守望先锋虽然是联合国的下属机构，但还轮不到他们来对我们的人事任免指手划脚。”
　　“情况没你想的那么糟，杰克。”亲切地称呼着老友的名字，雷耶斯取下口中叼着的雪茄挤出一个笑容。“他们可没傻到让我回洛杉矶去当童子军教官，我被下令组建一支新的部队---放心吧。虽然我是这支部队的队长，但它同样隶属于守望先锋。”
　　虽然心中余怒未消，但听到好友的解释，莫里森本欲站起的身子还是重新坐回了椅子里。没离职就好，调任对他来说也许是个大展身手的好机会。他如此说服着自己，然后从身后的煮咖啡机旁拿过两个一次性纸杯。“那就提前恭喜你走马上任咯，加布里埃尔。”转过办公椅往杯中倒入刚煮好的咖啡，他注视着杯里溢出的热气头也不回问着。“可是我不明白，这与你反对我派遣他们去支援王志有什么必然联系吗？”
　　手扶椅子站起身，雷耶斯走到了办公室的落地窗前看向脚下正在训练的守望先锋士兵们。“这支分队，名为暗影守望。在官方文件上，它根本就不存在。”
　　莫里森倒咖啡的动作停了下来。作为一名现役军人，他不需要对方明示就清楚这支部队是负责做什么的。讲好听点，这叫秘密行动小队；往难听了说，这就是群不受纪律与道德约束的兵痞，专门做上不了台面的脏活。“你真的要去吗？在这种部队里死了都不能披国旗哟。”
　　把手指粗细的雪茄在烟灰缸上弹了弹，雷耶斯满脸的不在乎。“不披就不披，大不了你到时往我棺材里偷偷塞面就好。上头特意指示我，成员不能有军队背景，最好是那种劣迹斑斑或者来路不明的。这样万一出了事，他们就可以装傻。”他嘴角浮起了讥讽的笑容，吐出了一个烟圈。“你懂得，白宫那帮猪脑子整天都在抱怨我们招惹了一大堆麻烦。”
　　联系起老友之前的一系列古怪举动，莫里森舔了舔嘴唇。他有些明白对方的打算了。王志，很可能是暗影守望组建后首位成员。而这趟俄罗斯之行，就是暗影守望的试金石。从对方的角度来看，莫里森派遣正式特工支援王志的行为确实唐突了。
　　但作为守望先锋即将上任的新一把手，莫里森自己也有着他的考量。“那一位的脾气和心结你又不是不知道，老朋友。他不可能坐视我们的新人陷入险境。”把纸杯递给了闷头抽雪茄的战友，莫里森随手从纸堆中抽出一张示意雷耶斯自己看。“这个对外宣称仅仅是关押叛乱机器人的监狱，也许并非我们想象得那么简单。”
　　接过纸张扫了两眼，皮肤黝黑的中年人脸色这才好看了些。如果事实真如纸上所写，那么王志单枪匹马确实很危险。“他们什么时候可以抵达王志身边？”
　　扫了眼墙上的挂钟，莫里森故作神秘地竖起食指轻笑道:“现在。”
　　----------------------------
　　在王志看到那因疾速下坠而表面燃起火焰的白色货柜箱时，他才记起了维罗妮卡这个词意味着什么。
　　漫威宇宙世界里的钢铁侠本人，是位亿万富翁兼军火制造商。他有财力，更有精力去设计并生产各种型号的钢铁侠战衣:适合长距离和恶劣环境下移动的；专精于隐匿与侦查的；擅于进行工程建设的；设计初衷即是为了战斗的，等等。
　　而在这其中，不可不提的就是维罗妮卡，一套独立作战系统。凭借着部署在太空的特制货柜，维罗妮卡可以在战衣所有者需要时迅速将指定功能模块投放至战场上，以便对战衣进行支持或是补给。
　　放任对方完成变身的下场必然是失败，这种动画片反面角色常犯的错误王志可不会犯。在看清了货柜的下落轨迹后，他就掏出手枪连续射击，意图将它在半空中击毁。可惜那个货柜采用了与钢铁侠战衣相同的材质，几轮发射下来王志精神力消耗许多，效果却差强人意。
　　在降落到距离地面不足百米时，货柜表层的金属外壳犹如花朵绽放般打开，露出了里面深红色的巨大金属人形。163号狂笑两声拔地而起，当他飞到半空与货柜交错时，巨大金属人形突然从货柜里扑了出来，随后胸口装甲打开将163号吸了进去。
　　不甘心地扔出了又一个‘地精特制究极x型特大炸弹’，王志看着在爆炸后毫发无伤的巨型机器唾了一口血沫。“居然连原作里对付绿巨人专用的强化型机甲都拿出来用，这下麻烦了。”
　　外表与原本的战衣完全相同，但体型却大了整整一号，身高足有四米的大型钢铁战士屹立在了王志面前。“我得承认，你那些小聪明确实令我有些意外。”163号活动起了足有两个王志那么宽的躯干。“我原打算留你个全尸，这样比较好领赏。不过既然你不识趣，那我只好拿战斗录像回去交差。”
　　“哦~~我该感谢你之前的仁慈吗？”把插在地上的刀重新拔起，王志反唇相讥道:“我还以为你是被我逼到没办法，才把压箱底的保命招数用出来了呢。”
　　“废话少说！”右臂的外侧装甲板突然分开，一门小型离子炮升起并锁定了王志。“去死吧，幻想乡的走狗！”
　　炮口刚刚泛出白光，王志就脚尖点地冲向了163号。之前的尝试证明了这套大型强化装甲同样能吸收他的精神力，而庞大的体型也意味着刚才那种小动作难以再起到效果。为今之计，只有利用对方身形庞大看似移动缓慢的缺点进行近身战。
　　奔跑途中一个猫腰，王志险之又险避过了粗大的离子光束。感受着空气中传来的灼热感，他咬着牙将刀横了过来。
　　凭借加速度，王志控制着手中的利刃在对方的小腿位置重重来了一下。入手处的强大反震力让他内心一惊，之前还无往不利的武器居然被弹开了？
　　耳畔的劲风提醒着王志这不是个思索的好时机。身体本能地向前加速，王志以一个不甚雅观的姿势从163号的两腿之间穿过，这才闪避掉了对方抓向自己的左手。停下脚步定睛一看，果然那具大型强化装甲的右腿只留下一道浅浅的划痕，连外壳都没能穿透。
　　瞅着对方正在转身的庞大躯体，王志不禁有些发愁。“要怎么突破这层外壳呢？”就在他开始考虑暂避其锋芒、或者干脆拖延到装甲的驱动能源耗尽之时，原本静静躺在他怀中的智能手机突然响了起来。
　　听到手机铃声，王志本欲闪躲的身形顿了顿。结果下一秒钟，他的腰部就传来了一阵剧痛。低头看去，他的侧腹部出现了一个拳头大小的口子，整个伤口呈现一片焦黑。
　　“嘶！！”王志倒吸了一口凉气，就势翻滚进了旁边的灌木丛。用手捂住了已经因为高热而碳化的伤口，王志吹了个口哨苦中作乐道:“看来可以省下一卷止血绷带。”
　　利用对方转身的功夫，王志忍着头部的眩晕感再次开启了光学迷彩。一边在内心祈祷它可以奏效，王志同时气急败坏掏出怀里的手机。看着屏幕上那行颇有讽刺意味的‘一个未接来电’，他就准备把手机给扔出去。
　　手臂刚刚后仰，刚刚黯淡下去的屏幕突然再次亮起。鬼使神差地，王志把手机拿到了面前，想要看个究竟。
　　‘一条未读讯息’的提示取代了未接来电，占据着屏幕的中央位置。反正都做到这一步，王志干脆用手指划过屏幕，打开了这条讯息。
　　天上。简简单单两个字，既没有称呼，也没有署名。“骚扰短信？”不解地挠了挠头，王志抬起了脑袋望向夜空。随后，他的嘴角上翘无声地笑了起来。
　　“你以为可以瞒过我吗？我看到你了！”另外一边，操作着强化装甲转过身的163号正发出一听就是虚张声势的咆哮。就在他举起双臂开始往手上的大型离子炮充能之际，头顶传来的巨大声响让他好奇地抬起头部。
　　遍布星辰的夜空里，一颗流星正以极快的速度落下。而当你仔细观察，就会发现这颗‘流星’的外表酷似一个人类。
　　那是莱因哈特。
　　身上所穿的还是那套美观与防御力兼顾的动力装甲，意志坚韧的十字军战士选择了自由落体的方式从天上砸了下来。坚固的盔甲与空气急剧摩擦发生了剧烈的燃烧，这才使得他远望犹如一颗流星。
　　在发现钢铁战士的目标赫然是自己后，163号啧了一声举起双手护在头部。下一秒钟，已经化身人形炮弹的莱因哈特就带着一往无前的气势砸在了163号的手上。
　　二者接触的瞬间，163号脚下的大地就龟裂开来。随着裂纹的迅速扩大，红色的巨大机器人脚下一沉，整个人就这样陷入了地里。
　　用拳头猛击了163已经变形的左手一拳，莱因哈特灵巧地跳到了解除光学迷彩的王志身边。“对不起，我迟到了。”他看着王志腹部的大口子，略带歉意地说道。
　　看着眼前钢之巨人那还在冒烟的盔甲，王志忍着痛苦竖起大拇指笑着说:“不，大叔。你来得正是时候。”

第4章 幕后之人
　　对于纳尔逊的说法，声望深以为然。
　　就拿赤城为例。在她记忆中，舰娘赤城是位醉心于弓术的美丽姑娘。她虽然有着一对狐狸耳朵，可行事作风却极为稳重，简直就是完美的大和抚子。而现在居住在镇守府这位赤城嘛---漂亮倒是漂亮，强大也确实是强大，可是性格方面却与她印象中那位赤城相距甚远。为人疯疯癫癫且毫无廉耻之心，简直是个问题儿童。
　　事实上所有重樱舰娘或多或少都有些毛病:明石贪财、翔鹤毒舌，也就瑞鹤的毛病无伤大雅――她是个重度姐控。这些舰娘的表现让声望一直没把她们当做是ijn的一员，而是当做与那些原型舰舰娘同名的存在。
　　对于声望的看法，纳尔逊也表示了认可。“从某种意义上说，她们确实只是同名，但我现在要说的不是这个。”她用手指了指声望的胸口，表情有着古怪。“既然ijn那帮家伙都有同名的半身，我们自然也有，你也不例外。”
　　虽然早有预感，但真正从纳尔逊口中确认这一消息仍然让声望有些难以接受。一直以来，她都认为自己是历史上那艘著名战舰声望号的化身，它唯一的继承者。所以她任何时候都严于律己，对待任何事情都认真负责，就是为了不辱声望号之名。现在她却被告知有另一位声望的存在，如果对方表现得比她更优秀，那她的努力不就变得无足轻重了吗？
　　毕竟是去过幻想乡见过大世面的人，声望很快调整好了情绪。“那另一个我呼唤我是因为？”
　　纳尔逊没有说话，而是转身回到了餐厅。没过多久，她就拿着一个苹果折了回来。“这是声望。”她先向声望展示了手中那个又大又圆的苹果，之后用力把它掰成了两半。“这是你。”把半个苹果放在声望的手掌中，她摇着手里的剩余半个苹果淡淡道:“这则是她，另一个声望。”
　　“原来我和她原本是一体的吗？”本着不能浪费的原则，声望干脆从女仆装里取出水果刀开始给半个苹果削皮。手上动作不停的同时，她的大脑也高速运转起来。之前纳尔逊所说的‘瓶颈’，与这个用苹果来比喻的状况，让她很快得出了结论。“我和她同时继承了声望之名，但我们也只继承了它一部分的力量，对吗？”
　　纳尔逊无声地笑了，笑得很欣慰。“没错。”她用手指了指走廊，示意声望跟上。待到两人一前一后走出了崭新的镇守府综合楼，她才在花圃前停下了脚步。“当时情况很特殊，为了对抗那些‘东西’我们需要更多的同伴。”伸出素手轻轻抚摸着声望新栽种的太阳花，她的表情有些怀念与温馨。“但是我们没能料到，她们在与我们共享同一名字的同时，也共享了我们的力量，就像沙漏一样。”
　　比起另一位声望的存在，声望更在乎纳尔逊话中的另一个情报。“那些东西是谁？我们的敌人吗？”
　　“到时你去问另一个你好了，她们这些年一直在看守那些‘东西’。”似乎是不愿意谈及，纳尔逊很快把话题带回了开始的地方:“她既然主动联系你，那就证明你的成长已经进入瓶颈期，必须与她通力合作方能突破极限。”
　　瓶颈期是吗？声望低下头看着自己那握着半个苹果的白皙掌心。虽然不太高兴，但她必须承认纳尔逊说得很对。自从看到齐柏林与列克星敦在契约微精灵后进步一日千里，不服输的她也偷偷加大了自己的训练量，甚至偷偷请教了贝蒂如何施放契约。
　　可惜世上不是任何事都可以只靠勤奋来达成，不论是契约还是训练都没能起到预期的效果。声望原以为这是自己不够努力，可现在按纳尔逊所言，这其实与她无关？
　　“当然无关！”听完声望的提问，纳尔逊一把夺走了她手上那已经削好皮的半个苹果。再把两半苹果重新摁在一起后，她才托起苹果示意道:“唯有合二为一，方能突破舰娘核心的极限。若是单靠勤奋就能达成，那些量产型舰娘里不乏吃苦耐劳的姑娘，她们为什么一个都没能突破极限？”
　　从纳尔逊手中接过苹果，声望用手中的水果刀开始给另外一半削皮。“那我该怎么做？”
　　“既然另一个你已经与你建立了通讯，那你就静静等着吧。她们应该很快会派人来接你的。”接过声望削掉皮的苹果，纳尔逊双唇微分咬了一小口。“当然你不愿意去也无所谓，在脑中和另一个你说一声就是。”
　　咦，这么好说话？把水果刀用围裙擦了擦收好，声望的表情有些不可思议。“我以为她们会强迫我去呢，之前和我对话的这位声望态度就有些冷冰冰的。”
　　“那可能是她个性如此吧。”很快吃完手里苹果的纳尔逊手腕一抖，苹果核在空中划出一个弧线落进了不远处的海里。“她们的个性有些高傲，但本质上都很好说话。”谈及此处的她似乎想到了什么，突然抑制不住笑出了声。
　　见到声望莫名其妙看着自己，她才讪讪然地舔了舔嘴唇。“你知道我当初去的时候，另一个我是怎么说的吗？”之后不待声望思考，她就给出了答案。
　　“呐，你就是纳尔逊？”使用与平常截然相反的高亢声线，纳尔逊用食指顶起眼角做了个不屑一顾的眼神。“你没做什么给纳尔逊之名丢脸的事吧...没有？那我们就是朋友了。顺带一提，我也叫纳尔逊。”话音刚落她就捂住了太阳穴，嘴角不自觉地翘了起来。“她好像生气了，说我在你面前诋毁她的形象呢。”
　　听到纳尔逊的解释，声望也不由自主轻笑起来。对于那位素未谋面的另一个自己，她少了几分担忧，多了几分好奇。静静站在花圃前思索了几分钟后，她开启了与对方的脑内通话。“之前你联系我，是希望帮我变强吗？”
　　“我们。”短暂的沉默后，对方迅速纠正道:“通过链接，我们都能变强。”
　　声望的脑海中，突然浮现起了王志那满足的睡脸。“好，我答应你。”

第5章 一路向北
　　对方的反应速度比声望预料得要快许多。仅仅过了一天，外出进行日常巡逻的z46就传回了通讯，她遇到一位落单的舰娘，对方自称是来赴约的。
　　十多分钟后，一位身材高挑的美人就进入了提督办公室。身上的黑色女仆长裙典雅大方，白色的荷叶边与同色的围裙以及女仆头环反衬出了几分干练，耳畔的白色飘带增添了一丝活泼，而身后那铁灰色的舰装则证明了她的身份--一位舰娘。
　　在声望观察着这位访客时，有着橙色双眸的舰娘也上下打量着声望。在看到声望那前凸后翘的身材时，她微不可查地啧了一声。“失礼了...皇家女仆队、轻巡谢菲尔德。”低下头行了个提裙礼，有着棕色短发的舰娘简单做了个自我介绍。
　　“初次见面，谢菲尔德小姐。”同样站起身行了个提裙礼，声望友善地招呼着对方。“我是声望，欢迎您来到幻想乡镇守府。”
　　“存在于幻想中的地方吗？听起来倒不坏。”喃喃自语了一句，古井无波的谢菲尔德很快直奔主题。应声望小姐请求，我将负责带您前往皇家驻扎的港口。请问您何时可以出发？”
　　“麻烦稍等片刻如何？我需要交接一下事务。”声望半是自豪半是愧疚地指着窗外，透过落地窗可以看到如火如荼的新码头，今天是第一艘镇守府自制中型捕鱼船下水的日子。“让您见笑了，镇守府刚建立满四个月，要处理的琐事依旧堆积如山。我原以为你要过几天才来，所以尚未准备好。”
　　听完声望的解释，谢菲尔德原本冷淡的态度有所缓和。“没关系，我并不会阻止您履行职责。只是…”她停顿了一下，这才继续道:“如果可以，请尽快。”
　　微微颔首表示了理解，声望当着对方的面唤来了列克星敦。“我接下来要离开几天，这期间的事务就拜托你了。”
　　因为昨晚已经在餐桌上提过此事，所以对于声望的离开列克星敦并不意外。她有些担忧的，是自己暂代秘书舰一事。“G，我来吗？”用手捻着自己的衣角，一袭长发的航母舰娘看起来有些不自信。“可是我从来没有当过秘书舰，让我来真的合适吗？”
　　如果只讲能力，列克星敦确实不是最佳人选。不说做事沉稳的纳尔逊，连老油条萤火虫都甩她两条街。但是声望选择她并非是出于能力方面考虑，正如王志走前选她暂代秘书舰一职那样，是有着另外一重考量。
　　“你是提督‘信赖’之人，因为你了解‘真正的他’。”谢菲尔德就站在旁边，所以声望无法直接说出‘你是他的契约舰娘，他信任你’。她只能在含糊其辞的鼓励中，加重某些词语的读音来暗示这一点。
　　列克星敦并不迟钝，她很快理解了声望的意思。“放心吧。虽然是初次当秘书舰，但我会加油的！”努力挤出笑容，列克星敦敬了个礼。
　　“抱歉让你久等了。”把存放舰娘制造机房间的钥匙、放置传送阵房间的钥匙、提督印章等关键物品交给对方后，声望语带歉意道:“我们出发吧。”
　　“我建议您还是补给一下再走。”未被刘海遮住的眼睛里倒映着声望亭亭玉立的身躯，谢菲尔德平淡道:“最好佩戴上防寒装备，那里很冷的。”
　　――――――
　　当谢菲尔德被告知，要去接一位去年才诞生的舰娘来进行融合仪式时，她的第一反应是怀疑自己幻听了。
　　作为一位上次大战都亲自参与的老资历舰娘，谢菲尔德很清楚原型舰舰娘是何等稀罕的存在。她们几乎就是上天的宠儿，对普通人类来说奋斗终生都无法拥有的强大力量与绝世容颜对她们而言只是诞生时的附加品。但也正因如此，比其他人高得多的起点注定了她们成长的缓慢。一般原型舰舰娘从诞生到进入瓶颈期少则数年，多则十几年的都有。
　　如果是其他人告诉她这件事，她十有**会直接把自己的连装炮怼进那家伙口中来上一炮，让她明白撒谎是要付出代价的。可是这次说话的是声望，作为整个皇家舰队公认的诚实守信之辈，她的话谢菲尔德不能不信。所以她主动请缨，想看看这位诞生还不到一年的原型舰舰娘是个什么样的妖孽，居然可以做到别人需要好几年方能取得的成果。
　　因为自己舰队也有一位声望，所以抵达目的地后谢菲尔德第一眼就认出那位金发女仆是自己寻找之人。无它，两人的气质太相似了。在经过了简单的交涉后，重视效率的二人决定立刻出发。
　　作为一位重行动而轻交流的舰娘，谢菲尔德本就不是能说会道之人。加上声望并非健谈之辈，本就有些枯燥的旅途很快因为她们的寡言而变得愈发沉闷起来。
　　分析了当下的形势，谢菲尔德觉得自己必须做点什么来调节下气氛。“呃，声望小姐…”“直接叫我声望即可，谢菲尔德小姐。”似乎是感觉到了她的紧张，声望面带微笑捋了捋头发。“大家都是舰娘，不必那么生分。”
　　听到对方的安慰，谢菲尔德感觉心中的生涩与不安渐渐在消退。不愧是原型舰舰娘，这份沉稳令人钦佩，她如此想到。“我想…问你件事。”她偷偷瞄了眼声望女仆装下隆起的两座山峰，吞吞吐吐道:“你是…怎么保持…那个身材的？”
　　在看到声望惊讶的表情时她恨不得抽自己一个耳光。谢菲尔德啊谢菲尔德，你到底在搞什么！她内心的悔恨无以复加，因为对方的宽慰让她放松了警惕，居然问出了这么失礼的问题。“对，对不起。我口误了，请当做什么都没听到吧！”
　　“其实告诉你也不是不行。”声望此刻的表情有些为难，她在纠结该不该和对方说。“只是我不知道这办法对你是否适用，毕竟这个方法很，很羞耻……”
　　“请务必告诉我！”谢菲尔德再也顾不上装冷酷，直接停下脚步转身握住了侧后方声望的手。“求求你了，声望前辈！！”
　　“呃――好吧。”声望的脸已经红的犹如苹果，她对着谢菲尔德勾了勾手指。“你听完可别后悔……”

第6章 历史性会面
　　符拉迪沃斯托克，作为远东地区北部唯一一个全年不封冻的港口，这里曾经是整个远东地区重要的贸易集散中心，也曾经是旧联邦远东舰队的驻扎地。
　　可惜强大的远东舰队挡不住那遮天蔽日的深海舰队。在经历了一番鏖战后，联邦被迫放弃该地把百姓撤往内陆地区，并且时至今日都未能光复它。
　　美丽的海港正在海底静静沉睡着，一如无数在战争中被放弃的沿海城市那样。但在它正上方的海面上，却屹立着一座钢铁的浮岛。它有着一个美丽的名字，伊甸。
　　“太惊人了！”声望的嘴巴足以塞进一个鸡蛋，差点连手里提着的舰装都丢入水中。“这就是你之前说的伊甸？”
　　先是自豪地拍了拍胸口，在察觉到入手处一片平坦后谢菲尔德脸一红把手放了下来。“没错前辈，这就是伊甸。”她顿了顿补充道:“这里是皇家舰队的驻地。”
　　“都说了别叫我前辈啦！”能够结交到新朋友本是一件值得庆贺之事，可声望只要想到之前的对话就很想挖个洞钻到地下去。揉一揉会变大这种事她自己也是半信半疑，没想到谢菲尔德居然会奉为金科玉律。
　　“不管怎样您都是我前辈！”谢菲尔德把双手放在了声望的背上，用毋容置疑的气势把她推向了浮岛。“我们航行了整整一夜，前辈您肯定累了吧。我先带您去浴室洗漱，正好可以赶上贝法所烹制的午餐。”
　　来不及询问贝法是谁，声望就这样半推半就被谢菲尔德送上了浮岛。“谢菲尔德，完成任务归来。”从围裙里取出一张卡片递给了正站在浮岛上的陌生少女，谢菲尔德就像变脸般瞬间恢复了之前冷冰冰的表情。
　　“贵安，谢菲尔德小姐。欢迎您平安归来。”接过卡片看了看，穿着白衬衣与红色及膝短裙的金发少女先是礼貌地对谢菲尔德打了个招呼，之后她用好奇的目光扫视了一番声望。“贵安，您一定是声望小姐吧。”她微笑着主动伸出了右手。“初次见面，我是利安得。”
　　“正如您所料，我是声望。”声望还没和对方寒暄两句，就被谢菲尔德拽住了手腕。“介绍什么的等午餐再做，反正到时大家都回来了呢。”声望也只得回头略带歉意地和欲言又止的利安得微笑致意，随即就在谢菲尔德的引领下进入了浮岛内部。
　　直到正式踏上浮岛，声望才看清了它的全貌:这个占地约五平方公里的小岛整体呈长方形，大部分区域全是由金属构成。唯有在她们登岛的区域与沿路的几个花圃，声望才得以找到少量的泥土。岛上的道路四通八达，周围全是高逾二十米的仓库与建筑。而谢菲尔德正带她前往的，是位于浮岛中央那栋外貌酷似城堡的高大建筑。
　　“那里是舰娘宿舍，同时也是我们的指挥部所在。”发现声望在观察城堡，谢菲尔德贴心地和她介绍起来。“看到那些旗帜了吗？”
　　顺着后辈的提醒，声望发现城堡前的广场上竖立着一排旗杆，每根旗杆顶上，都有一面旗帜在迎风飘扬。“这是~~”“中间那面旗帜代表女王。”谢菲尔德先是指了指正中间那根最粗大的旗杆，在它顶部飘扬着一面绘制着带王冠狮子头的精美旗帜。“两边的每面旗帜代表一位骑士。”手指划动向声望示意着，同样以女仆为工作的舰娘耸了耸肩膀。“声望的旗帜是最右边那面，很好认。”
　　“确实是很好认呢~”声望跟随着谢菲尔德前进的同时随口附和着。在一排或是绘制着各式精美花纹，或是刻画着各类凶兽头颅的旗帜里，属于声望的那面旗帜显得独树一格:苍蓝的底色上绘制着两把交错的双手长剑，除此之外别无他物。
　　随着距离的拉进，声望突然发现那其实不是两把长剑，而是一把有着金色剑柄与蓝色握把的双手长剑，与一具浅蓝色的剑鞘。只是之前离得太远，声望误把剑鞘当成长剑了。
　　“这个图案，有什么含义吗？”声望一边走着，一边随口问道。“也许有吧，反正我是不知道。从很久以前，我就经常在梦里见到这个图案。所以当女王陛下希望为我制作一面旗帜时，我选择了它，仅此而已。”听到对方的答复，声望哦了一声就没再追问。直到几秒钟后她才反应过来回答自己的并非谢菲尔德，而是另有其人。
　　不知何时，之前一直在前头带路的谢菲尔德已经停下了脚步。棕发的女仆用手提起裙摆，正微微下蹲对着眼前之人庄重行礼。“大人您好，我已经将声望小姐请回来了。”
　　“辛苦你了，谢菲尔德。”说话之人比声望矮了小半个头，穿着一件白色的露脐长袖衬衣，外套蓝色坎肩。下身则是蓝色短裙与白色过膝靴，金色的麻花辫自然下垂于肩膀上。在她的身后，则是两门巨大的双联装主炮。她手里握着的，是一把深灰色剑鞘的长剑。
　　“你先下去休息吧，这里让我来就好。”对着汇报完毕的女仆颔首示意，她对着城堡方向努了努嘴。“贝尔法斯特刚才还在找你呢。”
　　眼中闪过了一些了然，谢菲尔德面色不改低头道:“我明白了，大人。”再次行了个礼，她二话不说就走进了城堡。很快，略显空旷的广场上就只剩下声望与她对面的舰娘。
　　尽管是初次见面，但在与那对海蓝色双眼对视的霎那，声望的内心突然产生了某种悸动。她的直觉告诉她，眼前就是她此行的目标。“你好，我是声望。现在是王志提督麾下的一名舰娘。”在片刻的犹豫后，她主动伸出了右手。
　　似乎没料到声望会主动问好，蓝衣蓝裙的金发美人愣了愣。但她很快调整好情绪，把手里的双手剑换到了左手。“你好，我也是声望。”她一边与声望握手一边补充道:“我现在是一名舰娘，一名骑士舰娘。”

第7章 仪式（上）
　　作为一名诞生自舰娘制造机的年轻舰娘，声望对于核心和能力的理论知识全都源自制造机的灌输与自己的摸索，这导致她在许多方面的认知不够准确。比方说，舰娘的极限在哪里。
　　南里香曾经告诉过声望，每位舰娘体内都有一个舰娘核心。这块核心既作为本源提供给她们以力量，又像一个牢笼那样限制了她们的发展。核心自身的强弱决定了舰娘的实力，而它所能提供的能源上限，则是舰娘实力的上限。
　　当声望转述这一观点时，骑士声望既不肯定又不否定，而是问了一个看似不相干的问题。“南里香是谁？”在得知她是一名量产型舰娘后，她则是一脸果然如此的表情。“考虑到她仅仅是一名普通的量产型舰娘，这件事怪不得她...先进去吧，外面蛮冷的。”热情地牵起声望的手，骑士声望当先走向了城堡。
　　直到进入这栋约十层楼高的西式城堡，声望才发现它远没有外表看起来那么简单。穿行的走廊上铺着红色的羊绒地毯，足有二人高的落地窗镶嵌着一整块巨大的玻璃，摆放在走道及墙壁上的各类工艺品更是数不胜数，即使声望并没有什么艺术细胞也能感受到它们的贵重。
　　“这里...真是你们的宿舍？”看着墙上的油彩画，声望有点怀疑自己走错了地方。“除了没有卫兵，我感觉这里更像是皇宫啊！”
　　“哈哈。”收起了身后的舰装，手提长剑的声望闻言尴尬地笑了笑。“这是陛下的意思，她说这样布置会让她有一种家的感觉。”
　　陛下，声望已经不止一次听到这个称谓了。“她是谁？”
　　“她是一位舰娘，继承了伊丽莎白女王之名的舰娘。”停顿了数秒钟后，一袭蓝色打扮的声望肃然道:“在与深海的战争爆发前，她名为伊丽莎白三世。”
　　没等声望消化这让人震惊的消息，另一位声望就停下了脚步。“这里是客房。”她在墙上的控制器处摁了几下，红木房门应声开启。“请进。”她就像一位骑士那样以手抚胸躬身一礼，然后自豪道:“欢迎来到伊甸，皇家舰队的大本营。”
　　――――――――
　　在经历了那让人瞠目结舌的走廊后，声望看到半个足球场大小的浴室时已然见怪不怪了。她脑海中甚至产生了一个念头:作为一位名副其实的女王陛下，伊丽莎白是否愿意与其他人共浴？
　　“虽然她有些高傲，但只要相处久了你就会发现她其实很好说话。”把赤条条的身体浸入热水中，卸下了骑士服装的声望解开了自己的麻花辫，任其披散开来。“她把这个浴池修建得大大的，就是为了大家一起泡澡时热闹点。”
　　听起来不像是位威严满满的女王，倒像是个怕寂寞的小女孩呢。声望按捺下心中的胡思乱想，继续起了之前中断的话题。“听你之前的话...难道南里香小姐的说法错了吗？”
　　“错倒是没错，但她所说的情况仅仅是针对量产型舰娘而言的。她们并未继承船名，所以终其一生进展十分有限。”在热水的浸润下，另一位声望的肌肤都变成了粉色。“我们则不一样。你应该保留了它的记忆，对吗？”
　　声望无言地点着头。从她诞生之时起，名为声望的战列巡洋舰那波澜壮阔的一生就被刻进了她的脑海。她记得自己下水时那些在岸上欢呼雀跃的人群；她记得自己以二十九节时速冲向沙恩霍斯特姊妹舰时的一往无前；她还记得自己俘获敌舰时与身上水兵们相同的喜悦；她甚至记得拆解命令下达时自己内心的那份不舍以及坦然。
　　这些记忆也曾给她带来了困扰，让她分不清自己到底是艘已经消失在历史长河中的巨舰还是位侍奉王志的舰娘。可现在声望已经可以泰然处之，将其当作一段尘封的记忆来看待。
　　“看来你已经习惯了它，那样就好。”看到声望的脸上并未产生波动，另一位声望满意地用手舀起一瓢水泼在自己脸上。“吃完午饭我们就开始仪式吧，你有午睡的习惯吗？”
　　“没有。”学着对方把温热的水泼在了脸上，洗去了连夜赶路的疲劳。声望认真询问道:“仪式是什么？”
　　“说简单点，就是彻底融合它力量的过程。”整个人靠在了池壁上，另一个声望舒服地伸了个懒腰。“你只需要放开内心，剩下的交给我就好。”她打了个呵欠从浴池里站起身，然后对着声望解释道。:“我泡的差不多了。你慢慢享受吧，我先出去会。”
　　虽然对于放开内心还有些顾虑，但对方的表现以及内心的直觉让声望选择了信任而非拒绝。“稍等，我也好了。”她哗啦一声离开了浴池，奔向了来时所经过的更衣室。
　　用浴巾把身体擦干净，两位声望默契地换上了自己准备的替换服装。藉由对方的引路，声望很快抵达了餐厅。
　　大门开启瞬间，原本热闹的房内瞬间鸦雀无声。发现大多数人都默不作声打量着自己，声望不免咽了口唾沫。
　　“好啦好啦，这位只是远道而来的客人罢了。”坐在长桌侧面的一位举止优雅女性拍了拍手，语调轻松道:“她既没有三只眼睛也没有四只手，就只是一位普通的原型舰舰娘。大家不要失礼哦。”
　　虽然还是有许多好奇的视线，但声望却感觉身上的压力小了许多。礼貌地对那位身着深色华服的女士点头致谢，声望跟随着领路的另一位声望在靠近主位的两张椅子上就坐。“你就是声望的原型舰舰娘？”屁股才刚挨上椅面，主位上突然传来一个稚嫩的女声。
　　发声的是独坐主位的一位幼女。她的个头与维内托相当，身着一套做工精细的蓝灰色礼裙，头戴一顶硕大的金红色皇冠。淡蓝的眼眸中有着明显的高傲，以及一丝隐藏得并不好的好奇。
　　即使不去看正站在她背后的谢菲尔德挤眉弄眼对自己使眼色，从对方的服饰和座位声望也能猜出她的身份。“我就是声望。很荣幸见到您，陛下。”

第9章 共渡难关
　　人在慌乱的时候，会本能地向他人请求帮助，伊丽莎白女王虽然贵为一国之君，但在这一点上也不能免俗。“贝尔！贝尔！”萝莉女皇此刻已经顾不上保持仪态，慌张地呼唤着她的贴身侍女。
　　“怎么了陛下？”听到女王的呼喊，忠心耿耿的女仆第一时刻闯入了房间。此刻的她已经装备上了舰装，手臂的铁甲上固定着两门连装炮。当发现伊丽莎白女王平安无事时她先是松了口气，之后紧张地看向中央那两位浑身颤抖的声望。“前辈，声望大人！”
　　“她们现在听不到的，她们的意识已经困在核心中了！”伊丽莎白女王咬着牙再一次发动了自己的技能。随着手杖上的白光再次笼罩了二女，她们脸上的痛苦之色有了些许减轻。“怎么办啊贝尔？这样下去她们会死的！”
　　“这么严重？”虽然不清楚自己不在的短短一分钟里发生了什么，但听到这里贝尔法斯特已经无法淡然地站在一旁无动于衷了。她一个箭步窜到了二女身旁，然后转过脖子闻到:“陛下，您有办法中止仪式吗？”
　　“不行！”伊丽莎白女王看着两位声望身上的白光逐渐散去，知道自己的尝试又一次失败了。“我的技能只能缓解她们的痛苦，但不能解除仪式。”她的眼眶已经出现了泪花，说话声也带上了哭腔。
　　作为昔日的宫廷侍卫长，贝尔法斯特很清楚眼前的一幕勾起了女王陛下那痛苦的回忆。“请冷静，陛下！”按下同样焦躁的内心，她试图在劝解的同时找出一个行之有效的办法。“事情还没到不可挽回的局面，我们还有机会！呃...我可以直接使用物理手段分开她们吗？”
　　尽管自身并未参与过仪式，可贝尔法斯特也知道牵手是仪式中相当重要的一环。而在她看来，如果用强制手段把她们的手掰开，也许仪式就会因参与者数量不足而被迫中断。
　　伊丽莎白女王虽然体型如孩童，但智力已经是成年人水准。所以听到贝尔法斯特的建议，她一边再次发动技能帮助声望坚持下去一边低头思索着。“嗯---我不知道。”她最终用不肯定的语气下了结论。“但是你的提议不无道理。这样吧，我的技能最多还能用一次。等我下次使用技能时你用蛮力分开她们，就这样！”
　　“明白，陛下！”白色长发的女仆舰娘收起了手里的连装炮。待她准备就绪，矮小的女王那圆圆的脸蛋涨得通红，使出了吃奶的劲再次发动了技能。贝尔法斯特见状果断双手前探，试图将她们分开。
　　入手之处并未受到什么阻力，贝尔法斯特心下不由一喜。好的开始就是成功的一半，就在她手指准备用力时，突然眼前一黑。
　　疑惑地眨了眨双眼，白发舰娘赫然发现自己已经身处一个漆黑无垠的空间之中。而陪伴她的，唯有远处那些忽明忽暗的不规则碎片。它们散发着淡淡的白光，点缀着这个毫无生气的冰冷之地。
　　警惕中带着几分好奇，贝尔法斯特迈开腿走向了那些忽明忽暗的碎片。可是走了许久后，她与碎片的距离丝毫未见减少。那些闪耀的碎片就像海市蜃楼，可望而不可及。
　　“你这样做没意义，意识空间里没有距离概念的。”有着银白色秀发的女仆正准备加快脚步时，耳畔却传来一个他从未听过的男声。
　　“你是谁？”缓缓转过身子，贝尔法斯特发现身前正站着一位陌生的男人。“这儿又是什么地方？”
　　“这儿？这儿是意识空间。准确点说，是我家声望的意识空间。”男人先是伸手指了指脚下，之后对着贝尔法斯特翻了个白眼。“至于我嘛…在问别人的名字前，不该先报上自己的名字吗？”
　　比起对这个什么空间一无所知的自己，眼前的男人显然知晓更多情报。在清醒认识到这一点后，贝尔法斯特也就没去计较对方话里的讽刺。“失礼了，我是贝尔法斯特，目前在舰队里担任女仆长一职。”
　　出于警惕性，贝尔法斯特对自己的真实身份含糊其辞。但是她没料到，眼前之人对于她的了解比她预想得要多很多。“贝尔法斯特--我怎么记得有艘英国轻巡洋舰也是叫这个名字呢？”男人用手摩挲着下巴，上下打量了一番后对着她吹了个口哨。“你是--舰娘吧，很厉害呢。”
　　顺着对方的视线低下头，贝尔法斯特赫然发现自己居然是赤条条的。“哇啊啊！”来不及去细究自己的衣服为何消失，她捂住胸口直接蹲下身子，尽可能遮住自己的身躯。“不，不要看！”
　　眼前一阵恍惚，贝尔法斯特突然发现对方不知何时已经站在了距离自己不过一臂的距离。眼看他向自己伸出手，无论怎么呼唤都无法叫出舰装的白发舰娘绝望地闭上眼睛。
　　一只手轻轻摁在香肩上，恐惧与悲愤让贝尔法斯特轻轻颤抖着。可随之而来的并非她原以为无可逃避的侵犯，而是一股覆盖全身的暖流。“看你的反应，应该是初次进入这个空间。可以在第一次就形成自己的躯体，证明你的世--”男人的诉说停顿了片刻，之后改口道:“这证明你的精神力十分强大，而且悟性极高。我第一次来的时候还只是个大光球呢！”
　　肌肤的触感表明对方已经不再把手放在了肩上。贝尔法斯特小心翼翼睁开了双眼。却惊讶地发现自己那套熟悉的女仆装又一次回到了她身上。“有什么大惊小怪的！”注意到她的面部表情，男人自嘲地耸了耸肩。“我承认你的相貌与身材都很吸引我，但我可没饥渴到不顾对方感受就乱来的地步。”
　　“初次见面，贝尔法斯特小姐。”对着依然蹲在地上的白发舰娘伸出了手，男子柔声张开口。“我叫王志，是一名提督。既然我们已经做过自我介绍了，那能麻烦你告诉我--”他用食指在空中划了几圈，这才继续说道:“我的声望出什么事了吗？”

道歉
????????????????????????????У?д???д?????????????????????12????м????????????????????????????????????????????д??????????????

