
------------

雄霸加玛


------------

第一章 夜時秋

    “风遁-大突破！”随着一声怒喝，巨大的风压在在林间凭空出现，无数绿竹被风压压断，零散的竹屑满天飞洒。

    “呼，终于成了，嘿嘿”。林中一个皮肤偏黄的少年含笑抹地了抹额头上的汗珠。

    “系统，任务我完成了，可以发放奖励了吧？”少年从半蹲状态缓缓战起同时不住的喘气。

    “叮，星期任务：成功施展出火影世界C级忍术，风遁大突破（玄阶中级）；任务完成，发放奖励。”

    “叮，奖励随机恶魔果实召唤卡（A级）一张，金庸小说世界武学一阳指（玄阶低级），金币两千，万界币五十。”

    “叮，奖励已发放到储物空间，请宿主自行领取。”

    “啊，终于完成了，接下来一个星期可以好好休息下了。”听到脑海中凭空出现的声音，少年不仅没有感到害怕，反而有些开心，随即拍了拍身上的灰尘倒头睡过去了，这些天他实在是太累了。

    少年名叫夜時秋，他有一个不为人知的秘密，他并不是这个世界的人，他来自只是一颗名叫地球的星球。

    他原本只是二十一世纪的一名普通高中生，不知为何，一觉醒来发现自己来到了一个陌生的地方，随后一个名为‘万界商城’的系统在他的脑海中发出了声音。

    在经过了一系列恐慌惊悚害怕之后，他发现自己居然穿越到了土豆大神的斗破苍穹之中，这不算什么，最重要的是自己居然身怀万界商城系统。

    万界商城，顾名思义，就是可以购买来自万千世界的物品，包过一系列功法，斗技，武学，忍术，仙术，魔法，异能还有许多特殊物品，总之，一句话，啥都可以买，只不过。。。。。要钱。

    没错，要钱，想要购买商城中的物品，需要使用商城的货币，万界币。

    万界币可以通过做任务，取得巨大成就或出售稀有物品获得。

    系统的功能大概就是任务，商城，回收，三个了，至少时秋来到斗气大陆一个月了，他只发现这三样，短短三样，样样通天。

    星期任务，不是一个星期出现一次的任务，而是每次任务完成后都会停止一个星期，让宿主能够有时间做自己想做的事，合礼安排自己的生活，当然系统发布的任务也可以选择不做，没有什么惩罚，只不过奖励也没有就是了。

    不过一般不是特别过份的任务，夜時秋都会去做，毕竟无论是执行任务的过程还是任务完成后的奖励都可以提升自己的实力，让自己在这强者为尊的世界里多了几分勇气。

    “系统，查看个人信息”。躺在林间地上，夜時秋心道。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：二星斗者

    功法：塑炎功（玄阶中级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：恶魔果实召唤卡（A级）

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C

    级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳

    指（玄阶低级）

    万界币：420

    “呼，二星斗者了，不错呀，虽说得到了初始红包中的大天赋神丹，将我的天赋硬生生从三星提到六星，但一个多月就到了二星斗者，嘿嘿，我果然是天才。”

    “趁现在还有点力气，系统，给我使用那张恶魔果实召唤卡，这可是我第一次得到的A级物品呀。”

    系统中的物品等级差距太大，粗略的划分为由低到高：D级，C级，B级，A级，S级，超S级，皇级，神级。

    当然同一等级的物品也是有高有低，有强有弱，想要看清，就只能看系统提供的具体信息了。

    “叮，使用恶魔果实召唤卡。。。。。”
------------

第二章 问谁挂最高，为我犬夜叉

    “叮，恭喜宿主获得海贼世界，超人系恶魔果实，重力果实。”

    重力果实，漫画《海贼王》里恶魔果实的一种，产地不明，使用配刀产生重力波并能随自身意志任意使用重力。发动能力前藤虎会配合抽刀、拔刀的动作来使用能力。在攻击瞬间可释放出足以将人重压倒地，甚至是压毁建筑物地面的巨大重力，可以让地表的一部分浮起也可以让物品失重、让巨大军舰浮漂在空中。

    “哦？居然是藤虎大将的重力果实，哈哈哈，这可是大收获呀，不过恶魔果实怕海水和海楼石，这可是是个大问题啊，海楼石也就算了，这个世界估计没有，可是水属性的斗者到处都是呀，这。。。。。是吃还是不吃呢？”

    看着那颗由恶魔果实召唤卡幻化而来的奇异果实，夜時秋矛盾了起来，他已经为自己的未来制定好了一个计划，而这个计划的关键就是自己需要强大的力量。

    如果自己服下这颗重力果实的话，短时间必然实力大增而且凭借操控重力这个特殊能力，只要好好开发一下，斗灵以下根本没有和自己动手的资格，若是到了藤虎大将那种程度，那叫一个强，至少横扫加玛帝国那种势力没有问题。不过，这弱点也太。。。。。

    “叮，发现恶魔果实缺陷，可以花费四百万界币购买恶魔药剂进行修复，是否修复？”就在夜時秋陷入矛盾的时候，系统的声音在他的脑海中响起。

    “可以修复？那是不是修复之后，服下它，不会怕水和海楼石？还可以多次服用？”夜時秋连忙问道。

    “不是的，修复后可以去除怕水和海楼石这两个弱点，至于不能同时服用两个恶魔果实这是自然规律不是弱点，除非宿主购买像黑胡子那样可以容纳多个恶魔之力的身体，否则以宿主目前的体质，只能服用一颗果实。”

    “这样呀？”夜時秋缓缓地从地上坐了起来，“修复吧。”

    “叮，花费四百万界币购买恶魔药剂，使用恶魔药剂修复重力果实，叮，修复成功。”

    “但愿我的选择是对的。”看着眼前被修复后的重力果实，夜時秋喃喃道，他没有顾虑自己日后也许会得到更强大的果实，因为商城联通的世界太多了，就算得到了一颗比重力果实更好的果实但那时也许那等力量不在是他需要的了，而眼前的重力果实却能解决他的燃眉之急，大幅提升他的实力，所以，他选择了它。

    “唔，好苦，好想死。”果然和尾田说的一样，难吃死了。

    当夜時秋难过地服下重力果实后，一道道紫色的能量缠绕在他的身体上渐渐融入他的体内。

    “叮，宿主觉醒恶魔之力，正在将其化为斗气。”

    系统的声音刚落，夜時秋就感觉到自己的斗气正在快速提升。没错，是斗气，无论自己得到了哪种力量，只要这种力量的层次没有超过斗气，系统就会自动将其转化为斗气。

    “系统，查看个人信息”。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：九星斗者

    功法：塑炎功（玄阶中级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：无

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳指（玄阶低级）

    万界币：20

    “九星斗者了！这可真是比登天还快，不过怎么重力果实的技能没有出现？哦，对了，我怎么忘了，果实能力是要自己开发的，而且开发没有上限，要是开发到藤虎大将的程度，不知道是高级斗皇还是斗宗？”

    “叮，根据换算，海贼世界大将藤虎实力相当于斗气大陆二星斗宗的平均水平。”系统的声音响起。

    “哦？你还可以换算其他世界人的实力？”夜時秋好奇到。

    “本系统万能。”

    “。。。。。”好强大的理由。

    “白胡子在这个世界相当于什么水平？”

    “年轻时相当于本世界六星斗宗平均水平，老年四星巅峰。”

    “犬夜叉呢？”

    “无铁碎牙时相当于本世界三星斗灵平均水平，握着最终版铁碎牙时四星斗宗。”

    “我靠靠靠，增幅增到这种地步，我的神呀！还要不要了。”夜時秋彻底被犬夜叉打败了。
------------

第三章 小医仙

    “小医仙，我回来了。”夜時秋在竹林中歇够了后就回到了青山镇万药斋。

    没错，就是万药斋，当初他穿越之处，遇到的第一个人居然是厄难毒女-小医仙，这让他久久不能冷静，同样，他也是通过小医仙推断出这里是斗破苍穹世界，至于系统，那个时候还在补充能量呢！

    小医仙看夜時秋一个人又有些什么都不知道的样子，觉得他可能是失忆了，所以收留了他，让他在万药斋搭把手。

    几天过去了，系统充满能量觉醒了，发放了礼包，里面有初始金钱一百金币，足够夜時秋生活一段时间了，可是他还是选择了呆在万药斋。

    或许是因为自己在这个世界上没有熟人而自己熟读原著，对小医仙有一定的了解她又是自己穿越后第一个见到的人有种亲切感，从而导致他留在这。

    “回来了，就快来帮忙，你怎么老是偷懒，啊！你怎么又搞得这么脏，快去洗澡换身干净的衣服，马上有重要的任务要做。”回头看到一身破破烂烂的夜時秋，小医仙不由皱了皱自己的秀眉说道。

    “哦，好，我马上去，对了，什么重要的任务呀？”夜時秋听到小医仙的话在看看自己这一副模样脸色不由红了红，这段时间自己一直在占人家便宜，根本没干什么活，吃的用的却都是人家的。

    “是乌坦城大药房的飞旭掌柜，他从我们这购买大量药材，我们马上就要运送这批药材去乌坦城，你也来帮忙，这可是笔大买卖，干好了分红能得一大笔呢。”小医仙解释到。

    “嗯，这，嗯，好”。知道小医仙在照顾自己，所以夜時秋也没拒绝，因为小医仙一直以为自己是普通人，出不了什么力，可还是将自己拉进运送队，这不是摆明给自己送钱么，他这个大男人怎么好意思。

    可是乌坦城是剧情开始的地方，夜時秋想去看看现在究竟是什么时候，至于小医仙，自己已经欠了人家这么多人情，再多一点也没办法了，到时候一并还了就是。

    一柱香后，万药斋大门后，小医仙外加夜時秋在内的约二十人在这集合。

    “出发！”小医仙一声令下，大家运着药材出发了，整整三大车的药材，都有马车驮着。

    大多数护卫都是骑着骏马在旁而夜時秋则和小医仙以及几个学徒坐在货车的一角。

    趁着这段时间，夜時秋暗暗运转体内的重力果实能力，借以开发出藤虎般的技能。

    夜時秋悄悄运转斗气朝自己腰间的铝合剑勾了勾手指头。

    一连十几下后，铝合剑终于微微的出了一点鞘。

    “叮，开发技能重力操控（地阶高级）。”

    “嗯？系统，你有没有说错，我只不过是让剑动了一点点，这是地阶高级？”夜時秋疑惑不解。

    “宿主，你的确开发出了重力操控，重力操控的威力也的确相当于地阶高级的斗技，至于为什么在宿主手中威力如此之小，原因有两个，一是宿主并未勤加练习对该技能领悟不够，二是宿主斗气低微，无法发挥它的真正实力。”

    “你直接说我菜就是了。”夜時秋吐槽道，不过又有些开心，不愧是A级物品，重力果实开发出的技能居然堪比地阶高级斗技，不知道重力场，重力刀又是如何？

    “夜時秋，你在干嘛？”见到夜時秋一直在摆弄着手指头，小医仙不由问道。

    “哦，没事，没事。”被小医仙打断了思路，夜時秋猛地抬头，连连摆手，大意了，忘了此刻身边好多人，要是暴露了就麻烦，毕竟大家都以为我是普通人，吓到他们就不好了。

    “要是有什么事要说哦。”见夜時秋一脸慌笑，小医仙不由说道。

    “嗯嗯”夜時秋连忙点头，真是个善良的姑娘。

    夜時秋一脸懂事状，小医仙也就不说什么了。

    察～察～察，车队正在林中小道前行，因为时间有些紧，所以大家选择了比较偏僻但相对较近的小道，这时一阵巨风突起，弄的大家都睁不开眼睛了。

    “呃，怎么回事？”时秋疑惑道，怎会突然刮风，这可是林子中央呀，两旁有十几米高的竹子围着，也会起大风？

    “看，看天上！”就在大家不停的揉着眼睛的时候，车队里唯一的一位斗师强者指着天空喝道，言语中有一丝惊慌。

    “那是？”等一会儿风停之后，大家都发现了那巨风的来源，空中一只巨大的鸟型的怪物徘徊在那，注视着众人。

    “一阶魔兽蓝鹰！”望着空中的蓝色巨禽，小医仙缓缓吐出几口秀气。
------------

第四章 蓝鹰与随机任务

    “是飞行魔兽呀！大家备战！”领头的斗师强者看着空中的蓝色巨禽不由紧了紧掌中的长枪，同时对众人命令道。

    听到他的话，其余护卫也反应过来，纷纷抽出自己的武器，蓝鹰虽说只是一阶魔兽但其具有飞行能力，这可比一些二阶魔兽都难缠。

    “魔兽呀，这可是我来到这个世界后第一次遇到魔兽，没想到这么大！”看着空中比大象还大的巨禽，夜時秋心生感叹。

    “怎么会？这里怎么会有魔兽，这条小道附近的魔兽应该都被佣兵公会清除了才对呀？”看着空中的蓝鹰，小医仙有些惊慌。

    “嘶”就在此时，蓝鹰忽然俯冲下来，目标直指车上的药材。

    “不能让它夺走药材，大家攻击，黄阶高级斗技-裂土刺！”斗师对众人命令道，同时自己也发动了攻击，一跃而起直接挡在了蓝鹰的方向线上，长枪狠狠地朝它刺去。

    “是！”或许是和这名斗师一起护送过多次药材，大家都对他很是敬重再加上他的实力最强，大家纷纷应声出手。

    见到许多道攻击袭向自己，蓝鹰立时用力挥动翅膀使自己向另一方向移去，众人的攻击根本没有碰到它。

    “你在干嘛？”夜時秋并没有动手，因为他发现小医仙正在她的包袱中寻找着什么。

    “找到了。”小医仙从其中取出一个瓷瓶。

    “这是烈性迷香药，将它涂在箭头上，只要有一只射中了蓝鹰，它就不能动弹了。”小医仙将瓷瓶递给众人，用行动告诉夜時秋她在干嘛。

    “呃，差点忘了，这位是用毒的高手。”看着眼前的细腰少女，夜時秋忽然有些害怕。

    “唉，算了，让他们动手吧，还是不多事了。”正当时秋这样心想，一道声音忽然出现在他的脑海。

    “叮，随机任务：斩杀一阶魔兽蓝鹰，限时半个时辰；任务完成奖励：三十平方空间纳戒一枚。”

    “哦？第一次出现随机任务呀！纳戒么？”听到系统的声音，时秋有些惊讶，随即整理了下心态，抬头看着空中的蓝鹰。

    经过众人的拦阻，蓝鹰没人靠近药材，但是这批药材似乎对它很是吸引，哪怕明知众人实力不弱也迟迟不肯退去。

    “呀！”中年斗师再度跃起，用力挥舞长枪向蓝鹰扫去，蓝鹰挥动翅膀使自己的位置增高，堪堪躲过他的枪击。

    当男子长枪扫过之后，蓝鹰立刻又冲了下来，巨大的带走尖锐指甲的巨爪朝男子抓来。

    “不好。”见到这副场景，男子不由一慌，眼下他正处于半空中，后力不足，自己的裂土刺又是蓄力迸出从而攻击对手的招式，眼下根本用不出来。

    “没办法了，呀！”见到巨爪快触到并刺穿自己，男子只好提枪横档，蓝鹰的巨爪被男子手中的长枪拦住，因此它的爪子没能刺中男子，可是蓝鹰的巨大力量直接将男子撞了出去，直接撞在地面上。

    “奶奶的，这畜牲打不过就飞，仗着自己会飞，就是不滚！”男子不愧是斗师强者，从七八米的空中被蓝鹰大力打下来，除了狼狈一点，居然没受什么伤，提起长枪又是几下，没中，中年斗师大骂道。

    没错，论战斗力，蓝鹰的实力根本不是他一星斗师的对手，何况自己还有十几个帮手，但蓝鹰它会飞，一会儿冲下来，一见攻击就又飞回去，弓箭射不中，长枪刺不中，大刀砍不中，小医仙给的迷药根本用不出去。

    “喂，你们这帮小子有没有人会远程斗技？”被蓝鹰气的半死，中年斗师忽然对众人问道。

    要对付这种飞行魔兽，斗灵以下强者除了等它下来时快速斩杀它就只能施展能打到空中的远程斗技了。

    听到男子的话，众人都不由摇了摇头，他们都是普通的佣兵，会的斗技本来就少，都是些近身厮杀的，哪有远程斗技，再说那种斗技除非是玄阶级别以上否则威力不是很大，毕竟射程远是要以削弱威力为代价的。

    “唉，难道只能在这和它耗下去，等它放弃了再走？！”看到众人的表情，男子不由叹了口气。

    小医仙见状也是有些愁苦，要是耽误了约定的时间，那万药斋可是要赔偿的。

    “那个，我会远程斗技。”就在众人郁闷自己要陪一个扁毛畜牲在这耗着的时候一个弱弱的声音响起。
------------

第五章 对战蓝鹰

    “那个，我会远程斗技。”就在众人一筹莫展的时候，一个弱弱的声音响起。

    听到这一声音，众人立刻回头望向声音的源头，一个一身麻衣，颇为瘦弱的少年，夜時秋。

    “夜時秋你在说什么呀？现在可不是出风头的时候！”听到夜時秋的话，小医仙懵了一瞬间然后反应了过来，对时秋说道。

    在她看来，时秋就是一个失忆又有些懒的可伶人怎么可能会什么斗技。

    “小子，你真的会远程斗技？可就算你会，但以你的修为能发出它的几分威力？罢了！”斗师男子叹道。

    “前辈，在下虽然不才，但也不会只躲在一旁观战！”知道众人对自己不抱什么希望，夜時秋于是双手对男子抱拳说道，同时一股强烈的气势从其体内涌出。

    “啊，这是！”

    “怎么会？”

    “不可能吧？！”

    感受到少年散发出的强大斗气，周围的护卫们都大惊失色，小医仙小姐不是说他只是个没有斗气的普通人们，怎么体内的斗气比他们都要强？！

    “这。。。。。九星斗者，怎么会！”看着面前的少年，斗师男子惊讶道，他才十五六岁的样子，怎么就达到了九星斗者，这得多高的天赋呀。

    “唉，真是走眼了，不知小友出自何处，在下之前有所怠慢还请包涵。”深吸了一口气，男子忽然抱拳对夜時秋说道。

    如此年轻就有这等实力，一定是来自大势力的公子，估计是出来历练的吧，不能得罪呀而且要是能留下一番善缘，那。。。。。

    “前辈言重了，重新认识一下，晚辈华夏帝国夜時秋。”看到男子这副模样，时秋哪里还猜不出他的心思，当下自报家门。

    “哦？！原来小友是来自华夏帝国，真是久仰，在下加玛帝国不才之人，罗丹和。”听到夜時秋的话罗丹和连忙说道，只是心下想着原来不是加玛帝国的人，这华夏帝国在哪？比加玛帝国如何？夜時秋在那华夏帝国又是什么身份？

    “喂，我说你们就别在客套了，赶紧解决掉蓝鹰吧，不然就要耽误约定的时间了！”罗丹和还想说些什么，可这时小医仙开口了，二人说的话她都听到了，也知道夜時秋是九星斗者，可是这不重要，重要的是蓝鹰还在空中虎视眈眈，你们在那废话什么？

    “也对，前辈，咱们还是先料理了这孽畜吧！”听到小医仙的话，夜時秋也没有生气，当下对罗丹和说道。

    “好，我为小友压阵！”罗丹和拍着胸脯说道，他也想看看夜時秋的实力究竟强到何等程度，毕竟九星斗者间也是有强有弱。

    “好，晚辈就出这个头。”夜時秋也很有兴致，这可是他来到这个世界上第一次战斗呀，还是和魔兽。

    “刚”铝合剑出窍，夜時秋双腿一蹬，跃起在半空中同时施展重力操控，尽量使自己失重从而在空中多停留一会儿。

    “一阳指！”夜時秋长剑一挥，一道剑气射出，目标直指蓝鹰。

    “鸣！”感受到一丝危险，蓝鹰连忙挥动翅膀意图躲开夜時秋的攻击，可没想到夜時秋一阳指的速度如此之快，尽管自己反应不慢，可还是被射中了利爪。

    “好！”看到蓝鹰爪上不停留下的鲜血，地面众人纷纷叫到。

    “鸣！”利爪受创，感受到爪子传来的疼痛，蓝鹰大怒，直接向夜時秋撞来。

    “嗯？重力操控，失重！”夜時秋见状立刻向蓝鹰虚挥一击，让底下众人不解，这一下怎么没有刚才的剑气出现？

    底下的人不知道可是面对夜時秋的蓝鹰可是明白了，自己挥动翅膀全力向下方夜時秋冲去，可是忽然全身有种变轻的感觉，导致速度慢了下来。

    “就是现在，呀，重力刀！”夜時秋转动体内斗气大喊。

    蓝鹰奇怪，怎么有没有看到什么攻击，“嘶！”就在这时，蓝鹰嘶鸣，声音犹如撕心裂肺。

    原来自己的右翅被夜時秋砍了下来，怎么会？为什么他的攻击自己看不到。

    不说蓝鹰，就连底下众人也是惊讶万分，看着失去右翅不断留着鲜血，失去平衡从空中落下的蓝鹰，众人心生感叹，这就解决了？这才十秒不到吧，而且夜時秋在空中停留的时间好像有点长呀。

    蓝鹰落下后，夜時秋也取消了运用在自己身上的失重，借着冲力将全身的斗气运在铝合剑上，一阳指！

    “嘶！”夜時秋冲下来铝合剑刺穿了蓝鹰的头颅，一阳指的剑气将其脑内的器官切成碎片。

    “叮，宿主开发重力果实能力重力刀（地阶中级），取得成就，奖励：小光明魔法之光明治愈（B级）。”

    “叮，随机任务：半个时辰内击杀蓝鹰，任务完成奖励：三十平方空间纳戒，任务完成，奖励已发放。”

    听到系统的声音，夜時秋很是高兴，不仅因为系统发放的奖励还因为由于自己开发出了重力刀，体内重力果实的能量再度涌出并化作斗气，现在自己实力又提升了。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：二星斗师

    功法：塑炎功（玄阶中级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：低级纳戒

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C 级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳指（玄阶低级），光明魔法之光明治愈（B级）

    万界币：20

    “咦！为什么豪火球大突破这些忍术都会划分出相当于斗技的级别，光明魔法却不会呢？”夜時秋看到自己的信息表有些好奇。

    “光明治愈属于光明魔法中的医疗魔法，无战斗力，而斗技几乎均以攻击力划分等级，故无法划分，不过宿主要是想知道它的价值的话，系统可以告诉宿主，它的同等级攻击魔法威力相当于本世界地阶高级斗技，宿主是否在观看光明治愈的简介。”

    “看。”因为光明治愈的使用方法刚输入他的脑海，他还没有完全消化，价值相当于地阶高级斗技？倒是不错。

    “叮，光明治愈，光明系医疗魔法，魔导士级别的医疗魔法，作用至大成甚至可令白骨还肉，是颇为稀有的魔法。”

    “那个，夜時秋，你没事吧？”看到夜時秋一直在那发呆不说话，小医仙有些担心的问道。

    “啊？哦，没事，只是忽然想到一些事。”耳旁传来一道关心的话语，夜時秋立刻反应过来说道。

    “哦，那就好。”听到夜時秋的话，小医仙拍了拍酥胸缓缓吐出一口香兰。

    “小友实力强悍，真令在下汗颜。”这时中年斗师走上前对夜時秋拱手说道。

    “前辈客气，在下只是一时好运。”夜時秋笑道。

    看到夜時秋如此厉害，其余众人也是纷纷上前攀话，可伶的蓝鹰，这时却被人遗忘了。。。。。
------------

第六章 时秋版西游

    众人将蓝鹰解刨之后并未发现魔核，这让众人气愤不已，连魔核都没有结出来的垃圾居然在这耽误他们这么久。

    气愤归气愤，众人还是收拾了一番上路，蓝鹰身上一些值钱的部位也被带上了，原本说是归夜時秋的，可是夜時秋对这东西不感兴趣，加上之前欠小医仙人情，所以就顺手送给她了。

    经过和蓝鹰一战，夜時秋在队伍里的地位大幅提高，几乎和那中年男子一样，而且因为夜時秋太过年轻就有如此实力，众人都知将来必成大器，所以一路上总是有一句没一句的和他搭话。

    夜時秋对此也不反感，有人说话总是好的，自己又不是那种沉默寡言的人，正好省得一路无聊。

    倒是罗丹和一路有意无意的打听关于华夏帝国的事，看来挺有兴趣的。谁让夜時秋说自己是华夏帝国的人，虽然没错，但这个世界他哪来的华夏呀？！

    没办法，只好瞎编了，他只好将一些神话人物和故事讲给他听，其余众人包括小医仙听到夜時秋要讲他的家乡的事情，都凑过来听。

    “这如来佛祖好生厉害，一巴掌就把无法无天的孙悟空打下天空还化为五指山，跟他一比云岚宗宗主简直就是小孩子。”

    “太上老君也猛呀，一镯子就把孙悟空打懵，还是九品炼药师，牛呀！咱们加玛帝国的丹王古河才六品。”

    没错，夜時秋将西游的故事将给众人听，如来佛祖被他说成斗圣强者，太上老君成了九品炼药师。

    虽然这人物对众人来说犹如神话，毕竟这故事里的人实力远远超过了他们的认知，毕竟加玛帝国最强者也不过斗皇，最高级炼药师也不过六品。

    不过他们倒是没有怀疑夜時秋说谎，这故事如此连顺绝对不是一时半伙想的出的，没想到这华夏帝国如此强大，故而他们有的只是惊讶和惊讶以及对夜時秋的仰望，虽然夜時秋再三强调他只是华夏帝国的一个普通人。

    “不讲了，好累！”夜時秋坐在马车上口干舌燥，一连讲了两个时辰，一口水都没喝。

    “别呀，时秋老弟，咱还没听够呢。”

    “就是呀！”

    一路下来，夜時秋倒是和众人熟悉起来了，或许是夜時秋虽然天赋异禀但一点架子都没有的缘故，在加上西游如此好听，众人纷纷兄弟称呼。

    这时听到他不讲了顿时不干，就连小医仙也是如此，她还想着这华夏帝国居然有这么多强者，那自己的厄难毒体到了那里是不是可以。。。。。

    “啊？！唉，真是拿你们没办法。”说完夜時秋装模作样从自己的包裹中寻找着什么，同时意念沟通系统。

    “系统，你是不是什么都卖？”

    “只要有万界币，万界商城应有尽有。”

    “我要买西游记，不过要按我的要求修改一下的版本，你这有卖么？”夜時秋问道。

    “请宿主提出要求。”一阵沉默后系统响起。

    “好，将西游里的人物实力等级转化为斗气大陆的等级划分，以如来为九星斗圣，太上老君为九品高级炼药师为顶，人性化划分。。。。。。”夜時秋将自己的要求提出。

    “没问题，一枚万界币一千本。”

    “这么多，那打个商量，你就给我一本，不收钱行不？”夜時秋讨好的说道。

    “不行。”简洁明了的两个字打在夜時秋的脸上。

    “好吧。”

    。。。。。

    “找到没有？”

    “找什么呢？”众人等了半天也没看他拿什么东西出来，奇怪道。

    “哦，有，这里，刚才忽然走神了。”夜時秋从系统空间中取出一本改编过的西游记，书名也被他改为《华夏帝国之西游之役》。

    “这，这是？”见到夜時秋拿出一本书，众人十分好奇，小医仙则是直接将它抢走。

    “这是记载西游战役的华夏史书，主角就是当今华夏佛宗斗战胜佛九阶魔兽远古神猴孙悟空。”夜時秋笑道。

    “啊，居然是记载孙大圣的史书，时秋兄弟你怎么不早拿出来呀？”听到他的话，罗丹和激动道，这货已经把孙悟空当成自己的偶像了。

    “本来打算随便说说的，可看大家对孙大圣的事迹这么感兴趣，只好拿出来了，还好里面的内容我都看完了，这本书就送给你们吧。”

    “那真是太感谢了。”众人激动的谢道，看来斗气大陆的人还挺喜欢听英雄事迹的嘛。

    “话说唐僧一行人经过混元与世同君五庄观。。。。。。”小医仙打开书接着夜時秋停下来的地方继续念下去。

    众人一路就听着西游的故事往乌坦城驶去，一路互相念着，谁累了就换人，这么一路下来倒是成了众人最有滋有味的一趟旅途了。

    就这样过去了七天，“叮，星期任务：将西游记在斗气大陆发扬光大，让《华夏帝国之西游之役》成为加玛帝国家喻户晓的传说，时限一个月；任务奖励：地阶低级火属性功法-火龙决，A级佛门人物召唤卡（可召唤A级佛门人物作为随从），三百万界币。”

    “推广西游，这是要把加玛帝国玩坏的节奏吧，对了要是萧炎看到的话不知会作何感想？不过这个人物我还真是非做不可，A级人物呀，这可是高级斗皇但斗宗巅峰之间的人物呀，有了他在这加玛帝国我也能安心下来了，只是为什么非得是和尚呢。”

    “可是如何推广呢？总不能去卖书吧，万一被有心人发现，而且这事总得有个理由呀，对了任务成功后不是会召唤出A级高手么，有了！”夜時秋忽然想到什么。
------------

第七章 传播西游

    啊，还有一个月，任务还没有完成，怎么办呀？！”忽然夜時秋装作一副烦恼的模样，难过道。

    “嗯？怎么了，时秋老弟，任务很顺利呀？！还有半天左右就快到乌坦城了。”罗丹和说道。

    听到夜時秋叹气，众人也纷纷望了过来。

    “怎么了？夜時秋？”小医仙问道。

    “唉，不是这个任务而是佛宗吩咐下的任务，可是我，唉。”夜時秋叹气的摇头道。

    “佛宗！难道是？”夜時秋这句话一出，众人立刻激动了起来，他们可是刚听完西游记的故事，对这两个字可是熟悉的很呀，尤其是佛宗的观音菩萨，一身实力撼天动地又慈悲为怀，实在令人倾佩万分呀。

    “正是大慈大悲之佛宗，我其实是华夏帝国的贵族子弟，因心境不稳故父亲令我出门历练，恰逢佛宗将要派人前往各地传法，加玛帝国也在传法之列，而我历练的方向正是西北大陆，所以父亲就命我来替佛宗先加玛帝国准备好道场，可我半路遇到劫匪，虽然保得性命，可用来置办道场的钱却，唉，我该怎么办呀？！”夜時秋紧张道。

    “时，时秋兄弟，你，你是说佛宗高人即将降临加玛帝国，就在一个月后，是么？”众人紧张不已。

    “啊，是呀，我还要为高人准备道场呢，真不知道该在哪？”夜時秋烦恼。

    “太好了，大慈大悲的佛宗来我们加玛帝国了，佛门讲究普度众生，我们有好日子过了，时秋老弟，如果高人不嫌弃，可以把道场建在我们青山镇呀！”罗丹和一脸激动，要是高人去了青山镇，那好处简直不敢想象呀。

    “对呀对呀！来我们青山镇，我们回去后赶紧召集众人建设道场供佛宗高人降临。”众人呼喊道。

    “这，可以么，这原本是在下的任务却要麻烦大家，那不是太。。。。。”

    “千万不要这么说，要是佛宗高人真的来到我们青山镇，时秋你将是我们青山镇的大恩人呀！”

    “是呀，就让我们为高人建立道场吧。”众人都激动道，就连小医仙也一样。

    “那好吧，谢谢大家了，佛宗高人大约还有一月降临，请大家回去后一起建好一尊寺庙作为道场。”夜時秋无可奈何之下，只好一脸不好意思的说道。

    “好，太好了，佛宗高人要来我们青山镇了，不知道高人收不收徒？”

    “就你还想拜高人为师？再说入佛宗可是要一辈子吃素的。”

    “只要能变强，吃素就吃素。”

    得到夜時秋的许诺后，一行人高兴不已，不由加快了速度以期早日回去提夜時秋把寺庙建好。

    “成了。”夜時秋心里暗喜，青山镇忽然大建工程，一定会引起注意，至少周围城镇会注意到，在加上这些佣兵护卫都是些大嘴巴，一定会把佛宗的事说出去，最关键的是系统空间中还有九百九十九被《华夏帝国之西游之役》，夜時秋觉得此事必成。

    半天过后，乌坦城内，小医仙带着几个人正在与药店老板接货，夜時秋则和罗丹和带着几人出去一会儿。

    其实他们也没有干什么，就是在米特尔拍卖行，萧家，加列家，奥帕家等势力各送上一本《华夏帝国之西游之役》并在坊市随机赠送，送出去了一百多本，最后在城墙上贴上佛宗斗皇一月后降临青山镇讲法之事。

    虽然不知道召唤出来的佛门弟子究竟是谁，实力如何，但既然是A级人物，那么最低都会有高级斗皇，所以夜時秋直接在告示上指出来人有斗皇实力，毕竟斗皇是加玛帝国的巅峰了，至于为什么说高人会讲法，当然是吸引人流从而加快信息传播。

    当然夜時秋也没有忘记打听一下萧炎的事情，看看现在是什么时候。

    听别人说萧家萧炎失去斗气三年了，前几天萧家刚举行了一次测试，还有一年不到萧炎就要举行成人礼了，纳兰嫣然也带着云岚宗的人来退亲了，也就是说剧情已经开始了，一年后萧炎将要离开乌坦城，看来自己还有时间变强，毕竟剧情开始后的高手一个接一个，多的要命。

    办完事情之后，小医仙她们就先回青山镇召集人手修建寺庙去了而夜時秋则带着几个人前往周边各城发放那本时秋版西游，他又花了五枚万界币购买了五千本，见人就送，见到城墙就贴告示，足足干了半个多月。

    可他不知道就在他不问世事一心送书的半个月，这本《华夏帝国之西游之役》令加玛帝国出现了巨大的震荡。

    “叮，恭喜宿主任务完成，奖励地阶低级火属性功法火龙决，A级佛门人物召唤卡，三百万界币，奖励已发放。”

    就在夜時秋现在人流中央继续和往常一样发放书籍时，系统的声音响起。

    “罗大叔，你们先帮我发一下，我肚子不舒服，去方便一下。”说着就将手中剩余的书都往其余人身上塞。

    “呃”看着自己面前一堆的书，罗丹和一阵无语，自己这个大老粗，这半个多月来可是一直与书做伴呀。

    “提取人物卡”。夜時秋跑到一个角落默念道。

    一张充满奇异奥妙的卡片凭空出现在他的手上，同时卡片正面闪着光芒，不断的变化画面，人物形象就不说了，名字有什么高僧蒙德，艾德和尚等等。

    卡片上的画面变化速度越来越慢，最终停了下来，只见上面画着一名身穿红色袈裟，握着金色禅杖，托着一个金钵的中年男子。

    叮，恭喜宿主获得白蛇传世界法海召唤卡！”

    “哦，买噶的！”
------------

第八章 远古四国

    乌坦城，萧家，一间雅间中，一位一袭青衣，气质清薰淡雅，犹如清莲初绽的少女优雅的坐在椅子上，手中捧着一部厚厚的书籍，一名黑袍老者低着头在她的面前。

    “凌老，你说这书上说的都是真的么？真的有个叫华夏的强大帝国？还有那个佛宗道宗还有孙悟空？”少女缓缓地将书盖上，皱着眉头一脸严肃。

    “这，不可能吧，如果真的有一个这么强大的势力，我族怎么会一点消息都没有。”听到少女的话，老者有些不确定的说道，毕竟这书上的内容太震撼了，出现的斗圣众多还有许多强大的异宝，如果是真的，那这华夏帝国岂不是比远古八族加在一起都强。

    “嗯，我也觉得这不是真的，可是这里面的内容又不像是杜撰出来的。”少女面露疑惑和郑重。

    “小姐是说。。。。。”

    “这里面讲到了四海龙王，说的不就是太虚古龙一族么？还有龙凤初劫不正是太虚古龙和远古天凰的大战？还有里面的一些事情听起来都不像虚假，究竟怎么回事？”少女喃喃细语。

    “小姐，不是传说华夏帝国的佛宗将会派人来加玛帝国传法，好像离告示上的日期还有十天，等他来了，属下前去探查一番，您看如何？”显然老者对此事也极为看重，虽然他不觉得这书上的事是真的但能写出这书的人必然知晓许多秘闻不然怎么知道龙族和凤族还有什么远古神猴，一定是一尊大势力。

    “嗯，也好，到时麻烦凌老了。”听到老者的话，少女想了想点头道。

    “小姐言重，嗯，有人来了，小姐。。。。。。”

    “退下吧。”少女挥了挥手。

    “是。”话音未落，老者已不见身影，斗皇强者果真不凡。

    “熏儿，在么？”敲门声响起，一道少年声传来。

    “来了，萧炎哥哥。”听到这声音，少女连忙起身上前将房门打开。

    “萧炎哥哥，今天怎么有空来熏儿这了，不躲着我么？”少女佯怒道。

    “呵呵。”听到少女的话，萧炎有些尴尬的摸了摸后脑勺。

    “父亲让族内所有弟子前往议事大厅，我来叫你。”萧炎很快放下了尴尬说道。

    “哦，原来萧炎哥哥是来跑腿的，哼，萧炎哥哥一点都没有把我放在心上，都不会主动来看熏儿。”听到萧炎的话，少女有些生气，嘟着小嘴说道。

    “不，不是了，那个，这个，我最近有点事所以，熏儿我有些渴了，能到你这喝杯茶么？”听到少女的话，萧炎很是感动，自从自己斗气降到三段后，所有人都看不起自己，整个萧家真心对待自己的，除了父亲萧战就只有面前的少女了。

    “哼，进来吧，我去给你倒水。”听到萧炎的话，少女立刻由微微生气化为娇羞，握着萧炎的手将他引进房内。

    “嗯，好。”看着少女去给自己倒水去了，萧炎没事就四处看看，好久没来这了呢。

    “嗯？！这这是！”目光忽然扫到了椅子上的书籍，萧炎脑子一下炸了，立刻快速上前将其拿起打开。

    “怎么了，萧炎哥哥？”端着一杯清茶，萧熏儿问道，她不知道萧炎怎么会突然怎么激动。

    萧炎没有理她而是继续看着手上的书，越看越激动。

    “怎么了？萧炎哥哥？”看到萧炎的模样，少女担心的问道。

    “华夏帝国，这里居然有华夏帝国还有孙悟空，这，这，熏儿这书是从哪里来的。”听到少女担心的话语，萧炎把书盖上，激动的向她问道。

    “这是熏儿有一日上街，一个不认识的人送的，那时候熏儿看见好几个人都在送这本书呢，见人就送。”

    “大街么。”听到少女的话，现在拔腿就要跑去。

    “那些人已经不在了，半个月前就离开乌坦城了。”看到萧炎这模样，少女那还不知道他想去哪，当下说道。

    “什么，他们离开了，啊，我为什么一直不出门不然就不会和他们错开，说不定现在就，可恶。”萧炎咬着牙一拳锤在桌子上。

    “怎么了，萧炎哥哥知道这本书，认识送书的人？”听到萧炎的话，少女惊讶道，屋顶上的凌影也不由竖起了耳朵。

    “送书的人我不知道，不过这西游记我看了不下十遍，没想到居然还能。。。。。”话刚一出口，萧炎就觉不妥，果然抬头就发现萧熏儿正一脸疑惑的看着自己。

    “萧炎哥哥知道这个华夏帝国？”少女郑重地问道。

    不止少女和楼上的凌影好奇，萧炎戒指内的药老也是如此，刚刚看到萧炎那副表情，他也就释放精神看了看那本书，这一看不得了，这是什么呀，齐天大圣，玉皇大帝，这是哪里的高手呀，再看看自己徒弟这副模样，好像知道什么。

    知道这事不给个理由说不过去，再加上老师说过熏儿背景极大，而且就连药老也好奇的看着自己，萧炎也就没有办法，只好想办法将地球上的故事移到这来。

    倒是正好和夜時秋做的事如出一辙，毕竟萧炎觉得西游记都出来了还成了历史书，那么其他的事情应该也是真的，这斗气大陆上有一个跟古代神话传说一样的华夏。

    当然他没想到这里压根没有什么华夏而是来了一个和他一样的穿越者。

    萧炎整理了一下语言，对面前的少女和戒指内的药老说道“华夏帝国为远古四大帝国之一，曾经火神祝融与水神公共于华夏大战导致天塌地陷，生灵涂炭，女娲娘娘采五彩神石修补天空重塑大地，三皇五帝重塑华夏。。。。。。而齐天大圣孙悟空正是当年女娲娘娘补天时剩下的五彩石所化。”萧炎滔滔不绝的说道，在萧炎心中自己也是华夏子孙，帝国之强悍当然不怕被人知道。

    “这，怎么会？远古四国？萧炎哥哥除了华夏帝国之外还有哪三国？”听到萧炎的话萧熏儿觉得自己一定在做梦，除了自己所在的远古八族，居然还有什么远古四国而且这四国好像更加强大。

    “还有希腊帝国，印度帝国，巴比伦帝国。”

    “萧炎哥哥，你怎么会知道这些事情，你可以告诉熏儿么？”少女好奇的问道。
------------

第九章 萧炎讲法海

    关于萧炎与华夏帝国之间的牵扯，萧炎并没有和萧熏儿多说，萧熏儿见萧炎沉默不语也就没有继续追问，只是打定主意让族内好好调查一番。

    两人来到议事大厅，议事的内容居然是关于十日后青山镇佛宗之人讲法之事，萧战决定亲自带领十名族人前往青山镇，萧炎和萧熏儿正在其中，这让萧炎激动不已。

    加玛皇室，云岚宗，纳兰家，米特尔家，木家等大势力此时也正在举行会议，会议内容同样是西游记以及十日后青山镇之行。

    尤其是云岚宗，云岚宗本为加玛帝国第一势力但倘若西游书中内容为真，来到加玛帝国的佛宗弟子又真是众人所说的斗皇，那加玛帝国的局势可能因其而变。

    总之，一句话，十日后青山镇注定不会太平。

    不过此刻事件的罪魁祸首就根本没有在意那些势力的动静，因为他正在青山镇中心地的新建的观音禅院指挥呢。

    而人物召唤卡反面的介绍也让夜時秋彻底的松了一口气这也是夜時秋不在意加玛帝国现在究竟有多么动荡的底气和原因。

    人物：法海

    出自：白蛇传

    实力：二星斗宗

    武器：鎏金禅杖（B级），金钵（A级）

    功法：佛晓诗决（地阶中级）

    天赋：五星

    技能：一指禅（玄阶高级），去恶杖法（地阶低级），伪腾云驾雾（地阶低级），净神真言（地阶中级），佛光普照（地阶高级）。。。。。。

    “呵呵，二星斗宗，这下可算可以安心点了，有法海在，十天后无论会变成怎样都不要紧了，干脆就让法海在这开宗立派，弘扬佛法，不然一直带在身旁会让自己失去动力，嗯。”夜時秋这么想到。

    “不过，十天后法海该怎么出场呢？这是个问题，嗯，有了。”

    “系统，我要购买未来科技世界的超大全息影像设备”。

    叮，超大全息影像设备，三百五十万界币，是否购买？

    “是。”

    “叮，购买成功，物品以发放系统空间。”

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：三星斗师

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：低级纳戒

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C 级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳指（玄阶低级），光明魔法之光明治愈（B级）

    丹药：二品回元丹*10

    万界币：220

    “嗯，还可以。”看到自己的信息夜時秋满意的点了点头。

    “使用全息影像。”夜時秋开始设置并发动设备。

    整个青山镇上方忽然金光闪闪，一道响雷般的声音从高空传来“南无阿弥陀佛！”

    “啊！”

    “天呀，天怎么变了？”

    “什么声音？”

    “发生什么事了？”

    忽然的异象令青山镇众人惊慌不已，就连附近城镇的人都能依稀见到青山镇上空的变化。

    “南无阿弥陀佛！”宏伟的佛号再度响起。

    “这，这是，你们听到了么？”青山镇以及附近的城镇的人们这次清楚的听到了这一声佛号。

    “啊，听到了，南无阿弥陀佛，难，难道是。。。。。”无数人惊讶不已后而露出欣喜之色。

    “这，这是！”远在乌坦城的萧炎也听到了这一声佛号，此刻他正和萧家众人站在萧家最高处，依稀可以看见远处青山镇上方的场景。

    “法旨到！”

    “我等恭迎我佛法旨。”这时夜時秋忽然从禅院内跑出来在青山镇人流众多之处猛然跪下大呼道。

    “啊？！啊，我等恭迎法旨。”见到夜時秋忽然跪下，众人猛然反应过来了，这段时间夜時秋可是青山镇的风云人物，众人也不是傻瓜都看过西游记，都知道南无阿弥陀佛意味着什么，在看他的模样，一股脑全跪了下来。

    其他人看到自己身旁的人跪下了于是自己也跪了下来，这样一带动不仅整个青山镇就连周围几座城市都有人跪下叩首。

    “传西天如来法旨，加玛帝国乃西北愚化之地，众生多有所苦，令金山寺法海于加玛弘扬佛法以度世人，功成之后列为成佛，南无阿弥陀佛！”宏伟之声响彻加玛帝国。

    就在众人低头沉浸在这不可思议之事时，夜時秋立刻心里默念“使用法海召唤卡。”

    “法海谨遵我佛旨意。”夜時秋精神空间中的人物卡忽然不见，与此同时一道极光从天际降临，一人脚踏虚空捏着佛礼从极光中缓缓走出。

    “这，这，脚踏虚空，斗，斗宗！”忽然听到不一样的声音，一人小心的抬起头偷偷瞄了瞄天上，看到天上的中年忽然失声道。

    “什么，真，真是斗宗呀！”

    “居然是斗宗强者，不是说斗皇么？”

    “恭迎金山寺法海禅师降临青山镇。”这时夜時秋起身对天空拱手大喊，嘴角带着一缕邪笑。

    看到夜時秋这样，其余众人也纷纷大喊“恭迎法海禅师降临青山镇。”只不过他们并没有起身还是跪在那里。

    。。。。。

    “居然是法海，来到加玛帝国的居然是法海。”萧家最高处，看着远处渐渐消散的金光以及传来的阵阵呼声，萧炎喃喃道。

    “嗯，怎么炎儿，你知道这来自华夏佛宗的法海大人？”听到萧炎的话，萧战回头问道，一脸奇怪。

    “是呀，萧炎哥哥对华夏帝国很是熟悉。”就在萧炎想说没什么的时候，一旁的萧熏儿忽然出声。

    “熏儿，你。。。。。”看着吐出小舌头最鬼脸的少女，萧炎无奈至极，这丫头就想让我出风头，但你不知道我不想招人注意呀。

    “哼，他，一个废物怎么可能知道有关华夏帝国和法海禅师的消息，熏儿表妹可别被他骗了。”听到熏儿的话，一旁一位黄衣少年不屑道，此人正是萧宁。

    “你才是骗子！”听到有人质疑萧炎，萧熏儿直接骂道。

    “熏儿。”萧炎把手放在少女的肩膀上示意她不要说话，他不想让熏儿处处为自己出头。

    “炎儿，你真的知道什么么？”虽然是自己最宠爱的幼子但萧战他自己也有些不信，自己一大把年纪了都没听过什么华夏帝国和法海禅师，这还是大半个月前才得知有个叫华夏的帝国，不过也局限在西游记的内容。

    “父亲，孩儿的确知道一二，听闻这法海禅师乃是华夏帝国钱塘江金山寺的得道高僧，一身法力，呃，实力高深莫测，疾恶如仇，以斩杀妖邪为己任不过对妖，不过似乎对魔兽存在偏见，曾经有一白蛇魔兽。。。。。。”

    萧炎将新白娘子传奇的故事给众人讲了一遍，众人听得有滋有味。

    “炎儿，你，你是怎么知道这些事的？”萧炎讲完之后，萧战带着激动高兴紧张问道。

    “这，父亲，那是因为孩儿前世正是华夏帝国之人！”萧炎说出惊人之语。

    “什么？前世？你，你怎么是华夏帝国的人了。。。。。”包括萧熏儿在内众人疑惑的看着萧炎，显然众人不知道前世今生投胎转世之事。

    无奈萧炎只好将地府，奈何桥说了一遍，至于自己为什么记得前世之事，萧炎就谎称自己机缘巧合之下没有服下孟婆汤。

    听到萧炎的话，众人无比震惊，尤其是萧熏儿和萧战。

    萧熏儿是终于明白萧炎为什么对华夏帝国这么了解，萧战则是觉得自己儿子来历如此不凡，脸上大有荣光。

    “炎儿既然你前世乃华夏帝国之人，对这法海禅师又如此了解，那数日后的青山镇之行就由你负责了，要是能搭上佛门这条线，那你三年后云岚宗之行为父也能放心了。”

    萧战的话今天出奇的没人反对，就连两位长老也是，他们不觉得萧炎在说谎，人家把那法海禅师的事迹都说出来了，能是说谎么，不怕被法海知道，把萧家全灭了。

    “父亲。。。。。”萧炎没想到此刻萧战心里想的还是自己，心里万分感动。

    萧熏儿则是从萧炎这确定了华夏帝国这四大古国的存在，她知道萧炎不会骗自己，在加上华夏的人已经出现了，看来要立刻把消息传回族内呢。

    “这四国突然出世，是为了什么？”
------------

第十章 临门

    青山镇，随着法海震撼降临，整个青山镇都被一股惊喜气氛包裹，尤其在众人看到法海虽然实力强大斗宗强者，但对他们这些蝼蚁却十分尊重有礼，众人都倍感亲切都不自觉的加入到道场的修建中来，就连周围城市的大家族也来帮忙了，应该是想讨好法海吧。

    原本夜時秋只是打算建一座观音禅院结果被他们硬生生建成了一座占地五百亩的大寺，虽然还未竣工但已经是气势恢宏，如同城堡一般，法海亲自为其提名青山寺。

    法海虽然被系统召唤出来并植入了斗气世界的信息但他原本在白蛇传的记忆也被保留了下来，那里被默认为华夏帝国！

    离约定开坛讲法的日子还有几天，这几天夜時秋也不是什么都没干，他拉着法海给他做陪练。

    青山镇魔兽山脉边缘林中，一位锦服少年手握利剑不断地朝面前的中年人发动攻击。

    那中年人披着红色袈裟，没有头发，手握的一柄金色禅杖与少年的利剑击打在一处。

    如果真的动手法海一个喷嚏都能把夜時秋弄死，不过法海把自己的斗气压制在和夜時秋同等级。

    虽然是同等级但法海的战斗经验远远不是夜時秋可以相比的，叮，砰，叮，砰。

    金属的碰撞声不断响起，呀！夜時秋带着满身的淤青向法海斩去，铝合剑上附满黄光剑气。

    呀！见铝合剑向自己扫来，法海纵身一跃直接跳到十米多高。

    “啊！一阳指！”见一击未果，夜時秋运转斗技聚于剑尖之上，提起铝合剑向半空中的法海刺去，一阳指赫然发动。

    一道剑气犹如长蛇似雷电般朝夜時秋射去，速度之快令人瞠目结舌。

    “砰”面对这极速一击，法海居然毫无惧色，连斗技都没有用，鎏金禅杖一挥，一阳指剑气居然被直接打偏。

    “什么！居然，可恶，啊！”见到自己的招数居然被对方如此轻易地破解，夜時秋羞愤难当，当下提剑跃起向法海袭去，要知道法海可是把斗气降到和自己同一水平了。

    “净神真言之静！”看到咬牙切齿向自己冲来的夜時秋，法海仍然一脸淡然，收拢禅杖左手做了个佛礼念道，当法海念到静这一字时，一道神圣的光芒从其左手掌涌出。

    法海轻推左掌，那蕴含着神圣气息的光芒朝夜時秋冲去瞬间就将其笼罩其中。

    “啊！呃？这！”看到这光柱将自己包裹夜時秋初时惊慌失措，自己居然还没反应过来就被。。。。。

    可是慢慢地他却发现这道包裹着他的金光非但没有伤害到他反而让他的心渐渐平复了下来，原本想和法海战斗到底的想法也淡了下来，渐渐的睡意袭来，他，缓缓的睡了过去。

    看着下方的场景，法海从空中缓缓落下，那道包裹着夜時秋的金光并未散去仍然围绕着他不听流动。

    “阿弥陀佛，公子近日实力提升过快从而心境不稳，争强好胜之心涌起，贫僧以佛门真言为公子平复本心，忘公子能静下，淡然！”看着光柱中的少年，法海淡淡说道，说完后他反过身来对着竹林深处行一佛礼。

    “阿弥陀佛，两位施主已经看了许久还未看够么，不知两位施主所来何事？还请现身一见！”法海望着前方缓缓道，脸色依旧一片淡然。

    “大师，好洞察力，加玛帝国加刑天前来拜访！”

    “云岚宗云韵前来拜会法海禅师！”

    随着法海的话落下，两道声音响起，一道苍老一道如黄鹂之音；两道流光从竹林深处射来，流光消散，一老一女的身形现了出来。老人身穿一套普通黄衣，鹤发童颜的模样，倒颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，颇具威严。女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时却又忍不住的生出一分旖念。

    两道人影从远处迅速飞掠过来，两人均身后闪烁着一对绚丽的羽翼，斗气化翼！

    “阿弥陀佛，两位施主有礼！”见到两人落在自己面前，法海左手抬起向两人竖十礼。

    “不敢，大师有理！”两人均是斗皇强者，自然能感受到面前之人身上强大的力量波动，这力量绝对在斗皇之上，莫非他真如传说般是斗宗强者？

    两人微微对视一眼，然后加刑天上前开口道“大师可是从华夏帝国而来？不知此来为何？”言语中有一丝紧张。

    “阿弥陀佛，贫僧的确来自华夏，此次来到加玛帝国乃是奉我佛旨意前来弘扬佛法，普惠世人！”法海微微移动身子将被佛光包裹的夜時秋挡在身后。

    “哦？大师是想在加玛帝国开宗立派？”这时云韵上前拱手问道，这可关系到云岚宗的地位，之前加玛帝国只有云岚宗一个宗门，如果忽然多出来一个，那。。。。。

    “非也，非也，贫僧何德何能可以开宗立派更何况贫僧本就是佛宗之人，来此也是为了弘扬佛法，怎能另开宗门。”法海微微摇头。

    “如此说来，大师是要在加玛帝国建一尊佛宗的分舵？”云韵再次问道。

    “这，阿弥陀佛，施主这么说也无错。”听到云韵的话，法海想了一想到是微微点了点头。

    这时加刑天说道“大师乃是华夏帝国之人，来我加玛帝国组建势力恐怕不妥吧？”

    “施主此言差矣，佛曰众生平等，岂有国界之说。”法海缓缓摇头说道。

    “哼，大师这话有误，佛是你们华夏帝国的佛可不是我们加玛帝国的佛，他的话我们可没听过，何况一月之前我们还不知道佛是什么呢？”加刑天不忿道。

    “阿弥陀佛，施主慎言，我佛慈悲不可冒犯！”听到加刑天的话，法海握着禅杖的手不由紧了一紧，他本就是易怒之人加上礼佛之心甚重，如今听到加刑天言语中有对佛祖不满之意，当下心头微怒。

    “大师息怒，加老并非有意冒犯贵宗宗主，只是贵宗派大师擅闯我加玛帝国又在在我加玛帝国组建势力，恕云韵直言，贵宗不觉得有些过份么？换作大师，倘若国外之人闯入贵国组建势力，大师会作何感想？”见到法海微怒，云韵连忙上前说道，希望以理服人。

    只是她不知道法海对华夏帝国的记忆均为白蛇传世界的记忆，那时的古人可以万国来朝为荣，诸家理念包容互惠，何况佛门弟子乃方外之人，怎会过多关注国事。

    “阿弥陀佛，我华夏素来好客，我佛门更讲究众生平等，若有人愿来华夏传播教义，我佛们既不欢迎也不排斥！”听到云韵的问话，法海淡淡道。

    “你，你们佛宗擅闯加玛，强行组建势力又以什么佛法迷惑世人，不觉得霸道么？！”知道法海是无论如何都不会离开加玛帝国放弃在这建立佛宗分舵了，加刑天顿时指着法海怒道。

    “贵宗行事如此霸道，真当我加玛帝国无人了么？”听到法海的话，一向稳重高贵的云韵也不由动了怒火。

    “阿弥陀佛，我佛不忍加玛帝国众生受苦特派贫僧前来度化世人，佛祖一片慈悲之意，怎料却招尔等污蔑诟骂，尔等污蔑我佛，贫僧身为佛门弟子，少不得要和两位做过一番了！”

    见两人再三说佛宗霸道，辱骂佛祖，法海已经忍无可忍，将左手的佛珠收起，提起禅杖对两人喝道。

    “哼，强词夺理，来吧，今日我们就领教一下佛宗强者的实力！”加刑天云韵两人也做出攻击状态。

    “阿弥陀佛，佛门中人本不该与人争斗但二位污蔑我佛，贫僧只能给二位一些惩戒了。”面对加玛帝国两大斗皇，法海毫无惧色，淡淡地说道。

    “哼，少废话，来吧！”

    “好，去恶杖法！”
------------

第十一章 大战

    青山镇郊外，魔兽山脉边缘的竹林，三道人影分成两批对峙在一起，巨大的气场使周围长达十余米的长竹阵阵摆动。

    “呃。”

    “嗯？护身结界！”察觉到身后正在光柱中沉睡平复心境的夜時秋发出一道微不可觉的难受声，法海反身一挥衣袖，一道半圆形的金色结界将其笼罩其中。

    夜時秋紧锁的眉头也松缓了过来，继续自己的美梦去了！

    “嗯？那是大师的弟子么？”佳人问道。

    “不是。”法海惜字如金地说道“两位，来吧，去恶法杖！”法海手握鎏金禅杖横向挥去，巨大的斗气涌出，一股滔天气浪向两人撞去。

    “嗯？呀！”加刑天和云韵两人着实被法海的修为惊吓了一番，这等实力纵然不是谣传的斗宗也定时高阶斗皇无疑了。

    见威势如此之大，不可硬挡，两人斗气化翼再次显出，向空中跃去。

    “风之极-陨杀！”

    “岩石破空击！”

    两人都擅长身法斗技故而斗气化翼速度极快，直接避开了法海的一击，飞向空中后见法海的攻击以避开随即施展出自己的绝招轰向法海。

    数百道长达两米的风刃，无数细小但无比坚硬的岩石颗粒以极为惊人的速度射向僧人。

    “阿弥陀佛！”仿佛没有看到这猛烈的攻击一般，法海再度念了一句佛号，然后将鎏金禅杖一转，一道金光从其中闪出射向上方涌来的攻击。

    “轰！”巨大的爆炸在青山镇响起，蘑菇云冲向天空，令人的风压将竹林悉数毁去，地面直接被削去了一层。

    巨大的风压同样使得空中的两人受到了冲击，加刑天身子直接被压后了十几步而云韵更是不堪，生生退后二十余步。

    “那人怎样了？”风压散去后云韵上前几步对加刑天问道。

    “这，应该受了重伤吧。”这话说的他自己都有些不信，会这么简单么？

    果然，他的话刚出口，底下就传来一句话“二位施主是在担心贫僧么，贫僧多谢了，不过二位尽可放心，贫僧很好！”

    灰尘渐渐散去，两道模糊的人影略微可现，正是法海和仍在熟睡的夜時秋，看来刚才惊天动地的爆炸莫说威力连声音都没能透过法海布下的那道结界。

    法海缓缓向前几步，望向空中的两人，将禅杖横在胸前，右腿一蹬直接凌空飞起，冲向二人。

    加刑天云韵见法海袭来，彼此对视了一眼，然后向两旁飞掠而去，看来是打算合围法海。

    “嗯？腾云驾雾！”见两人向不同方向躲开，法海思考了一秒后施展出（伪）腾云驾雾向加刑天冲去，他能感知道这老者比那年轻女子更加强大，打算先将他解决掉。

    “嗯？脚踏虚空！果然是斗宗强者！就是不知他是几星斗宗？”看到法海临空飞来，加刑天和云韵震惊不已。

    之前法海冲向他们还可以说是借助了冲力，可现在分明是直接不靠斗气化翼飞行，这绝对是脚踏虚空，而脚踏虚空又是斗宗强者的标志。

    不过两人并没有完全死心，两人均是斗皇，尤其加刑天更是九星斗皇，如果对方只是初入斗宗的话，两人联手未必稳输。

    “岩空击！”加刑天的右手被厚厚的岩石覆盖，强大的斗气附着在其表面，右拳轰然挥出，一道巨大的冲击轰向正在向他而来的法海。

    “阿弥陀佛，佛光初现！”法海同样挥出一掌，同样巨大的金光迎向这岩石冲击波。

    法海仍然屹立不动而加刑天却被生生震退，嘴角带着一丝血迹。

    “风缚！”这时法海上方和下方同时袭来数道巨大的风锁链，瞬间将法海缠绕住，风链包住法海后彼此缠绕，形成了一道道结。

    “哦？束缚类斗技？施主不错呀。”感受到自己被五花大绑，法海并没有紧张反而微微向后说道。

    “大师谬赞了！”云韵将剑横向前说道。

    “云宗主，一起用绝招！”这时加刑天一抹嘴角的血迹说道。

    “嗯，好。”

    “黄土盖世！”

    “风之极-陨杀！”

    “呵呵，看来贫僧着实是被人小瞧了呀！”见状，法海仍然未有紧张之感反而有些无奈的摇了摇头。

    “哼，虚张声势！”加刑天不屑道，看此人模样不过初入斗宗，如今又被云岚宗高深斗技束缚，居然还大言不惭。

    “既然施主不信，贫僧只能小试牛刀一番了，净神真言之破！”法海缓缓说道，最后在破字用了重音。

    一说破字，耀眼的金光顿时从法海身上涌出，强大的威势散发出来，整个加玛帝国都能感受到一股悸动。

    “破！”金光伴随着强大的冲击向法海四周散去，速度之快令人瞠目结舌，立刻覆盖了整个青山镇上方。

    “糟了！”

    “不好！”

    不仅束缚法海的风链就连两人的攻击也在这涌来的金光中化为烟灭，加刑天云韵二人顿时感觉不好了。

    一脸苦笑，看来今天真是要交代在这了。

    。。。。。

    “这，这是怎么了？”

    “天呀，刚刚天上发生了好大的爆炸，这是怎么回事？”

    “有强者在这战斗么？”

    “快，快去禀告法海禅师呀！”

    正在三人大战之时，青山镇众人正陷入恐慌，因为在他们去青山寺找法海告诉他天上有人大战，却发现法海根本没在寺内。

    这他们可急死了，万一天上的强者的战斗波及青山镇可怎么办呀！

    “看到了么，凌老？”萧家屋顶，一位如芙蓉般出尘少女向身后的黑袍老者问道。

    “嗯，绝对是斗宗以上强者而且所使用斗技级别很高绝对是地阶中级甚至高级的斗技。”黑袍人说道，语气中严肃之意甚融。

    “地阶中级以上么？凌老可能辨别这斗技出自何方？”少女一手托着香腮说道。

    “此斗技不仅威力巨大而且透着一股神圣的气息，属下实在不知哪方势力有这等高级斗技。”黑袍人无奈的说道，高级斗技不多但对大陆上的超级势力来说却也不少，这个谁能全知道呀。

    “看来三日后青山镇之行，我要会一会这个法海禅师了。”少女思量着说道。

    “小姐不可，此人实力之强远胜属下，一旦有事，属下恐怕难以护卫小姐周全。”听到少女的话黑袍人紧张道。

    “没事，我只是去探明一下那佛宗以及华夏帝国的消息，不会招惹是非。”少女摆摆手说道。
------------

第十二章 平阳侯

    青山镇，因为之前的大战，原本的竹林直接成了荒地，加刑天云韵两人盘坐在地面之上，他们身上均被贴了两道符咒，两人周围也有一道圆形的金色禁锢，一个金钵漂浮在他们的头顶，其中散发出的光芒将二人笼罩。

    看着法海没有杀死自己也没有说打算怎样处置自己更没有监视自己（虽然经过数次挣扎后，她已经知道法海布下的禁锢恐怕自己没个十年八年是挣脱不了的了）而是在那沉浸在光柱中沉睡的少年旁坐下为他护法，不由心生疑惑。

    “此人是谁？似乎法海对此人很是在意甚至有些恭敬？”云韵喃喃地说出了自己的疑惑。

    “我也不知，只是听闻此人也是华夏帝国之人似乎还是华夏帝国的贵族。”听到云韵的话，加刑天神色有些微恙的回答道。

    “没想到老夫纵横加玛帝国大半辈子，今日竟然败着如此干脆！”法海那强悍一击，现在想想他都感到一阵心悸。

    “加老，对方乃是斗宗强者所学斗技功法更是远在我二人之上，加老不必过于在意。”看到老者悲戚的模样云韵有些同感地安慰道。

    “老夫自然明白，只是不知我加玛帝国日后将会如何呀？唉！”老者忧心忡忡，外人如此强大，国人奈何。

    “这。。。。。听天由命吧。”云韵想说些什么但最后还是只能化作无声的叹息。

    “呀！啊！好舒服啊！”这时光柱中的少年终于睁开了他的双眼，伸了一个大大的懒腰。

    见状，法海起身，望着光柱渐渐散去并从其中走出的少年躬身行一十礼“阿弥陀佛，公子跨越心魔，得以破障实在可喜可贺，贫僧在这恭喜了。”

    “大师言重了，还要多谢大师以佛门绝学为我平复心境。”夜時秋向法海拱手说道，虽然法海是自己召唤出来随从，但他帮了自己就应该感谢，现在他能感受到自己体内的斗气虽然没有变强但更加沉淀更加平稳使用使用起来也更加流畅了，同时重力果实的技能也有了些领悟。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：三星斗师

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：低级纳戒

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C 级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳指（玄阶低级），光明魔法之光明治愈（B级）重力果实能力（A级）

    丹药：二品回元丹*8

    万界币：260

    “嗯？他们是？”还想说什么的夜時秋忽然看到不远处被法海禁锢的加刑天，云韵二人。

    目光扫视了一下二人，尤其是在云韵身上多停留了一会儿，一套素裙包裹着丰满娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜，凹凸有致的身材。“世上竟有如此佳人。”夜時秋心里喃喃道。

    “哼。”看到夜時秋打量着自己，眼神中虽然一掠而过但确实存在过一刻占有欲，云韵不由怒哼一声。

    “公子，这两位乃是皇室守护者加刑天，云岚宗宗主云韵；因二人阻碍贫僧传播佛法又言语辱及我佛，贫僧便将他二人拿下，等候公子发落。”看到云韵对夜時秋无礼，法海手指一点，一指禅一道指劲射出，直接将她的音带封住，然后对夜時秋恭敬道。

    “哦？”听到法海的话，夜時秋顿时来了兴趣，这两位可是加玛帝国的大人物啊。

    “原来那人便是云韵，怪不得如此绝色，只可惜原著中被萧炎那混账耽误了。”夜時秋心下感叹。

    “老夫加刑天，不知小友是何身份？之前老夫对法海禅师多有冒犯还请小友帮老夫美言几句，老夫感激不尽！”这时加刑天算是看出来了，这少年的身份肯定在法海之上，不然法海怎么会对他如此礼敬。

    “我。。。。。本侯乃是华夏帝国当今轩辕大帝亲封的平阳侯，夜時秋。”夜時秋本来只想报出自己的名字就是了，可谁知道这个时候系统忽然冒了出来，令夜時秋不得不随即一动，给自己编了个身份。

    “叮，主线任务（一）：使加玛帝国成为华夏属国，年年进贡；任务奖励：三百平方中级纳戒一枚，A级武器天蚕鞭，地阶低级斗技-千里鞭雷，A级忍术通灵罗生门，一张B级恶魔果实随机召唤卡，一张B级随机宠物召唤卡，一张B级炼药师召唤卡，一万万界币。”

    “叮，星期任务：以华夏帝国的名义与加玛帝国建立外交，以大使的身份；限时：一个月；任务奖励：火影世界随机血继限界召唤卡一张，斗气世界随机玄阶功法抽取卡一张，玄阶斗技抽取卡一张，一千万界币。”

    “哦？华夏帝国平阳侯？”听到少年的话，加刑天对他不由在多看了一眼，加玛帝国也是有爵位的，侯爵仅在亲王和公爵之下，此人在华夏地位不小啊！

    “我的个天啊，法海虽然厉害但是我身旁只有他一个人，居然要当什么驻国大使，咋办啊，只有一个月呀！”夜時秋表面淡然但内心焦急不安，奖励玄阶斗技功法就算了，血继限界可是丰富的奖励呀，好不想放弃！而且这事要是操作的好，说不定两样任务可以同时完成，毕竟星期任务可以放弃但主线任务不做的话就不会更新呀！不过不能逼迫太紧不然容易逼对方玉石俱焚。

    “阁下是加玛帝国皇室中人？”夜時秋思绪快速闪过然后平静的问道，言语中有丝对加玛帝国的不屑，似乎加玛帝国是暴发户一般。

    见到夜時秋这般模样，加刑天心里却并无生气，和法海一战，他已经体会到实力的差距，此人在华夏地位之高更在法海之上，他看不起自己的加玛帝国也是正常。

    “老朽正是，加玛帝国如今的不才皇帝正是老朽之孙。”加刑天恭敬地回答道，同时问道“不知侯爷从华夏帝国远道而来有什么是老朽可以效劳的吗？”

    一个皇室太上皇称呼另一个国家的侯爵为侯爷，这也真是没得说了！

    “哦？你还是加玛皇室的老祖宗呀，不错，正好，老人家这个你们皇室愿意签吧？”夜時秋对法海示意了一下，让他解开对加刑天的禁锢，有法海在，他可不觉得对方能伤到自己。

    同时从系统中花费一枚万界币购买了一份国书，上面已经盖上了所谓的华夏帝国国印。

    “这个，这是……”感受到自己身上的禁锢被解除了，加刑天站了起来，看着夜時秋递过来的国书，小心翼翼接过，缓缓地打开看到，这一看，立刻让他心惊动破。

    上面赫然也写两国建立外交的一系列事宜，包括：1.允许华夏帝国包括佛宗在内的众多学派在加玛帝国自由传法。

    2.划分青山镇，乌柳镇，宁武城，宁雨城，安陆城，黑岩城共四城二镇为华夏帝国驻加玛帝国大使驻地，由华夏使者平阳侯夜時秋执掌，加玛帝国任何势力无权干预。

    3.在加玛帝国不违反国际法的情况下，华夏帝国保障加玛帝国的安全。

    还有一些无关紧要的细节，大体要事就这三样。

    “这……”加刑天看着这些内容，双手不由紧了一紧，第一条内容在他和云韵败在法海手中的时候他就不在奢想了。

    第二条要割地呀，虽然只有四城两镇但这几座城市均在魔兽山脉附近而且连成一片，这样一圈，直接圈掉了加玛帝国三十分之一的地盘。

    不过第三条倒是不错，保障加玛帝国的安全，不过这个国际法是什么？是约束国家与国家间的法律么？华夏有这个东西？

    “你看，愿意签字么？”夜時秋双手盘在胸间，淡淡问道。

    “这个，请问侯爷，这个第三条不违反国际法是什么意思？老朽愚昧。”看到里面的内容加刑天知道对方虽然想在加玛帝国有一块地盘但却没有覆灭加玛帝国之意，所以听到夜時秋的话，硬着胆子问道。

    “第三条意思就是说只要加玛帝国不惹事，没做错，万一有什么势力企图对加玛帝国不利，我华夏帝国会为加玛帝国出头摆平一切。”夜時秋淡淡道，仿佛庇护加玛帝国对华夏来说根本不算是件事。

    “这……”加刑天还有些心动又有些犹豫，毕竟割地也太……

    “放心，这几座城市还属于加玛帝国，只不过由我们华夏派人管理，就如同你们的藩王一般吧。”夜時秋的话如同压在加刑天身上的最后一根稻草。

    “好吧，能得到华夏帝国的看重是我加玛帝国的荣幸。”加刑天最终还是决定签了下来。

    “好，还有三天法海禅师要在青山镇第一次开坛讲法，我们就在那时正式签订并交换国书，还请加老早做准备。”将国书收回，既然已经说定了，那夜時秋也就对老人家说话尊重一点，称呼其为加老。

    “是，老朽知道，还请侯爷放心，不知云韵宗主？”听到夜時秋称呼自己为加老，加刑天有些激动又有些惶恐，回头看到仍然被禁锢在地上的云韵，不由开口问道。

    “法海大师，有劳了！”夜時秋道。

    “是，侯爷！”既然夜時秋说自己是平阳侯，法海也就这么叫了。

    法海张开左手，悬浮在云韵头顶的金钵立刻隐去了光芒，从新回到了法海手中。

    “多谢两位！”禁锢解除后，云韵站起了身朝夜時秋两人拱了拱手。

    “嗯，不必客气了，加老，还请加老这半个月内将四城两镇的事吩咐下去，我们占时不会过问其他城市，只以青山镇为基石，不过还是要那五城将它们府库内一半的金钱物资送来，毕竟青山镇实在太过简陋，我想按我们华夏的风格好好修修。”夜時秋对云韵笑了笑然后朝加刑天说道。

    “是，老朽明白。”加刑天点了点头。

    “那就最好了，我们还有事先走了，告辞。”说完后夜時秋就好不拖泥带水的回头往青山镇内走去，法海跟在其身后。

    “加老，刚才你们再说什么？为什么我没有听懂，什么国法什么的？”见到夜時秋两人已经走远，云韵这才开口问道。

    “唉。”加刑天叹了口气，将刚才的事情复述了一遍。

    “什么？割地！？”云韵震惊不已，一开口就是六城。

    “我也没办法呀，那法海的实力，你也见到了，我们除了答应还有选择么？何况，他答应会庇护加玛帝国，有一位斗宗在，加玛帝国也能舒坦一点。”加刑天悠悠说道。

    “这倒也是，唉。”听到加刑天的话，云韵也只能点了点头，这就是实力不足的后果呀！

    “加老，云宗主！”这时几道身影从天际飞来，这些人背后都带着绚丽的双翼，赫然都是斗王强者。

    “哦？你们也来了！”见到来人，加刑天和云韵点了点头。

    “加老，云宗主，这里出什么事了？”来者中的一位光头大汉问道。

    “唉，一言难尽……”
------------

第十三章 构建科技帝国的初想

    青山镇因法海的缘故已经完全控制在夜時秋的手中，现在又得到了加刑天的承诺，没有了后顾之忧。

    于是夜時秋打算好好改建一下青山镇，便带着法海霸占了镇长府。

    那名镇长见到法海，什么都不敢阻拦，生生的看着夜時秋把镇里财库中的东西全部收走。

    见他这么老实，夜時秋也不太好意思，于是将一阳指的修炼之法誊写了一份给他并许诺改建青山镇后另有赏赐。

    这可让他高兴不已，就连斗宗强者法海都对夜時秋礼敬有加，夜時秋肯定是大人物，比云岚宗宗主还大，他说的赏赐能小么，于是非但不妨碍夜時秋反而跟个狗腿子似的，主动帮夜時秋做事，接连清理了数个犯了众怒的恶势力，这里面就有日后被萧炎所灭的狼头佣兵团。

    夜時秋要将青山镇变成什么模样呢？呵呵，他打算在斗气大陆建立一个科技帝国而青山镇就是这个科技帝国的第一座城市。

    将从镇里得到的东西取出，除了一些斗技功法，其余的全部出售给系统，不过让夜時秋有些失望，那些东西一共才换得六百二十枚万界币。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：三星斗师

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：低级纳戒

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C 级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳指（玄阶低级），光明魔法之光明治愈（B级）重力果实能力（A级）

    丹药：二品回元丹*8

    万界币：879

    “系统购买一整套太阳能发电设备和五百个支架路灯，呃？还有三张二十一世纪高级科学，哦，不，高级技工，尤其擅长机电方面的。”夜時秋整理了一下思绪，科技就二十一世纪吧，太超前的话钱不够，然后对系统沟通道。

    “叮，一整套太阳能设备一百万界币，五百个太阳能支架路灯五十万界币，三张科技世界C级技工召唤卡（二十一世纪）六百万界币，共花费七百五十万界币，还剩129枚万界币。”

    “嗯，使用人物召唤卡。”

    “叮，召唤成功！”系统话音刚落，三个皮肤偏黄带黑的中年男子出现在夜時秋和法海身前。

    “参见侯爷，见过法海禅师！”三人除了原本世界的记忆外都被系统植入了一些虚假记忆和本世界的基础信息，当下向夜時秋和法海行礼道。

    夜時秋感知了一下，三人身上均没有能量波动，看来只是个电力工人，怪不得不值钱。

    “好了，等伙你们带着其他人将太阳能发电机和支架灯在青山寺内布置好，懂么？”夜時秋问道。

    “属下领命。”

    然后夜時秋将他们三人带去见了修建青山寺的众人，让他们做下手，在青山寺内安置一百个支架灯，剩下的全部安置在那片被法海加刑天云韵三人摧毁的竹林所在。

    那里不是青山镇内，而且原本都是竹林但如今拜三人所赐化为一片平地，足足有近千亩，如今这里周围数千里都是夜時秋的地盘，所以夜時秋打算将那里打造成一个现代化市场。

    夜時秋打算先将现代科技用在那个市场，然后以点带面从而使整个青山镇都使用现在科技，当然，不能让夜時秋出钱，他出不起，得让境内合家拿东西来换，夜時秋将那些东西出售给系统，赚一点差价就是了。呵呵，奸商！

    “啊，这青山寺才建成一半，速度有点慢呀！”夜時秋感叹道，没错是有点慢，斗气大陆的人不是二十一世纪的地球人，他们都身负斗气，体力过人可是快一个月了还没有将一座寺庙建成，虽然这寺庙有点大，五百亩，可是不是说集全镇之力么？怎么还只是建好一半。

    “那是因为缺少材料。”这时一道令人舒懒的妙音响起。

    “嗯？小医仙！”听到这声音，夜時秋转头对缓缓走来的少女笑道。

    “嗯，见过法海禅师。”小医仙对夜時秋点了点头然后对一旁的法海行礼。

    “小姐客气了。”见到女子如此懂礼数，法海也不由多看了她一眼，点了点头。

    “小医仙，你刚刚说材料不够是什么意思？”夜時秋疑惑道。

    “字面上的意思。”

    “……”

    “好了，不跟你开玩笑了，建造青山寺的人是足够了，可是用来修建的材料却供应不足，青山镇原本是佣兵之镇，镇里的人几乎均以狩猎为生，底下人都过着有一天没一天的日子，哪里会购进那么多石材，这不，将全镇的石材聚在一起也不够青山寺所用，罗大叔已经命人临时开采了，可是速度还是跟不上。”小医仙看到夜時秋一脸黑线，轻呡着小嘴笑道。

    “原来如此，那好说，还需要多少石材？”石材应该不贵吧，夜時秋想到。

    “光用石材的话恐怕还要一万吨。”

    “嗯，既然是给自己建，那就建好一点，正好建了一半，那一半就给法海当和尚庙，剩下一半就……呵呵”。夜時秋心里邪恶着想着。

    “系统，购买一座二十一世纪的五百平方大的现代化别墅要多少万界币，是包括一系列家具和下水道的别墅哦。”

    “叮，五百平方现代别墅包家具一百万界币，是否购买。”

    “买。”

    “叮，别墅召唤卡已经发放。”

    “剩下的29枚万界币全部给我换成加玛帝国本土的建筑石材。”

    “叮，花费29没万界币，购买斗气世界普通失败2900吨。”

    “切，要一万吨才够呀，算了，先用掉这些，剩下的慢慢开采或从其他城市购买。”

    “走吧，法海大师，小医仙，我这里有接近三千吨的石材，让他们先用着。”夜時秋向两人说道然后往建筑队的位置走去。

    “你有？”小医仙感到奇怪，怎么有这么多石材，要这个干嘛？时刻准备着建房？

    “哈哈……”猜到小医仙的心思，夜時秋有些尴尬的摸着后脑勺。

    ……

    把事情交代清楚后，夜時秋选择了另外一半未建区域的中心位置“使用别墅召唤卡！”

    一座现代化的别墅凭空出现，坐落在大地之上，发出强烈的振动。

    “这，这就是华夏帝国的建筑？”

    “好漂亮呀！”

    “是呀，更重要的事，时秋老弟居然可以把房子随身带在身上，这可真是不敢想象呀！”

    看到凭空出现的别墅，众人无比震惊，更对夜時秋的手段感到畏惧。
------------

第十四章 连续召唤

    没有理会那些吃惊的工匠，这就吃惊了？那以后怎么办？岂不是要被吓死！

    有了别墅，夜時秋仿佛回到了现代回到了自己的家乡，懒懒的躺在别墅卧室里的大床上，夜時秋感到一阵满足，斗气大陆什么都好，不过夜時秋还是有些怀念地球的生活，毕竟在那里生活了十五年而在斗气大陆才呆了两个月，这或许就是所谓的念家吧。

    “叮，取得成就：声震加玛；宿主已经在加玛帝国高层中威名赫赫，各大势力已将宿主列为绝不可得罪之人；奖励宿主一张D级指定人群召唤卡（100人），三张B级人物随机召唤卡，五百万界币；奖励已发放。”

    “系统，这是怎么回事？我怎么声震加玛了？”听到系统传来的声音，夜時秋猛然坐起问道。

    “系统不会判断出错，宿主之名确实已经在加玛帝国高层中传播开来。”

    “难道是加刑天和云韵……哈哈，神助攻呀！”想了想，夜時秋很快想到了其中的关节，大笑道。

    “对了系统，其他的我都懂，那个一百人指定召唤卡是怎么回事？”夜時秋疑惑道。

    “人群指定卡，可用来召唤某个行业的一类人，宿主获得的是D级人群召唤卡且是一百人类型；即宿主可以召唤同一个行业的一百个D级人物队伍。”

    “哦？好，真是想睡觉就有人来送枕头，我还正想着就法海一个和尚将什么佛法，这下好了有帮手了。”听到系统的解释，夜時秋激动的拍手叫好。

    “系统，使用D级人群召唤卡，指定行业僧人。”夜時秋拨动着自己从法海那得到的开光佛珠手链说道。

    “叮，召唤一百D级僧人，召唤成功。”卡片消失，一道强光冒出，一百个光头出现在夜時秋的卧室。

    “呃……”看到拥挤的几乎脸贴着脸的众人，夜時秋的嘴角不由抖了一抖。

    见到自己周围被众光头弄的没有落脚的地方没办法打开房门，夜時秋无奈着撑着额头有些头疼，咻，一道劲气射出，将房门的锁射穿，房门大开。

    看着房门前的几人直接滚了出去，夜時秋不禁放声大笑，看到上百个和尚挤成一团又看到七八个和尚在地上打滚，这画面美的不要不要的。

    “呵呵，都去大厅吧。”强行让自己平静下来，夜時秋对众人说道。

    “是，侯爷。”众僧行礼道。

    “哦哈哈哈。”众人全部走出去后房间只剩夜時秋一人，他再也忍不住放声大笑，笑个痛快……

    别墅大厅，夜時秋靠在沙发上，扫视的众人，他发现这一百个和尚实力不一，强一点的和他差不多，三星四星斗师的模样，弱一点的就只有八九段斗之气。

    “怎么同是D级人物，实力相差那么大？”夜時秋不解。

    “系统是根据万千世界的实力等级对人物进行划分，在万界中一段斗之气和一星斗师属于同一批人，别无二致。”系统给出解释。

    “渍渍，这可真是，好了继续使用B级人物召唤卡，三张都用掉。”夜時秋一手把玩着佛珠一手大挥说道。

    “叮，使用B级随机人物召唤卡，召唤出天龙八部世界萧峰；使用B级随机人物召唤卡，召唤出笑傲江湖世界林平之；都市玄门高手王奕。”

    看到凭空出现在自己面前的衣着各不相同的三人尤其是来自现代都市的王奕，夜時秋眼前一亮，这可是自己真正意义上的老乡呀。

    “见过侯爷。”三人拱手说道。

    “免礼，免礼，大家不要客气。”夜時秋站起来上前说道，除了那个王奕，夜時秋不熟悉。其余的人都是夜時秋曾经耳熟能详的大人物呀！

    夜時秋将目光转向左手第一个人，此人甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    姓名：萧峰

    出自：天龙八部

    年龄：三十

    实力：四星斗王

    功法：降龙心法（玄阶高级）

    技能：降龙二十八掌（地阶低级），擒龙功（玄阶高级），打狗棒法（玄阶高级），罗汉拳（玄阶低级）

    天赋：四星

    性格：豪爽，大方，不拘小节，侠肝义胆

    “不亏是萧大侠，身处低武世界，一身实力居然已经步入斗王！不知以萧大侠的天赋在这斗气大陆能达到何等地步？”看着萧峰的简介，夜時秋不由想到。

    在看第二个人，这人眉清目秀，甚是俊美，俊比再兴，美若好女。文弱的美少年，胜似女扮男装，勾人的花旦。比新娘子还要漂亮。

    见到他就连夜時秋都不由觉得此人神态冷然中大有玉女十九式的风姿，身姿美妙，极尽优雅，长身玉立，玉树临风，当真不像是位男子。

    姓名：林平之

    出自：笑傲江湖

    年龄：二十

    实力：九星斗灵

    功法：辟邪心法（地阶低级）

    技能：辟邪剑法（玄阶高级），玉女十九剑（玄阶低级）

    性格：行止有礼，外柔内刚，外在文雅谦逊，淡然沉静；内里孤傲倔强、刚烈隐忍、坚韧决绝。

    天赋：四星

    “靠，九星斗灵和地阶低级的辟邪心法，那，那货岂不是已经……”看着那比自己还要英俊一大截的白服男子，夜時秋忽然感觉胯下一凉。

    “罢了罢了，太监就太监吧，省得祸害这斗气大陆的女子，不然就他那张脸，谁挡的住？不过以前就一直好奇太监是怎个模样，要不等下叫林平之给我看看……”夜時秋歪歪的想着。

    “哦？最后一个老乡，现代人呀！”看着最后一人，这人穿着黑色的衣装，留着刘海，容貌俊逸潇洒，气质淡出红尘，颇有生活在城市中的世外高人韵味，比起林平之只逊色一筹。

    姓名：王奕

    出自：现代奇异都市

    年龄：二十六

    实力：二星斗灵

    功法：玄心正法（玄阶高级）

    技能：缚魂术（玄阶中级），掌心雷（玄阶高级），画符（C级）

    性格：务实，讨厌推辞，擅长管理，都市大集团总裁，富有正义感，厌恶欺负弱小之人但只有在不会连累自己的情况下才会出手。

    天赋：三星

    “呵，合着这货是最弱的一个，不过这才是大多数现代人的本性呀，好像我自己也是这样，只在不会连累自己的情况下出手帮忙，还是个总裁，呵呵。”看到王奕的简介夜時秋无奈想到。

    “好了，各位，欢迎各位从华夏赶来相助。”言归正传，正是还是要办的，夜時秋当下清了清嗓子拱手说道。

    “侯爷客气。”众人回礼，系统已经帮夜時秋植入部分信息。

    “相信大家也知道，三天后法海禅师将于青山寺开坛讲法，届时各大势力的首脑恐怕都会到来，而我们也将和加玛帝国交换国书，所以那时必须让他们知道我们华夏的实力，让他们不敢小觑了我们，这样我们才能安稳的发展加玛帝国答应给我们的地盘。”夜時秋对众人说道，言语十分严肃。

    大伙也被他的语气带动，知道三日后的事情极为重要。

    “是，请侯爷放心，我等必定不会让您失望。”在萧峰的带领下众人应到。

    “嗯，萧峰不亏是天龙第一忠义之士，可惜原著中却……”看到一脸激动颇有为自己抛头颅洒热血之意的萧峰，夜時秋感慨万分。

    想了想缓缓说道“萧峰，从现在开始由你接掌青山镇的护卫队并允许从全镇内征招人手，三日后青山镇的秩序安全由你负责，本侯现代大帝册封你为‘天龙子爵’爵爷府即刻令人建造，就……建在本侯别墅旁边吧。”

    “谢侯爷，萧峰必定效死命以报侯爷厚恩。”听到夜時秋的话，萧峰连忙跪下谢恩，其他人也是一脸羡慕的望着他。

    “嗯，封林平之为候府亲卫，笑傲男爵。”察觉到其余人的羡慕，夜時秋想了想说道，正好法海要忙着传播他的佛法，自己缺个陪练。

    “谢侯爷。”林平之同样跪下谢道。

    “封王奕为大使馆副使，逍遥男爵，待大使馆建成后入住其中，助我整理内务，其余众僧入住青山寺听候法海禅师吩咐。”

    “是，侯爷”。

    ……

    夜時秋在这边忙着吩咐众人三日后的大事，其余人也开始上路朝着青山镇敢来。

    而因为有了夜時秋的吩咐，加刑天也把其他四城和一镇府库中的一半财务送到了青山镇交到了夜時秋的手中，这可让夜時秋高兴不已。

    有了这批财务，在众人齐来青山镇之前还能将自己武装一下。

    高兴之余，夜時秋当下对加刑天表示善意并告知三日后交换国书国礼之时，华夏帝国将奉上重宝。

    这倒让加刑天高兴起来了，看来割让六城也不是很亏嘛。

    当然夜時秋可不是那种冤大头，平白无故送出重礼，只不过三日后加玛帝国各大势力云集，正是宣传华夏奇物的大好时机，这样一来，夜時秋从系统中低价买来的他们没有见过的物品都可以高价卖给他们，然后自己在将从他们那得到的东西出售给系统，这样一来，万界币就多了起来，所以说任务是死的，人是活的，智慧无论在什么世界都是至关重要的！
------------

第十五章 动身

    得到了其余五城的一半财富，夜時秋和萧峰等人便将其整理了一下，一些用的上的留下，其余占时派不上用场的一律被夜時秋出售给了系统，金币也只留下了五百万用作不时之需。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：三星斗师

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：低级纳戒

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C 级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳指（玄阶低级），光明魔法之光明治愈（B级）重力果实能力（A级）

    丹药：二品回元丹*8

    万界币：3859

    “三千多万界币了，不错，那么抓紧时间把青山寺和我还有萧峰他们的府邸以及那正在建造的现代化市场装备一下。”原本打算建五百亩的青山寺，由于之前缺少石材的缘故让夜時秋突发奇想，直接分掉一半用来建造一片府邸和青山寺相连，作为夜時秋和亲信的居住地。

    ……

    就在夜時秋等人忙着三日后的盛事以及改建青山镇之事时，加玛帝国各大势力已经开始动身了，目标直指青山镇。

    加玛帝都，“夭夜，都准备好了么？”加刑天现在皇城之巅对身后的一位女子问道。

    “一切事宜均以安排妥当，只待太爷爷下令。”女子说道，这女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成，正是加玛皇室的大公主夭夜。

    “出发！”

    “是，太爷爷！”

    “纳兰家弟子随我动身！”

    “米特尔家弟子随我动身！”

    “木家弟子出发！”

    各大势力均以派出代表和几位有些天赋的弟子前去青山镇，一是见证加玛帝国与那华夏帝国建交之事，二来便是听听那所谓的佛法究竟是个什么法。

    “嫣然，这次你随为师一起前去青山镇见识一番，切记不可惹事！”云岚宗广场上，一位头戴凤凰饰，容貌无比美丽的女子对身旁的少女说道。

    那少女身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来，玉手如柔荑，肌肤如凝脂。

    “老师，那华夏帝国来人真的这么可怕，不但纳兰家族就连云岚宗也这么忌惮？”少女终于忍不住说出了自己的疑惑，在她看来云岚宗就是加玛帝国最强的存在，没有人可以在云岚宗三个字下挺起自己的胸膛，这也是她当初敢不经过家族同意直接去萧家退婚的原因，可是如今不仅纳兰家就连自己的老师云岚宗的宗主都吩咐不可惹事，这让一向自诩高人一等的纳兰嫣然有些不能接受。

    “对方实力高深莫测，莫说我云岚宗，即便集加玛帝国全国之力也未必能胜之。”云韵无奈的说道，几缕青丝被微风吹到面上无比诱人。

    “这……”纳兰嫣然的世界观崩塌了，一人一国！

    “出发吧。”云韵拍了拍少女的肩头微笑道，这时想再多也没用，日子还是要过的，毕竟对方和云岚宗没有过节，不是什么大难临头。

    “嗯，好的，老师。”

    一道白光从云岚山射出，目标直指青山镇；一时间，青山镇成为风云聚集之地！
------------

第十六章 菩斯曲蛇胆

    青山镇平阳侯府，也就是那座二十一世纪的别墅，夜時秋正和一位翩翩公子对剑。

    夜時秋手握铝合剑向林平之砍了过来。林平之侧身闪避，长剑还刺，使的便是辟邪剑法中的流星飞堕。

    他一剑既出，后着源源倾泻，剑法轻灵，所用招式有些是不入流的大众招式，有些却是辟邪剑法中的高深剑技。

    林平之的辟邪剑法走的是“行云流水，任意所至”的路子，剑术极高，而夜時秋虽然兵器是剑但他不通剑术，只是胡乱挥动，即便林平之将修为压制在和自己同一水平线上，自己也是陷入下风，要知道夜時秋所学的功法斗技的等级可是在林平之之上，更兼有重力果实的超能力，可是如今却被同一水平的人压着打，这让他很是憋屈。

    翻翻滚滚的和林平之拆了一百余招。突然间夜時秋一声大喝，举剑直劈，“重力刀！”

    重力刀技能属于横向重力，破坏力极大，将重力汇聚到刀上，将刀上的重力挥出去，将面前的事物全数压垮、破坏殆尽。即使物品没有被破坏也会被其重力产生出的巨大风压给击飞出去，是大将藤虎的绝招之一，威力堪比地阶中级斗技！

    林平之虽然没有见闻色霸气，无法感知到夜時秋重力刀的动向但多次的战斗经验以及那巨大的风压告诉他，这招难以闪避，一抖手，长剑指向夜時秋胸膛，双腿一蹬，直接冲去。

    “叮，砰！”林平之的长剑直接碰上夜時秋的重力刀攻击，林平之感知不妙急忙将剑脱手然后向空中跳起向后翻了个跟头避开夜時秋的重力刀。

    林平之落地后，看了看自己的长剑，它落在地上，除了剑柄，剑身全部碎裂，嘶，好强悍的攻击。

    见有机会夜時秋立时提剑向林平之袭来，林平之见状一脸无奈，便以手代剑，当的一声，林平之手指迸出的剑气直接将夜時秋的铝合剑震开，他不等夜時秋反应过来，直接纵身而上，身形如鬼似魅，双指直指他喉头。

    “呃？第五次挑战再次失败。”看着双指指着自己咽喉处的俊美公子，夜時秋惆怅地说道。

    “侯爷天赋过人，这次已经比之前好很多了，就连重力刀侯爷都已经小成了，刚才那一下可真把属下吓坏了。”林平之将手收回对夜時秋轻轻笑道。

    看着林平之那犹如绝色佳人般的俊美容颜，夜時秋不由愣了愣，随即猛地摇头，自己可是直男，怎么能被这家伙弄弯呢？虽然他也不能说是男的了。

    “侯爷？”林平之则是不知夜時秋怎么忽然用力摇头，要是被他知道了夜時秋心里的想法恐怕要得生生气死。

    “哦，平之你过誉了，这还得多亏你这几天一直做我的陪练，不然我哪能这么快掌握重力刀。”听到林平之的声音，夜時秋立马反应过来说道。

    “侯爷严重了，为侯爷效劳是属下的本分。”林平之拱手说道。

    “嘿嘿，好了，刚刚运动了一场，肚子又不争气了，平之，一起吧。”不在说这些客套话，夜時秋直接拉着林平之往饭厅走去。

    “是，侯爷。”

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：五星斗师

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：铝合剑（B级）

    道具：低级纳戒

    技能：C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C 级忍术风遁大突破（玄阶中级），一阳指（玄阶低级），光明魔法之光明治愈（B级）重力果实能力（A级）

    丹药：二品回元丹*8

    万界币：2854

    看着自己的信息，夜時秋还算满意，因为这三天和林平之不断的大战，激发了夜時秋体内重力果实的部分力量，他的实力略微上升，重力刀也已小成，至于重力操控则是勉强入门，其他果实能力则还没有开发出来。

    “平之，明天就是约定的日子了，按理说今天就应该有人抵达青山镇吧？”饭桌上夜時秋一手抓着叉子插着一块红烧魔兽肉，忽然向对面的人问道。

    “是的，侯爷，刚刚有人禀告，有一些加玛帝国的中等势力已经进入青山镇了，至于皇室和云岚宗等势力还没有人抵达。”林平之回答道。

    “哦？是么。”听到林平之的话，夜時秋点了点头也没多想什么，继续吃着他的肉，他弄出这么大的动静，从一开始就是为了任务，谁知后面又开了一个非得露风头的任务，夜時秋这才不得不给自己安上个华夏帝国平阳侯的帽子用来做建交与驻国大使的理由，不然他才懒得操心这种破事，还传播佛法，他自己都不信佛！

    不过现在事情已经到这份上了，出风头也好，什么也好，他都不在乎了，反正有法海这个斗宗强者在，加玛帝国没啥可关注的，不过扯虎皮挂大旗和狐假虎威可不好，还是努力提升自己的实力才是王道。

    青山镇莲华街，因为知道这几日会有许多人来到青山镇听临法海禅师讲道，所以被夜時秋委任为大使馆副使的王奕命人将原本狼头佣兵团的驻地改为一座街区，各种建筑均改成了旅馆，供人住宿，还列了个单子给夜時秋，请他从系统中购些二十一世纪的东西过来用以装备。

    这些事夜時秋也想做也做过，不过不彻底，只是将自己的府邸和青山寺装备了下，既然有人愿意帮忙，夜時秋也正好省心。

    “这里就是青山镇么？怎么这么多奇怪的东西？”旅馆中，一位一位一袭青衣，气质清薰淡雅，犹如清莲初绽的少女打量着墙上的一台空调，感受着从它里面吹出来的阵阵凉风说道。

    “这是空调。”听到少女的话，门口处的一位黑衣少年开口说道同时用手敲了敲那没有关上的房门。

    “萧炎哥哥你来了。”见到来人，少女立刻喜露于色，连忙上前拉着他的手将他带进了房内。

    “萧炎哥哥，你刚刚说这个是什么空调，这个究竟是什么呀？”少女抱着萧炎的手臂问道，颇有撒娇意味。

    “呃，它的名字叫空调，是接通一种名叫电的能量后便能产生如冰块散发出的寒气，供人消暑的机器，呃，道具。”萧炎想了想回答道。

    “哦？这是华夏帝国的东西么，他们居然把这么稀罕的物件放在旅馆！”萧熏儿觉得这东西还算不错，至少比除了照明没有用处的夜明珠好上不少。

    “其实也没什么稀罕的，我前世家里也安装过这个，不贵，普通人打工一个月就可以买上了。”萧炎笑道。

    “是么，看来是我少见多怪了。”

    “走吧，大会明天才开始，今天我们一起去青山镇逛逛吧，我长这么大还是第一次出乌坦城呢！”萧炎有些激动，不仅是第一次出城而且这里好像还将成为华夏帝国驻扎在加玛的根据地！

    “嗯，正好，熏儿也想出去看看。”少女甜甜的说道。

    “呵呵。”

    青山镇中心，这里被王奕重点改造了，虽然只有短短两天，但斗气大陆的人力远超地球，又从夜時秋那搞到了一些现代建筑和器材，倒是初具现代化规模了。

    “各位，来一来看一看了，崭新的魔兽皮袄啊！快来看一看。”

    “魔核，有需要魔核的客人可以过来看一看啊！”

    萧炎萧熏儿两人游荡在路上，两旁叫卖声不绝于耳，这不算什么，可是这几道叫卖声就不同寻常了。

    “自行车代步！大家快来看看呀，一辆只要一个金币！”

    “华夏异兽-菩斯曲蛇蛇胆，服食后可增幅内力、气力，周身经脉更加畅通，只卖五千金币，快来看看呀！”

    “嗯？菩斯曲蛇？”听到这叫卖声，萧炎不由停下了脚步，转身望向声音的源头。

    那是一个具有华夏古风的小店铺，一个灰袍的僧人坐在门口不断的叫卖。

    “萧炎哥哥，怎么了？”不知道萧炎为什么忽然停下，萧熏儿问道。

    “走，熏儿，我们去那看看。”说着便往那灰袍僧人处走去。

    “嗯，好。”

    这个带走华夏古风的小店有着许多奇怪的物品，几乎都是萧熏儿没有听过见过的，不过对萧炎来说可是在熟悉不过。

    “这，这是菩斯曲蛇蛇胆！”萧炎拿着一个玉瓶震惊不已。

    “公子真是好眼力，这枚菩斯曲蛇胆是华夏帝国襄阳城的特产可是即便在襄阳城，这也是极为稀罕的宝物，服食后可增幅内力、气力，使周身经脉更加畅通！”这时又一个中年僧人走到两人身旁对着萧炎微笑道。

    “内力？”听到这光头大汉的话，萧熏儿面露疑惑，问道“那是什么？”

    “这个……严格的说也算是斗气吧……特殊的斗气，哈哈”。

    “大师，不知这菩斯曲蛇胆对斗气有无增幅？”正在和尚费劲地想着怎么和少女解释内力是怎么回事时，萧炎忽然说道。

    “呃？当然有了，这菩斯曲蛇胆和那些魔核不同，可以直接吞服，犹如丹药一般但却没有丝毫副作用。”僧人继续拉着两人的生意。

    最终萧炎带着一枚菩斯曲蛇胆走出了店铺，虽然是萧熏儿付的钱……
------------

第十七章 萧峰与萧炎

    萧炎来到青山镇的消息传入到夜時秋的耳中，不过夜時秋对他并没有太过关注，反而他身旁的少女，古族少族长古熏儿却……

    “传令下去，不要管他们，继续按原来的安排做自己的事。”夜時秋下令道。

    “看来，华夏帝国的事迹令古熏儿感到好奇了！”夜時秋望着远处的颇具繁华的地带喃喃道。

    青山酒楼，这是王奕特意请夜時秋弄来的二十一世纪五星大酒店还召唤了两个特级厨师；按王奕的话说，以现代大厨的手艺，五星级的豪华，一定能吸引很多客人，而他们将费用提高一些，那花费的很快就可以赚回来，这让夜時秋不由对他刮目相看，不亏是做总裁的人，好有头脑，看来让他主管青山内政没错！

    傍晚，萧家众人正打算找个地方吃晚餐，萧炎一听，立马拉着自己老爹往青山大酒店奔去。这货是有多想吃一次现代美食！

    “老李，再来一坛酒。”一个满脸威严之色的中年大汉大声说道。

    此时青山大酒店已经人满为患，和王奕料想的一样，众人都被这从未见过的酒店风格吸引住了，纷纷到这里用餐，幸亏酒店有九层而且临时从各大酒楼拉了帮手，不然……呵呵，这不，就连萧峰也被这五星酒店吸引住了。

    “哎呀，爵爷，你还喝呀，待会儿喝醉了就不好了。”被萧峰称作老李的锦袍老汉劝道。

    “喝醉？哈哈哈，老李呀，不瞒你说你这酒确实是我这一生喝过最烈的酒，但想让我喝醉，还差的远呢。”听到老者的话，大汉一抹嘴角的酒珠笑道。

    “这……好吧，我给爵爷去拿。”没办法，老者只好去柜台给他拿酒去了。

    “父亲，我们就坐在这吧。”这是萧家众人走上楼梯选了个离萧峰所在窗口处不远的位置。

    “嗯，好，大家就坐这吧。”萧战点头道。萧家众人所在的是正好够二十人的大餐桌，正好坐一桌。

    “嗯？小炎子你要注意，你身后的那人不简单。”萧炎刚刚坐下，药尘的声音就传入他的耳中。

    “身后的人？”听到药尘的话，萧炎立刻转头，可是他做的位子比较靠墙，身后只有一个衣衫褴褛的青年大汉独自坐在一张小桌子上饮酒，这人怎么看都不像是个大人物啊？

    “别想了，就是他，别看此人不显眼，据我目测，此人的实力绝对在斗王之上！”药尘说道。

    “什么？斗王！”听到药尘的话，萧炎的眼珠子一下爆了出来，这人一身破烂怎么可能是斗王强者而且他看起来才三十出头呀！

    “哦？这位小兄弟为何一直盯着在下，是在下有何不妥之处么？”这时萧峰大喝了一口烈酒后将碗放下，一脸满足然后转头对一直盯着自己的萧炎问道。

    “啊？不不不，在下只是看前辈喝酒如此豪迈，顿时感到佩服，这才多看了前辈两眼，请前辈勿怪！”被大汉忽然发出的声音吓了个哆嗦，萧炎连忙抱拳躬身说道。

    “哦？这样呀，相逢便是有缘，某一个人喝酒也实在寂寞，不如小兄弟来陪在下一起吧，不知道小兄弟可肯赏光呀！”听到萧炎的话，大汉笑道。

    “呃，那晚辈却之不恭了。”

    “炎儿你……”。

    “萧炎哥哥，这人不简单，你……。”萧战是疑惑一向待人冷冰冰的萧炎为什么会答应一个陌生人的邀请而且萧熏儿则是感觉到了萧峰的不凡，担心道。

    “父亲，熏儿，不用担心，我只是去陪那位前辈喝酒，没事的。”萧炎说道，或许是感受到对方对自己没有恶意又或者是又药老傍身，萧炎倒是没有太担心自己的安全，对方要真想对自己干嘛，近个五六米有什么区别。

    “爵爷，酒来了。”这时老李抱着一个白玉酒坛过来。

    “爵爷？”听到老者的话，萧炎心中思绪迅速闪过，加玛帝国的爵爷不少，可是斗王级别……

    “爵爷，这位是？”这位姓李的老者看了看坐在大汉对面的萧炎问道。

    “哦，这位是某刚结识的朋友，叫，小兄弟，某还没问你的姓名呢。”萧峰这才发现自己还不知道对方的名字。

    “前辈，小子是乌坦城萧家弟子萧炎。”听到大汉的问话，萧炎老实的回答道。

    “哦，姓萧？姓萧好呀，看来咱们还真是有缘分。”听到萧炎的话，大汉愣了愣然后大笑道。

    “不知前辈何意？晚辈姓萧怎么了？”萧炎很是不解，这人怎么这么喜欢大笑，也太豪爽了吧。

    旁边酒席的萧战和萧熏儿也一直听着这边的动静，有些不解。

    老李怪异的看了萧炎一眼然后将酒坛放下，对大汉拱手说了一声“爵爷，您要是没什么吩咐，小老儿就先去忙了。”

    “老李，去忙吧，别因为我妨碍到你赚钱，哈哈。”

    “爵爷说笑了。”老李赔笑道。

    “哈哈，来，这可是天水帝国的灵台宝酒，在这加玛帝国，除了这，你绝对喝不到的。”老李走后，萧峰倒满一碗酒一饮而尽，对萧炎介绍道。

    “好，来！”萧炎被大汉的豪爽带动，撇开思绪，一起干了一杯。

    ……

    “哈哈哈，小兄弟痛快！”萧峰用力拍了下酒桌说道。

    “前辈才是真，豪杰！”萧炎脸色有些发红，或许是之前三年受到了太多的屈辱，在萧家又不好痛饮，这回萧炎好好放纵了一下。

    “萧炎哥哥，别喝了，你快醉了！”这时萧熏儿走来对萧炎劝道，看向萧峰的眼神有些不满。

    看到少女的眼神，萧峰哪里不懂，当即想说些什么，这时老李忽然快速跑来在自己耳边说了什么。

    萧峰忽然起身“小兄弟，某忽然有要事要办，先告辞了，老李，酒钱算在某头上。”说完萧峰从窗口跳了下去。

    看到这场景，众人震惊到了，难道喝醉了想自杀，就在众人疑惑不解时，萧峰背后忽然冒出一对灰黑色的双翼，双翼一振，以不可思议的速度向远方飞去。

    “斗，斗气化翼，那人是斗王强者！！！”不仅其他人就连萧战和萧家弟子都无比震惊，整个楼层只剩萧炎，萧熏儿和那个老李是保持镇定的了。
------------

第十八章 离去

    青山镇青山寺顶，夜時秋站在寺顶边缘，握着扶手眺望远方，一脸回味之色，这两个月来发生的事让他现在都觉得不可思议。

    原本只是一个普通学生却来到了斗破苍穹世界，现在更是手握六城生杀大权，怎么看都是不可能的，可是这一切却实实在在的发生在了自己的身上。

    这忽然的转变让夜時秋感到不真实同时害怕这是场梦，梦醒了，就什么都没有了，这也是夜時秋为何会心境不稳的原因。

    上次若不是法海，只怕就要诞生心魔了，看来是因为这身实力并不是实打实得到的而是系统授予的，所以……

    “看来要去魔兽山脉一趟了。”夜時秋心里想着，还是要去经历厮杀战斗，这样才能拥有和实力相匹配的心境。

    “属下参见侯爷！”这是一道极光落下，一名大汉出现在夜時秋身后，单腿跪下，恭敬地行礼。

    “起来吧。”夜時秋没有回头，直接淡淡的说道。

    “侯爷，属下不知那群人乃是萧家之人，所以违背了侯爷的命令，属下请侯爷责罚！”萧峰没有起身而是向夜時秋请罪。

    “无妨，其实这事也没什么大不了的，我叫你回来不只是不想和萧家产生牵扯同时是有件事情想交代你去做。”夜時秋转身将萧峰扶起，缓缓说道。

    “不知侯爷有何吩咐？属下必定为侯爷办妥。”被夜時秋亲自扶起，萧峰十分感动，拱手说道。

    “明日就是法海开坛以及与加玛帝国交换国书之事了，我，想让你替我出席，代替我与加玛帝国订立国书。”夜時秋从纳戒中将原本系统准备好的国书递给萧峰说道。

    “什么？！侯爷不打算出席大会？”听到少年的话，萧峰无比震惊，连夜時秋递过来的国书都没有接。

    “是呀，我打算出去历练一番，即刻出发，我不在的时候，青山镇等六城就交给你们了，这可是我们在加玛帝国的立足之地呀。”夜時秋没有在意而是亲自将国书塞进了萧峰的怀中。

    “侯爷要去历练，那不如让平之在一旁护卫，那样萧峰也能放心。”萧峰也知道一直待在这么个青山镇，对夜時秋来说是不可能的，可是让他一个人离开又……

    “哈哈，我是去历练又不是出游，还带什么护卫，我已经和平之说过了，让他和你一起全力发展势力，不用担心我的安危。”夜時秋笑道。

    “这……是，侯爷，属下领命，出门在外请侯爷多加小心！”叫夜時秋心意已决，萧峰也就没有多说些什么，从纳戒拿出两坛酒递给夜時秋。

    知道萧峰之意的夜時秋没有拒绝，拿起其中一坛一饮而下，萧峰同样将就灌入嘴中。

    “萧大哥，你们要切记，不要和乌坦城萧家惹上什么关系，最好他们的事什么都别管，萧家有魂族和古族两族注视着，一旦被他们两族盯上，咱们就完了。”临走前夜時秋再三叮嘱。

    “小医仙出关后替我跟她说一声我出去历练了，不用担心。”小医仙前两天在法海布下的阵法中闭关，通过佛法来抑制她的厄难毒体，没有出关导致夜時秋没法和她亲自道别。

    “是，侯爷，属下明白了。”

    “好，青山不改，绿水长流，萧大哥，咱们来日再会！保重！”夜時秋拱手说道，然后施展重力果实中的失重控制，使自己悬浮在空中，一转头向魔兽山脉飞去。

    “侯爷，保重。”望着渐行渐远的身影，萧峰躬身说道。

    夜色朦胧，夜時秋有没有绚丽多彩的斗气化翼，所以整个青山镇竟无一人发现有一人正在天际悬浮，飞跃而去……

    次日，法海在青山寺开始了他在斗气大陆的第一次佛法传播，在一百位佛门弟子的帮助下，大会圆满结束，底下一些人听到法海讲出的一些佛家真言还若有所思，尤其是那些实力底下之人，似乎从佛的身上找到了认同，找到了信仰。

    更有一些人当场请求给自己剃度，皈依佛门。

    当然这不过是一些宗教传播，接下来的事才是实打实的大事。

    青山寺通往两国建交现场的通道中萧峰，林平之，王奕三人正在其中大步向前，萧峰最前，林平之和王奕两人在其身后。

    三人都穿着夜時秋给他们准备的代表华夏帝国爵位高低的华服。

    萧峰一身黑色丝锦汉服，上面绣着一只黑虎，胸口是代表华夏的五颗金星袖口带着三缕白纹，领口往上竖起，很是威风。

    林平之和王奕而人则是白色汉服，领口比萧峰略低，同样是胸口五颗金星，绣着一只丹顶鹤，袖口两道黑纹。

    “法海大师，不知平阳侯爷怎么没有前来？今日正是约定好的两国交换国书，正是建交之日呀！”坐在高台上的加刑天没有见到夜時秋，感到十分奇怪害怕自己无意中做了什么事令他不满，所以向身旁的法海小声问道。

    “哦，侯爷在华夏帝国还有些事情要处理，所以先行回国了，青施主见谅。”法海说道。

    “那这……”

    “施主，侯爷走之前，已经令天龙子爵前来替他完成建交事宜。”

    “天龙子爵？”

    “施主，爵爷马上就到，到时贫僧为你引荐。”法海淡淡地说道。

    坐在加刑天身旁的夭夜有些不高兴，因为夜時秋说自己是侯爵，所以加玛皇室觉得如果皇帝亲自出面与其会晤有所不妥，可是也派个侯爵过去就更不妥了，华夏帝国光法海就那么强大，怎么能和他们平等对待。

    一番讨论后，加玛皇室决定由长公主夭夜代表皇室出席会议，加刑天陪同，这让夭夜没什么说的，连斗宗法海都位居此人之下，再说侯爵也不比公主低太多，她没啥说的，可是对方居然没有现身而是让区区一个子爵出来，这是故意羞辱他们加玛帝国么？！

    这让一向冷静犹如冰山一般的夭夜公主气愤不已，就连加刑天也是有些不快，若不是旁边的法海实力远胜于他，他早就在这青山镇大闹一场了。

    “华夏帝国天龙子爵，笑傲男爵，逍遥男爵到！”这时通道口的一名僧人大声说道。

    台下等待着见证两国建交的众人顿时停下的各种议论，一时一片安静。
------------

第十九章 恶魔果实与斗灵丹

    “斗王！”看着从通道中出来的为首的那人，加刑天眼睛不由眯了眯。

    “是他！”望着台上领头出来的大汉，萧炎和萧家众人惊讶万分，没想到此人居然不是加玛帝国而是华夏帝国的子爵！

    “施主，这三位便是我华夏的三位爵爷，这位是天龙子爵萧峰，这位是笑傲男爵林平之，这位是逍遥男爵王奕；本次将由天龙子爵代表我华夏与贵国订立国书。”见到来人，法海起身为加刑天和夭夜介绍道。

    “诸位远道而来，老夫欢迎之至，三位如此年轻便有这等修为，华夏帝国果然是当世大国！”萧峰三人的实力，加刑天一眼就能看出，最强萧峰居然是四星斗王，其他人也是斗灵，尤其是那林平之居然已是九星斗灵，这三人还这么年轻，我的天呀！

    “前辈言重了，请！”萧峰没有客套，直接步入正事。

    “好，请！”见到萧峰没有想要和自己多说些什么的打算，加刑天便带着夭夜一起坐会位置。

    关于两国建交的一切事宜都按照大陆的往例有条不紊的进行着。加玛帝国的大人物诸如云岚宗宗主云韵，三大家族族长，炼药师公会会长都在台下的位置上观礼，毕竟建交这种事只有皇室才有资格出面。

    其他一些来到青山镇的势力以及青山镇的本地居民也纷纷在台下观看，尤其是青山镇的住民各各高兴不已，第一次那么多大人物来到这，就连两国建交这么大的事也在这举行，这一下青山镇三个字彻底响彻加玛帝国了！

    “现在请两国代表交换国书，国礼！”终于到了最后一项内容。

    萧峰对夭夜，法海对加刑天。两对人马彼此对视；萧峰与夭夜同时将手中的国书签好字然后递给对方并象征性的握了握手。

    “好！”

    “好啊！加玛帝国万岁，华夏帝国万岁！”

    见到这一场景，台下众人一片欢呼，欢呼声响彻云霄。能亲眼见到两国建立交往，这时多么值得引以为傲的一刻呀，当然那些大声欢呼的都是些小势力和普通大众，那些大人物一直是一声不发。

    “为方便以及加深两国情谊，皇室决定将青山镇，乌柳镇，宁武城，宁雨城，安陆城，黑岩城划为华夏驻加玛之地，由华夏帝国大使馆执掌！”这时夭夜公主向众人宣布道。

    “这……”底下原本欢呼的众人，一时懵了，割地？而且还是这几座城市，这不是他们家么？

    没错，华夏帝国与加玛帝国建交之事之前只有皇室，云岚宗和三大家族才知道，这也是他们来到的原因，至于其他小势力的来者，大多是因为离青山镇比较近，所以才打算来看看斗宗级别的法海禅师。

    而那几座城市恰恰就是离青山镇最近的几座城市，是他们中大多数人的家的所在！

    “唉！”见状，云韵等人无奈地叹了口气。

    “阿弥陀佛！我华夏乃天朝大国，此六城既然以入我华夏，那我等必会将六城之人视为同胞一视同仁。”这时法海忽然出声说道，背后佛光闪耀，斗宗强者的气势恢宏而出。

    “嘶，好强！”

    “一视同仁，就是说……”

    “好呀，以后我们就有斗宗强者庇护了！”

    “好，万岁！”

    “万岁！”

    “果然。”看到台下众人的表现，夭夜就知道会是这样，这些人根本没有什么国家意识，对他们而言实力至上，只要不会损害他们的利益，加玛帝国就算是被人吞并了，他们也不在乎。

    毕竟加玛帝国原本也是相互攻打吞并才有了如今的地盘。

    “唉！”无奈的一声哀叹。

    “请两国交换国礼。”等台下再度安静后，司仪说道。

    “本爵奉平阳侯令，特奉上国礼-动物系恶魔果实-牛牛果实。”萧峰从林平之手中结过一个装着一个走着奇异花纹的果实的白玉托盘向台下众人大声说道。

    “恶魔果实？那是什么东西？”听到萧峰的话，台下众人疑惑不解，就连他对面的夭夜和加刑天也是锁着眉头，这名字他们从未听过。

    “恶魔果实！”倒是萧炎被萧峰的话震惊到了，他当年也看过海贼王，虽然他穿越之时海贼王只是跟新到顶上战争，但他对恶魔果实还是有一定了解的，这可是绝对的宝物呀，就是怕海水和海楼石。

    台下众人自己夭夜加刑天都不知道恶魔果实为何物，萧峰他们自然明白，向林平之示意了一下。

    林平之点了点头，走出一步对众人说道“恶魔果实出自我华夏属国倭国，吃掉以后可以获得某些超能力，恶魔果实根据获得的超能力可分为三大类：自然系、动物系、超人系……”

    “而这颗动物系牛牛果实，食用后可得到六阶魔兽-凶塘魔牛的力量，可以自由变身成”魔牛形态，开发到极致甚至可以步入斗皇甚至斗宗。”

    “什么？！”听到林平之的话，众人震惊到嘴巴都能吞下一个鸡蛋，云韵和三大家族族长都猛地站了起来。

    得到这个恶魔果实就有了步入斗皇甚至斗宗的通行证，平阳侯居然将如此重宝赠送给皇室，这……

    “难道他们之间有什么我们不知道的交易？”云韵心中想着，也有些焦急，加玛皇室一向对云岚宗忌惮无比，如果他们日后真的多了一位斗皇强者，那会发生什么，云韵真的不敢想象。

    “看来皇室和华夏使者的关系不浅呀！”其他势力首脑想到。

    夭夜和加刑天更是震惊加欣喜，没想到夜時秋那么大方，人走了居然还留下这么一份大礼，有了它，只要将它里面的力量完全开发出来，皇室的实力将会大幅提升，到时就算是云岚宗也不足为惧了。

    “请加玛帝国回礼！”司仪说道。

    “这……”加刑天两人忽然觉得自己准备的礼物好LOW，这么多人看着呢，这咋办。

    “请加玛帝国回礼！”司仪再度说道。

    这时加刑天从纳戒取出一样物品，将它和原本准备好的礼物的托盘上，说道“加玛帝国赠送华夏帝国一柄玄晶宝剑和一枚六品丹药斗灵丹！”
------------

第二十章 晶遁

    “叮，星期任务：以华夏帝国的名义与加玛帝国建立外交，以大使的身份；限时：一个月；任务奖励：火影世界随机血继限界召唤卡一张，斗气世界随机玄阶功法抽取卡一张，玄阶斗技抽取卡一张，一千万界币；任务完成，奖励已发放，下次任务将于一个星期后发布。”

    “完成了么。”听到突如其来的声音，少年喃喃道。

    其实夜時秋选择将牛牛果实送给加玛皇室是经过一番思量的，当初得到牛牛果实时他想过给萧峰或林平之他们服用但想了想还是算了。

    这不过是一颗动物系恶魔果实而且还是头牛，光靠它的力量，开发到极致也不过斗皇而已，能提升的实力有限，而且将恶魔果实开发到极致？开什么玩笑，就算是白胡子也不敢这么说吧。

    所以他打算将其送给加玛皇室，算是他们那六城的回礼同时也将恶魔果实的名气打出去，日后想要出售恶魔果实换取其他资源时就方便多了。

    而且夜時秋送给加玛帝国的牛牛果实是没有被系统去除缺陷的，就是说服用之人会受到海水和海楼石的制约，不过那就不是夜時秋要操心的了。

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，夜時秋脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    “嗯，看来这里就是乌柳镇了。”此时满身大汗的夜時秋正手拿一张地图现在一个村镇门口，虽是村镇但却有小城的气派，镇子门口还放着两座十五六米石像，好像是一种强大魔兽的石像，他也不认识。

    离开青山镇后，夜時秋将此行的目的地定位魔兽山脉东部，而要从青山镇到魔兽山脉东部最近的路除了横穿魔兽山脉外就是经过这乌柳镇然后通过镇里的通道进入魔兽山脉。

    乌柳镇因为与青山镇相邻，以夜時秋的速度，半天就到了乌柳镇。

    当然他可不是跑过来的，而是一路施展横向失重，使自己浮在空中并对这个方向使用横向重力，一路飞过来的。虽然还不纯熟导致歇歇停停，但是确实飞了起来，这样下来半天，他倒是对重力操控这一技能更加顺手起来。

    夜時秋走进镇内，发现这里有很多佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…

    镇内两旁走着一条长龙般的街道，出售各种物品的商铺都有，好生热闹。

    夜時秋没有过多欣赏这里的风土人情，这里和青山镇差不多，所以先在客栈开了一间上房。

    房内，“使用血继限界召唤卡，使用玄阶功法抽取卡，使用玄阶斗技抽取卡。”

    ……

    “叮，恭喜宿主获得火影世界血继限界-晶遁。”

    “叮，恭喜宿主获得玄阶中级雷属性功法-雷促功。”

    “叮，恭喜宿主获得玄阶中级斗技-普安幻掌。”

    晶遁是火影世界大蛇丸的女干部红莲所拥有之血继限界，可将除查克拉之外的所有物质迅间结晶化。就算是空气中的成份或人体内的血液也行。

    “算了，当做自己的底蕴也不错。”看着手中的两卷卷轴，夜時秋想到。

    这就是召唤卡和抽取卡的区别，召唤卡召唤出来的技能可以直接传入自己的脑海可是抽取卡却只能得到技能的秘籍。

    离开客栈，夜時秋打算去问问从哪进入魔兽山脉，地图上标识乌柳镇能通往魔兽山脉东部，但具体怎么进，他只能去问人了。

    “这位老人家，请问您知道怎么进去魔兽山脉么？”夜時秋拉过一位穿着贫苦的大爷问道。

    那个大爷忽然被人拦住本来有些生气可是看到夜時秋那华贵的服饰，知道他是一个有来头的人当下恭敬地告诉他，在这要进魔兽山脉，必须经过林家的羊盘古道。

    夜時秋向他道了个谢并给了他一个金币，感动的他欢天喜地，直说谢谢谢谢。

    “林家的羊盘古道，看来这里上魔兽山脉的路是被人给占了呢，算了，不就是交几个钱么，咱不惹事也不差钱，等萧峰他们彻底掌控青山镇后自然会来收取这乌柳镇。”夜時秋走在路上思量着。

    “跟我走，走，快走”忽然街道旁一道声音引起了夜時秋的注意，走上去一看，一个穿着像是需要被批斗的地主的中年男子带着几个跟班正拉着一个披头散发的女子前进，女子身旁一个老婆婆不停地哭泣，求那中年男子大发慈悲，放过她们祖孙。

    “哭哭哭，哭什么，欠债还钱天经地义，他老子欠了钱你们还不起就拿你孙女抵债。”那中年男子直接一把推开老妇，眼里很是不耐。

    “李掌柜，欠您的钱我们一定还，只求您在宽限几天让我们想想办法，好么，我给您跪下来”说着那老婆婆居然跪倒在地。

    “奶奶！”女子哭到。

    “老太婆你！”那中年男子也被她吓到了。

    “求求您了，我孙女还小，求求您了”老婆婆不停地磕头恳求。

    “不行，你们家我还不清楚，根本还不起钱，今天必须拿她抵债不然你们俩连夜跑了我找谁说理去，何况这小丫头长的水灵水灵的，谁看了都喜欢，正好娶回去有我的八姨太，哈哈哈。”

    “哈哈哈”中年男子得跟班们也放声大笑。

    “求求您了……”老婆婆还想说些什么，不过这时一道声音从人群中响起。

    “她们欠你的钱我替她们还了。”
------------

第二十一章 祖孙

    她们欠你的钱我替他们还了。”一位衣着华贵，长相俊秀的少年从人群中走出。

    “你？”看着面前的夜時秋，李掌柜有些奇怪他为什么要帮她们，难道是看中了这个丫头的美色。

    “你们欠他多少钱？”夜時秋对老婆婆问道。

    “三十个金币”老婆婆有些激动，面前的少爷看起来是大户人家而且人好像还不错的样子，孙女跟了他应该比被那个李老板带走好多了。

    她不认为这年头会有人嫌钱多，免费帮助别人而且还是她们祖孙这样的小人物。

    “咯，这是三十金币，你们可以放人了吧。”夜時秋丢出一个钱袋给李老板，这是他为吃饭准备的零钱，正好三十金币。

    “我们走”点了点袋里的钱，李老板恋恋不舍地放开了少女，带着那群跟班离开了，路过夜時秋身旁的时候仔细往夜時秋看了一眼。

    他其实不想接过这钱的，那少女长的水灵清秀，他还真想将她收入房中好好蹂躏一番，不过看到夜時秋衣饰华贵恐怕有些来头，何况人家已经把钱还了根本没有理由拿人，多一事不如少一事，女人有钱哪里没有，想了一下也就拿钱走人算了。

    “谢谢公子，谢谢，你好人有好报，谢谢……”李老板走后，周围的人也差不多散了，老婆婆就带着那名少女跑到夜時秋跟前下跪磕头。

    “老人家快起来”夜時秋立刻站到一边不接老人的跪拜，作为二十一世纪的大好青年，他还是不敢受老者跪拜。

    “老人家，不知道你们怎么会被人……”夜時秋问道。

    “唉，都是我们家那畜牲造的孽呀！”听到夜時秋的疑问，老妇人带着气愤和一丝难过哭泣道。

    “奶奶。”看到老妇人哭泣，少女轻轻拍了拍他的后背，安慰道。

    “抱歉，刚刚失态了，公子如果不嫌弃不如到寒舍喝一杯凉茶。”握着孙女的手示意自己没事然后老妇人转头对夜時秋说道。

    “好，如此就恭敬不如从命。”夜時秋原本就是出来历练的，可不是说一直打架而是体悟人生，提高心境，毕竟自己这一身实力还没有与之匹配的心态。

    何况乌柳镇虽然还没有派人接收但已经被他看做是自己的地盘了，看看这里的人们的生活也是应该的。

    这对祖孙的家只是一座矮平房，十分简陋，让他想起了二十一世纪的山村老林里的村子。

    看来这斗气大陆也有很多人连生活都生活不下去啊！夜時秋心里感叹道。

    “奶奶，我去梳洗一下。”少女向老妇人说道然后对夜時秋行了一礼后走入卧室。

    夜時秋则向老者询问她们的事情，原来老者的儿子也就是少女的父亲因为上了当地炎蛇佣兵团三团长看重的一名酒馆中的风尘女子被其记恨。

    两人大打出手，老者问道儿子战败，无奈将家产全部变卖抽身离开乌柳镇而因为害怕被人知道自己会别人追上，于是丢下自己没有丝毫斗气的老母亲和女儿。

    而那炎蛇佣兵团的三团长倒是个人物，没有因为那男子的事牵连她们祖孙但那李掌柜却垂涎少女的美色多时，正好老者儿子先前在他那还欠下三十金币酒钱，所以他便直接带着手下上门抢人。

    原本那男子是根本不在意这三十金币的，他经常去李掌柜那喝酒，于是约定一月一结，可是谁知道出了这事，他忙着将家产变卖然后跑路，却是连累了老妇祖孙两人。

    唉！听到老妇人的话，夜時秋深深地叹了口气，这该说什么好呢？说李掌柜么？他他固然不是什么好人但欠债还钱天经地义。

    说那炎蛇佣兵团的团长，这个世界此次争斗再是平常不过何况人家又没有牵连家小。

    还是老者的儿子的问题呀！打不过人家还招惹人家的女人，最后还弃弃女独自一人跑了还带走所有财产，这不是把自己的母亲和女儿往死路上逼么。

    “简直不是人！”夜時秋怒骂道。

    “让公子见笑了。”老妇人抹着眼泪说道。

    “奶奶，公子，你们喝杯茶吧！”这时少女从房内走出，她已经梳洗了一下，不再是刚刚那披头散发让人看不清脸的模样。

    望了望少女一眼，夜時秋眼睛顿时睁大了，此时的少女多了分恬静柔弱，少女那柔顺黑亮的秀发轻轻地垂着，光洁的肌肤如同凝脂一般散发着幽兰般的气息，清澈灵动的双眸则如同汇聚着天地间一切的光华，让人深深地沉迷。

    “此女居然有如此绝色之容！”夜時秋心里惊讶道。
------------

第二十二章 雁雨落

    “小女子雁雨落，拜谢公子救命之恩。”少女缓缓走到夜時秋面前，每一步都带着规律，将少女曼妙的身材展现的淋漓尽致，不过女子说话的语气有些冰冷。

    “小姐请起，在下并没有做些什么。”见到女子向自己跪下，夜時秋连忙起身将女子扶起，碰触到少女柔软的手臂，那触电般的感觉让夜時秋感到一阵口燥。

    不过爽归爽，夜時秋还是将女子扶起后就立刻收回了双手，没有让女子察觉到一丝异样。

    “不，刚才如果没有公子相助，小女子现在只怕已经被人……不过小女子尚有祖母要奉养恐怕是不能服侍公子，那三十枚金币恳请公子宽限几日，小女子日后一定奉还，感激不尽。”少女恳求道，场眼角带着泪花，弱不禁风中略带些许逞强的模样当真令人忍不住怜惜。

    “雨落……”见到孙女此时还记挂着自己，老妇人感动不已。

    “呃。”听到女子的话，夜時秋立马明白了，她们是以为自己也是看重了女子的美貌所以才出手帮助她们的，心里不由感到一丝委屈。

    “在下此次出门历练，身边带着个人不太方便，而且在下习惯了一个人也不需要人服侍，所以只好辜负了小姐的美意，这是三十枚金币，小姐和老人家你们拿去补贴下家用吧，在下还有事，先告辞了！”说完，将一个钱袋放在桌上，夜時秋头也不回的走了。

    “公子……”看到夜時秋有的如此干脆又看了看桌上的钱袋，雁雨落想说些什么，可是最终还是没有说出口。

    “哼，这斗气大陆的人呀！还真是一个比一个多疑；算了，关我什么事呀，就当随手做了件好事吧，走了。”出了雁家，夜時秋感慨道，随即整理了下心态往林家羊盘古道的方向走去。

    “雨落，我们是不是太……”看到夜時秋真的走了，老妇人对少女说道。

    “哼，男人没有一个好东西，说不定他是故意施恩我们，好让我顺从他，想的美。”女子冷冷的说道，她可不相信夜時秋能抵挡得了自己的容貌，会对自己毫不动心。

    “这……也许吧，唉。”老妇人叹道，这年头好人早就死绝了。

    ……

    “我要上魔兽山脉。”一条古道的道口有一座规模不小的府邸，府邸门口的一个摊柜上，夜時秋对着那里正在把玩一个小样饰的小厮说道。

    “通过林家羊盘古道，要十个金币”那小厮听到声音后，抬起头仔细打量了一下夜時秋后狮子大开口道。

    “十个金币？不是一个金币么，怎么十个了？”夜時秋皱着眉头，难道涨价了，怎么涨这么多！

    “我说十个就十个，你去不去，不去就快走。”其实小厮本想开口一个金币但看到夜時秋衣着华贵又不像是乌柳镇的人估计走了就不会回来后，就想瞒着林家独占一笔，这时被夜時秋问到，不由大声说道。

    “哦，是么？”夜時秋淡淡笑道，将自己身上五星斗师的气势释放出来，那小厮顿时趴在柜上动弹不得像条死狗，眼孔斗大，尽是惊恐之色。

    “什么人竟敢在林家的地盘撒野”夜時秋的气势一露出来，感受到他气势的林家护卫门立刻冲了过来将夜時秋包围。
------------

第二十三章 小试牛刀

    “看来我是遇到麻烦了”看到将自己团团围住的林家护卫，夜時秋无奈的摇了摇头。

    “你是什么人，为何袭击我林家弟子？”领头的护卫对夜時秋质问道，也许是看夜時秋衣饰华贵看起来有些来头所以并没有一来就动手而是先开口问道，毕竟多一事不如少一事。

    “堂哥，他，他拒绝交路费还要打人”听到护卫队长开口向夜時秋询问缘由，那个柜台小厮怕夜時秋将他私下提高费用的事说出来，于是立刻抢先说道。

    “真的？”护卫队长微微回头对那小厮问道，看语气显然对自己这个堂弟有些不信任。

    “堂哥，真的呀！比真金还真。”那小厮已经头冒冷汗但还是强撑着。

    “喂！你们说完了没有，说完了，就快点让出道来，小爷还要上山呢”，夜時秋可没时间在这听他们闲聊，直接开口叫他们让道，语气颇为不屑。

    “嘿，现在你都成瓮中之鳖了还敢口出狂言”见到夜時秋自己开口惹怒众人，小厮眼睛一闪，立刻双手插腰间嚣张道。

    “闭嘴，这位公子请问我们林家可与公子有过过节？”护卫队长对那小厮喝了一声然后向夜時秋抱拳问道。

    “没有。”

    “那公子为何来我林家闹事？”

    “呵，你未免把你们那个林家太当回事了，我可没时间陪你们闹。”

    “你！”护卫队长大怒，在这乌柳镇何时有人敢这么对林家之人这么说话，何况自己可是林家的护卫队长呀！

    “我只是因为那老小子看小爷是个斯文人，居然敢讹诈小爷将一个金币提升到十个金币，所以稍微教训他一下罢了”夜時秋边摆弄自己的手指甲边随意说道。

    “什么？”护卫队长盯着那小厮，眼中充满怒气，看到自己堂弟那不敢直视的样子，他就知道事情是怎么回事了。

    “这位公子，刚才的事情的确是我们不对，在下在这向你赔罪，但我这堂弟就算有错那也是我林家的人，也该由我林家处置，公子私下对他出手也总该给我们一个交代吧。”护卫队长本想就这么算了，但转念一想，这样有些落了林家的面子，所以向夜時秋说道，等夜時秋赔了个不是，就放了他，大事化小小事化了，在他看来，他已经给了夜時秋面子，那么他就应该会顺着这个台阶下来，让林家保留颜面，毕竟林家是乌柳镇第一势力，谁敢得罪。

    但他显然想错了夜時秋，夜時秋本来就不是那种肯轻易吃亏的人何况刚刚又受了两次气。

    “给个交代？哈哈，果然护短，看来那些老百姓说的不错，你们林家果然是藏污纳垢，欺善怕恶霸占古道，果然不假。”夜時秋大笑。

    “你，来人，拿下！”护卫队长见事情有变恐怕不能善了，直接下令。

    “杀！”众人立刻提着手中的武器朝处于中央的夜時秋冲来。

    “一群土鸡瓦狗，重力操控！！！”夜時秋张开双手，顿时地面发生崩裂，一道道裂开的泥石漂浮起来，融合在一起最终融合成了一条长十五六米比一棵百年老树还粗的土龙出现，向周围众护卫袭来。

    “这！这是！龙呀，救命啊！”护卫们哪见过这阵势呀，纷纷抱头鼠窜。

    “五星斗师！”护卫队长惊讶不已，怎么可能这小子看起来不过十五六岁怎么可能达到斗师呢，活见鬼了！

    “黄阶高级斗技-谷山盾”吃惊归吃惊，保命还是要的，护卫队长立刻施展斗技，他的表面顿时出现一道光圈将自己包裹在内，土龙碰撞到光圈泛起阵阵光波和风压，夜時秋并没有下杀手，所以周围的护卫门只是被土龙撞飞或者被风压撞飞只剩下护卫队长一人在光圈的保护下仍然站在原地，不过他现在也是满头大汗，双手颤抖，看来坚持不了多久了。

    “哦，一星斗师，有点意思，不过也就这样了！”夜時秋再度一挥，土龙撞破光圈在要撞到护卫队长时候忽然消散，护卫队长吓的跪倒在地，双腿不住的发抖，庆幸不已，当他抬起头的时候，发现夜時秋已经往古道走去。

    “记得以后别在狗眼看人低，太把自己当回事，做人要谦虚。”夜時秋的话在众人耳旁响起。

    “堂哥，你没事吧”那小厮跑过来将护卫队长扶起，刚才夜時秋一施展重力造出土龙，他就吓得躲了起来，一众护卫或多或少都受了伤就他一人半根毫毛都没掉，当然吓是吓得半死了。

    “滚，别让老子在看见你”护卫队长慢慢的站了起来，双腿仍然不停的发抖，提起手来直接一巴掌打在他脸上。

    “堂哥……”

    “滚，再不滚，老子一脚送你归西，滚！滚！滚！”
------------

第二十四章 厮杀

    “叮，宿主初次打败一星斗师获得成就，奖励斗破苍穹世界玄阶斗技召唤卡一张。”

    “打败个一星斗师也有成就？”夜時秋边在古道上行走边向系统说道。

    “纵观宿主以往的战绩，打败一名一星斗师的确可称得上成就。”系统解释道。

    “战绩……”听到系统的话，夜時秋回想起来了，他来到斗气大陆后除了干掉了一头一阶魔兽蓝鹰还真没打败过谁。

    和拉着法海，林平之给自己喂招，虽然使自己的实力得到提升但还真是一次都没赢。

    “使用玄阶斗技召唤卡。”夜時秋默念道。

    “叮，恭喜宿主获得玄阶高级斗技-水漫威龙！”一道光芒射去夜時秋的脑海。

    “还是召唤卡好呀，直接学会，不想抽取卡还要自己去看秘籍，不过好像从商城中的技能也都是秘籍呀，只有奖励才会得到技能召唤卡！”夜時秋经过摸索发现了系统的一个特性。

    小半个月后魔兽山脉外围，“重力刀-猛虎！”夜時秋将重力压缩在铝合剑之上猛地向前方挥出。

    重力虽然无法用肉眼看到但重力刀挥出后使地面裂开带动的无数裂石和巨大风压却可以看见。

    将一头二阶魔兽的脖子直接斩开，头颅落地，鲜血漫天飞洒，魔兽的身躯轰然倒下。

    吼，见到同伴死去，又一头魔兽发疯似的向夜時秋冲来，巨爪往上一挥，数道风刃向云逸袭来，“呵，还敢垂死挣扎，看看谁的风厉害，风遁-大突破！”

    巨大的迅风从夜時秋口中喷出，将那魔兽的风刃吹开并是其身形后退，四肢难以伸展。

    风遁大突破，火影忍者世界的C级忍术，施术者结印后从口中吐出风，能吹散敌人，达到牵制的效果，术本身并没有太大的杀伤力。

    “重力场！”夜時秋铝合剑高高抬起然后向下一压，那魔兽顿时感到一股巨大的压力将自己覆盖，生生地被压在地上，动弹不得。

    “呀！水漫威龙！”一道如瀑布般巨大的水柱从夜時秋身前冒出，以惊人的速度撞向那魔兽，硬生生的将它的身体贯穿……

    砰，魔兽倒地，周围还有不少魔兽的尸体不过看起来大多都是二阶魔兽，还有一小部分的一阶魔兽。

    少年抹了抹头上的汗，向前走到那二阶魔兽的腹部，用手一插直接深入魔兽体内不停的搜索，不一会儿取出一枚蓝色的圆球。

    “二阶水属性魔核，收获不错。”将其包好放入纳戒之中，看着纳戒内那十几颗颜色不一的魔核，夜時秋露出了满意的笑容。

    这少年正是为了完成最新的猎杀魔兽任务而卖力的夜時秋，他来到这原本打算只跟实力与自己相差不大的魔兽战斗但没有杀戮那些一阶魔兽的打算。

    可是没想到一个星期后，星期任务来了，杀死三十头一阶魔兽，十头二阶魔兽；任务奖励丰厚，没办法，只好主动出击，拔剑就上了！

    一路的头几天先是不停的击杀那些没有威胁的一阶魔兽，可谁知道后来那群畜牲居然聚在一起，他要猎杀一头，其余的就一起上，妈的，连二阶魔兽也是这样，太不要脸了！

    他本想不吃这个亏和他们打群战，但转念一想，确实个磨合自己斗技和重力果实能力的好机会，自己现在会的技能不少，但缺少战斗，在青山镇那几天也只是和法海林平之比划了一下，而且他们就算压制了修为可还是对自己手下留情没有尽力。这回和魔兽战斗，正好拿他们喂招当磨刀石！

    又过了七八天终于找到并解决了三个一阶魔兽群队，总共干掉了四五十个一阶魔兽，正当自己想再去寻找剩余的二阶魔兽时，一群二阶魔兽也许是受到了那些别夜時秋斩杀的一阶魔兽鲜血的吸引，往这儿赶来，这才有了这么一出。

    “叮，猎杀魔兽任务完成，奖励一级锻造术传承，三品丹药归元丹一瓶”。

    “啊！好累呀，终于完成了，锻造术？是打算让我自己去打造兵器炼制傀儡么？”夜時秋调侃了一下然后向远方跳去。
------------

第二十五章 修炼晶遁

    魔兽山脉，一座小山谷的窑洞枚，一个少年正在其中盘腿而坐，奇异的手势在胸口不断的摆动，耀眼的金光将其笼罩其中，颇有一番神圣的气息。

    那神圣般的金光不断的在少年四周流动，触碰着少年的肌肤然后缓缓地流入其中，而那少年原本疲惫的面色也在金光涌入身体后渐渐红润了起来。

    尝到甜头后，少年继续结印，周围的几道金光紧接着有顺序的进入少年体内，温养着他的筋脉，缓解他的疲劳，治愈他的伤口！

    “呼！”缓缓吐出一口浊气，少年睁开双眼，握紧拳头感受到自己因为先前大战耗损的斗气和造成的伤势尽皆恢复，露出了兴奋之色。

    “想不到这光明魔法居然如此强大，这么快就让我又变得精神饱满！”夜時秋猛地站起，拍了拍身上的灰尘往洞外走去，既然又到了巅峰状态那么就不该歇着偷懒。

    “星期任务刚刚完成，也就是说我还有一个星期的时间来按自己的想法安排。”夜時秋摸着下巴思索道，重力刀的威力目前到了瓶颈，两个C级忍术又没多大作用，一阳指更是，光明治愈魔法只有在自己受伤时才好施展，那么就只有……晶遁血继限界！

    打定主意后，夜時秋决定开始练习晶遁，这可是个不错的能力呀，水晶石可是以坚硬著称。

    红莲能够在灵气萎靡的火影世界靠晶遁禁锢尾兽，那么在这灵气强大的斗破苍穹世界，晶遁又会强大到什么地步呢？夜時秋迫切地想要知道。

    大步向前，夜時秋选定了一个宽高一米左右的岩石，手掌按在其上“晶遁！”

    丝丝丝，一块块粉色的如玻璃般的东西出现在岩石表面，不一会儿就将整个岩石包裹住了，变成了一个水晶石。

    “这就是晶遁么？”夜時秋摸了摸这块晶石，然后用手敲打了一下，还挺硬，那么……

    夜時秋抽出腰间的铝合剑，没有运用斗气单纯的凭借臂力砍向水晶，叮，铝合剑砍碎水晶一角，蹦出些许水晶屑，但同时也嵌了进去无法拔出。

    “哦？果然很硬，连B级的铝合剑都斩不断，那么这样呢？”夜時秋释放出自己体内斗气于剑上，顿时感觉铝合剑松动了，阻力也不是那么大了，当下用力往下一挥，叮，水晶层被斩开，里面的岩石被铝合剑一分为二。

    “嗯？岩石还是岩石，只是表面结了一层水晶，这是怎么回事？我记得火影里红莲可以将被晶遁封住的东西从内在一并变为水晶，怎么我就不行了？”看着脚下的裂石，夜時秋不解，如果连岩石也变成了晶石而不是仅仅表面附着一层那么夜時秋刚才也不可能那么容易砍下一角。

    “宿主只是有了晶遁血继限界，并不是得到了晶遁忍者红莲的力量，同一种能力在不同人手中威力不同，这不是很正常的一件事么？”这时系统的声音响起。

    “你……还真是毒舌！”听到系统的话，夜時秋一头黑线。

    “切，我不过刚用，自然不可能一步登天，等着吧，我早晚将晶遁的真正力量开发出来！”夜時秋自信道。

    “本系统拭目以待。”

    “哼！”

    “晶遁！”“晶遁！”“晶遁！”受到系统的刺激，夜時秋负气般的见到东西把它变成水晶然后又将它打碎，一直重复下来……

    此时，乌柳镇迎来了它的新统治者，一群身穿银白铠甲，手提利剑，骑着骏马的队伍在两旁镇民崇拜与畏惧的双重目光下缓缓踏入了镇中。

    为首之人，一脸英气，面若白玉，玉树临风，腰间悬挂着一柄宝剑倒像是出游的富家公子。

    不过知道他的人可没有一个敢小瞧他的，不过二十出头，便已是九星斗灵，这等天赋，步入斗皇斗宗只是迟早的事。

    “乌柳镇镇长乌云飞率乌柳镇全体恭迎笑傲男爵驾临！”这支队伍踏入乌柳镇后，一个身穿棕色褂子的老者带着一大帮人对那为首之人跪下行礼。

    原来此人正是前来接收乌柳镇的林平之，看来萧峰他们已经完全吸收了青山镇，开始准备接收其余五城了。

    当然，这一切在魔兽山脉的夜時秋是无法知晓了。

    “晶遁-四面八方手里剑之术！”夜時秋双手结印，顿时无数的水晶手里剑出现在他的四周然后向四面扫去。

    砰砰砰，大量的岩石树木被其击碎，泛起阵阵灰尘。
------------

第二十六章 五色树和血牧果

    魔兽山脉一处山角，悬崖边上，“晶遁-螺旋飞箭！”无数箭头螺旋状的水晶箭矢向一头二阶即将步入三阶的魔兽袭来。

    这是一头冰属性魔兽荒虎，长的有点像地球上已经绝种的剑齿虎，两个獠牙跟剑一样长，锋利。性格暴躁嗜杀，以攻击强悍著称，夜時秋原本没想招惹它的，只是向从这里练习一下自己的重力操控，看看能不能将它和晶遁融合使用；可是不知道没想到这里居然会有一头魔兽，更想不到它一见夜時秋一踏入这里就发疯似的攻向夜時秋。

    见这家伙主动挑衅，夜時秋也正好拿它试试自己的战力究竟如何？要知道斗气等级可不代表一切，原著中萧炎凭借三种异火之力以斗王巅峰跨了一大阶斩杀了斗宗级别的云山。虽说云山受了药尘一掌，受了伤但实力依旧不容小觑，可是萧炎却杀了他。

    可见神奇异宝对实力的增幅绝对不是一点半点；夜時秋没有萧炎所有的异火但是他拥有控制重力的超能力还有晶遁血继限界，难道对付个快到三阶的魔兽还不行么？！“来吧，你这大块头。”夜時秋狠狠地说道。

    被一个人类小鬼闯入自己的地盘而且还敢反抗，这头体型颇为不小的魔兽顿时出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，几道冰寒的劲气，狂射而出，最后击打在夜時秋的晶遁箭矢之上，可惜两道攻击相撞，晶石箭矢并未碎裂只是其上面凝结成一层薄冰，继续向那荒虎袭来。

    “哼，区区普通冰块也能和我的水晶石相比。”夜時秋不屑道，同时施展重力之力向天空跃去，悬浮于荒虎上方。

    见那被冰包裹的箭矢仍然向自己袭来，荒虎连忙避开，可是他的体型虽大反应却很一般，右前跟还是被螺旋箭矢刺穿。

    “吼！”荒虎发出痛苦的怒吼，可是既然已经动手了，夜時秋又怎么会手下留情呢。“重力刀-猛虎！”长剑向下砍去，无可匹敌的斩击从天空落下。

    那凝聚的重力轰然释放，可是荒虎根本没有看见任何攻击更不知危险已经降临，“吼。”什么都没有反应过来，那头荒虎已经被劈开两半，鲜血四溅，秒杀！随着它一起的还有那悬崖，同样被切开两半向下面落去。

    “嗯？那是！”忽然夜時秋发现落下的巨石之上有一处奇异的植物。

    “停！”夜時秋张开手对向那往悬崖下落去的巨石，那巨石立时刹车，停在那悬浮于空中静止不动。夜時秋往那植物的位置飞去。

    那株植物只有小半米高，上面并没有多少枝条只长着一朵五瓣花和一颗还未饱满的果实，花的每一片花瓣都是不同的颜色，依次是红黄蓝绿紫，那颗果实就长在五瓣花的中央，同样有着五种颜色，不过好像还没成熟，只有鸡蛋大小。

    “系统，你知不知道这是什么植物？”夜時秋向系统询问道，他有预感这株植物来历一定不凡。

    “叮，系统正在扫描……叮，经过扫描对比，这是斗破苍穹世界的五色树，此树生长于斗气大陆西北之地，以天地灵气养自身，十年开一花，花程红蓝黄绿紫五色，花开后十日结果-血牡果，果实在经三十日成熟，内涵雄浑能量，魔兽服之可实力大增同时开通灵智提升天赋，人类服之可提升体魄，扩宽经脉；斗皇以上可以直接吞服，斗皇之下只能将之炼药吞服……”

    听到系统的声音，夜時秋算是明白了那头荒虎为什么发了疯的攻击自己，原来是这里有这么一株异宝呀，看起来还有几天血牧果就要成熟了，那大家伙真不走运，没得到这宝贝还赔上自己一条命，不过谁让你对我出手呢，呵呵，这宝贝归我了！

    夜時秋手掌往上一提，那巨石立时跟着他一起向上浮起，往夜時秋之前所居住的山谷飞去，轰的一声落在山洞洞口。“系统，这血牧果还有多久才会成熟？”夜時秋问道，知道时间他也好有个准备。

    “经过计算，大概还有三天。”

    “三天么？好吧。”看来这三天夜時秋是不能离它太远了，不然要是最后被哪头不长眼的魔兽吞了，那可就亏大了。
------------

第二十七章 三元结界

    站在谷顶，夜時秋一抬眼，便能够看见小半个魔兽山脉的轮廓，入眼之处，碧绿的树木，占据了绝大部分的视线。偶尔一阵狂风从山脉内部刮出，顿时在这片森林之上，掀起一阵绿色的风浪，颇为的壮观。

    抬头望了下烈日，夜時秋抹了把汗，双手张开重力操控能力运起。然后便是跃身跳下了谷顶，借助着反重力，飞的对着山谷的另一头飞掠而去。

    “重力拳-开山！”即将山谷岩壁之时，夜時秋猛地轰出一拳，巨大的重力冲击波从少年的拳头涌出，撞向岩壁，砰的一声，小山谷生生的被砸出了一个口子，那巨大的响声惊吓了无数山谷外的一二阶魔兽，当下纷纷四处逃跑散开。

    “哼，好，威力又变强了，虽然比不过重力刀-猛虎但胜在可以直接用拳头发出，而且我的拳头也没有铝合剑那么坚韧所以蓄力的时间也比较短，在修炼下说不定可以瞬发。”紧握着拳头，看着自己造成的巨大破坏，夜時秋心里想到。

    “叮，公子宿主开发出重力果实能力，重力拳-开山；奖励宿主结界术召唤卡一张，万界币两百，奖励已经发放。”

    “结界术？”这是防御斗技吧，也好，自己现在攻击手段不少，防御手段除了会飞之外还真没有什么。

    从系统空间中取出系统那张画着奇异文字的结界术召唤卡，夜時秋对系统沟通道“使用结界术召唤卡。”

    哔！召唤卡不断变化图文最后化作一道金光流入少年的脑海。“叮，恭喜宿主获得三元结界术传承！”

    “三元结界么。”夜時秋闭着眼睛悬浮于空中，慢慢地消化着他脑海内多出的三元结界术法……

    三元结界跟以往的攻击手段不同，它极为生僻难懂，就算得到了传承，夜時秋也足足花费了半天时间才将其消化。在完全弄懂它其中所蕴含的奥秘正想试一试它的防御力时，夜時秋眉头忽然微皱，睁开了双眼。下方山谷中，传出了惊慌的大喝声，听声音的大小，似乎人数还不少。

    “糟了，血牧果！”夜時秋暗道糟糕，随即立刻向山洞口五色树的方向飞去。

    “嗯？血牧果无恙，这里也没有人，那这是发生什么了？”全力以赴地飞向洞口处，夜時秋却发现五色树平安无事，这里也没有人来到的样子。

    “呼，好险，幸亏没事，看来我以后还真的要留个心眼呐。”夜時秋轻轻地拍了拍自己的胸口，顺了顺气，刚刚可是超速行驶呀，有些吃不消。

    “哦，原来是有些佣兵在猎杀魔兽，不过他们似乎在吸引魔兽时，失误的多引了一头二阶冰属性魔兽呀，呵，现在正被撵得鸡飞狗跳，看来是被那魔兽追着慌不择路的闯进了这山谷；哦？居然又是荒虎，我和荒虎还真是有缘呐。”见五色树和血牧果无事，夜時秋在其表面布下了一层晶遁-晶石守护和还没有融会贯通的三元结界，然后直线浮上天空看看声音的源头究竟发生什么了。

    无奈的摇了摇头，夜時秋身体凌空一翻，双脚稳稳的穿过茂密的枝叶，落在了一颗巨大的树干之上。目光扫向下方。

    在夜時秋的下方，是一处颇为宽敞的空地，此时地空地上，正狼狈的逃窜着起码几十名佣兵，而在这些佣兵身后，是两头两阶的魔兽荒虎正在锲而不舍的追杀着，以这些佣兵仅仅斗者的实力，自然不可能和两头两阶魔兽相抗衡，所以下方的局面，基本是一面倒的追杀。

    目光仔细的扫过这些佣兵，夜時秋发现，这些人似乎都是隶属于一个佣兵团，佣兵团，对了，我怎么忘了，这里是魔兽山脉正是佣兵团聚集之地，要是萧峰他们能将那些佣兵都收服了，那我们的势力将会大幅提升。夜時秋心里想着。

    “啊…”就在夜時秋扫视之时，一道惊恐尖叫声，忽然在下方狼狈的人群中响起，夜時秋微微一愣，目光扫移而下，只见那人群中的一位少女，似乎是因为脚下的石头被绊倒，而此时，后面的一头荒虎，正张大着獠牙巨口，对着她凶悍扑去。

    见此，夜時秋立刻张开手掌向下轻轻一按，一道重力作用到那荒虎之上同时一声怒喝骤然响起：“畜生，滚开！”

    随着喝声地响起，一道壮硕的人影，猛地自树林中暴射而出，手中有些巨大的宽剑，泛起浓郁的斗气，狠狠的劈在荒虎掌爪之上，顿时，两者都是急退了一步。

    “咦？”望着那忽然出现的人竟然能够与荒虎硬拼而不落败，夜時秋顿时惊咦了一声，那大块头虽说是被自己秒杀的货但如果不用斗技和果实能力，硬拼的话。低头看了看自己的细胳膊细腿，夜時秋不由摇了摇头。

    “费雷大叔！”本来俏脸惨白的少女，见到壮年的出现，小脸上顿时涌出劫后余生的欣喜，急忙道。

    “苓儿，退后！”

    被称为费雷的壮年，没有回头，低喝了一声，然后目光扫向那因为他的出现，而再次开始汇聚的两头魔兽，不由得满嘴苦，以他二星斗师的实力，顶多只能够应付一头二阶魔兽啊。

    “团长，怎么办？”一名中年人从佣兵群中走出，焦急的问道，他非常清楚费雷的实力。

    “看来我们血战佣兵团今日要交代在这了。”听到中年人的话，大汉面色发苦的说道。

    “血战佣兵团！原著中和萧炎有过牵扯的那个佣兵团，怎么回事？”将下方众人的话全部收入耳中，夜時秋惊讶道。
------------

第二十八章 血战佣兵团

    “卡岗，先整合队形，千万不要乱了，否则会被它们逐个蚕食！”费雷沉声喝道。

    “费雷大叔，你一人可打不过那两头二阶魔兽啊。”苓儿急声道，刚欲前走，一条修长的手臂便是从后面伸出。一把抓住她，同时，女子清冷的声音，也是传了出来：“别去打扰团长！”

    被女子抓住，苓儿可怜兮兮的转过头，望着身后那有着一副堪称魔鬼般身材的清冷女子。道：“晴姐姐，我们去帮费雷大叔暂时抵御一下吧？”

    被苓儿成为晴姐姐的女子，娇躯颇为高挑，而且浑身的肌肤，并非是那种洁白如玉，反而是有些偏向性感的古铜色，黑色地紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度，由于皮衣颇短。刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦。不足盈盈一握的纤腰，竟然便是直接的裸露了出来，极为的引人垂涎。

    女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷地双腿之上，佩戴着一把修长的匕首，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆力与狂野的野性。

    而这种充斥着野性的女人，男人见到她的第一个印象。那便是，征服她，让这头犹如母豹般的女子，在身下匍匐婉转。看到这女子，夜時秋不由感到一阵口燥，自己前世不过一高中生，哪里见过拥有如此魔鬼身材的佳人，当下下半身不由……啊啊，丢人呐，将汉服下方的蔽膝整理了一下，挡住了那羞人的部位，夜時秋拿出法海送给自己的佛珠摆动，强行让自己冷静下来，还是修为不够。

    “以我们这里这些人，若是不整合好队伍，只能被二阶魔兽一个个的扑杀。现在还是听从团长的吩咐吧。把队伍收拢，你也别再添乱了。先前若不是你捣乱，又怎会引出两头二阶魔兽？刚才我们可差点为此付出同伴的性命！”被称为晴姐姐的女子，微皱着柳眉，对着苓儿轻叱道。

    被这番训斥，苓儿也是有些委屈，不过却不敢再多嘴，只得乖乖的站在女子身边。

    “晴叶，待会若是出现了事故，你带着苓儿先走吧，这里我们来拦住。”一名身着白色衣衫的青年，凑了过来，笑道。

    眼波瞟了青年，被称为晴叶的女子淡淡的道：“团长未下令，我不会先走，而且，论起实力来，你可远远不如我。”

    闻言，白衣青年尴尬地摸了摸鼻子，对着一旁正做鬼脸的苓儿无奈的摊了摊手。

    “看来因为我收服青山镇和其他一些事对原著造成了影响，产生了蝴蝶效应，他们原本应该是一年后有此一劫的，可是现在提前了。”看着下面发生的一切，夜時秋心里想到。

    “血战团员，结队！替团长拦住那头冰系二阶魔兽！”

    在苓儿呼吸乱想时，一旁地卡岗，已经快的将队伍整顿好，手掌一挥，几十名变得配合有素地佣兵，顿时快步冲出，然后将那正想对着费雷围杀而去的一头荒虎拦截而住。

    被一群杂鱼拦住去路，这头荒虎顿时出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，几道冰寒的劲气，狂射而出，最后击打在佣兵手中的盾牌之上，在其上面凝结成一层薄冰，刺骨的冰冷，让得几名佣兵赶忙丢弃手中化为冰盾的盾牌。

    “呵，又是这招，它就不会别的了么？”夜時秋笑道，这和死在他手上的那头荒虎的招式一模一样，就是威力小了点。

    “拦住它！土系斗者排前，火属性斗者攻击它的要害！”望着刚一接触，便是落入下风的队伍，卡岗急忙喝道。

    卡岗的喝声刚落，那头荒虎便是不耐的仰天一声巨吼，顿时，一片雪白的冰层，迅自其脚下蔓延而出，而凡是沾着冰层的佣兵，全身立刻泛起了白气，冰冷的温度，几乎将他们体内的血液冻结。

    好不容易整合起来的队伍，在荒虎的这轮攻击之下，脆弱得几乎不堪一击。

    攻破了阻拦在身前的队伍。那荒虎双眼赤红的开始了杀戮，几名躲避不及地佣兵，顿时便被砸得吐血狂退。

    “团长，守不住了！”见到肆意杀戮的二阶魔兽，卡岗脸色苍白的对着那正与另外一头二阶魔兽苦战的费雷大喊道。

    手中巨剑狠狠的将对面的二阶魔兽劈退，费雷急退了几步然后对着众人说道“我来拖住它们，你们快走。”

    “团长！”

    “快走，这是我以团长的身份下的最后一条命令，你们想违抗我么？快走，在不走就都走不了了。”大汉提着巨剑将两头荒虎拦住，大声喊到。

    “这……”众人知道大汉说的有理，可是真要他们丢下同伴，他们怎么对得起自己的良心。

    “快走，你们在不走，是想看我死在你们面前么？”与荒虎再次硬拼了一下，费雷觉得体内翻江倒海，难过极了。

    “我们知道了，团长，您……保重。”痛苦的留下了泪水，卡岗向众人喝道“没听到团长的命令么？撤，快撤！”

    再有不舍再有不甘，该跑的时候还是要跑的，随着卡岗领头众人纷纷向另一方向跑去。

    砰，以一敌二，那名叫费雷的男子没过多久就伤痕累累，胸口被荒虎的冰刺切开了一大块，不过即便如此他仍然在苦苦支撑着，为自己的团员拖延时间。

    吼，眼见其他人就要逃离自己的嗅觉范围，那两头荒虎大怒，身表被自己散发的冰层覆盖，直接像坦克般向大汉撞来。

    “大家永别了，你们，要活下去！”看着两头巨兽袭来，再感受到自己已经没有一丝气力，大汉缓缓闭上了眼睛，祈祷道。

    “重力-失重操控！”这时夜時秋伸出手指指向大汉，大汉顿时感到身体变轻，居然直接飞了起来。

    “这……”看到下方的荒虎，看到自己居然凭空而起，大汉眼睛顿时睁的大大的。

    “看你的运气了。”夜時秋站在大树上轻轻一推，费雷顿时感到一阵推力，直接向远处飞去。

    夜時秋没有打算直接出手救下大汉，而是帮他从荒虎爪下换个位置，他能不能活下去，就看他自己的了。既然已经选择了佣兵这一条路就应该早就做好了死亡的准备，杀魔兽，胜则功成，败则身陨；没什么好说的。
------------

第二十九章 晴叶

    费雷大汉不见了，那两头荒虎也没了拦路石，双双向那些逃跑的血战佣兵团成员追去。虽然他们为了增加活命的利率采取分头往不同方向逃跑的计划，不过面对魔兽的速度，总是会有人被追上的。

    而好巧不巧，那名叫晴叶的皮衣女子正是被两头荒虎追上的队伍之一。晴叶和那个之前对她示好的白衣青年一路，可是没想到在这几路人中，一头荒虎居然会朝他们追来，以他们的速度怎么可能是荒虎的对手，这不，一下对被追上了。

    “混蛋，费雷团长的牺牲就这么白费了么？！”看着跳到两人面前的蠢蠢欲动想要将两人变成其盘中餐的荒虎，白衣青年不甘道。

    “没办法，只能拼了！”晴叶咬着银牙，抽出大腿处的匕首与那追杀而来的冰系魔兽硬拼了一记，强大的力量，顿时让得她俏脸微白的急退着。

    “晴叶！”

    魔兽击退晴叶。出一声狰狞的咆哮声，然后再次猛扑而来。

    “畜牲。”白衣男子见到晴叶变白的面色，露出狰狞之色，提起自己的武器就向荒虎砍去。

    “吼！”荒虎张开大口，体内的冰系能量在口中慢慢汇聚，最终成了一个篮球大小的冰球，直接向青年袭去。

    “砰，噗！”青年的武器直接被冰球震断，胸口硬挨了一击，青年顿时喷出一口鲜血倒飞出去，。

    “刘彬！”晴叶叫道。击飞青年后荒虎再度冲向女子，晴叶再次与之相拼一击被震得退后嘴角带着一缕血迹。

    “轰！”同样的冰球撞向女子，晴叶连忙用匕首格挡，可是匕首一遇冰球直接被冻结了，女子被冰球打中了胸口顿时也飞了出去后背在地面上不断摩擦，一大片血迹涌出，昏迷不醒。胸口由于那冰球的缘故结了一大块冰，寒气不断袭向全身。

    就在那头荒虎要斩草除根之时，半空之上，一道黑影猛的飙射而来，最后狠狠地砸在了地面之上，在传出一声暴响之余，也溅起了漫天尘土。

    灰尘缓缓散去，一道腰间悬挂着柄华丽宝剑的单薄身影，出现在了那荒虎的面前。

    望着面前这头巨大的二阶魔兽荒虎，少年不由得微微一笑，你们这个种族还真是和小爷有缘。脚掌缓缓的抬起，然后重踏着地面，随着一声炸响，夜時秋的身形，化为一道黑影闪电般的出现在魔兽左侧，手掌拔出铝合剑，猛然一挥，一道剑气带起一股剧烈地破风声响，重重的砍在了其头颅之上，顿时，巨大的力量，竟然将魔兽那庞大的身体击飞而起，两颗獠牙也断了一颗，在砸断了好几根大树之后，方才缓缓停止下来。

    远处，被击飞的荒虎再次爬起来，被人击飞的耻辱让得它愤怒地咆哮了起来，浑身上下，冰冷地寒气，逐渐的缭绕，巨嘴一张，十几根尖锐地冰刺便是对着夜時秋飞射而去。

    望着那些射来的冰刺，夜時秋大手一挥，一道红色结界将其笼罩在其中，随着一阵叮叮当当的声响，将那阵冰刺攻击，完全的抵抗了下来。“秘术-三元结界！”夜時秋邪笑着说道。

    “吼！”

    见到冰刺攻击无效，魔兽再次仰天出怒啸，浑身毛倒立，一阵冰寒的白气围绕在周身，瞬间之后，竟然凝固成了一套雪白的冰甲，冰甲将魔兽的身体完全掩盖，在日光照射下，犹如一具冰雕一般。

    覆盖上冰甲之后，魔兽再次迈开四蹄，犹如一俩坦克一般，对着少年冲撞而来。

    抬眼望着那暴冲而来的魔兽，萧炎缓缓的摇头说道“你去了另一个世界见到在你之前被我斩杀的那头荒虎，你就会发现我之前……已经手下留情了！”手掌竟然松开了宝剑，拳头紧握着，紫色的重力之力，喷涌而出，包裹了将近半条手臂。

    低头望着手臂上压缩凝聚的无上重力，夜時秋抬起头，望着那越来越近的魔兽，此时，因为其身体之上的冰甲，一阵寒风携带着压迫的劲气，迎面扑来。猛地一拳轰出“重力拳-开山！”

    拳头夹杂着的重力瞬间爆发，强大的重力冲击波将包括那头荒虎在内的一小片森林一瞬间湮灭。

    巨大的声响，在空旷的森林中响起，惊吓了无数魔兽以及那正在逃跑的血战佣兵团成员。

    夜時秋没有再去另一头荒虎的位置救下那些血战佣兵团的人而是缓缓向那身着黑色皮衣的野性女子走去……
------------

第三十章 疗伤

    缓缓走向那女子，夜時秋试一试她的鼻息，“还活着。”夜時秋发现女子虽然重伤过度昏迷不醒，不过还有气息。

    挥了挥手用重力将女子胸口处的冰块震碎，然后夜時秋伸出双臂托住女子的脑后和小腿处将女子抱起向着自己居住的山洞的方向走去。小腿柔软的皮肤惊人的弹性让夜時秋的手臂舒适不已。

    “啊”。忽然一道可以忽略不计的沉闷声传入夜時秋耳中。“哦？那个也活着呀？！”

    抱着晴叶，夜時秋朝那个白衣青年的位置走去，此刻少年一身血迹倒在血泊之中，胸前的肋骨直接全断，虽然昏迷可是不时发出痛苦的呻吟声。

    “你到也是个重情重义的人，不过……”看了看怀中的佳人，夜時秋叹了口气，“唉，保重吧。”双眼射出一道小光明魔法的治愈之力落入青年体内。然后夜時秋便带着女子往山洞飞去。

    看了看洞口的五色树，大概还有两天就会成熟，夜時秋点了点头，然后走进洞内，用重力使女子漂浮在空中，从纳戒中取出两床毛毯铺在地上，然后将女子缓缓放在上面。

    “仔细一看，不仅身材堪称魔鬼，脸蛋也如此俊俏，倒像个充满野性的冰美人。”仔细打量了一下躺在那的女子，夜時秋评价道。

    “嗯？”感受到女子体内的寒气不断的侵蚀着经脉和五脏六腑，夜時秋不由皱了皱眉头。看向这寒气的源头，女子那傲人的双峰。

    “之前倒是没发觉，那荒虎的冰击还是蛮有威力的么，居然还能将寒气振入人体，哼。”夜時秋手指一点，柴火燃起照亮整个山洞同时给了那被冻的嘴唇发白的女子一丝温暖。

    “呃？我承认我之前救你是因为你漂亮想得到你的好感可是现在的事，我是真的没有料到，真的。”夜時秋对着昏迷的晴叶说道。女子胸口挨了荒虎冰球的正面一击，寒气入体，想要完整驱除，就必须从源头将寒气引出，不然就算日后活了下来也只能一辈子在炕上躺着了。所以……

    给那名叫晴叶的女子输入一道治愈之力将她外伤伤口止住血，夜時秋慢慢将手伸向女子胸前皮衣的纽扣，轻轻解开避免触动女子的伤势。解开纽扣后夜時秋拉起紧身皮衣的一角然后拉住另一边将其固定，轻轻地将其撕开，那一抹饱满的古铜色缓缓呈现在少年眼前。

    “真空！”夜時秋惊讶道，不过想想也对，穿着紧身衣的话没穿亵衣也不奇怪。咽了咽口水，夜時秋借着这口子缓缓将女子的皮衣尽数撕碎，曼妙的身躯展完全地现在少年面前。完全？夜時秋低头看了看女子身下的皮裙，一阵口燥。

    “妈的，反正你大腿也受了伤，一并帮你治了，不用谢！”夜時秋一咬牙，豁了出去，伸手到女子的腰间轻轻解开皮带然后抓住裙脚，一拉。

    皮裙悄然而落，旋即一具健康的小麦色的娇躯，出现在了少年面前，令得某人气息几乎是忍不住的略微加重了许些，在这种场合若是还能保持平淡心境的话，恐怕就还真不是男人了。

    先替她擦拭了一下身子将血迹洗去避免伤口发炎，然后给她稍微包扎了一下伤口，最后夜時秋运起光明治愈魔法集中于双手之中然后按向那傲人的玉女峰，柔软的弹性让夜時秋不由心慌，治愈之力缓缓流入女子体内将其体内的寒气驱除，治疗着她的内伤……

    期间夜時秋好几次把持不住想趁着这美人昏迷不醒直接把她办了，可是内心深处的那么一丝负罪感让他始终放不开手脚，不过手上的便宜可是没放弃，替女子驱除胸口处的冻伤时狠狠地把玩了一番那傲人的玉峰，揩油揩了个遍。

    “嗯，有这么一个大美女在这还挺养眼的，嗯，修炼也更有动力了！”夜時秋之所以出手救下女子，一是被这女子的美貌身姿吸引想来个英雄救美，二来么，一个人在这这么久一个说话的人都没有，好无聊，找个美女来陪自己说说话也是不错的，如果能进一步发展一下的话，夜時秋也不介意呀！哈哈，有些无耻。

    为女子穿上了一件自己的长袍后，少年走出山洞，不要问为什么不给人家穿女装，大哥，夜時秋出门可能会准备女装么？为什么不在商城中买？开什么玩笑，用万界币给女人买衣服？万界币不是这么用的，而且要是给这女人穿上女装，她醒来后问这是哪来的，怎么回答？

    夜時秋结印，解开了五色树的晶遁守护和三元结界；晶遁隔绝空气对植物可不好而且自己在这也没有这个必要。

    “开始继续修炼，呀！”夜時秋腾空而起，铝合剑肆意挥洒，剑气纵横，“一阳指！”夜時秋纵身一跃快速旋转，无数一阳指的剑气以少年为中心向四周扫射而出，小山谷内或岩石或树木，凡是被射中者无一不被穿了个洞。

    ……
------------

第三十一章 贞洁

    “额？我……这是在哪？”山洞内火焰在树枝上翩然起舞，使得洞内一闪一闪的让人眼睛颇为不适，洞内躺在毛毯上的女子忽然睁开了双眼，看了看四周，有气无力的说道。

    杀人永远比救人容易，荒虎没有夜時秋强，但它给女子的一道攻击，夜時秋给了女子一道治愈之力，但这治愈之力至少要十几天才能治好女子呢！

    感受到自己受了重伤但是没死，回想起当初的场景，在看看这山洞，晴叶知道自己是被人救了。

    “嗯，这！”女子想要起身，却忽然发现自己的衣服被人换了，身上还缠绕着许多绷带，就连大腿处也是。而且自己现在穿着的是一件男士长袍，难道……

    女子赶紧在身上摸了摸检查了一番。呼，还好，自己仍是完壁之身，红丸还在。

    “呀，啊！”双手撑在地面，努力地让自己坐起可是却带动了背后的伤势。女子回忆起来了，她被荒虎击飞在倒地面上摩擦了十余米，后背应该都是伤痕吧。这该死的畜牲！

    “这里究竟是什么地方，还有是谁救了我？”看了看自己身上的长袍，女子抓着毛毯的手不由紧了紧。

    努力地站了起来，晴叶一手撑着胸口，看来寒气虽然被逼出来了但内伤还是没有完全恢复，她向洞口的光亮处走去，她走的很慢，因为一旦速度快了，她的身体就感到疼痛。

    离山洞不远处，夜時秋的手臂上长出了一个半月形的紫晶刀向前方那足有七八米米高的巨石柱袭去。“晶遁-翠晶刀！”

    轰，那巨石居然生生的被切出了一个口子轰然倒下，看着那光滑的切面，夜時秋不由欣喜地摸了摸手臂上的紫晶刀，挺锋利了嘛，日后除了铝合剑外我还多了一柄随时可以创造出来的宝刀。

    “嗯？”夜時秋忽然耳朵动了动，转身向洞口望去。一位身穿男士长袍，皮肤呈小麦色充斥着野性的女子缓缓从洞口走出，出现在夜時秋的视线里。

    “你醒了，伤势好些了么？”挥了挥手臂将其上的结晶刀散去，夜時秋一跃而起跳到离女子三四米的位置问道。

    “你，公子你是……是你救了我？”晴叶问道，不过由于她的伤势并未彻底复原，所以说话有些停顿而且一手放在胸口处倒是平添了几分魅力。

    “啊，是呀，昨日见小姐被一头荒虎袭击，在下便将小姐救了回来，些许小事，小姐不必放在心上。”这倒是夜時秋的心里话，反正你全身上下都被小爷看了个精光，小爷也不好意思在要你什么报答。

    “那……我原来的……衣服……”晴叶尴尬的问道，脸上带着一丝红晕。

    “呃。”虽然早就知道会被问道，不过真到了这个时候还真是……没办法硬着头皮回答吧，反正也没撒谎。“那个，因为当时小姐全身多处伤口血流不止，不及时包扎的话可能……而且小姐体内还残留着荒虎的寒气，那寒气不断侵蚀你的五脏六腑，所以不得已，只好……”夜時秋一脸自己是不得已而为之的表情，总不能说自己虽然没想这样，但这样正合我意吧。

    “那，那你……都看见了？”女子的脸都能红出血来了。

    “那个，这是无可避免的嘛。”夜時秋摊开双手无奈的说道。

    “你……”晴叶指着少年想说些什么，但最终只能化为一片哀叹。“多谢公子救命之恩，晴叶感激不尽，日后必会报答。”女子闭上了一会儿眼睛然后猛地睁开说道，表情一下变了，变成了一个冷漠，生人莫近的形象。

    “呃，那个其实我是可以负……”

    “昨日的事，还请公子忘了，公子只要记得，你救过我一命而我欠你一命就够了。”夜時秋还没说完就被女子打断，晴叶说完后就转身慢慢回到山洞。

    “呃，这跟想象的不太一样呀？！不是我救了她又看了她的身子，她应该对我以身相许才对，怎么？”夜時秋看着丝毫不拖泥带水的女子，目瞪口呆。

    晴叶回到山洞后，走回自己刚刚躺着的位置，将毛毯紧紧分包裹着自己，低着头一声不发，眼中留下两缕清流。

    自己二十年的清白就这么的，身子被人看光了，她该怎么办？杀了他？可是人家救了自己的命而且也是为了救自己才……况且人家没有趁自己昏迷对自己做出那种更加那个的事来，自己怎么能恩将仇报？罢了罢了。晴叶用毛毯抹去了泪水，然后抬起头眼神逐渐坚定。

    “当务之急还是要赶紧找到费雷团长和卡岗他们。”

    山洞里晴叶的想法夜時秋不知道，此刻他正烦着呢，该怎么办，进去还是不进去，进去后要怎么说呢。夜時秋这一生还从没交过什么女朋友，对这种事真心不擅长。

    “叮，星期任务：身为一名锻造师，怎么能没有得意的作品呢？请宿主运用一级锻造术锻造出一把精致的武器；任务时限五天；任务奖励：A级宠物召唤卡一张，三万金币。”

    就在夜時秋犹豫不决之时，系统声音忽然想起。“靠，忘了今天就是第八天，来活了。”
------------

第三十二章 破除尴尬和收集材料

    “那个……我可不可以进来呀？”正当晴叶为同伴的安慰感到担心同时愤恨自己的伤势怎么这么严重，走两步路都费劲，不然自己早就去寻找他们了。一道略微稚嫩的声音从洞外响起。

    “是他！”想起自己浑身上下被那小子看了个精光，晴叶不由就有些羞愤难当。不过这山洞原本就是人家发现的，自己也不好不让人进来。“公子随意吧。”清冷的声音从洞内响起。

    “哦，好。”听到女子的话，夜時秋蹑手蹑脚的走进洞内，向女子尴尬的笑了笑然后走向洞内的一角。那里乱七八糟的放着一大堆的东西。

    “这个不好，这个嘛，不好操作……”夜時秋在那堆东西中寻找着什么，找什么了？当然是炼器的材料。夜時秋来到魔兽山脉这一个多月来遇到了不少魔兽，那些魔兽有些不少好器官，比如獠牙利爪经脉。夜時秋从系统那得知犬夜叉自身的实力不过三星斗灵可是握着最终版的铁碎牙时却有四星斗宗的实力，这让夜時秋很是眼馋。所以他将自己被自己斩杀的看的过去的魔兽爪牙收集起来，打算日后托人给自己的手下打造几把武器。

    可是没想到没多久自己就得到了一级锻造术传承，于是收集的更卖力了，准备作为自己的实验材料，不过他还一次都没用过锻造术呢。

    看着少年在那一大堆魔兽骨骸中翻来覆去，晴叶不由感到奇怪，他在干嘛呢。

    “好吧，就这个了。”夜時秋最终选择了一条二阶魔兽壁纹蛇的蛇筋和一头荒虎的獠牙还有一坛子三阶魔兽魔影狼的血。抱着这些东西再次对女子尴尬的笑了笑，夜時秋缓缓走出山洞。

    “精致的武器，可是……”看了看地上的三样东西，夜時秋有些皱眉，这都是很普通的材料呀。对了，晶遁！夜時秋张开右手，将晶遁之力缓缓集中在掌心，一块晶石慢慢在夜時秋掌中凝结。“不能用普通的晶石，用好一点的吧。”夜時秋化掌为爪，将晶石之力压缩，原本有文具盒大小的结晶石被其压缩到了鸡蛋大小，粉红色也变为了紫色。

    “啊！”忽然一道惊叫响起，回头望去，原来是晴叶觉得自己很奇怪，所以走出山洞来看看，可是正好看见自己凝聚出结晶石的过程。

    “呵呵。”摸了摸后脑勺，夜時秋不好意思的笑道，这时的他倒像是个邻家的大男孩。将鸡蛋状的晶石放下。夜時秋对晴叶说道“晴叶小姐，你从昨天开始就一直昏迷没有进食，现在饿不饿？要不要吃些食物？”

    “不用了，我不……”咯，一道声音响起，晴叶顿时脸色通红，一只手摸着自己不争气的肚子。

    “哈哈。”夜時秋跳到女子身前，从系统空间中取出一份奶油果酱蛋糕和一瓶果汁送到女子面前。

    “这……”对于少年凭空变出东西来，晴叶没有什么奇怪，因为他看到了少年手上带着的戒指，纳戒！足足三个呢。她吃惊的是夜時秋拿出来的食物居然是她从未见过的。

    不过没见过是没见过，吃还是要吃的，不然自己的肚子可不会罢休。至于食物中有什么问题，面前之人要是想害自己还需要什么手段么。

    夜時秋伸手扶住女子的手臂，扶着她慢慢坐下。原本夜時秋碰着自己的手臂时晴叶是想拒绝的，可是不知道为什么还是没有那么做，或许是觉得反正也被看过了，碰下手也没什么吧，而且人家也是怕自己摔倒。

    晴叶坐在洞口开始品尝这二十一世纪的美食蛋糕和果汁。嗯，好吃，从来没吃过这种美食。嗯？这个好像是果汁，不过比慈菇果的果汁好喝。

    “对了，还不知道公子的名字呢？”尝了口蛋糕后，晴叶忽然对夜時秋问道。生活在魔兽山脉附近以佣兵为生的人就是不一样，够豪爽，这么快就调整好心态了。

    终于问我的名字了么，一个好的开始呀。“夜時秋。”

    “我叫晴叶。”

    “我知道。”

    “我知道你知道。我只是在说一遍。”女子快速说道，古铜色的俏脸带上几分红晕。然后忽然想起什么问道“夜公子，你救我的时候有没有见到我的同伴，他当时应该也在附近？”显然晴叶问的是那个和她一起对抗荒虎的白衣青年。

    “没有，我当时只看到你一个人。”夜時秋当即说道。

    “这样啊。”

    “呵呵，你慢慢吃，我先去忙活了。”看着女子似乎挺想狼吞虎咽却在自己面前强行矜持的小口小口品尝，夜時秋感到有些好笑。看来虽然是佣兵女子但女子终究是女子，因为我看过她身子一事，所以我在她心中已经占据了一个位置。

    “对了，你之前在做什么？我看到你凝聚出了一枚水晶石。”听到夜時秋的话，晴叶忽然开口问道。

    “哦？我是一名炼器师，正打算锻造一把武器。至于那颗晶石嘛，那是因为我有一种特殊能力，呃，就是凭空变出结晶的能力。”夜時秋解释道。

    “居然有这种能力更没想到你居然是一名炼器师。”晴叶惊讶道。其实炼器师在斗气大陆上的地位远远不如炼药师，不过对于普通斗者来说，炼器师还是挺了不起的。

    “呵呵，人不可貌相嘛。”

    “嘻嘻。”听到夜時秋的话，女子轻轻一笑，嘴角微微上扬这是如此的妩媚。

    “呃。”夜時秋一时竟看呆了。
------------

第三十三章 紫晶鞭和紫晶腰带

    夜時秋打算锻造一把长鞭，将这壁纹蛇的蛇筋浸泡在魔影狼血之中密封。夜時秋结印释放出豪火球烘烤装着它们的器罐，使蛇筋快速吸收兽血中的狂暴能量。

    叮，铝合剑出，将荒虎獠牙斩断成数结，“晶遁-晶石巨碗！”夜時秋放下铝合剑立刻双手结印，一个巨大的晶石碗凭空出现接下了那被斩成数结的獠牙。“晶遁-晶石柱！”夜時秋控制着晶石柱不停的磨压巨碗中的荒虎獠牙。

    晴叶坐在洞口，看到左一下用剑右一下变出晶石物的夜時秋，小嘴微张，震惊的说不出话来了。他到底是什么人？

    “解！”晶石柱砰的一下消失不见。夜時秋一手抓向器罐，器罐悬浮起来飞向少年手中。重力操控。

    “这……”静静的看着这一切的晴叶彻底被吓到了，隔空取物，这得有多强。

    夜時秋抓住器罐直接将它砸碎丢进晶石碗里。“呀！”抓住蛇筋的一角将其不停的在里面翻滚从而沾染荒虎的獠牙粉末。“凝！”忽然少年将蛇筋丢向天空，同时投去一枚二阶火属性魔核，双手结着奇妙的手印，一道能量迸出将半空中的蛇筋包住。

    蛇筋在空中足足停留了一刻钟，能量光芒才被它完全吸收。“嘿。”一跃而起将蛇筋收入手中。

    蛇筋，不，如今它应该叫长鞭了。原本的壁纹蛇蛇筋虽然柔韧但过于细小可是吸收了魔影狼血后逐渐粗壮了起来；夜時秋又在其表面附上了一层虎牙灰使其多了分固性又屏蔽了蛇筋的腥味，最后那枚魔核刚好中和其中的三种不同能量。

    看着手中的长鞭足足又六七米，原本碧绿色的经脉在附上荒虎獠牙的粉末后通体雪白更加坚固却又不失轻柔。

    “嗯，还有这个。”夜時秋将那枚鸡蛋大小的浓缩晶石分成二十四个圆环，将其套在长鞭上使其固定彻底凝附在其上。

    “你完成了么？”女子清冷的声音响起。

    “啊，差不多了，就差和柄手了，不过我还没想好用什么做这长鞭的把手而且它太长了用着不方便。”夜時秋对盘坐在洞口的佳人回答道。

    “是么，那你为什么不用那种晶石作为柄手呢？”女子问道，她觉得那晶石很好，又漂亮又坚硬。因为夜時秋在这多次练习晶遁之术所以这附近有很多他弄出来的结晶石，晴叶随手拿了一个，发现这结晶石的坚硬程度远远超出了她的想象，在她的印象中还没见过比这更坚硬的东西呢。

    “呵呵，结晶石坚硬所以用来攻击和防御是最好不过的了，这也是我为什么在这长鞭的不同位置装上晶石环的原因，可是柄手最重要的是有摩擦感并且适手可是结晶石太过光滑，并不合适。”少年笑着解释道。

    “这样呀。”听到夜時秋的解释，晴叶点了点头。

    “有了”。夜時秋忽然想到这里是魔兽山脉，最不缺的就是树木了，直接用木材做柄手就够了，反正系统的要求又不高，不是要自己打造什么神兵利器，要知道自己才是一级炼器师。这样肯定也能过关的。

    说干就干，夜時秋选了一颗比较出的巨树，取它的中心出做了两个手柄。然后将长鞭一分为二，各安上一个手柄。

    “叮，任务完成，奖励A级宠物召唤卡一张，三万金币；奖励已发放系统空间，下次任务将于七天后发布，请宿主耐心等待。”装上手柄后，系统的声音在夜時秋脑海中响起，少年嘴角微微上扬。

    “晴叶，这个送给你。”夜時秋将其中一条长鞭递给女子。

    “啊，你说送给我。”看着面前长三米左右，镶嵌着十二粒紫晶石环的长鞭，女子震惊道。刚刚自己可是亲眼目睹了它面世的全过程。知道它绝对是一件不错的兵器，起码比自己之前用的那把匕首好一百倍。

    “嗯，是呀，你看原本它太长了所以我将它一分为二，我现在有了一件就够了而你现在还没有武器吧，有了它你自己也可以安心点吧。”夜時秋说道。

    “谢谢，它叫什么名字？”或许是少年说对了，自己现在确实需要一把武器；或许是敌不过那十二粒夜時秋精心制造的紫晶石的魅力，女子最终接受了这一礼物。

    “名字么，到没想好，不过它上面嵌着紫晶石，不如就叫紫晶鞭吧。”夜時秋摸着下巴想了想说道。

    “紫晶鞭么？那你的那根就叫紫晶鞭了，我这一跟就叫紫晶腰带。”说着晴叶将它对折缠绕在腰间。

    “呃……腰带。”

    “怎么，这样不是很好嘛，战斗的时候拿出来战斗，不用的时候当做腰带，紫晶做成的腰带呢。难道你还想让我以后手中一直拿着一根鞭子。”

    听到女子的话，夜時秋自动脑补了一下女子拿着鞭子到处打人的画面，不由一缩，那画面美的不要不要的。
------------

第三十四章 山洞同居

    “晶遁-四面八方手里剑之术。”少年天还没亮就开始修炼了，对于这种与一般斗技不同的特殊能力他有着很深的执着。一种能力可以被开发出许多斗技而且威力强大。

    环顾了一下被他破坏的四周，夜時秋挥了挥手，驱散了面前的尘土，从石堆后跃出，然后矫健的跳下了小山邱。

    一路小跑，几分钟后，回到了清凉的山洞之中。至于洞外的血牧果，夜時秋估计今天就会成熟了，这可是一件至宝呀！

    进入山洞，却是见到走之前还躺在毛毯上休息的晴叶正手掌托着香腮。闲坐在石凳上，瞧着夜時秋归来，她不由得微微一笑。道：“回来了啊。”

    笑着点了点头，夜時秋提着铝合剑走近，从系统空间中取出一盒肯德基全家桶和两瓶可乐，一屁股坐下，随口问道：“你好些了没？”

    见识过了夜時秋的神秘手段，女人对这又是从未见过的食物并没有感到多么好奇。微微站起身子，带起一阵淡淡的香风。来到夜時秋身旁坐下，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过内伤恐怕还要十几天才能彻底康复。”

    “这段时间就待这里吧，我在洞口布置了晶石迷宫，那些魔兽不会来到这里的。”将全家桶打开，夜時秋偏过头望着身边地女子说道。

    由于女子身上的那套紧身皮衣已经被夜時秋撕碎，所以现在的她，是穿着夜時秋的长袍，别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了她身上，却是被凹凸有致地玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截古铜般地小腿，若隐若现，颇为迷人。

    从全家桶中拿出一个鸡腿，女子开始吃到，不过因为夜時秋在身旁的缘故她看起来更像是品尝美食，一口一口的优雅的吃着。女人美眸盯着那不断地狼吞虎咽的夜時秋微笑道:“夜時秋你今年多大了？”

    听到女子问自己的年纪，夜時秋的心猛地碰了一下，不动声色地说道“马上十六了。”

    “十六呀，你的实力究竟有多强呢？”晴叶问出了她一直想问的话，以她的实力根本探不出夜時秋的深浅而且他所施展的那么多威力强大又奇怪的斗技让晴叶断定夜時秋一定是某个大家族出来历练的子弟。

    “实力呀，七星斗师了。”夜時秋回答道，不过有一句话他没说那就是他这个七星斗师就算是一般的大斗师都不是他的对手。

    “七星斗师！”听到夜時秋的话，女子被震惊的站了起来，第一感觉就是不信，不过想想对方居然能将自己从二阶魔兽荒虎的爪下救下以及少年的那些结晶斗技。当下不由确定下来。深吸一口气羡慕的问道“你到底是怎么修炼的，这么年轻就有如此实力。”

    “没办法啊，天赋好也有一些不错的修炼资源，归根结底就是我比较幸运吧。”夜時秋笑了笑说道，以他的实力一眼就能看出晴叶的实力不过八星斗者。

    “真是令人羡慕。”女子感叹道，像她这样天赋不高又出身佣兵没有家族扶持的人，除非有机缘否则穷尽一辈子也最多就是大斗师。

    短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围各自吃着食物，直到夜時秋从纳戒中取出一条手帕递向晴叶之后，她这才对着他轻轻点了点头。

    “你伤好了后，还打算去找你的同伴？”再次喝了一口可乐，少年满口含糊的问道。

    “嗯，我一定要确定他们的安全。”晴叶轻叹了一口气，说道。

    夜時秋摇了摇头，见识过那些人与荒虎的战斗，他显然认为那些血战佣兵团成员活下来的可能性不大。

    “当时我们和荒虎已经有一定的距离而且是分头逃跑的，就算有一对人被追上了，其余的人也一定可以安全回去的。”瞧着夜時秋的表情，晴叶黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹愤恨和期待。

    “或许吧。”对于女子的话夜時秋不置可否。这样或许真的能跑掉几个人吧，不过夜時秋也不知道就算他们逃过了荒虎的追杀又可否安全离开这魔兽纵横，充满危险的魔兽山脉。

    又灌了一大口可乐打了个嗝，夜時秋站起身来伸了一个懒腰，和晴叶打了声招呼。然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓地闭目。紫色的重力之力在少年结印的双手处不断流动。

    望着开始修炼的夜時秋，晴叶也是站起身来，将石桌上的食物残渣清理掉然后将满是油腻的玉手清洗了一下。

    傍晚，夜時秋日盼夜盼的血牧果终于成熟了，将其小心的摘下放进一个白玉盒之中，夜時秋满意的点了点头。然后将目光望向那株小五色树。

    “五色树十年才结一颗果实，难道留下它再等十年后的收获？那实在是太消极了，罢了，还是换点实实在在的好处吧。”夜時秋的眼神逐渐坚定起来心里沟通系统道“系统，我要出售这株五色树，可以得到多少万界币？”

    “叮，十年份五色树，可交易一千万界币。”

    “十年份？什么意思，这是这株五色树结出的第一颗果实？年份不同有什么不同么？”夜時秋疑惑道。

    “年份越久的五色树结出的血牧果其内蕴含的能量就越大，也就越珍贵。”系统解释道。

    “那么说我得到的是最差的血牧果？”看着手中躺在玉盒里的果实，夜時秋满头黑线。

    “是的。”

    “算了算了，卖吧，给我万界币。”十年后，一颗血牧果对夜時秋根本起不了什么帮助。他才懒得等，不然到时候说不定忘都忘了。

    “叮，回收十年份五色树，支付宿主一千万界币，已支付，请宿主查看。”

    “咦！怎么商城里的十年份五色树要两千万界币呀？”夜時秋看了看商城，问道。

    “回收半价！”

    “好强大的四个字！”夜時秋一口老血被强行咽下去……
------------

第三十五章 珀伽索斯

    在晴叶养伤地这几天，由于夜時秋的悉心照料，两人地关系也是逐渐的熟络了起来。而或许是被夜時秋看过身子的缘故，女子那抹类似冰山的拒人千里之外的性子却是逐渐的淡了下来，这倒是让得夜時秋心里畅快了一些。

    山洞同居般的生活平静的过了两天，第三天夜時秋和晴叶说了一声便离开小山谷寻找魔兽战斗去了。他要看看自己现在的战斗力究竟如何。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：七星斗师

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：铝合剑（B级）紫晶鞭（不入流）

    道具：低级纳戒*2，中级纳戒*1，宠物召唤卡（A级）

    技能：一阳指（玄阶低级），C级忍术火遁豪火球（玄阶中级），C 级忍术风遁大突破（玄阶中级），水漫威龙（玄阶高级），三元结界（地阶中级），小光明魔法之光明治愈（B级），重力果实能力（A级）

    丹药：二品回元丹*17

    万界币：4258

    不知道我这个七星斗师比起加玛帝国的普通大斗师如何呢？夜時秋喃喃道。

    “使用宠物召唤卡。”夜時秋将手中那张绘着长有双翼的骏马的奇异纹卡丢向天空命令道。轰，一道绿色的极光射向天空，砰的一声四散开来形成壮丽的光网，一道雄浑气势从光网中央产生蔓延最终覆盖整个魔兽山脉。

    “吼。”

    “吼。”魔兽们纷纷被这恐怖的威势惊吓到了，纷纷低下头颅盘伏在地上望着那上空的光网中央的强光光点。

    云岚宗，“怎么回事？那是魔兽山脉，这种气势，难道出现了一头强大魔兽？是紫晶翼狮王那家伙么？”一位高贵的冷艳女子望着魔兽山脉的方向喃喃道。

    帝都，“唉，多事之秋啊！”一位黄袍老者忧郁的摇着头。

    “叮，恭喜宿主召唤出希腊神话世界-珀伽索斯。”系统声音响起。

    “呃，我，我……知道了。”夜時秋此刻趴在地上，剑与地面亲密接触。刚才天马兽的磅礴气势恢宏而出，好家伙，自己首当其冲，直接被压趴下了。自从夜時秋掌握了重力之力后这还是第一次遇到这种事。

    珀伽索斯，是希腊神话中最著名的奇幻生物之一。他是一只长有双翼的马，通常为白色。他是美杜莎和海神波塞冬所生，角色是马神。他的母亲美杜莎被珀耳修斯割下头颅时，他和兄弟巨人克律萨俄耳一起出生。希腊罗马诗人描写他出生后升天拜见众神之王宙斯，宙斯指示他从奥林巴斯带来闪电和雷声，他是缪斯女神的朋友。他被希腊英雄柏勒洛丰驯服，他允许柏勒洛丰骑着他和怪兽喀迈拉战斗。但当柏勒洛丰试着骑他前往奥林巴斯山时，它让柏勒洛丰从他马背上摔下来。宙斯将他变成天马座，放置在天空中。

    姓名：珀伽索斯

    种族：远古天马

    天赋：六星

    实力：六阶魔兽（七星斗皇）

    技能：竞技疾驰——用后腿打出的强烈的一击。银色光芒——额头上放出神圣光线。流星光线——两翼的内侧作出宇宙空间，打出流星。神秘守护——释放神圣结界保护自己。

    性格：高傲，华丽，尊贵。

    关系：忠诚

    “居然是这个家伙，拿珀伽索斯当宠物？我怕我血薄扛不住啊。”艰难的爬起来，夜時秋拍了拍身上的笑道。不过看他的表情就知道，这小子高兴着呢。这家伙的实力虽然略微逊色法海可是它的天赋等级是六星和自己一样。比法海的五星天赋要强呢。

    “嘶。”珀伽索斯发出一声马鸣然后一挥羽翼迅速向夜時秋飞来。停在夜時秋不远处的小山丘上，珀伽索斯注视着它的新主人，面前这个实力差的一塌糊涂的小鬼。

    “珀伽索斯，你，你好。”见到天马看向自己，夜時秋不自主地立刻躬身说道，这家伙可是前世的大明星啊，不知道多少少女想要拥有它可是现在，它就站在自己的面前。

    “主人，请坐上来。”就在夜時秋欣喜紧张之时，珀伽索斯忽然瞬闪出现在自己身旁，开口说道。

    “哦，好。咦？啊，你会说话？！”夜時秋惊讶不已。

    “当然。”珀伽索斯回答道。“请坐上来吧。”

    “嗯，好的。”整理了一下心态，夜時秋扶着马背坐了上去。“嘶！”一道白光射向天际。

    “啊好爽啊！哈哈哈！”夜時秋坐在珀伽索斯的背上在云层中不断穿梭翻滚，大声喊道。真是太刺激了，虽然凭借重力，夜時秋自己也能飞，不过以他的实力根本飞不了这么高也没法这么快！

    “珀伽索斯，我看到你的信息中显示你是远古天马一族。这是怎么回事？你不是神族么？”夜時秋忽然对胯下的骏马问道。

    “主人，在希腊我是神族，在斗气大陆则是远古天马一族，远古天马是和太虚古龙，远古天凰，远古天蛇一样的远古魔兽家族。”珀伽索斯解释道。

    “哦，这样呀！还能植入身份，不错。”夜時秋点了点头。然后喊到“奔跑吧，珀伽索斯！”

    “是！嘶！”抬起前面的双腿，珀伽索斯一跃而起如同在草原上般在这高空中奔跑着。这速度比夜時秋的重力飞行不知快了几十倍。望着这一切，感受着迎面而来的疾风，少年露出了开心的笑容。
------------

第三十六章 同门

    魔兽山脉密林之中，几道人影飞快的闪动，仔细一看，这四人三男一女，皆身着统一的黑色绣纹服饰头戴方巾。看来是从同一个势力出来的人。

    一个男子在最前方两个男子最后，将那个妙龄少女从中间保护起来。四人跳过一道道岩石枯木向前奔跑着，似乎在追寻着什么。“万师兄，你说咱们能找到六毒蜈蚣么？”中间的少女向身前的青年问道。言语中有一丝不确定。好像没有找到的话会发生什么极为恐怖的事情。

    为首的青年还没有回答，最后的两个人便开口说道“小师妹，你就放心吧，那畜牲挨了师父几道重击被打成重伤，根本跑不了多远。”“是呀，以它现在的状态，别说我们了，寻常一个斗师就能将它斩杀，你就放一百二十个心好了。”

    “嗯，不过还是要小心点，六毒蜈蚣毒性很强挨上了可不会舒服。”姓万的男子点了点头说道，对身后两位男子的话表示赞同。

    “我有什么不放心的。我才不怕呢，我师兄保护我嘛。”少女加快速度向前抱着男子的手臂撒娇道，不知道是有意无意，居然使自己的还未发育完全的小胸脯贴着男子的臂膀。

    “呵呵，放心，有师兄在保你平安无事。”捏着少女的下巴，姓万的青年一边奔跑向前一边说道，然后贴着少女的耳旁邪笑“不过等回去后，你可得好好帮师兄解决一些需要。”

    “师兄……”少女娇羞道。

    “哈哈哈。”万姓男子放声大笑。

    那后方的两个男子对视了一眼，都能看出对方眼里的嫉妒和不甘。为什么，就因为他是师兄是大斗师，所以师妹们都对他投怀送抱么？！可恶呀！

    ……

    魔兽山脉中心区域，密林环绕。夜時秋此时正在对战一头三阶魔兽魔影狼。这头魔影狼体型庞大比前世见过最大的大象还要大上一份，毛发竖起眼神凶狠，獠牙和爪子都十分锋利。珀伽索斯正在高空中注视着这一切，夜時秋并没有让它出手帮忙，也不让它释放威压干扰魔影狼的战力。

    “吼！”魔影狼向少年奔袭而来，黑色的能量球在嘴中凝聚。“嗯，黑色？变异的暗影系！”

    “轰！”能量弹射出，目标直指夜時秋。同时那头魔影狼并没有因为发出了攻击就收手而是一跃而起，双爪向下，看来是想等夜時秋挨上那一发能量弹不死的话在立刻给他加上一击。

    “火遁-豪火球！”嘴中吐出大量火焰，意图将那道能量弹焚烧。“什么？”夜時秋惊讶的发现那道区区篮球大小的黑色能量球居然穿透了自己那比一座房子还大上几分的火焰。

    “重力拳-开山！”来不及了，夜時秋抬手就是一击，因为蓄力时间不足，所以仅仅只是将那能量球弹飞出去并没有产生什么巨大的破坏力。

    “叮！”轰出一拳后，夜時秋也来不及看有没有挡住那道能量球，立刻拔出腰间的铝合剑横档在面前与魔影狼的利爪硬拼了一击。

    咔咔咔，夜時秋被魔影狼的气力震的连连后退，双脚在地上一路摩擦。“妈的，好大的力气。”夜時秋暗骂了一声，握着剑的手不断抖动，皮肤下的经脉肉眼可见。感受到体内的血液翻腾，夜時秋顿时感觉自己的近身攻击实在太差了，体力和身体素质更是一塌糊涂。

    “晶遁·御神渡之术。”一掌按在地面上，魔影狼所在地面上顿时直线型结晶化出一排水晶，从下面攻向它。

    “吼。”身体被忽然出现的水晶刺穿，魔影狼鲜血不断涌出，大怒不已。张开巨口，一道比刚才大上许多的能量球再次凝聚。

    “喂喂喂，这招可不是开玩笑的。重力拳-开山。”因为之前提剑格挡魔影狼的右手被震得发麻，夜時秋将重力聚集在左手之上。紫色的能量极为浓郁。猛地轰出与魔影狼那黑球相碰。“轰，砰砰砰。”巨大的爆炸在一人一兽中央爆发。

    “噗！”夜時秋直接喷出一口鲜血倒飞出去。“嘶！”马鸣声响起。珀伽索斯一挥羽翼，一阵疾风闪过瞬间将少年驮在背上飞上天空。

    “呃，珀伽索斯。”夜時秋趴在珀伽索斯的马背上看着身下的天马。感到一阵心安。“那头魔影狼怎么样了？”夜時秋抹了抹嘴角的血迹问道。

    “没死也差不多了。”

    “是么？”夜時秋闭上眼睛，喃喃说道“回去吧。”

    “嗯？不干掉它么？”珀伽索斯问道。

    “不必了，我已经知道了自己的实力也发现了自己的不足。目的已经达到没这个必要了。”夜時秋闭着眼睛说道，他的伤势不算重但也不轻。

    “是，知道啦。”呼，话音刚落化为一条白线而去消失在了刚才的位置……

    “刚才那道爆炸声，你们怎么看？”距离夜時秋和魔影狼战斗之地五六里的位置，那名万姓青年向其余三人问道。

    “应该是有魔兽在相互厮杀，要不就是有佣兵团在猎杀魔兽。”一名男子回答道。

    “废话，我是说看着攻击，你们觉得对方会是什么强者？大斗师还是……”万姓男子喝道。真是废话，在魔兽山脉，这爆炸不是有人在战斗难道还是自然出现，火山爆发呀？

    “我……”被骂的那个男子想要出口反驳，可是似乎有些畏惧，最后还是没有说话。

    “哼，你们两个真是废材一枚，还是万师兄厉害，万师兄你觉得会是什么人在战斗呢？”少女先是讥讽了一下身后的两名男子然后讨好般的向为首的青年问道。

    “我万光护是三星大斗师，可是刚才那道爆炸的威力却……应该是一名斗灵强者发出的攻击或者两名五星大斗师之上的强者在对战。我们还是离远一点。”狂归狂，那名叫万光护的男子还是很有理性的，不会随意踏入危险之地。

    “五星大斗师？！”听到万光护的话，三人都无比震惊。居然有如此强者在附近还在战斗。

    “嗯，对，万师兄我们还是往其他方向看看，别影响到他们战斗。”五星大斗师五个字让少女呼吸不由加重了一番，拉着万光护的手说道。

    “嗯。”万光护点了点头，往右边走去。少女和那两个男子跟在身后。看着那一副头儿气派的万光护在看着少女那曼妙的身姿，两个男子眼中闪过一起贪婪，相视邪魅一笑。缓缓跟上前面的男女。
------------

第三十七章 弱点

    一处密林间，夜時秋盘腿而坐服下一颗三品归元丹然后运起光明魔法开始治疗自己的伤势。金光闪闪涌灌全身頗有神圣之意。这让在一旁为少年护法的珀伽索斯很是舒服，他本就是圣兽光明系，自然对光明之力感到亲切。至于为什么夜時秋不找个隐秘的地方而是直接在这林子里恢复呢。那是因为珀伽索斯已经散发出一起六阶魔兽的威压，那些小魔兽根本不敢靠近这里。没有人会来打扰。

    呼呼呼，随着时间过去少年原本急促的呼吸也渐渐平缓起来，右手爆出的经脉也放松下来了，不在不停地发抖。

    一刻钟左右，夜時秋缓缓睁开双眼“珀伽索斯，麻烦你了。”“主人这是哪里话，这是我应该做的。”珀伽索斯开口说道。脚后蹄不断踹着地面。这动作场景倒真像一匹寻常的马儿只是长着羽翼。

    “嘿嘿。”听到珀伽索斯的话，夜時秋开心的笑了笑，然后有些失落地说道“珀伽索斯，我发现我的能力几乎都是远程战斗，如果远站的话就算是两星三星大斗师都未必是我的对手，但要是近身搏斗我也就是个普通的七星斗师或许还不如呢。”

    “确实，我看了主人你的几场战斗，几乎最后都是用晶遁或重力冲击等远程大型招数取得胜利的。近身搏斗，你，确实没什么出彩的地方。”珀伽索斯说道。

    “是呀！你说有没有什么办法提升一下我的体力和近身搏斗能力。”夜時秋有些郁闷然后转头向天马问道。

    “这个……主人，我是并没有经历过那种体能训练也不会什么肉搏技；不过主人如果想要提升的话，可以考虑负重。”想了想，珀伽索斯说道。

    “负重？”

    “对，主人掌控重力之力，可以改变自己所承受的重力。先从两倍重力在三倍，这样慢慢的主人的体能将会得到提高。至于近身攻击，主人可以去找一门近身攻击斗技在经历几场近身战。这样自然会提高。嗯，我是这么想的。”珀伽索斯给夜時秋建议道。

    站起身来，夜時秋来回走了几步想了想，的确珀伽索斯说的没错。负重的确是训练体能气力的好办法。七龙珠世界的孙悟空和贝吉塔不就是经常这么训练的么。现在自己拥有重力之力而且各种重力能力均以小成，正是创造了一个好条件呐。

    握了握拳头，“好，从现在开始进行体能与近身战训练。”夜時秋坚定的说道。这种和人硬扛就焉了的事情，夜時秋再也不想经历第二次了。

    “嗯。”看到斗志满满的少年，珀伽索斯露出满意的神色。

    ……

    丛林之中，一条通体灰红唯独腹部带黄的巨大蜈蚣正在其中游走。它的身体中央裂开了一个口子，满满的血迹。百足也断了一小半。可是即便如此它仍然在不停的向前奔去。仿佛后面有什么洪荒巨兽一般。

    “追！别让他跑了。”

    “这畜牲让咱们好找，这下终于逮到你了。”原来是那四个男女正在后面追寻着它。如此说来，这，便是他们口中的六毒蜈蚣了。

    百足之虫死而不僵，何况这六毒蜈蚣还没死呢。往后射出一道毒雾，六毒蜈蚣赶紧动着自己那多的不得了的脚向前跑去。

    “是毒雾，小心。玄阶低级-火狮落恶！”万光护见毒雾拦路连忙说道。同时施展出师门的高深斗技，玄阶低级斗技火狮落恶。一股狮子状的火焰猛地冲向前面将那毒雾驱散。不过……

    “可恶，又被它跑了。”毒雾驱散之后，四人却发现原本离他们不远的六毒蜈蚣已经不见了踪影。不由大怒。

    “万师兄，怎么办？”少女问道。

    “那畜牲先是被师父重创然后被我们一直追着不停根本来不及恢复伤势，它跑不了多远的。婷儿，你和我一路。张远，张铭你们一路分头追。一定要把它捉回来，不然师父是饶不了我们的。”万光护命令道。

    “是，师兄。”张氏兄弟应到。虽然不甘但目前也只能按他说的做了，不然要是真放跑了六毒蜈蚣，正如他说的师父是不会放过自己的。想到自己师父的手段，两人不由冒出几粒冷汗。

    “好，分头行动。”说完万光护就带着那名叫婷儿的少女往前面跑去。

    “唉。”看着跟着万光护一起渐渐远去的少女，张远不由感叹“今天估计又要便宜姓万的了，不知什么时候我张远也能一亲芳泽？”

    “哥，没事。那丫头的性子你还不知道。水性杨花，当初雷师兄获得新一代弟子大比第一之时，那丫头不就主动勾引雷师兄对其投怀送抱。后来雷师兄晋升长老前往总舵了却没把她带上。这不，没多久又和万光护勾搭上了而且这期间还不知道被多少人上了呢。亏万光护还把她当成天真少女。哼，哥，别担心。等那丫头落单了，咱们兄弟直接把她干了，我就不信她事后还敢和那姓万的说！”张铭在一旁狠狠地说道。眼中那抹淫邪毫不掩饰。

    “对，老子还不信她能一辈子跟在姓万的身旁，等老子逮到机会。哼，干翻她！”听到张铭的话，张远用力的跺了一脚，表示赞同。
------------

第三十八章 暧昧

    “晴叶，我回来了。”夜時秋回到小山谷，将珀伽索斯安置好后就跑向山洞，还没进来就大喊道。

    “什么？！等等！啊！”

    跑进山洞后映入少年眼帘的是一副……娇躯。见到少年忽然回来，晴叶来不及躲起来更来不及穿衣服，只好急忙将插身子用的毛巾挡住私密处。可是胸前那两团柔软以及其他部位却是……

    “呃，这……”见到这画面，夜時秋鼻子不自主的动了动，让他想起几天前女子被自己扒了个精光并随意摆动的事。而且那时女子昏迷不醒无法动弹而这时却……而且一条毛巾挡在那里使得女子更具魅力，这就是禁欲的诱惑呀！

    “你还看！快出去！”看到少年肆无忌惮的打量自己散***的部位，晴叶羞愤难当，当下开口喝道。

    “啊，哦，好好好。我就出去。”听到女子羞愤的快要哭出来的声音，少年顿时反应过来，连连说道并转头跑出洞口。

    “哼！这个小色狼！”看到夜時秋落荒而逃，晴叶一改刚才的委屈状从新变为那个充斥着野性的佣兵女子。将身子擦干净然后缓缓穿上夜時秋的那件黑袍。

    洞口处，夜時秋直接坐在那里回想着刚才的美妙画面。他觉得晴叶真是太美了，那凹凸有致的魔鬼身材。真的好想将她压在自己身下匍匐。

    “可以了，进来吧。”就在夜時秋浮想联翩之时，女子清冷的声音从洞内响起。

    “哦，好，那我进来了。”夜時秋甩了甩头将那些不健康的想法甩出去，整理了一下衣服走进洞内。

    看着坐在石凳上架着腿抱着手，目光注视着自己的晴叶。夜時秋不由摸了摸鼻子尴尬的说道“那个，那个，我刚才是不小心，我是，我不知道你在……”

    “哼！”谁知夜時秋的解释，女子根本就不买账。脸一摇，看都不看他了。

    “别这样呀，你听我说完嘛。”

    “不想听。”晴叶淡淡的说道。

    “呃……”夜時秋嘴巴微张，看着晴叶。哪里还不知道这是再发小女孩脾气呢。没想到二十四五岁的人了居然还有这一面。

    要是其他的丑八怪敢对夜時秋这样耍脾气，夜時秋绝对二话不说一招重力拳挥过去。可是对方是晴叶这样一个拥有堪称魔鬼身材的妙龄御姐。那说不得得退让几步了。

    从空间中取出一份奶油蛋糕和一瓶果汁放在石桌上。“对不起，今天遇到一头魔影狼耽误了一些时间，你还没有吃东西吧？这里有你喜欢的蛋糕和果汁，先吃东西吧，不然会饿坏的。”夜時秋没有在请女子原谅自己的鲁莽而是请女子先吃晚饭。自己是早晨出去的现在天都黑了。晴叶伤势还没有复原自然无法去猎杀魔兽这里附近又没什么果子。所以她中午应该没有吃饭。

    “哼，你……没有受伤吧？”听到少年的话在感受到自己肚子的呼唤，晴叶回头望着面前的食物。不过吃之前还是关心的问道少年和魔兽战斗有没有受伤。

    “没有了，只是多花了一点时间。”

    “哦。”女子点了点头就不在说话，提起叉子朝面前的蛋糕叉去。

    “呵呵。”看到女子没有在意刚才的事情，夜時秋已经知道对方的心中已经将他看的很重了，以至于这种事情也没有追究。当下欣喜不已。

    站了起来，少年走向女子身后，双手放在她的肩膀上，替她轻轻地揉捏了起来。“晴叶，舒服么？”柔声问道。

    “你……这是干嘛？”当少年的双手触碰到自己的时候，女子不由身体一颤。

    “舒服么？”夜時秋没有回答而是嘻嘻地笑着。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”女子咽下一口蛋糕后说道。眼神撇了撇夜時秋，一脸傲娇。

    “嘿嘿。”无事献殷勤？无事？看来她真的是没有在意刚才的事呀！那么……

    “晴叶……”夜時秋忽然低下头在女子耳朵旁缓缓吹了一口热气。

    “啊！”被夜時秋忽然的举动惊吓到了。晴叶身体一颤，邦硬了起来。“你到底想干嘛？”

    夜時秋偷看了女子一眼，却见晴叶俏脸通红的低着头。

    毕竟是一个血气方刚的少年，看到如此佳人这番诱人模样，忍不住心中怦怦的跳动。

    再看身前晴叶那娇羞的布满红晕的俏脸，夜時秋忍不住气血上涌，心中猛然升起一股冲动。

    夜時秋猛然一把抱住晴叶，将她转过来对着她那柔软而诱人的红唇亲吻了下去。

    “唔！”

    晴叶忍不住娇哼一声，娇躯猛然一僵。虽然这几天和夜時秋相处两人感情升温许多，对少年偶尔的小小的调戏举动也不反感。可是现在却忽然被夜時秋亲吻，让她羞涩难抑，却又挣不开夜時秋强壮有力的臂膀，只能被动而生涩的回应着。

    夜時秋的舌头撬开晴叶那紧闭的贝齿，顿时品尝到了那甘美的**，追逐着晴叶那柔滑的丁香小舌，浑身燥热无比。同时一只手轻轻地抚摸着晴叶的后背，腰部，然后缓缓往下……

    “唔！不要！”

    晴叶浑身如同触电一般，也不知道从哪里来的力气，一下挣脱了夜時秋的怀抱，双脸带着红云轻声道：“夜時秋，不要这样好么？”

    夜時秋这才清醒过来，看到晴叶那有些惊慌的神色，他忍不住歉意的说道：“晴叶，我……”

    晴叶羞涩的靠在他的怀中，低声道：“什么都不要说了，我明白的。我只是有些紧张。给我一点时间好么？”其实女子早就知道夜時秋对自己的心意，自己又何尝不是呢。救命之恩，年纪轻轻如此强大的实力，对人有关心。而且自己曾经被他……晴叶在相处的这几天也慢慢的发现自己有些离不开面前的少年了。

    被这一打断，夜時秋也不好再说什么，只是紧紧的搂着怀中的佳人，心中燥热。

    晴叶自然也不是什么都不懂的小丫头，她这个年龄又是斗气大陆的本土居民又是佣兵。经历的事情远远比夜時秋要多，虽然没有经历过男女之事但至少也知道一些。

    尤其是感觉到夜時秋的异样，她忍不住说道：“时秋，你这样……是不是很难受？”

    看到晴叶那关切的眼神，夜時秋顿时心中一片火热，他立刻点点头，道：“是啊，晴叶，要不你帮帮我吧，好么？”

    “我怎么帮？”晴叶羞涩的问道。

    夜時秋立刻趴在她耳边低语几句。这都是他当年在地球上的视频中学到的。女子的俏脸唰的通红，羞涩无比的说道：“那，那怎么行啊！”

    “怎么不行啊。”夜時秋此时憋得难受，见此时山洞只有自己和女子两人，洞口又有晶石阵还有珀伽索斯这头六阶魔兽守着。胆子顿时大了起来，说道：“好晴叶，快帮帮我，可难受了。”

    “那，那好吧！”晴叶羞涩的连声音都有些颤抖。古铜色的皮肤中带着些许红晕极为诱人。

    缓缓地跪了下来，晴叶轻轻解开少年腰间的衣带，将***缓缓褪下。手不住的颤抖。然后握着出来的**犹豫了一下还是张开的自己的香唇缓缓地印了上去，然后……

    山洞之内，传来一阵男子的沉重的带着一丝舒适的喘息声。
------------

第三十九章 归心

    直到过了快半个时辰夜時秋才让女子松开了闭合的香唇。晴叶总觉得脸上有一些黏糊糊的东西，她忍不住下意识的擦拭几下，却发现早已经干了，只能白了夜時秋一眼。

    夜時秋忍不住讪笑，毕竟从未做过这种事，没有什么经验，一不小心弄到女子的脸上，这也不是他的本意。况且，仔细回想起来，今天这行为的确比较出格。自己曾经哪里想过十五六岁的时候就能做到这种事呢。一直以为要到大学才有机会，这下终于……

    “还以为你很老实，原来你也是一个大坏蛋。看来那些姐妹说的没错，你们男人没一个好东西！”晴叶忍不住娇嗔道，虽然话语是责怪夜時秋，但是看那羞涩的眼神，却没有半点责怪的意思，有的只是甜蜜和羞涩。

    毕竟女生第一次为男人做这个，总是有些羞涩的，就算晴叶是女佣兵经历过多次战斗厮杀但毕竟是个女孩子，遇到这种事难免会有些紧张。

    “晴叶，现在天色不早了，你早点休息吧。”夜時秋挠了挠头，还是叉开了话题。

    “嗯，那……你呢？”女子羞涩的问道。“不休息么？战斗了一整天。”

    “我先去洗个澡，就像你说的战斗了一整天身上都是汗再加上刚才……哈哈。”见到晴叶又有些羞涩的模样，夜時秋上前抱住女子在她嘴唇上印了一下然后走出山洞。

    “时秋……呵。”看着夜時秋单薄却又令人觉得可靠的背影在想到自己刚才所做的事，晴叶露出羞人又有些幸福的微笑。

    “主人，你怎么出来了？”见到夜時秋走出山洞，珀伽索斯问道。

    “哦，没啥，就是一身汗粘在身上不舒服所以出来洗个澡。珀伽索斯你要不要一起呀！”夜時秋说道。脸上的笑容毫不掩饰，生怕别人不知道他现在很高兴似的。

    “是么？也好。我也许久没有洗澡了。”珀伽索斯听到少年的邀请，想了想点了头。

    小山谷内的一条溪流，一人一马在那里戏水玩耍……

    夜時秋身穿睡袍缓缓走进山洞，手脚动的很慢，似乎怕吵醒那正在睡着的女子。夜時秋正照常走向自己的床铺可是不知为什么今日觉得女子那里对他有着莫名的吸引力，使他难以移动。

    “呵。”忽然瞅着女子身子稍稍扭动了一下。见状夜時秋发出一声轻笑最后选择顺着自己的本心。他缓缓地走向女子。轻轻地揭开被子一角然后嗖的一下钻了进去。

    女子躺在那觉得身子一凉忽然被人一把抱住。“嘿嘿，我就知道你在装睡。”

    “你这小色狼……”听到夜時秋的话，晴叶睁开双眼，索性不再装睡了。反过身来在夜時秋的胸口挥舞着小拳。

    “小？我哪里小了？你刚才不是亲眼见到了么？”夜時秋揉着怀里女子调笑道。

    “呸，不理你了。”听到少年如此露骨的话，晴叶暗骂一声，撇过头去不在看他。

    “哦？不理我了？”夜時秋笑了笑，然后伸手抓向那一团饱满。

    “啊！”忽然被袭击。晴叶瞬间身体僵硬尖叫了起来。可是并没有持续多久，因为她刚一出声香唇就被夜時秋给堵上了。

    女子的眼神逐渐迷离，逐渐被爱意覆盖，逐渐……这一吻良久之后才不舍的分开。“你说过会给我一些时间了。”在男子的胸前摆弄着指头，晴叶娇羞的说道。

    “放心，我不会。”少年轻轻地说道。“嗯。”夜時秋现在已经可以肯定晴叶已经是完全属于他的了。以她的野性如果她不爱的话，就算死，也不会再和自己有亲密接触更不会为自己做那种羞人的事。只是她还需要一些时间来彻底放松自己。

    由于毛毯搭成的很窄，夜時秋紧紧地抱着怀里的女子。晴叶的身体有着惊人的弹性，即便隔着那黑袍。两人几乎脸贴着脸，夜時秋说道：“我什么都不干，就这样抱着你就好了。晴叶我会等你的，等你愿意把一切都交给我的一天。”夜時秋的语气充满了温柔。

    “嗯。”听到少年深情的话，晴叶僵硬的身体在少年的体温下逐渐变软，身体向下缩了缩，头靠在少年胸口上，反手搂住他的腰躯，嗯了一声，闭上了双目。在她的默许下，夜時秋紧了紧抱她的手，心中一阵激动，嗅着她发间的幽香，感受着她丰满的身体带来的强大舒适感。身体经过一天的战斗带来的疲惫感渐渐涌上，困意来袭，两人就这样缓缓地入睡。

    “叮，晴叶归心；宿主收服在斗破苍穹世界第一个女人，取得成就。奖励宿主海贼世界恶魔果实抽取卡（A级）一张，风云世界圣灵剑法召唤卡（S级）一张，两千万界币。奖励已发放，请宿主自行查看。”

    系统声音响起，只不过某个熟睡之人并未听到。山洞内，一片温意。

    清晨，当夜時秋醒过来的时候，怀中的伊人早已不见了，整个山洞瞬间被夜時秋觉得空荡起来，夜時秋大声叫道：“晴叶。”

    洞口传来吱呀的石子声，晴叶捧着一盆清水走了进来。她脸上再也没有那种最初时的冷淡，带着一丝娇羞她走了过来，“你醒了，看过来洗漱。”

    我松了口气，道：“啊，昨天太累了，刚才吓了我一跳，我还以为……”

    晴叶微微一笑，道：“怎么？以为我走了吗？难道你忘记了，我现在可是有伤在身出的了山洞也出不了这个山谷何况还有那么多魔兽。”

    夜時秋爽快的答应着。他并没有继续为晴叶治疗也没有给她服用丹药。因为当初怕她一好就会离开。到了现在虽然晴叶已经爱上了自己但是也不好拿出丹药来了。

    洗漱后和她一起吃着二十一世纪的美味早餐。晴叶向妻子照顾丈夫那样，为夜時秋盖好被子，服侍他穿衣。将碗盘收拾后丢了出去。夜時秋忽然发现，原本充斥着野性的女子忽然变成这种小家碧玉似的样子也很不错，这样的她，很美，也很动人。
------------

第四十章 同修八极崩的夜時秋和萧炎

    加玛帝国乌坦城萧家后山，清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着山顶，久久不散，轻风吹过，忽然传来一阵被武器亲密接触的闷响之声。

    后山顶上的一处隐蔽小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。

    在萧炎身后，一个身体透明的老者，正盘坐在一块巨石之上，此时，他正满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。

    随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。

    嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，萧炎就是连脚尖都有些软，差点把持不住的栽下身子…

    在剧烈的疼痛过后，是体内那急趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激下，似乎比平日更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化…

    “再来！”待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却满是执着与倔强，咬着牙道。

    望着那咬牙坚持下打击的萧炎，药老那干枯的老脸上，挤出了一抹欣慰的笑意，微微点头，手掌中，淡红斗气再次飙射而出。

    “砰，砰，砰…”小小的树林之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来…

    药老的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。

    斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。

    身体之上，随着药老手掌的挥动，淤痕越来越多…

    “砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去。

    剧烈的喘息了半晌，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的裂嘴笑道：“老师，怎么样？”

    “很不错，今天接下了九十四次斗气鞭挞，比一个半月前的九次，已经强上许多了，看来那菩斯曲蛇的蛇胆的确不错…”药老脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的惊叹，这一个半月以来，萧炎所表现出来的韧性和进步，出乎了他意料，自从服下那枚在青山镇买来的菩斯曲蛇胆后，萧炎这小子的气血居然提升了许多，真是不敢想象。这华夏帝国果然非同小可。

    听着药老的话，萧炎重重的松了一口气，脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身子，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。

    穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。

    透明的身体一扭，药老化为光线闪进了黑色戒指之中，留下一句已经说了很多遍的关切话语：“赶紧回去用筑基灵液侵泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！”

    “是。”

    ……

    魔兽山脉小山谷，“重力场-两倍重力！”一座紫晶石围成的区域中，夜時秋站在中央，以他为中心周围十米内的重力都被扩大了两倍。

    夜時秋穿着一身紧身的练功服，正在练拳，每挥舞一拳夜時秋都要喘息七八下，身体非常的沉重，夜時秋身上大汗淋漓，已经是完全把衣服都浸透了，不过，即便如此，夜時秋仍然在咬牙艰难的挥舞着拳头。

    “流星光线！”夜時秋上方，珀伽索斯悬浮在空中，忽然张开双翼，无数细小的流星从其中冒出射向少年。

    “呀。”砰砰砰。夜時秋看着射来的流星，艰难的挥动着拳头抵挡。可是以他现在身处两倍重力下的速度。这一拳也就只能打掉拳头大的位置的流星根本保护不了身体其他部位。

    无数的小流星重重的砸在了夜時秋的背上，肚子上，大腿上，胳膊上。顿时留下大片一粒粒的青色淤点。

    嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，夜時秋只觉得自己的身体似乎忽然间不属于自己了，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，夜時秋就是连脚尖都有些软，差点把持不住的栽下身子…

    “时秋……”洞口处的晴叶看到少年居然进行这样的修炼，当下担心不已。一双美目死死地盯着少年，充满关心之意。

    强忍着剧烈的疼痛，运起光明治愈魔法，体内的治愈之力迅速流动，流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，缓解着伤势。同时斗气也不断流动入骨骼肌肉，强化着身体……这和萧炎八极崩的训练方法如出一辙。难道？！

    没错，自从珀伽索斯上次建议自己寻找一门近身攻击斗技后，夜時秋就在商城中仔细收索了一下，犹豫再三，最终还是决定选择和萧炎一样的八极崩。

    八极崩，玄阶高级斗技，近身攻击斗技，攻击暗含八重暗劲，练至大成，威力堪比地阶低级斗技。这正适合现在的夜時秋。太低的看不上，也没有练得必要，太高的练不了。要不就是一些差不多的，干脆就选这原著中提过的八极崩，还有点印象呢。

    “呀！”没有理会身上的伤势，夜時秋再次挥出一拳，袭向自己造出来的紫晶石围墙。碰。轻轻地响声普通拍了下巴掌，没有丝毫不同寻常之处。

    “可恶。”夜時秋再次用力砸向晶石。

    就这样一个多时辰后，少年终于支撑不住，倒了下去。“嘶。”珀伽索斯一口咬住少年的衣服将其放在自己背上。带他离开这一重力室。

    晴叶见到珀伽索斯背着夜時秋过来，连忙将他们引进山洞。

    在夜時秋和珀伽索斯离开之后大约半个时辰，一条灰红色的巨大蜈蚣缓缓爬了过来。看了看那一排围成一个圈的紫晶石，眼睛转了转然后上前贴着晶石缓缓地爬了进去。
------------

第四十一章 六毒蜈蚣

    “呼，疼死我了。”服下一枚归元丹后，夜時秋用光明治愈魔法不断流动全身。身体的毛孔骨骼肌肉犹如饥渴难耐之人忽然得到甘甜一般疯狂的吸允着那治愈之光。

    “主人你好了么？”珀伽索斯问道。

    “时秋，你没事了吧？”晴叶同样上前关心道。

    “啊。”夜時秋睁开双眼，扭动了一下筋骨起身笑着说道。“晴叶，别担心，我没事。珀伽索斯，看来负重的确是个好办法，我觉得我现在的力气比以前大多了。”

    “那就好，什么时候继续？”

    “就现在！晴叶我去了，别担心。”夜時秋一跃坐在珀伽索斯背上挥着拳头说道“出发。”

    “是。”

    “你……”看到一下就没影的人，晴叶不由摇了摇头。修炼狂魔么？也不像啊！

    ……

    此刻，夜時秋特制的重力室中，一条足足有八米长的大蜈蚣正在里面盘伏着。周围的结晶石的七零八落，这里缺一块那里少一点。仔细一看缺角似乎好像是被融化了又像被是吃掉了。因为那有着切割印而且还有液状的紫晶石。

    六毒蜈蚣！没错这就是那伤痕累累的被人一路追杀的六毒蜈蚣。只是……

    现在的它和几天前大不相同。之前的它腹部有一道大口子而且百足被砍掉了进一半。可是现在它的腹部只有一道微不可见的小痕迹，百足也长出来了许多只有一点点空缺。它……怎么做到的。

    这时一阵疾风传来，夜時秋骑着珀伽索斯出现在晶石圈内。见到这里的场景，少年眼睛睁的老大老大的。“这他妈发生什么了？有建筑队来拆违法建筑么？”

    “这是个什么玩意？”夜時秋看着盘伏在自己面前不敢动弹的六毒蜈蚣疑惑道。

    “珀伽索斯，你认识么？”夜時秋向下面的天马问道。

    “没见过。”

    “不是吧，你可是六阶魔兽呀？！”

    “……”

    “唉，好吧，系统麻烦你了。”夜時秋对系统沟通道。

    “叮，正在扫描……叮，正在搜索，叮，确定身份信息。”

    姓名：无

    物种：六毒蜈蚣

    天赋：四星

    实力：三阶魔兽

    招式：毒液，毒雾，缠绕绞杀，吞噬再生

    特性：攻击力一般但毒性极强，释放出的毒液毒雾具有极强的腐蚀性；只要不受到致命伤均可通过吞噬其他能量恢复伤势，生命力顽强。

    关系：恐惧

    “哦？再生能力和剧毒！”听着系统对面前这条大蜈蚣的介绍，夜時秋很是惊讶，这货居然有这种能力。不过对我感到恐惧是个什么鬼？老子比你这副模样帅多了，我都不怕你你还怕我？有那么可怕么？又没对你做什么。当然夜時秋也不是笨蛋，随即反应过来了，对方是因为自己胯下的珀伽索斯。

    “喂，大块头，这是你干的？”夜時秋指着周围破损地不成样子的晶石围墙向趴在自己面前惊恐不已的六毒蜈蚣问道。

    “*&——#￥#%%￥”六毒蜈蚣犹豫的点了点头然后开口冒出一些什么乱七八糟的反正夜時秋也听不懂的东西出来。

    “主人，它是说它被人一路追杀身负重伤，不知怎么的逃到这里来了，因为这紫晶石中的能量可以帮它恢复伤势所以他才吃了一些。但他不知道这里属于你，希望你能原谅，不要杀它。”六毒蜈蚣那乱七八糟的声音听的夜時秋一阵头大想骂人。这时珀伽索斯充当起了翻译官的角色。

    “什么？我这紫晶石是被他吃了？！”夜時秋被惊到了，这紫晶石虽然不是晶遁所能创造的晶石中最坚硬的但也绝不容小觑，可是居然直接被这玩意吃了，怎么吃的？它怎么下的了口。不怕硌得慌呀！

    “主人，看这晶石的模样似乎被融化过。”珀伽索斯背着夜時秋上前几步看了看那残留的紫晶说道。

    “融化？对了，系统说这家伙的毒腐蚀性很强。不过没想到居然可以融化我的紫晶。”夜時秋点了点头想到。

    “不对？你是怎么进来的？我明明用晶遁将洞口周围一里都封住了。你，难道你！”夜時秋忽然反应过来，一跃而起停留在空中向四周张望。他的脸都黑成炭了。

    只见周围夜時秋围着山洞用晶遁围成的围墙裂开了一个大口子，七零八落的和重力室如出一辙。

    “嗯，我决定了。我要留下你！”降落下来。用力呼了几口气平复心情。看着面前的大蜈蚣，夜時秋想了想，一会儿摇头一会儿点头。最终开口说道。

    “*&￥·##”听到夜時秋的话，六毒蜈蚣忽然稍微抬起了一点头，看向夜時秋的眼神中带着一丝不可思议。

    “喂，大蜈蚣，你愿不愿意跟着我，要是你愿意跟着我的话，我可以治好你的伤势而且给你提供一个安全的地方和足够的供你提升实力的天材地宝。”夜時秋对六毒蜈蚣蛊惑道。

    “@；&￥%&*”听到夜時秋的话，六毒蜈蚣连连点头。自己现在无家可归又招人追杀，现在有人肯庇护自己正是求之不得。而且还肯给自己一块安全的地方和提升实力的药材，这当然再好不过。至于像人类臣服有辱魔兽尊严？呸！你看看人家胯下的是什么再说吧。魔兽尊严？在六阶魔兽面前，它一个三阶魔兽提个屁的尊严。

    “好，够爽快。拿去吃吧。”夜時秋丢了一枚归元丹给它。

    六毒蜈蚣没有犹豫立刻将它吞入肚中。因为它能感受到这归元丹中蕴含着的精纯能量。

    “呵呵。”看着正在消化归元丹并逐渐恢复伤势的六毒蜈蚣，夜時秋轻轻一笑。四星天赋的三阶魔兽，也算是个不错的手下吧。
------------

第四十二章 小型聚灵阵

    “叮，恭喜宿主收服三阶魔兽六毒蜈蚣，初次收服野生魔兽取得成就；奖励小型聚灵阵一副，金币三万；奖励已发放。”

    “小型聚灵阵？”

    叮，小型聚灵阵，阵含四角分别标指东，南，西，北。可吸引天地灵气于阵眼周遭。人于此阵内修炼速度倍增。

    “哦？好东西啊。倒是和迦南学院的焚炎塔有些相像，都是加快修炼速度的东西，不过对我没用。”夜時秋评价道。

    所谓增加修炼速度仅仅只是对那些天赋一般之人而言，增加他们静修的速度从而超过在外厮杀磨练的速度。可是对夜時秋来说一直闭关修炼，即便增加两倍速度也远远比不上在外战斗完成任务得到的提升多。

    “看来得回青山镇一趟了。”看着系统空间里那一块正方形刻着奇异纹路的铜盘。夜時秋喃喃道。这东西虽然不能为夜時秋提升什么实力但对于一个势力而言却是稀世珍宝。那些天赋不是十分出众的人完全可以在聚灵阵内得到超越别人的进步。

    “咦？这是什么？这……A级恶魔果实召唤卡，S级圣灵剑法。S级？S级！！！”看到方形铜盘隔壁的两样物品，夜時秋的双眼睁的老大老大。恶魔果实也就算了，已经得到过两个了，自己还吃了一个。可是这圣灵剑法的大名，夜時秋可是如雷贯耳呀！风云世界剑圣独孤剑的绝学，当初要不是剑圣油尽灯枯只能以元神出窍的方式对战雄霸被步惊云那面瘫碍事，早就把雄霸灭了。第一部直接完结。没想到自己居然得到了。还是S级技能，整个万界都能排在S级，了不起，这可是夜時秋第一次得到S级技能。

    “系统，这是怎么回事？今天这么好。送我两份大礼。”夜時秋疑惑的问道。他不觉得系统忽然大方起来了。上次那回收半价四个字把夜時秋伤的太深了。

    “这是宿主取得的成就奖励。”系统的声音淡淡的响起。

    “成就？啥成就？”夜時秋奇怪自己最近又没干嘛，就是修炼。这样也有成就？

    “收服第一个女人。”

    “呃……这也有成就？”夜時秋显然没想到会是这种成就。

    “第一次有，以后看什么女人。”

    “哦，这样呀！”挺好的，不然真要种马了。

    将思绪拉回，夜時秋把目光放向了给自己带来聚灵阵的幸运星六毒蜈蚣。这家伙的伤势还真的挺重的，归元丹是三品丹药居然还没有治好，也不知道是谁下的手。这手段不俗呀。

    “嗯？有人来了。”夜時秋忽然皱眉，因为这回夜時秋并没有让珀伽索斯释放威压所以除了亲眼见到珀伽索斯的六毒蜈蚣外没有魔兽知道这里有一头六阶魔兽所以来两头魔兽并不稀奇。毕竟这里是魔兽山脉，晶石阵又被这大蜈蚣给吃了露了个大洞。可是人……

    “这脚步声，的确是人，而且人数在……两个。”

    “万师兄，你说那畜牲真的在这里么？”一道妩媚的女子声音传入夜時秋的耳中。

    “嗯，不会有错的。它就在这。哼，你跑不掉了。”男子蹲下摸了摸地面上六毒蜈蚣爬动留下的痕迹肯定道。

    “那，我们现在进去么？”少女还是有些犹豫和害怕。虽然六毒蜈蚣被师父重创但三阶魔兽终究是三阶魔兽呀。

    “嗯。”万光护点头说道，已经到了这里没理由不战而退再说如果不赶快把六毒蜈蚣抓回去，师父只怕会把自己……幸好，六毒蜈蚣受了重伤，实力十不存一，而自己却是实力在巅峰状态的三星大斗师，只要小心它的毒，其他的根本没啥怕的。嗯，就是这样。

    “婷儿，跟紧我。”对身后的少女嘱咐道。

    “嗯，师兄，你要保护好小妹呀，我相信你。”少女紧紧地跟在男子身后，有些紧张的说道。

    “放心吧。”万光护一把用左手抱住少女跳上紫晶石顶，同时瞬间伸出右手往区域中央挥出一拳“先发制人，玄阶低级斗技-汉山拳。”

    一道土黄色的拳劲砸向中央，砰的一声产生大量尘土飞扬使人睁不开眼睛。哼，硬挨了我这一击，六毒蜈蚣你这畜牲，这下该……

    “喂喂喂，这是怎么回事？怎么忽然起风了还这么大的灰尘。”就在万光护有些得意觉得大事已定之时一道略微玩世不恭的声音从灰尘中央响起。

    随着尘土落下，一道红色的结界出现在两人面前。一位骑着长有双翼白马的少年正在其中以一副审视的目光望向自己。那六毒蜈蚣就在他的身后。

    “阁下是谁？”没想到这里居然有一位少年而且居然接下来自己的一击而无事。万光护当下问道。

    “问别人之前应该先介绍下自己吧。你们两个不分缘由闯入我的修炼场还攻击我，这是怎么回事呀？想杀人想疯了，见人就杀呀。”夜時秋质问道。刚刚他真的是吓坏了。虽然知道有人靠近，可是没想到这么狠。大家都没见过也没说过话，一来就放大招。

    “喂，小子，你怎么说话的。我们怎么知道你在这里。而且你知道我们是谁么你就敢这么和我们说话？！”听到夜時秋说两人疯了，少女当下开口呵道，言语中对夜時秋很是不屑。

    “哦？谁呀？”夜時秋用小手指掏了淘耳朵有些无所谓的问道。

    “你……”见到夜時秋那随意的模样，少女更是气愤。自从自己跟了万光护之后同门中哪个敢和自己这么说话。

    “婷儿。这位小兄弟，在下出云帝国灵血宗弟子万光护。之前不知小兄弟再此，多有冒犯还请见谅。不知小兄弟可否将六毒蜈蚣将交与在下。”制止了少女，万光护上前对夜時秋拱了拱手说道。言语倒也算有礼了。

    “出云帝国，灵血宗？”夜時秋喃喃道，出云帝国他倒是知道。就在加玛帝国的隔壁比加玛帝国要强上几分。原著中小医仙还统治了那个国家。不过这灵血宗是个什么东西？一点印象都没有。

    “六毒蜈蚣？！”听到青年的话那少女总算是看到夜時秋身后正在消化药力的大蜈蚣。不知道是什么眼神，目中无人呀，哦不，目中无蚣呀！“小子快把六毒蜈蚣交出来，饶你不死！”少女刁蛮的呵斥道。

    “嗯？”听到青年的话，夜時秋知道他们就是追杀六毒蜈蚣的人。当下想问问他们为何一直对六毒蜈蚣苦追不放。当还没出口就听到少女嚣张跋扈的声音。还想杀人。“哦？饶我不死？小姐我好像没得罪你们吧？”

    “哼，就凭你刚刚和本小姐顶……”

    “婷儿，退下。”万光护喝道。

    “师兄……”少女发呀的叫着。这声音让夜時秋顿时骨骼肌战栗，鸡皮疙瘩掉了一地。这是有多骚。

    “这位兄弟，我师妹刚才有些鲁莽还请原谅。不过这六毒蜈蚣对在下师门极为重要，还请不要阻拦。对了，不知小兄弟出自何处？”万光护问道。不过夜時秋却发现他的目光不在自己也不在身后的六毒蜈蚣而是在……珀伽索斯。眼中闪过一丝贪婪。

    “在下没有宗门，无门无派。”夜時秋淡淡的说道。妈蛋，想要六毒蜈蚣就算了还敢拿那种眼神望着老子的珀伽索斯，想干嘛，想早点去另一个世界报道么。

    “没有门派？这样么。那……小子，把你的羽翼马和六毒蜈蚣一起交出来。不要反抗我万光护给你个痛快，不然让你尝尝出云毒师万毒噬体的滋味。”青年顿时一改之前的谦逊有礼，面色狰狞凶狠的说道。
------------

第四十三章 虐杀

    “哦？”听到面前这青年的话，夜時秋不由挑了挑眉头。还真是个十足的小人呐，在没探明对方身份之前好生说话。确定对方没啥来头后立刻翻脸想杀人夺宝。

    因为珀伽索斯就这么站在这里，收敛了全身的气势，所以就像是一匹普通的羽翼马。羽翼马，一阶魔兽，因为华丽高贵的外表备受贵族子弟喜爱，因而被大肆扑捉杀害，故而极为稀少。

    “哦什么，小子把它们交出来不然让你生不如死。”见男子不在阻挡自己，那个少女又跑出来双手插在腰间对夜時秋喝道。

    “渍渍渍，这么小就这么恶毒，丫头你爸妈是怎么交出你来的？”夜時秋讥讽道。这丫头看起来不过和自己一般大，心肠居然如此恶毒。

    “你……”少女指着夜時秋被气的说不出话来。这还是第一次有人方面骂她恶毒呢。

    “看来你是不打算老实了，那样我则只好松松筋骨了。”见少女吃瘪，这时万光护上前一步，动了动胳膊说道。三星大斗师的气势恢宏而出。

    “嗯？这家伙……”感受到一股比自己还强大不少的气势袭来，夜時秋的眉头一皱。

    “哼，我万光护是三星大斗师，杀你如屠猪狗。”男子抱着手一脸不屑地看着夜時秋，仿佛在看一只蝼蚁。

    “万师兄，让他见识见识你的厉害。”少女唯恐天下不乱的说道。

    “好，哦？那里还有一个山洞。正好把这小子解决掉，在拿下六毒蜈蚣。婷儿咱们就在那歇息一晚，今晚你可要好好服侍一下师兄，这几天和那两个家伙在一起，憋死我了。”万光护旁若无人的调戏那少女，说些露骨的话。

    “师兄……我不早就是你的了么。”少女娇羞道。

    夜時秋满头黑线，合着你们把老子当空气了，这么目中无人的撒狗粮，有没有考虑单身狗的，呃，我现在好像也不算单身狗。“打住，你们要秀恩爱，等我送你们上路后，在秀吧。”夜時秋说道。七星斗师的斗气彭拜而出。

    “嗯？七星斗师，怎么可能？小子你多少岁？”青年不敢相信。

    “什么？七星斗师！”听到万光护的话，少女一脸震惊然后脸色难看了起来。这人和自己差不多大，居然已经是七星斗师了。可恶呀！为什么？为什么自己才是三星斗者，要是自己也是斗师了话，哪里还用和那么多男的……

    “十五。”淡淡地迸出两个字。

    “十五？小子你到底是什么人？”万光护咬牙切齿地问道。今天居然走眼了。如此年轻的七星斗师，身后必然有尊大势力。不过既然已经得罪了，也只好……

    “夜時秋，火遁豪火球之术！”

    “玄阶低级斗技-火狮落恶！”

    两道巨大的火焰碰撞在一起。一道犹如雄狮降世另一个则像螺旋漩涡。碰撞在一起产生滔天火浪使大片树林被火焰吞噬。黑烟滚滚尘土飞扬。

    “哼？就知道你会这样，你个卑鄙小人！”夜時秋骂道。

    “彼此彼此。小子，要是要知道你是七星斗师，那我是不会招惹你的但是现在嘛。哼。婷儿退后。”

    “啊？哦，好好。”少女被刚才两人突然发出的攻击吓到了。他没想到那看似柔弱的少年居然是七星斗师更没想到他居然能接下万光护的斗技。现在听到男子的话，连连点头退后。她才三星斗者，根本不能插手两人的战斗。

    “小子，有种和我去别的地方打。别因为我们的战斗不小心弄死了六毒蜈蚣和羽翼马。”万光护说道。同时眼睛不停的在夜時秋身上扫视。寻找弱点和突破口。

    “嗯，也好。那你就先去吧。重力拳-开山！”夜時秋点了下头随即将在手臂上凝聚多时的重力轰出。

    强大的斥力直接掀起地面一层带着一路上的落木碎石冲向青年。“什么！”万光护没想到夜時秋居然在直接出手后再次这样。而且这攻击的威力。额头冒出一丝冷汗。万光护大喝一声。一副灰黑色的斗气铠甲覆盖在他的身体表面。

    斗气铠甲，斗气外放，聚气化固态，呈菱形，是大斗师强者才拥有的等级技能。

    碰！强大的斥力将青年直接撞飞出去。斗气铠甲被裂开了一丝细缝。夜時秋没有理会那个叫婷儿的少女。留下珀伽索斯和六毒蜈蚣，直接施展重力失重朝万光护飞出的方向飞去。

    “斗宗……”看着少年悬空飞起，少女将手贴在小嘴上，一脸震惊。

    “喂，你不是要来杀我么？我就在这，来呀！”夜時秋没有落地而是直接停留在空中，居高临下地对青年说道。

    “嗯？斗宗！不，不对，斗气还是七星斗师。应该是掌握了某种飞行斗技。可恶，这小子到底是什么人呀？”刚才那一拳差点破掉自己的斗气铠甲，现在居然会飞行斗技。会飞？这怎么打？怎么杀？

    “不来吗？那我不客气了。”夜時秋不会随意杀人。但对自己产生杀意之人他也绝不会手软。“玄阶高级斗技-水漫威龙。”一条巨大的水龙腾空而起，利爪，龙鳞，一切都是那么的逼真，犹如一头真正的蛟龙一般。

    “混蛋！就算杀不了你。但我万光护乃是三星大斗师，你区区一个七星斗师难道还想杀了我不成。现在就让你看看斗师和大斗师的差距吧。玄阶中级斗技-雷空掌！”

    万光护双手交叉在胸前，雷电斗气在两条手臂上犹如细蛇一般游动。忽然张开双手，退后一步挺直腰间朝天空猛然挥出。

    “雷属性？不好。三元结界！”见到对方施展出雷属性斗技，夜時秋暗道不好，随即立刻施展出结界笼罩全身。

    轰。雷电双掌碰上水龙轰然炸裂，在天空中产生雷鸣暴雨，万光护的雷空掌使得夜時秋的水龙翻了个身子直立在空中。然后雷电不断在水龙身体上流动传导，形成了一个充满水，雷的龙卷风，极为壮观。

    由于万光护的斗气极强，雷空掌的掌力原本将水龙打回夜時秋的方向再加上现在附在其上的雷电。那道雷电龙卷水直接向夜時秋袭来。

    红色结界内的少年看着向自己撞来的附着雷电的水龙不由骂道“没想到居然助贼了！重力拳-开山！”再次挥出一拳将水龙打散。剩余散落在空中的分散的带电之水落在结界之上当初点点蓝光，但是都无法穿透那道红色的屏障给里面的少年带来一丝伤害。

    “没想到你居然是雷火双属性。”夜時秋对下方脸色发黑的青年轻轻说道。

    “哼，有本事你就别躲在那龟壳里为别飞，和老子真刀真枪的打。”看到少年毫发无损，万光护说道。言语中带着不屑仿佛夜時秋除了会飞和结界其他的一文不值。

    “真是低下的激将法。罢了，随你所想。那么……晶遁-御神渡之术！”夜時秋解开了结界降落在地面。落地之后瞬间手掌按地大喝道。

    “什么？！”话音未落，无数的结晶石从青年所在地面冒出，青年来不及反应，居然直接被从脚底刺穿。“畜牲，玄阶……”

    “晶遁-四面八方手里剑之术！”

    “噗！”青年吐出一大口鲜血。他全身已经被……他知道自己活不了了。“灵印毒咒！”用尽最后的力气向夜時秋吐出一口黑色的血箭。

    “嗯？不好，晶遁-晶石守护！”夜時秋身前一块巨大的晶石从地面冒出，及时的将那道血箭格挡在外。

    “呼，好险！”夜時秋没想到那家伙都被刺成了筛子居然还能发动攻击。

    “畜……牲……”看着自己的最后一击没有得逞，万光护不断的吐着鲜血，不甘的死去。

    ……
------------

第四十四章 惨死

    “畜牲？畜你个头！你要杀我结果没本事反而被我灭了。还不服气，还骂人。这都什么人呀！”夜時秋不爽道。

    “叮，宿主跨阶击杀三星大斗师，取得成就。奖励火影世界商品-影分身之术传承。奖励已发放。”系统声响起。

    “倒是做了件好事。”听到系统的提示，夜時秋点了点头，然后向被数根晶石刺穿在那的万光护。将他手上的纳戒取下再搜了搜身，确定没啥值钱的玩意后直接掉头走了。

    如果只是一个不认识的人，看到他惨死在外。夜時秋也许会花点功夫帮他整理了一下尸体埋了。但对于想要杀自己的人，呵呵……

    “你，你怎么回来了？！我师兄呢？”看到少年平安无事的回到这里而自己的师兄却没有出现。那个叫婷儿的少女顿时惊慌失措，脸色大变。

    “他呀，去阎罗王那里报道去了。哦，你们不知道阎罗王是谁。好吧，直说吧，我送他归西了。”对于这种蛇蝎心肠的女人，夜時秋一点好脸色都没有。

    “什么？你把万师兄杀了！不可能不可能，万师兄是三星大斗师，怎么可能会死呢？不可能，你骗我，你骗我！”少女如疯魔一般咆哮。

    “不可能？你去那里见他就知道是不是真的了。”夜時秋摊开右掌对着少女，一道道紫色的能量在他的掌心凝聚。

    “啊！不要不要，不要杀我，求求你，不要杀我。”见到夜時秋掌中凝聚的紫色能量球，少女惊恐万状，连忙蹲下抱着头求饶。

    “哼，滚！”见状，夜時秋不屑地哼了一声，让少女滚蛋。

    “是，是，多谢。多谢。”听到夜時秋的话，少女欣喜的连连点头连滚带爬的跑出了晶石阵内。

    “主人，为什么放她走？”见少女走远后，一直没有开口说话的珀伽索斯问道。

    “这是我第一次杀人。”夜時秋没有回答而是说了句珀伽索斯听不懂的话。第一次杀人？那又怎么了，之前不是杀了那么多魔兽么？然道现在杀生还会反胃？

    “走吧，我要回青山镇一趟，带上晴叶和六毒蜈蚣。”夜時秋摇了摇头对珀伽索斯说道。

    “是。”

    次日，夜時秋和珀伽索斯，晴叶，六毒蜈蚣走上了回青山镇的路途……

    “师妹，怎么就你一个人呀！万师兄呢？”看见一脸惊慌不停的向前面奔跑的少女。张铭和张远忽然现身拦住少女，问道。

    “张铭，张远，是你们。不，不好了，万师兄被人杀了！”少女忽然被人拦住，吓了一跳还以为是夜時秋反悔了想要杀自己灭口呢，差点吓了过去。待看见是张氏兄弟后，当下安心下来了连忙向两人说道。却不知她的痛苦即将到来。

    “万师兄死了？真的假的？”听到少女的话，张铭连忙问道。万光护可是三星大斗师呀，怎么会被人杀了呢。开什么玩笑。

    “真的，万师兄和那个人一直打到别的地方可是后来那个人回来了，万师兄却没有。那个人说万师兄被他杀了。”少女连忙解释道，似乎这样可以缓解她的害怕。

    “杀万光护的什么人？又为什么杀他？”确认万光护死了后，张远问道。连师兄都不叫了，直接开口万光护。

    “是，是为了六毒蜈蚣。六毒蜈蚣在那家伙手上。”

    “什么？六毒蜈蚣被人夺走了。完了，完了。”听到少女的话，两人顿时不好，刚刚听到万光护之死带来的喜悦也被一冲而散。能杀死万光护，那改有多强。六毒蜈蚣落在这种人手中，他们怎么可能夺得回来？可带不回六毒蜈蚣，师父那……两人不敢想象。

    “快，我们快去禀告师父。让他为万师兄报仇。”少女一脸狰狞仇恨，拉着两人就往前走，不知道是真的为了死去的姘头还是因为自己受过夜時秋的嘲讽。

    “杀死万光护，夺走六毒蜈蚣的是什么人？”张铭一把拍掉少女的细手，上前一步问道。

    “他说他叫夜時秋，其他的就不知道了。”被男子打断，少女有些发懵的回答道。以前他从来不敢这样对自己的。

    “哦？这样呀！哥，你不是一直说没机会一亲芳泽么？现在不就是机会。”知道了所有信息后，张铭露出一脸的淫邪之色如大灰狼看到小绵羊般的望着面前的少女。

    “哦？哦，是呀，这下终于可以好好放松一下了，这几天累死我了。”听到张铭的话，张远也反应过来了。看着少女奸笑道。

    “什么？你，你们要干嘛？”听到两人的话，少女暗道不好。

    “干嘛？婷儿师妹，你说呢？你帮过那么多师兄排忧解难，今天也帮帮我们兄弟吧。来吧。”说些张铭直接向女子扑去。张远也不甘落后。

    “不要，不要……啊！”密林中传来一声女子的尖叫。大片春光散落一地。

    良久，两人起身将褪去的衣衫重新穿上。“老二，你说六毒蜈蚣被人抢走了，咱们回去怎么跟师父交代呀？”张远将腰带一拉绑紧，有些忧心的问道。

    “回去？回个屁。哥，师父是什么人难道你还不知道么？回去？回去我们还能活么？”听到兄长的话，张铭呸了一口痰吐在那倒地上赤身裸体光裸着的少女身上不屑道。

    “那你的意思是？”

    “咱们兄弟好歹也是斗师强者，离开了灵血宗难道就活不下去了。咱们就留在这加玛帝国，弄个佣兵团。当团长。也比在灵血宗当跑腿小厮好多了。而且人海茫茫他们难道还能找到我们么？不是有句话说宁做鸡头不做凤尾么？”张铭说道。

    “这……好吧，大哥都听你的。”

    “嗯，这才是小弟的好大哥。咱们走吧，再也不回那灵血宗了。”张铭上前抱着张远的肩膀说道。

    “嗯，好，走！”

    两人穿好衣服后一同往魔兽山脉通往加玛帝国处走去。整个林间顿时一片沉静，只留下一个躺在地上衣衫碎裂，**不断留着鲜血，不知生死的娇躯。
------------

第四十五章 青山城

    次日夜時秋一行人回到了青山镇。这段时间青山镇变化很大。以前镇内虽然也有植物但都是自然生长的，一点都不美观。后来王奕被任命为大使馆副使之后大刀阔斧的对青山镇改建，现在街道两旁均是一排高木还有绿化带甚至小溪。这还多亏了青山镇的街道够宽。

    依靠从其余五城运来的资金，王奕在青山镇周围开垦了很多荒地使青山镇面积扩大了数倍。现在都该称青山城了！在其上建造了不少高楼大厦。现代化商场，棋牌室，公园，美食街，坊市甚至还有学校。

    学校？！“看来王奕眼光挺长远的么？”当知道王奕在开发的土地上建造了一座学校，夜時秋点了点头。这是个非常好的举措，将那些少年从小抓起，培养他们，日后必然成为自己的一大助力。

    青山城，大使馆。这座青山城内最豪华最气派也是花费最甚的建筑在王奕的日夜催促下终于于十日前完工。正好今日他的主人回到了这里正式入住此处。

    夜時秋让人带着晴叶去自己原本的别墅认下路然后带着她四处看看青山城的风光。自己则和法海萧峰王奕四人来到大使馆外，至于林平之被萧峰派去接管其他城市还没回来。

    看着这座采用二十世纪德国古典风格的堡垒式建筑，夜時秋满意的点了点头。打开大门在两旁护卫的躬身行礼中四人大步走去其内。

    “好，没想到我不在的这段时间青山镇发展的如此迅速，王奕你功不可没！”大使馆内厅，夜時秋坐在首位对王奕夸赞道。说真的刚回这里的时候他还以为来到了一个现代都市。

    “侯爷过誉了，这均是因为侯爷留下的二十一世纪科技和其余五城运来的资金，不然属下可没本事变个现代都市出来。”听到夜時秋的夸赞，王奕高兴的说道。

    “不，是你的功劳就是你的，不用往我头上按，有功就要奖，就奖……你一颗恶魔果实。”夜時秋说道，今天他真的很开心，在魔兽山脉日日要防着魔兽袭来要不就怕被人杀人夺宝。现在回了这里心顿时安静了下来，不在担心了。而且王奕虽然是夜時秋从商城中得到的人物但也有自己的思想感情。该赏就要赏，不能让人寒心。

    “恶魔果实？！属下多谢侯爷！必为侯爷效死！”王奕自然知道恶魔果实是何物，有了它自己的实力绝对提升一大截而且还能多出许多技能。至于弱点海水和海楼石则根本不用担心。水属性斗者这世上虽多但海水，呵呵。海楼石就更不用说了，只有夜時秋一个人才有。

    “系统，使用恶魔果实抽取卡。”当初收服晴叶得到的恶魔果实卡他还没用呢。

    “叮，使用海贼世界商品-恶魔果实抽取卡（A）……恭喜宿主获得海贼世界动物系古代种恶魔果实-剑齿虎果实。”

    “古代种？！”听到系统的话，夜時秋小小的吃惊了一下，虽然也是动物系恶魔果实但与之前送给皇室的牛牛果实可不一样。古代种拥有的能量和开发深度远超普通动物系。这次的恶魔果实不错嘛。

    咻，一个长着奇异花纹的果实出现在夜時秋的手中，将它递给王奕。“这是古代种的剑齿虎果实，就奖励给你了。”

    “多谢侯爷，多谢。”没想到居然是古代种，王奕高兴不已。

    “呵呵。”看着王奕那高兴的像个小孩子一样盯着剑齿虎果实左看右看的样子夜時秋轻轻一笑觉得很有趣。“萧大哥，现在那些皇室答应给我们的城市收拢了几个？”

    “回侯爷，因为咱们人手不足，难以一次性消化那么多城市，所以属下等人商议后决定分而食之，一个个的收服。先消化掉一个城市后再去另一个。在消化之前只征收城内的一半税金不过问事物，以免那些城市里的势力反弹起来我们难以应对。现在我们手中的只有青山镇也就是现在的青山城还有乌柳镇以及安陆城。”

    “两城一镇么？但也不错。”夜時秋想到，这斗气大陆之大简直无法想象而且斗圣强者可以开辟空间建立一个小世界。光这个新建的青山城就比前世的一个省还大。他挺满足了。“叮，随机任务：作为远古四大帝国之一的华夏，既然已经和加玛帝国建交了，怎么能不派出国民来到加玛帝国呢？请宿主在万界商城中购买一支百人商队和一支千人军队。任务奖励：三张B级人物召唤卡。任务时限：一天。”

    “嗯？”听到系统的声音，夜時秋心头一振，购买商队？军队？这……

    “侯爷，你怎么了？”看到夜時秋面色一变，众人问道，还以为是他对自己等人收服城市的进度不满意呢。

    “哦？没事，只是忽然觉得这加玛帝国的势力不少，诸位虽强但毕竟分身乏术，所以本侯想从国内调些强者，军队过来。在请些商队过来帮忙发展。”夜時秋想了想对三人说道。

    听到夜時秋的话，法海三人相互看了看。这时法海上前躬身说道“如此再好不过，贫僧本就是方外之人，之前因为两国建交而侯爷势单力孤，贫僧这才不得不插手俗世之事。现在侯爷能从国内调集强者来此，贫僧也能安心礼佛了。阿弥陀佛。”

    “嗯。”听到法海的话，夜時秋微微点头，这些人被召唤出来听从夜時秋的命令但他们的思想感情都是独立的，性格也和前世一样没有变化。法海立志斩妖除魔弘扬佛法，要他一直管理政事确实是为难他了。

    “侯爷，不知国内将有多少军队和商队到来？属下好提前为他们建好军营和商会。”王奕将恶魔果实收起，向夜時秋拱手问道。

    “军队一千人，商会一百，还有三位强者，实力在斗灵和斗王之间。”夜時秋想了想说道。其实可以多买点军队的，但比起这些夜時秋更想将万界币用来装备自己。这次是任务而且任务奖励丰厚，他才愿意这么做的。

    “只有一千人么？那请侯爷放心，之前为了组建城卫军，属下已经造了三座军营可容纳两万人。目前萧爵爷只招收了一万余人又被平之带走了五千，所以军营足够容纳帝国勇士！”王奕兴奋道。夜時秋的势力越大，身为大使馆副使的他权利也就越大。

    “那商会还有三位强者的府邸呢？”

    “这……目前青山城内只有米特尔家族派人来建立拍卖场，其余小势力又大小了，所以并没有额外的商会建筑。不过请侯爷放心，三日之内，属下一定另起一座雄伟的建筑作为我华夏商队入住的青山商会。”王奕保证道。“至于将要到来的三位同僚的府邸，属下命人在扩建的东华区建造了一片别墅区，可以作为三人府邸。”

    “不行，必须在一天之内将一切事宜安排好。”开什么玩笑，三天？三天时限都过了，还搞个屁！

    “这……”王奕有些为难。商会住址和住房可不一样。建造需要各种设计还有各种装备机器。这些都要时间的。

    “侯爷，是否可以让商队先入住别墅区，等商会建成后在入住商会。”见王奕为难，萧峰上前问道。

    “这当然……可以。”夜時秋本想说不可以，可是忽然他想起系统是说让他一天内从万界商城中购买两支队伍，又没说一天内安置好。这可真是……犯傻啊！

    “多谢侯爷！”萧峰王奕两人拱手说道。

    “没事，是我考虑不周，王奕你别见怪！”夜時秋摆了摆手。

    “侯爷严重了！”

    “那这些事就麻烦你们了！”

    “是，请侯爷放心！”两人保证道。
------------

第四十六章 岳不群，慕容复，萧逸才

    三人退去以后，夜時秋靠在软椅上，沟通系统“给我看看万界商城内千人军队的价格。”

    “叮，正在搜索，正在整理……请宿主观看选择。”

    洪荒大世界千人妖族军队，售价一千万万界币。

    封神世界千人魔族军队，售价八百万万界币。

    ……

    七龙珠世界千人弗利萨军队，售价一百万万界币。

    ……

    “打住，打住，搞什么鬼？动不动几百上千万的，我哪买得起。将我买得起的整理出来。”看到屏幕上那一连串的零，夜時秋头都大了。

    “叮，请宿主查看。”

    二十二世纪科技世界千人冲锋队，售价五千万界币。

    二十一世纪科技世界千人冲锋队，售价两千万界币。

    古武秦时明月世界千人秦军，售价二千万界币。

    ……

    “行，就购买二十一世纪的冲锋队吧。”

    “叮，花费两千万界币购买二十一世纪科技世界千人军队，是否确定？”

    “确定。”

    “叮，科技世界千人军队召唤卡已发送至系统空间，请宿主查看。”

    “再来一个百人商队吧。”

    ……

    “叮，任务完成，奖励宿主三张B级人物召唤卡，奖励已经发放。”

    青山城，城卫军军营。夜時秋，萧峰，王奕三人站在这里，面对着宽阔的校场。“使用军队召唤卡。”

    咻！一道强光闪过，一千个身穿现代军服手持冲锋枪腰间挂着两颗手雷的军队出现在三人面前。

    “见过侯爷，见过两位爵爷。”众人敬礼道。

    “萧大哥，这支队伍就交给你了，一定要训练好。”夜時秋可以感受到这一千来人体内的斗之气少的几乎可以忽略不计。不过靠着手中的冲锋枪倒是也算有点战斗力。

    “是，侯爷。”萧峰的想法和夜時秋不同，军队军队比的就是人数，依萧峰看来这支军队不错了，纪律严明。

    “使用商队召唤卡！”

    同样是光芒四射，一百个身穿古代汉服头戴方巾的商人出现。将他们交给王奕安置。接下来的才是重头戏。

    “系统，将三张B级人物召唤卡全部使用。”

    “叮，恭喜宿主召唤出笑傲江湖世界-岳不群。”

    “叮，恭喜宿主召唤出天龙八部世界-慕容复。”

    “叮，恭喜宿主召唤出诛仙世界-萧逸才。”

    “卧槽！”看到出现在自己面前的三人，夜時秋忍不住爆了句粗口。这是……三个伪君子！系统是故意的吧，一连来三个，三个都是伪君子。我要这么一帮伪君子干嘛？！

    将目光放向第一个男子，这人一身青衫，轻袍缓带，手摇折扇，神情甚是潇洒。颏下五绺长须，面如冠玉，一脸正气。驻颜有术，看起来约四十来岁，神仙般的人物。

    姓名：岳不群

    年龄：五十四

    天赋：三星

    身份：华山派掌门

    实力：一星斗王

    技能：华山剑法（玄阶低级），紫霞神功（玄阶高级），辟邪剑法（地阶低级）

    性格：笑面虎，伪君子。极负野心擅长隐忍，心狠手辣。

    “呵，一星斗王，比林平之强。还有这辟邪剑法。这老小子也切了呀！”看着岳不群的信息，夜時秋心里讥笑。

    第二个翩翩公子般的青年，手握一把长剑但像个读书人。

    姓名：慕容复

    年龄：三十

    天赋：四星

    身份：大燕皇裔

    实力：二星斗王

    技能：斗转星移（地阶中级），慕容剑法（玄阶中级），五虎断门刀（玄阶低级），少林七十二绝技（玄阶高级）……

    性格：野心勃勃，为达目的不择手段。

    最后一个蓝衣青年，头系发带颇为帅气。

    姓名：萧逸才

    年龄：两百三十二

    天赋：三星

    身份：青云门大弟子

    实力：一星斗皇

    技能：太极玄清道（地阶中级），兽神之力。

    性格：野心勃勃，为达目的不择手段。

    “这都什么人呀？！多了这么些手下，我以后会不会成为大反派呀？！”看着这三人，夜時秋心里想到。

    “我等拜见侯爷！”三人向夜時秋拱手行礼道。

    “嗯，不必客气了。”不管怎样，都是自己这边的人，坏人就坏人吧。别坏自己人就好了，只是他们一个个的野心勃勃，该怎么安置呢。夜時秋有些苦恼。

    将三人分别介绍给萧峰和王奕，他们互相拱手交流了会儿。有了，既然他们有野心就给他们个机会，对。

    深夜，夜時秋在大使馆大摆酒席欢迎萧逸才三人的到来。其实虽然是三个反派，夜時秋的心里还是很开心的。毕竟都是斗王以上的强者，尤其萧逸才，已经是一星斗皇了。这下就算法海退下不管事了也不用担心震慑不了那些别有用心之人。

    “慕容复，本侯听说你有光复大燕的意愿？”夜時秋向慕容复敬了一杯酒问道。

    “侯爷明鉴，燕室凋敝已久，属下身为燕王后裔自然希望重振先祖光辉，但属下对侯爷绝无二心！”听到夜時秋的话，慕容复连忙起身说道。

    “你别紧张，我对你自然是足够信任，你想光复祖业也是人之常情。本侯现在给你一个机会，你愿不愿意接受？”夜時秋摆了摆手说道。

    “多谢侯爷信任，不知侯爷所言是何机会？”听到夜時秋没有怀疑自己，慕容复松了一口气，然后开口问道。

    “是这样的，当初加玛皇室答应将青山城，乌柳镇，安陆城，宁武城，宁雨城，黑岩城这六地割给侯爷。可是因为人手不足所以我们现在只接收了青山，乌柳，安陆三城。侯爷的意思是希望慕容公子从余下三城中挑选一城，负责收服事宜。”王奕开口替夜時秋解释道。

    “如果你能成功收回一城，那么那座城池就改名燕城，由你担任城主一职。”夜時秋许诺道。

    “这，属下多谢侯爷厚恩，属下必定不会让您失望，一定拿回一城。”听到夜時秋的话，慕容复喜出望外，连忙跪下叩谢。自己的夙愿终于可以达成了。至于拿不下一座城市？哼，当他慕容复两星斗王的实力是摆设么？！

    “嗯，我也相信你不会令我失望。”看着一脸激动的慕容复，夜時秋微微一笑，点了点头。

    “至于你，岳不群，本侯想让你担任青山学院院长一职，你可愿意？”

    “属下愿意，岳不群领命！”

    “嗯。”岳不群曾经是华山掌门，教授过不少弟子，虽然除了令狐冲和林平之之外都不咋的，而且两人的武功也和他没啥关系。但至少交过徒弟，有经验。教授那些学生弟子还是绰绰有余了。

    “至于萧逸才，你嘛……”到了萧逸才这，夜時秋就有些犯难了。手下太弱不好没用，太强了又找不到适合的事了。萧逸才是斗皇强者，一般小事不可轻动，可是现在也没啥符合斗皇身份的大事呀！夜時秋犯难了……
------------

第四十七章 想拍卖的夜時秋

    “该给这不老小子什么活干呢？”夜時秋看着那明明两百多岁了却仍然长着张三十岁青年帅气脸的萧逸才想着。

    “侯爷，属下愿意和慕容复一样前往一城担任城主。”就在夜時秋思考的时候，见夜時秋没有想好，萧逸才便主动起身说道。

    “你也去？不成不成。青山城才是我们的主城，如今法海禅师专心佛门事物，众人之中属你实力最强，你怎么能离开青山呢。你就……有了，萧逸才任命你为聚灵塔镇殿使，看守聚灵塔。”夜時秋忽然响起了这次回来的目的，安置小型聚灵阵。

    “是，属下领命。只是侯爷，不知这聚灵塔是？”听到夜時秋的话，萧逸才没有二话直接接受只是他还真不知道聚灵塔是什么。

    夜時秋将小型聚灵阵给众人介绍了一番然后说道“我准备于青山学院不远处起一座聚灵塔，将这小型聚灵阵封印其中。允许那些天赋杰出或有贡献的学院弟子兵士进入其中修炼。逸才，这个任务就交给你和王奕了。记住塔内要分格子，离聚灵阵越近的区域灵气越浓厚，不能一样。”

    “是，属下一定办好此事，请侯爷放心。”小心地接住夜時秋递来的聚灵铜盘，萧逸才和王奕保证道。

    “嗯。”看到众人都有了自己的工作，夜時秋满意的点了点头。

    “逸才，你留下，在聚灵塔建成之前我还有点事想麻烦你去做。”酒席过后，众人纷纷退下，夜時秋叫住了萧逸才。

    内厅之中，只留下夜時秋和萧逸才两人，没有人知道他们聊了些什么。只是萧逸才离开的时候手中多了一份卷轴和一瓶装有红色液体的玉瓶。

    今夜，夜時秋没有回到别墅和晴叶再一起而是独自一人留宿大使馆。大使馆寝殿，二十世纪欧洲风格的豪华厢房内。夜時秋横躺在软卧上，迟迟未睡，思考着该怎样利用万界商城系统给自己带来最大的利益。

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：七星斗师

    恶魔果实能力：重力果实

    血继限界：晶遁

    魔法：小光明魔法之光明治愈

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：铝合剑（B级）紫晶鞭（不入流）

    道具：低级纳戒*2，中级纳戒*1

    技能：一阳指（玄阶低级），火遁豪火球（玄阶中级），风遁大突破（玄阶中级），影分身之术（玄阶高级），水漫威龙（玄阶高级），三元结界（地阶中级），圣灵剑法（地阶高级）

    丹药：二品回元丹*37

    万界币：9358

    为了增加万界币，夜時秋让王奕将青山城府库内派不上用场的稀罕玩意全部上交了。交给系统回收，倒是大进了一笔。不亏是吸收了五城一半财富的家伙。

    “话说给加玛皇室的那颗恶魔果实应该已经引起那些人的关注了吧。要不举办个拍卖会，换点好东西赚个差价？嗯，可以，正好有了商队。等商会建成后就办。”夜時秋忽然灵机一动想到。决定好了以后一段时间的规划后，困意来袭，打了个哈欠，少年昏昏的睡去了……

    次日一早，王奕便拿着命专人设计的聚灵塔图纸来到萧逸才的府邸，想和他商量聚灵塔的建造事宜。毕竟自己虽然被夜時秋任命主管青山城内政但聚灵塔镇殿使却是萧逸才。总要和他商量一下。

    按了按门铃，却没人回应。又按了一下依旧没有动静。“出门了？这大清早去哪了？”萧逸才所在别墅门口，一身衣装的王奕疑惑道。“没办法，只好去和侯爷说了。”苦笑了一番，自己这个大使馆副使是夜時秋麾下权利最大的也是最累的。唉！

    “侯爷，你起来了么？属下王奕有事求见？”夜時秋的寝殿响起了敲门声。王奕是大使馆副使，这里的护卫自然不会阻拦他，直接一路七拐八拐地走向夜時秋的住处。

    “嗯？王奕？有事吗？进来吧。”夜時秋走到房门口打开房门对他说道。此刻的夜時秋正在刷牙洗脸呢。和在地球一样，用着牙膏。

    “是，关于聚灵塔的建造，属下命人设计好了，这是图纸。请侯爷过目，属下之前本想找萧使者商量但似乎他并不在家，无奈只好惊动侯爷。”夜時秋挥了挥手让他坐下，但王奕还是先躬身向夜時秋禀告事情后才缓缓坐在椅子上。

    “噗！”吐出最后一口清水，夜時秋用毛巾抹了把嘴。“啊，萧逸才我让他去做别的事了。聚灵塔的建造就交给你负责吧，建成后你再和他交接。”拿起一块面包，夜時秋边吃边说。

    “是，属下明白。”王奕点头道。

    “关于聚灵塔的建造，你不必特意让人设计，这加玛帝国的人能设计出什么？你就按这个令人建造，记住材料一定要用最好的别给我搞出什么豆腐渣工程。”夜時秋将一份卷轴递给他。正是自己从商城中买来的魔法世界聚灵塔的图纸。

    “是，属下领命。”双手结果卷轴，王奕心里苦笑，有图纸你昨天就给我呀！害得我大半夜召集人手设计。

    “对了，王奕你已经服用了剑齿虎果实么？”夜時秋问道。王奕的实力是他麾下比较弱的但同样远远强过他这个小斗师。

    “是的，多谢侯爷厚爱，属下昨晚回去后便吃下了那颗恶魔果实。不过还没能进行开发。”听到夜時秋的问题，王奕感激地回答道。

    姓名：王奕

    出自：现代奇异都市

    年龄：二十七

    天赋：三星

    实力：三星斗灵

    恶魔果实能力：古代种剑齿虎

    功法：玄心正法（玄阶高级）

    技能：缚魂术（玄阶中级），掌心雷（玄阶高级），画符（C级）

    性格：务实，讨厌推辞，擅长管理，都市大集团总裁，富有正义感，厌恶欺负弱小之人但只有在不会连累自己的情况下才会出手。

    关系：忠心耿耿

    “哦？这货实力提升了一星，年纪也大了一岁！”看到王奕的信息，夜時秋小小的吃惊了一下。“话说，我马上也快十六了吧，按斗气大陆的规矩，十六就是成人了，得举行成人礼。”有些感叹，自己来到这个陌生的世界都小半年了。

    “别谢了谢，你为我做的我心里都有数，你的事情是众人之中最多的，青山城如今蒸蒸日上，你的功劳也是最大的。这是你应得的。”夜時秋笑道。王奕的确帮助了他很多，因为他是二十一世纪的总裁，虽然实力垫底，但他比那些人更懂得如何经营管理一个势力。

    “嘿嘿。”听到夜時秋夸他，这时王奕又有些憨厚的模样抹了抹后脑勺，搞得夜時秋都不知道哪个才是真正的他。是那个霸道总裁还是这个憨货？

    “好了，商会和聚灵塔的事，你多费心。之后我可能还想举办个拍卖会。”想了想夜時秋还是打算和王奕商量一番。

    “拍卖会？”王奕被夜時秋的话搞得糊涂了。怎么忽然要拍卖东西？咱们现在坐拥数城，家里又那么穷么？还有，要拍卖东西，你还让我把那些珍贵又一时半会派不上用处的宝贝都上交给你？
------------

第四十八章 米特尔雅妃

    “是这样的，不同的区域产生不同的价格，咱们将我们华夏的这里没有的物品拍卖出去。你说这样能不能大赚一笔……”一提起关于赚取万界币的事情，夜時秋就来了精神。拉着王奕坐下滔滔不绝的讲道。

    一开始还不觉得有什么的王奕一下子反应过来了。这的确是个大赚的机会。就拿上次国会时，那些势力来到青山镇见到那自行车时，一个个睁大了眼睛，有的回去的时候买去了一大把。那时自行车售价是五个金币。可是要知道夜時秋从商城内购买的进价换算成金币也就一枚。就算回收给系统半价，夜時秋也赚了一枚半。

    “侯爷，这的确是个好办法，不过要好好操作一番。”眼珠子转了转，王奕对夜時秋说道。

    “嗯，说说你的建议。”夜時秋对这位大总裁的意见充满了期待。

    “属下认为：一，所拍卖的物品需是大陆没有或者稀少的，但不能价值太高，以免招来我们无法应对的强者。”

    “嗯。”说的有理。

    “二，拍卖之前一定在宣传一番，吸引加玛帝国各大势力甚至一些国外势力。”

    “嗯，不错。”宣传是很重要的，不然没人来，拍卖个屁。

    “三，就是为了避免万一第一条不幸出现，当真来了超越我们应对能力的强者。我们应该找个靠山，就是狐假虎威。”

    “嗯？什么意思？”自己可以从商城中购买强者，但是九千万界币买不到什么巅峰强者而且自己还要用它来进购呢。

    “并不是真正需要强者出现，只要我们给出售的商品增加个来历，一个没有人愿意轻易得罪的来历。”王奕奸奸笑道。

    “哦！”听到这夜時秋算是明白了。给这些拍卖品增加一个虚拟的不可得罪的卖家。“你小子实在太坏了！”指着他笑道。

    “侯爷过誉，过誉了！”这仿佛就是对自己最好的夸赞。

    “那就交给你了。”夜時秋大手一挥又坐起了甩手掌柜。

    “啊！”

    “啊什么，你还想让我去上台去拍卖呀？”夜時秋撇撇嘴说道。这种事自己才不干呢。

    “侯爷，不是属下推脱，实在是属下对拍卖一事也不是很清楚。至于那些从帝国而来的商会，属下已经和他们接触过了，他们都擅长贸易而对拍卖，他们也是外行。”

    “你的意思是我还得再从国内调一名拍卖师来？”听到王奕的话，夜時秋挑了挑眉头，妈的，又要花钱买人。

    “不不，再从国内调人，只怕就算侯爷也有点难办。属下是说不如咱们直接从加玛帝国聘请一名拍卖师主持这次拍卖。”王奕摇头说道。

    “直接在加玛帝国？哦！对了，我怎么把她忘了！王奕，你拿着我的名贴派人去乌坦城请那里米特尔拍卖行的雅妃来青山城，请她主持拍卖。”忽然脑海闪过一个名字，夜時秋猛地站了起来对王奕说道。

    “米特尔雅妃？”王奕念了一下这个名字，好像在哪听过。在哪呢？

    “这个米特尔雅妃可是个拍卖能手，听说她生的妩媚动人，导致她的拍卖会上许多人砸下血本呢。”

    “是她！”听到夜時秋继续介绍着雅妃，王奕终于想起自己在哪听过这个名字了。“侯爷，说的米特尔雅妃，不用去乌坦城找，此刻她就在青山城。”反应过来的王奕笑着说道。

    “哦？怎么回事？我记得她应该是乌坦城的米特尔主事吧？”难道自己的到来又引起了蝴蝶效应。

    “是的，此女之前的确在乌坦城。只是侯爷您忘了，之前属下说过米特尔家族派了人来咱们青山城建立拍卖行经商。听说这米特尔雅妃是米特尔家特意从乌坦城调来的。”王奕解释道。

    “哦，原来是这样”。对于这里面的关节，夜時秋一想就明白了。青山城是华夏帝国驻扎加玛的首府。上次出现的那些如自行车，菩斯曲蛇胆，空调，路灯，电风扇之内的物品让米特尔家看到了商机。所以特意派了交际能力极强的米特尔雅妃来到青山城。呵呵，真不愧是商业家族呀！果真是做生意的料。一个个奸的很。

    “好，那就派人请米特尔雅妃帮忙筹建拍卖会，不过拍卖场不能在米特尔而要在我们自己的地盘更不能让那个女人知道卖家的信息，不然就不好了，知道么？”夜時秋叮嘱道。

    “属下明白，只向她请教拍卖会的筹建事宜和请她担任拍卖师，其余的一概不许她插手。”王奕保证道。

    “嗯。”夜時秋满意的点了点头，王奕办事他还是挺放心的。

    ……

    青山城米特尔拍卖行，“王奕大人想让雅妃主持此次拍卖？”一个有着丰满玲珑的迷人曲线的红裙女子对面前的王奕惊讶道。那声音都可以让人的骨头酥软。

    这还是王奕第一次见到雅妃，之前也只是听说过米特尔家派了个这么个人来，却没想到居然生的如此明艳动人，魅惑天成！自己都有些动心了。“是的，不日就是平阳侯爷的成人礼，侯爷有意一切从简，但我们这些做属下的哪里能这样呀！所以想以侯爷的名义举办一场拍卖会，当是提前为侯爷庆贺。”王奕找了个理由说道。

    “成人礼？请恕雅妃冒昧，不知平阳侯的贵龄是？”雅妃问道，难道平阳侯真如传说中的那么年轻。

    “侯爷今年十五还有一月左右就十六了。”王奕微笑道。其实到时候他真的是打算给夜時秋大办一场成人礼的。

    “没想到侯爷如此年轻，当真是年轻有为呀！”雅妃夸赞道，一只小手遮住樱桃小嘴轻笑，当真魅力无限。

    王奕都差点被迷住了。还好之前是都市大总裁人又帅又有钱，有过不少漂亮的女人，经历的多了，不然还真挡不住这丫头的诱惑。

    “那是，侯爷可是帝国之骄！”对于女子对夜時秋的恭维，王奕倒是照兼收下。

    “那不知拍卖品的信息表？”雅妃问道。对方是华夏帝国驻扎加玛的副使，就算是自家族长也要客气的对待，对方请自己出面主持一场拍卖会。这个人情为何不赚。

    “既然雅妃小姐答应了，那就请先帮助我们筹办好相应事宜，拍卖单明日我会派人送来。这次算本爵欠小姐一个人情。”王奕说道。

    “如此，雅妃就多谢逍遥爵爷了！”听到男子的允诺，雅妃露出了真心的笑容。

    “那本爵就先回去了，侯爷国内的贵客们还要本爵服侍呢，告辞！”说完不等雅妃回话便直接离去。

    “平阳侯的……贵客？拍卖？”看着王奕离去的背影，雅妃摸着下巴来回走了几步，然后猛地抬起头来对身旁的侍女快速说道“立刻传信给族内，华夏帝国平阳侯返回青山城，同来者似乎还有其在华夏的朋友，而且将要举办一场拍卖行。”

    “哼哼，上次一颗恶魔果实使得皇室实力大增从而加深了其与云岚宗的冲突，那么这次你又想做些什么呢……平阳侯爷！”抬头望着湛蓝的天空，雅妃喃喃道。
------------

第四十九章 匹夫无罪怀璧其罪

    乌坦城，萧家。深夜，一道全身笼罩在黑袍之中的人影如魅影一般的穿行在众多屋舍之间，那些四处巡逻的萧家护卫竟无一人发现此时已经有人潜入了进来！

    那人仿佛熟知萧家内部地形一般，轻车熟路，一直往一个方向前进。

    “嗯，有人！”那黑袍人似乎有所感应，直接用脚一踏跳起，躲入一座小楼的楼角黑暗处。

    “哼，要不是熏儿护着，我今天一定要把萧炎那个废物彻底给废了，一个三段斗之气的废物，活在这世上将我们萧家的脸都给丢尽了！”不一会儿，两个少年从前道往这走来，走在前面的青衣少爷一脸怒色，好像很是不爽。

    “可不是吗，真不知道熏儿表妹怎么这么在乎那个废物，要我说，那个废物给萧宁表哥你倒马桶的资格都没有，萧宁表哥才是我萧家天赋第一人，只有你才是熏儿表妹的良配！”脚步略微慢上一步的少年对前面的人恭维道，满脸的讨好之色，不得不说有点奴才像。

    “哼，那是，总有一天，我会让熏儿知道只有我萧宁才是她命中注定的夫婿。”青衣少年大拍胸口，对那人的马屁很是满意。

    “对对对，熏儿表妹迟早是萧宁表哥的妻子，不过表哥，从今天的情况来看，熏儿表妹还是很在意萧炎呀，看来以后我们得好好照顾一下萧炎表弟，好让熏儿表妹看清一下萧炎表弟到底多么有天赋！”那跟班在照顾和天赋这两个词上狠狠地咬重了音。

    “嗯，说的对，萧炎你个废物还敢染指熏儿，今天有熏儿护着你，明天我在好好指点下你，哼，萧克，走！”

    “嘿嘿，是，萧宁表哥！”。

    几分钟后，确定两人已经走远，躲在楼角的那黑袍人才从暗处缓缓出来。

    “呵呵，这算是癞蛤蟆想吃天鹅肉么？一个天赋和心性均如此之低的废物居然打上了古族天之娇女的注意，还真是应了那句老话，不知者不畏呀！”黑袍下传出淡淡地笑声。

    “好了，我得好快抓紧速度了，不然被那斗皇发现就不妙了。”

    黑袍人再次往萧家族地的深处越去，期间又遇到了几波人，不过都被人躲了过去。

    最后这黑袍人跳进并停在了一座比较华丽的庭院之内，“呵呵，侯爷吩咐的第一个任务就要完成了！”黑袍人轻轻推开院内屋舍的门。

    “嗯？什么人？”屋内一个大汉正躺在床上休息，忽然感觉有人进来，抬头一看，立刻喝到。

    大汉的问题并没有人回答，良久，屋内还是一片沉静，他不禁怀疑是不是自己听错了，想了想，他从床上走下，往厅间走去，一探究竟。

    他有他自傲的资本，萧家族长，五星大斗师，在这乌坦城中，若论单打独斗还没有一人能跟他抗衡。

    “看来真是听错了，唉，最近因为炎儿的事，心神都不宁了呢！”仔细看看后还是没有发现什么异常，大汉不由摇了摇头苦笑道。

    这时大汉回头，正打算回去继续睡觉，一道黑影直接冲向大汉，“啊！”大汉来不及抵挡，正面直接挨上黑袍人一掌，立时倒飞出去，口中喷出一口鲜血。

    “斗，斗灵强者！”大汉倒在地上惊恐道。能一掌将自己倒飞而且掌力如此雄厚，不会错的，绝对是斗灵之上的强者。

    “敢问阁下是谁，萧战不知有何得罪之处令阁下深夜来此取萧战性命？”萧战抹嘴旁的血问道。

    “呵呵，匹夫无罪怀璧其罪，放心，我不会要你命的，不过得委屈你一下了。”黑袍人走上前抓住萧战的脖子，让他的双眼和自己的双眼相视。这时萧战人原本漆黑的双眼瞬间变红，眼神逐渐迷离。

    “你……”感受到自己的意识逐渐模糊，萧战的惊恐更加强烈了。

    ……

    “碰！”松开抓着萧战的手，萧战直接倒在了地上，晕了过去呼吸有些急促。

    “对不住了，我也是奉命行事！而且……我可不是什么斗灵。”看到萧战的惨样，黑袍下传出一道歉意之声。

    “通灵之术！”黑袍人从袍子内取出一个小瓶子，将瓶内的红色血液倒在手掌，然后双手结印并按在地上。

    “噌！”一道白烟冒出，一头高贵威武的长有双翼的白马出现在黑袍人的面前。

    “珀伽索斯，请将这个交给侯爷。”黑袍人将一个木盒交给那头白马。

    “嗯！”珀伽索斯咬住那个木盒，对面前的黑袍人点了点头。“等我把东西交给主人后，要不要在把我通灵出来助你？”珀伽索斯对黑袍人说道。

    “嗯，不用，我一个人就够了。放心，打不过，跑还是没问题的。好了，我还要去善后，你快去吧。”

    “嗯！好，那我先撤了。”砰的一声再次白烟一过，那头天马居然凭空消失了。

    “嘿嘿，事情成了，我也该去会一会那位古族斗皇了！”黑袍人豪气的大笑道，推开屋门，大步往外走去。
------------

第五十章 陀舍古帝玉到手（第三更）

    砰”白烟闪过，天马珀伽索斯回到了青山城大使馆夜時秋的寝殿内，将口中的木盒递给面前的夜時秋。“主人，这是萧逸才让我给你带回来的。”

    “嗯，珀伽索斯，这次真是辛苦你和逸才了，你先下去休息吧。”夜時秋高兴的摸了摸珀伽索斯的马背说道。

    “是，那我先下去了！”珀伽索斯点了点头，走出寝殿前往自己的休息区了。珀伽索斯是拥有七星斗皇实力的六阶魔兽又是夜時秋的坐骑，它的住所自然是和夜時秋一起的了。都在大使馆。

    “嘿嘿，等了三个多月，终于完成这个任务了。”打开木盒，将里面的古玉取出，只见那古玉上刻着道道奇异的符文很是玄妙。入手后有一股淡凉的气息。

    “叮，特殊任务：取得一枚陀舍古帝玉，任务完成，奖励：一张孙悟空三分钟召唤卡（皇级）一张魔兽召唤卡（A级），一柄天子剑（A级），十张随机人物召唤卡（C级），一万万界币。奖励已发放。”

    系统的声音在夜時秋的脑海响起，“奖励丰厚呀！哈哈，没想到这么容易就得到了如此重礼，这下我要高兴死了，要死了，哈哈哈！”寝殿之内传来少年放纵的狂笑声。

    “系统，我要出售陀舍古帝玉。”这玩意虽然珍贵，但对他没半点用还不如一个金币呢。非要集齐八个才能开启古帝洞府。要现在的自己去收集全部古玉，开什么玩笑，找死也不是这种找法呀！还是换点万界币实实在在还能提升自己的实力。

    “叮，回收陀舍古帝玉（八分之一），回收价格六万万界币，是否同意？”

    “六万呀，不少了，同意。”听到系统的话，少年点头说道。

    叮，他手中的陀舍古帝玉居然凭空消失，取而代之的是两张奇特的卡片和一柄华丽的长剑。“孙悟空三分钟召唤卡？皇级？”看着手中第一张奇异卡片，夜時秋激动万分。

    孙悟空三分钟召唤卡，使用后可召唤出孙悟空，不过只能存在三分钟，三分钟后消失。一次性消耗品。

    姓名：孙悟空

    种族：远古神猴

    出自：西游记世界

    天赋：八星

    修为：七星斗圣

    身份：齐天大圣，斗战胜佛

    功法：地煞七十二变，大品天仙诀

    技能：三根猴毛，法天象地，三头六臂，长生不死，金刚不坏身，元神出窍，呼风唤雨，挑山赶月，火眼金睛，筋斗云

    武器：定海神针（S）

    “屌炸天！天赋八星！七星斗圣还有这么多绝技还长生不死身。我吃了神丹也才天赋六星，珀伽索斯这个天马座也是六星。他直接八星，不过好像也是理所应当，猴哥嘛！不厉害谁厉害？”看着西游记世界孙悟空的信息，夜時秋瞠目结舌，这才是强者呀！而且他的技能也太变态了，法天象地都有？！

    “可惜只能现身三分钟。”夜時秋摇头道。“罢了，有了猴哥也算多了个保命符，那么收好。还有个魔兽召唤卡。”将孙悟空召唤卡收回系统空间。夜時秋开始使用那张A级魔兽召唤卡。“这可是长久的。”夜時秋心里想到不知这次A级魔兽有多强。和珀伽索斯比起来怎样？

    只见卡片的正面不停的更换模样和文字，速度极快，以夜時秋的眼力居然无法完全看清，只勉强看到出现过一只大蛤蟆，一条狗，一条大蟒蛇，其他的由于太快实在看不清。

    五六个呼吸声后，夜時秋手中的通灵兽召唤卡片终于固定了下来，只见卡片上画着一只身上有许多符文的留着长尾巴的狸猫。

    “叮，恭喜宿主获得A级魔兽召唤卡，一尾守鹤。”

    “靠，居然是一尾，不错呀，有了这只狸猫我去塔戈尔大沙漠找异火的时候就有帮手了。现在还在加玛帝国这时候放出一尾守鹤不太好，体型太大了总不能给它找个人柱力吧。算了，等到了塔戈尔大沙漠再说吧！”

    一尾守鹤，生长在奈良沙漠，起初被误以为是受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的怪物，以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生。实际上是六道仙人分离十尾查克拉后，以阴阳遁术制造的生物，拥有无穷无尽的查克拉和力量。本体为一只貉，生性活泼好玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西。身上文身为紫罗兰色，文身的意思代表风神的图案。

    呵呵，虽然是一尾，但夜時秋可不认为一尾守鹤是九大尾兽中最弱的存在，要知道守鹤的查克拉自带封印属性而且可以控制风沙的力量，防御力极强。将卡片翻了一面看着后面关于守鹤的介绍，夜時秋微微点了点头，比珀伽索斯差了点，不过还是不错的。

    姓名：守鹤

    身份：狸猫

    天赋：五星

    修为：三星斗皇

    血继限界：磁遁

    招数：裂空弹，封印术，尾兽弹

    性格：贪玩，好动。

    当初在举办国会，萧家来到青山城之时，就触发的取得陀舍古帝玉这个特殊任务，所谓特殊任务是指只有处于某个特定的环境触动某个事件才能触发的任务，这种任务极难遇到，应而奖励也极为丰富。

    其实当时以夜時秋的本事，是可以取得陀舍古帝玉的，毕竟有法海在。但是万一被古族发现就糟糕了，若是古玉失踪，古熏儿必定会怀疑自己，毕竟他们一到青山城，东西就丢了这不得不令人多想。祈祷萧战不会告诉古熏儿？夜時秋不敢去赌。

    思考再三，夜時秋决定先放一放，不过问萧家任何事，把他们当空气。这样或许可以消除古熏儿对自己造出的华夏帝国的戒心。

    过了三个月，夜時秋觉得时间差不多了，但又怕不保险，万一古族或魂族有所发现就不好了，所以他让刚被召唤出来还没被外人见过的萧逸才前往萧家，拿到古玉后通过通灵之术将它送到自己手中，万一萧战将古玉被抢之事告诉古熏儿，到时一调查他们的人都在青山城，有不在场证明，他们一定不会怀疑到自己头上，只会以为是魂族所为，所以萧逸才才会去断后……

    乌坦城，萧家，“你是什么人？”古熏儿正和一个身穿黑袍的人打斗起来。

    “要你命的人，古族熏儿小姐，今日就要你陨落于此！”黑袍人化掌为爪，向少女袭去。

    “休伤我家小姐！”和黑袍人的打斗中，尽管少女使用了秘法但仍然有些伤势了，正当黑袍人要打中少女之时，一个人影快速袭向黑袍人。

    “嗯！终于来了么，就让我看看古族斗皇的实力吧。”黑袍人当即放开了轰向少女的攻势，转而向那出现之人袭去。

    双掌相碰，黑袍人倒退几步，撞在墙上甚至将墙撞塌了。“没想到同是斗皇，七星和一星的差距有这么大。”被黑袍包裹全身的萧逸才脸色有些难看。

    “贼子受死，暗影缚！”凌影一跃而起悬于空中，在黑夜的衬托下显得格外阴深宛如神魔！
------------

第五十一章 小战一场

    身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，凌影手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其中喷薄而出，互相缠绕，最终形成一柄黑色的长枪。

    这出现的黑枪长达六七米，其上刻着奇异的纹路，枪口为螺旋状。长枪周围道道黑气如海水般涌动。

    “哼，这老家伙是想把我彻底轰杀。”看着老者的架势，萧逸才额头处留下一滴冷汗。“不过……你做得到么？”长剑竖起，萧逸才将双指抚于剑身中央，一星斗皇的强悍斗气汹涌而出注入长剑之内。

    注入萧逸才斗气的宝剑顿时蓝光大盛，一道道肉眼可见的剑气在剑身周围四射。萧逸才手握利剑由下往上挥去绕了个半弧形，直指天空。

    顿时天地异变，比凌影所处位置还要高上无数米的天空高处，大片黑云往同一中心汇聚其中每片黑云中都夹带着些许雷电蓝光。

    轰，黑云以不可思议的速度迅速汇聚成一股黑色漩涡，漩涡中央，电闪雷鸣，好生恐怖！

    这时青年口中念叨“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    “去！”

    “降！”

    凌影没有顾忌头顶的大片雷云，直接将面前的巨大长枪一把握住朝萧逸才轰去。胆敢伤害小姐的贼子必须死！

    “轰！”与此同时云端深处，无数电芒迅速汇集，轰然雷鸣之声，在天际炸各不停。半刻之间，黑暗漩涡深处，巨大的电芒汇聚而成，冲天而下，落在萧逸才的长剑之上。那耀眼无比的光亮，就彷佛在他的手上。

    萧逸才没有犹豫直接将剑上天雷轰向凌影。

    一蓝一黑，两道颜色截然不同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练，划破长空，在这漆黑的夜色下，轰然撞击，霎时间，只听得天空一声宛如惊雷般的怒响，瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，恐怖的气劲，巨大的风压，将四周无数的建筑悉数毁去。化为一片尘埃！

    “小姐！”感受到萧逸才长剑内聚集的巨大雷电之力，凌影料定两道攻击相撞必会产生巨大爆炸。当下在挥出长枪后立刻瞬闪到少女的身前，将她保护起来。

    “御剑飞行！”同样，萧逸才可不想和对方死拼，自己才一星斗皇呢。在使出神剑御雷真诀后立刻踏着飞剑借着爆炸产生的破坏力和大量尘土离开此处。

    “嘿嘿，古族小姐身边果然有防护，这次我认栽了，下次我族定会派出更强者，你们等着吧，告辞！”话音响起瞬间巨大的爆炸产生，让人震耳欲聋，四射的强光令人又睁不开眼睛。

    “这，凌老，对方逃走了？”听到黑袍人的声音，少女向挡在自己身前的老者问道。

    “这，应该是被他逃了吧，属下护驾来迟，还请小姐恕罪。”老者转身向少女跪倒赔罪。

    “不怨你，今天是我和萧炎哥哥上街特意叫你别跟着的，谁也不知道会发生这样的事，倒是魂族，居然敢来行刺，当真以为我古族怕他不成？”少女厉声道。

    “嗯，从他刚刚的话来看，十有八九是魂族之人，小姐看来我们要将此事禀告族内，不然如果魂族再来强者，只怕属下无法保护主人。”

    “嗯，你立刻通知族内吧。”

    萧家，在刚刚巨大的爆炸中，族地被毁去大半甚至死去了不少弟子。当下纷纷涌出……看来是个不眠之夜啊！

    萧家后山，“老师，那是萧家！那究竟发生了什么？不行，我要回去！”看到萧家方向传来的巨大动静，一身穿黑衣的少年紧张万分，立刻向下山的方向跑去。

    “站住！”药老身形如鬼魅一般一闪，挡在了少年面前。“你现在不能过去，太危险了。刚才那爆炸处有两道斗皇强者的气势，现在还不能确定他们是否离开，在那之前你只能呆在这哪都不能去！”

    “斗皇？！可是那方向是萧家呀！万一我父亲有什么意外……不行，我要……”

    碰，萧炎还没说完就被一挥衣袖直接打晕了过去。“唉，看来这萧家终究是躲不过这命运的桎梏啊！”转过身来，双手放在身后，药老悬浮于空中，望着那灰尘涌上天空的萧家方向喃喃的说道。

    加玛帝都，皇城之巅，“那是魔兽山脉一带，好像离青山城挺近的。那里出什么事了么？”一位身穿淡黄色长袍，鹤发童颜的老者疑惑道。

    云岚宗，“最近加玛帝国强者倍出，吩咐下去，日后宗内弟子出门在外，记得收敛一点，别招惹是非！”一位头戴凤凰首饰身穿长裙的美艳女子说道。

    “是，宗主！”

    “哦？那就是神剑御雷真诀么？好壮观啊！”青山城大使馆顶楼，夜時秋和萧峰，王奕，岳不群三人望着远处从天而降的数道天雷震惊不已。

    “不过如此一来，古族势必会以这剑诀为线索来寻找萧逸才，等他回来后告诉他以后少用神剑御雷真诀以免被人发现。”夜時秋对王奕嘱咐道。

    “是，侯爷。”

    “嗯，话说还有十位朋友正在从帝国赶来此处，趁着这壮丽的景象还未退去，我们欢迎他们的到来吧。”看着远处天空中逐渐散去的巨雷，夜時秋说道。

    “是，侯爷。不知这次从国内来到加玛帝国的是哪些朋友？”三人问道。

    “马上介绍给你们认识。”夜時秋嘿嘿一笑。“系统，将那十张C级随即人物召唤卡给我全部用掉。”

    “叮，使用随机人物召唤卡（C级）十张，是否确定？”

    “确定。”

    嘶，金光闪闪，十道不同物种，不同身高，完全看不出任何和谐感的十个身影从金光中走出，出现在四人面前。

    “呃……”看到面前的十个家伙，别说王奕和萧峰，就连养气功夫十足的伪君子岳不群都不由嘴角一抽。

    “哈哈哈！”看到几人的表情，夜時秋哈哈大笑，其实自己刚才也被这出来的几个家伙震惊了一把。
------------

第五十二章 萧家

    萧家族地，议事大厅，众多萧家弟子齐聚一堂，族长萧战坐在首位，两位长老坐在他的身边，眼中尽是忧虑。

    这里明眼人都可以看出首位上的中年大汉此时很是虚弱，脸色也是苍白，不时咳嗽一声并按住胸口。

    “唉，族长，眼下加列家和奥帕家不知从哪知道了你受伤的消息，居然联合起来封锁我萧家和蚕食我们的坊市，现在我们坊市的客人已经被他们拉走大半了，再这样下去……”萧战右边的白发老者叹息的说道。

    “咳咳咳！”听到萧家大长老的话，萧战心中一急触动的伤势，顿时难受的咳嗽了起来，一缕血丝从嘴角流出，底下众多萧家弟子也纷纷议论，不安呐！

    “父亲！”见到萧战伤势发作，萧炎连忙从人群中跑出，到萧战的身旁替他抚摸胸口，缓平气息，担心焦急之情不言而喻。

    “炎儿，不，不用担心，为父没事！”缓了一口气，萧战拍了拍萧炎的手背，柔声道。

    “族长！唉！到底是哪个天杀的恶贼干的，居然将你伤成这样，就连谷尼炼制的那些疗伤药无法治愈。”看到萧战那副模样，二长老一掌拍在椅子上，厉声说道。

    “我，我也不知，不过来人实力绝对达到了斗灵，咱们得罪不起，算了算了！”萧战摆了摆手，苦笑道。

    连打伤自己的人是谁都不知道，他这族长在众多族人面前还真是有些丢人呐。

    “父亲……”望着萧战痛苦郁闷的模样，萧炎想要出言安慰又不知该怎么说。

    想说不用担心，你的伤一定会痊愈，可是用了那么多疗伤药都没用，两位长老用斗气也无法逼出萧战体内残留的那丝暗劲，无缘无故怎么可能会好。

    想说加列奥帕两家不足为惧，可是如今萧战重伤，其他两家又已经结盟，怎么能……

    “族长呀，虽然不甘心，但你说的没错，对方即是斗灵那的确不是我萧家可以得罪的，虽然不知为何盯上萧家但既然他只是打伤却没有取你性命就说明他和我萧家并没有深仇大恨，那样的话，这件事倒是可以先放一放，不过加列奥帕两家不断蚕食我们坊市的事却是当务之急不可慢待呀！”大长老叹道。

    “话虽如此，可是如今族长重伤，我们萧家战力大减，如何能抵挡加列奥帕两家的围攻呀？”二长老接道。

    “我看，不如与两家议和，毕竟都是乌坦城大族，低头不见抬头见。”

    “不妥，如此议和，我萧家今后还有何颜面。”

    “那你说怎么办？！”

    “战！我们萧家虽然已经失去了大量坊市但实力仍强过两家中的任何一个，挨个击破！”

    “说的轻巧，一旦有失，岂不是要万劫不复！”

    ……

    那两个老不死的不顾萧战那越来越黑的脸色和底下众多弟子惊恐的之色，竟然由争论逐渐变得争吵，直接吵了起来。

    “够了，两位长老，我知道你们也是为了萧家，但你们能不能安静点不要吵，没看到父亲的伤势越来越严重了么？”看到萧战那被两人气的越加苍白的脸色，萧炎大急直接开口道。

    这一下可是彻底引爆火药桶了。

    “小废物，这里什么时候轮到你来指手画脚了！”

    “就是，一个只知道仰仗别人，自己却只有三段斗之气的废物居然敢来指责我们，滚下去！”

    “来人，把他给我轰出大厅！”

    在羞辱萧炎这一事上，这两位长老倒是惊人的一致呀。

    听到两位长老的命令，台下就有几人走过来了，想要当着众人的面把萧炎丢出大厅，这样一来，萧炎可就算是丢人丢到家了，哦，这里就是他家。

    出来的几人中首当其冲的自然就是萧炎的老对头，大长老的长孙萧宁。

    “嘿嘿，萧炎，谁叫你来做出头鸟，竟然敢呵斥长老，这回你惨了，我要让熏儿看看你的惨模样，让她知道我萧宁远胜你！”萧宁心里一阵狂喜，走上来直接抓向萧炎。

    “够了！”萧战撑着受伤的身子说道，脸色越加苍白，都这个时候了，众人居然还在勾心斗角，争权夺利。

    “是。”听到萧战的话，萧宁立刻收手，虽然极度不甘心但面对萧战大斗师的实力他丝毫不敢升起违抗之心，即便萧战如今身负重伤，实力十不存一。

    “萧战，你这是干什么？萧炎以下犯上，冒犯长老，理应处罚，难道你想偏私。”大长老站起来对着萧战大声说道。

    “这……算了算了，也不是多大的事，就这样吧。”二长老见形式有些失控，这时站出来充当和事佬。

    “哼！”

    “你们到底有没有把萧家放在心上，这个时候，居然还在想着打压族人，你们有没有想过，若是萧家没了，你们还能握住手中的权利么？”萧战气着说道，过程中还伴着阵阵咳嗽。

    “萧战，你虽是族长，但也不能胡说，我们心里当然有萧家！”

    “就是，谁打压族人了！”

    “哼，罢了，炎儿咱们走。”萧战摇了摇头不理会那两个老东西，拉着萧炎撑着身子直接往大门方向走去。

    “父亲……”

    “呵呵，没事的。”

    “萧战，你怎么就走了，关于如何抵挡加列两家的事……”

    “你们看着办吧！”萧战留下最后一句话，带着萧炎直接走出了大厅。

    萧战离开后，大厅中的众人萧家弟子纷纷望向台上的两人。族长不管了，那能代领他们抵挡两家的就只有……

    感受到底下众人期待的目光，两个老头顿时激动了起来，这才是人过的日子，哼，萧战，等着吧，我们会让你知道萧家在我们的领导下会比在你麾下强上百倍，哼，擦亮眼睛看着吧。

    “咳咳，大家听清楚了，对于加列奥帕两家对我们的封锁，我们萧家应该众志成城。”

    “对，和他们打到底！”

    “喂，我是说众志成城的抵挡然后抽时间议和！”

    “什么！你居然还想着议和，你！”

    “我怎么了？！”

    ……
------------

第五十三章 古族来人

    “小姐，萧家目前的形势就是这样。”一个身着灰色长袍半白发色的老者正向一位珊珊少女禀告着。

    身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为老者的话语而改变分毫。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…

    “嗯，萧炎哥哥呢？”少女问道，在提到这个名字的时候，眼神中露出一丝柔和。

    “萧炎少爷此时正和萧战族长一起，还……还是那样。”

    “知道了。”少女有些心疼的说道，对她来说，萧家会怎么样根本不重要，说得难听点如果不是为了那个钥匙，就算萧家被灭族了，她也没半点感觉但萧炎……

    “族内的人什么时候到？”少女摇了摇头后对老者问道。

    “大概……”

    “古由参见小姐！”

    “古封参见小姐！”

    老者的话还没有说完，两道声音便从房内响起，与此同时，一阵空间波动，一蓝一紫两道人影出现在女子面前，单膝跪地行礼。

    “嗯，两位长老来了，起来吧。”女子淡淡的说道，言语中并没有太多热情，或许只有面对与萧炎有关的事才能让她有所动容吧。

    “是，谢小姐。”两人闻声再度低下头说了一声然后才起身。

    “凌影见过两位长老。”先前的灰袍老者见两人起身后向两人抱拳。

    “嗯。”同样的冷淡传来。

    “你们这次来的时候有没有查清魂族究竟来了多少人，实力如何？”少女问道。

    “启禀小姐，据我二人调查，魂族并目前并没有插手萧家之事，倒是他们的前锋魂殿派遣了一名斗宗来到加玛帝国，至于他们的目的，请恕属下无能。”蓝衣中年说道。

    “还能有什么目的，摆明是为了钥匙呗。”紫衣中年不屑道。

    “二弟！”蓝衣人呵斥道。在小姐面前如此失礼，成何体统！

    “没事，古封长老也没说错，除了那个钥匙，这个加玛帝国还有什么能吸引他们的？！”少女幽兰的声音响起。

    “只是古由长老刚才说魂族没有插手萧家之事，这是怎么回事？难道之前闯入萧家重创萧战叔叔，攻击我的人不是魂族的人么？而且凌影说那人的实力不过一星斗皇？”少女有些疑惑。

    “这……属下也不知晓，不过经过调查，魂族之人确实没有到过乌坦城！”蓝衣男子犹豫了一下说道“但属下来之前，族内众长老吩咐属下向小姐询问以此闯入萧家之人很有可能也是冲着钥匙而来，让小姐尽快取回钥匙……回族！”

    “嗯？……我知道了。”听到男子的话，少女的小手不由紧了紧，有些难过，自己终究不能和他……长久相处。

    “呼……好了，这件事我知道了，之前吩咐你们调查的那个人，还有我传回族内的消息，你们查的怎么样了？”调整好心态，缓缓吹出一口香气，少女问道。

    对当初忽然来到加玛帝国，自称来自华夏帝国还发行西游记的那个传说中的平阳侯。古熏儿不知道为什么，总是觉得那个人……不简单！还有那所谓的华夏帝国，四大古国，为何自己从未听闻。就算萧炎也说有这么些远古国家但少女心中仍然不信或者说是不敢相信。如果那些国家真的存在，真如书中或萧炎口中说的那般强大，那他们古族究竟算什么呢？

    “是，回禀小姐，我们按照小姐的吩咐，特意调查了一下此人，经过调查，此人的确不是加玛帝国之人而且极为神秘。”古由抱拳说道。

    “说。”

    “是，据调查，此人于半年前忽然出现在加玛帝国青山镇，但有关他之前的动静，怎么到的青山镇？哪里人？我们用尽一切依旧无法查到。”

    “哦？也就是说在那人来到加玛帝国之前的事情，我们都一无所知，包括那个华夏帝国？”少女缓缓说道，以古族的能量居然连一个小鬼的信息都查不出来？！这可真是。

    “是的，族内查看了许多古籍都没有关于华夏帝国和巴比伦等国的信息。”

    “有没有查到他来加玛帝国的目的为何？”少女皱着眉头。

    “似乎只是为了和加玛帝国建立往来。”古由不确定的说道，一个如此神秘的国度派人来到这么一个最强不过斗皇的加玛帝国只是为了建立往来，别说古熏儿了，他自己都不信。

    可这确实是他们查到的消息。

    “呵呵，建交。”听到男子的话，少女不自觉的笑道“看来果然有问题呢。”

    “有没有查到萧叔叔遇袭之时，他在何处，青山城可曾派出强者？”

    “经调查当时此人正在青山城内并未出城，青山城最近凭空出现了许多奇装异服之人，听说都是华夏来人，因为人数太多了，所以属下无法逐一排查，不过其中并没有斗皇强者。”

    “哦？青山城来了很多华夏人？”听到这个消息，少女眉头一皱。

    “是的。”

    “他们怎么来的？有没有办法查到进而查到那华夏帝国的地址？”

    “这，属下惭愧，他们似乎是通过空间虫洞而来，因为他们是直接出现在青山城内的。”

    “空间虫洞，斗尊！看来就算这华夏帝国没有书中那么强大也依旧不可小视呀！”摸着书桌上那本西游记，少女喃喃道。

    “不过如果当初那人如果不是魂族，那么……”少女很是奇怪，虽然当初袭击她和萧战的人临走前说过‘族中还会派遣强者过来’。

    其实当时她一瞬间确实认为是魂族之人想要杀她，毕竟魂族和古族都想抢夺陀舍古帝玉而且两族也有大仇，但是……

    魂族想要杀自己夺古玉，怎么会只派了区区一个一星斗皇强者来，而且一旦失手，他们就不怕和古族开战到时被其余几族得利么。

    这么一想，真是越想越不对劲，直到照常拿起那本西游的少女看到封面上的四个大字猛然起了怀疑。‘华夏帝国’四个字出现在了少女的脑海中……

    不知怎么回事，古熏儿感觉这件事和那个人那个国家一定有关系，所以才有了这一问。

    可是他当时居然不在乌坦城，而且他们那只有一个斗宗法海没有斗皇？不是他。那……究竟是谁呢，为何要行刺自己，又为何要把自己的思路引向魂族，他的目的究竟是什么！

    “唉，事情真是复杂，派人挺紧魂族派到加玛帝国的人，还有那个华夏帝国的什么侯也一并盯紧了，我总觉得他们来加玛帝国的目的不简单。”少女有些头痛的说道。

    “是，小姐！”古由古封应道。
------------

第五十四章 惹事

    关于萧逸才和凌影在乌坦城的战斗已经过去了半个月。可是那在萧家大战致使萧家差点覆灭的两位斗皇的真实身份却始终无人知晓。

    萧逸才在第一时间就偷偷避过所有人的耳目潜回了青山城，夜時秋在聚灵塔旁给他另起了一座府邸让他驻守聚灵塔。

    夜時秋在这半个月则没有过问任何事，一直拉着岳不群给自己喂招增加经验。岳不群擅长剑法而自己目前最厉害的招数莫过于来自风云世界剑圣的圣灵剑法了。正好拿老岳这个君子剑做陪练！

    直到王奕前来禀告，举办拍卖会的日子要到了。夜時秋这才放过岳不群也放过自己，决定好好休息一番出席明日的盛事。

    天空蔚蓝，空气中的热气虽然越加强烈，让人不想出门，但萧炎和药老自走进华夏领地之后，沿途小镇的热闹却从未曾断过。

    青山城已经遥遥在望，那新建的巍峨的城墙透着一股雄浑的气息，令人不禁生出一股渺小之感。

    “这便是青山城吗？以前的青山镇现在居然如此雄壮！这才多久？！”萧炎有些惊叹的看向眼前的城池，相比之下，就算是乌坦城也逊色了不止一筹，该说不愧是华夏大使馆的首府吗？

    药尘淡淡的点了点头，他乃九品炼药师九转斗尊巅峰强者，昔年见过的富饶之城不在少数，超过这青山城的当然更是数不胜数。

    虽然几个月前自己也和萧炎一起来过青山镇，对青山镇仅仅几个月就大变模样有些惊讶，不过终究是大人物，见过大场面，将一个小镇在几个月内建成一座巍峨巨城对普通人来说不敢想象但对那些大势力来说却是不值一提！此番愿意带着萧炎来这，与其说是来参加拍卖，倒不如说是想让萧炎见见世面吧。

    带着这样的心思，两人径直往城门的方向走去，城门前，已经排了大量的行人等待着入城。两旁各站着一队身穿现代军服手握冲锋枪腰上挂着几个手榴弹的现代军人。城墙上还架着数十门迫击炮。

    药尘有些疑惑的看着城门明明很宽敞，但行人却只走一半，至于另一半城门虽然开着，却没人走，偶尔会有人从城门内走出来，是从这一边走的。还有这些穿着奇装异服手中拿着奇怪黑铁的人以及城墙上的铁柱。这是怎么回事？不过他没有出声，因为萧炎已经走到进城的队伍中排队去了。

    为什么没有走那空旷的半边呢？哼哼，作为穿越者的萧炎还会不知道华夏进出分边以免拥堵的规矩么？还有那些军人手中的家伙什以及头上的大家伙，看过那么多警匪片的萧炎会不知道？都是能要人命的家伙！

    不过萧炎明白有些人就有些不明就里了，在萧炎进城后不久一行人见这边空旷，径直朝着这边走过来。

    “站住！”眼看便要进城，却被几名将士冲锋枪挡在外面。

    坐在马背上的柳翎皱了皱眉，扭头看了身旁的少女一眼，想想这一路走来让自己多次在少女面前丢脸的场景，不禁冷哼一声，随手从纳戒中取出一个钱袋，扔向那名为首的打扮虽然奇怪但看起来像是城门将领的人物：“赏你了，我等要进城，快快让开。”

    “啪~”

    钱袋打在城门守将的胸口，那守将却没有理会，任由那钱袋落下来，目光看向一行人，隐隐带着几分不屑，开口道：“外地人？之前没来过青山城吧？”

    柳翎有些莫名其妙，周围无论军士还是来往行人看向自己的目光都有些不对，让他浑身不自在，皱了皱眉，看向对方道：“嫌少？”

    “乡巴佬！”那守将郁闷的吐了口气，弯腰从地上捡起了钱袋，然后丢还给柳翎，指了指队伍道：“排队去，这边是给出城的人准备的。还有，我们华夏军人不受贿！”

    柳翎回头，看了一眼大排长龙的队伍，愕然的看向对方，瞪眼道：“排队？这边分明没有多少人，你可知道我们是谁？”

    “是谁呀？”顺着他的话，守将直接问道。

    “哼，张大你的狗耳听清楚了，我乃六品炼药师丹王古河大人的弟子-柳翎，这位是云岚宗宗主云韵大人的弟子-纳兰嫣然小姐。”

    “哦？原来是大人物的弟子呀？！”听到青年的话，守将发出惊讶的语气，不过看他的表情似乎有些假，好像是那又咋样的意思。

    “你！既然知道我们是谁还不让开！”青年被那守将的表情气到直接开口喝道。纳兰嫣然则在一旁一言不发，仔细打量着这青山城门四周。尤其是军士们手中的冲锋枪和城墙上的迫击炮。她有预感这些绝对不是普通的摆设。

    “让开？哼，想进城给我一边排队去！”守将直接说道，一点面子都没有给这所谓的丹王之徒。

    “你……”柳翎气的指着守将，一只手握住腰间的利剑，似乎想要将此人一剑斩杀。

    “这是平阳侯立下的规矩，这青山城如今可是有着近百万户人口，往来商贩也是不计其数，尤其是这几天，未免造成拥堵，城门一分为二，出入分开，除紧急情况外，上至加玛皇帝，云岚宗宗主，下至贩夫走卒，皆不得逾越。”城门将领有些不耐烦的道。你们这些家伙烦不烦啊，意思很简单，就是不管是谁，进城都给我走右边出城左边。老老实实的照做不就好了，一个个的都是这样。老问！

    “你……”柳翎目瞪口呆，没想到青山的规矩如此猛，连皇帝和云岚宗宗主都包括进去了。就不怕得罪人么？“我乃丹王之徒，尔等竟敢慢待！你们这什么平阳侯未免太狂妄了吧？！”柳翎脸色难看的喝道。这下自己在少女面前算是丢人丢到家了。

    “柳翎，住口。”听到青年的话，纳兰嫣然连忙策马而出。出门前父亲和老师都再三交代绝对不可在青山城招惹是非更不能得罪华夏高层，何况是青山最高统领平阳侯。“希望这话不会传到平阳侯耳中。”纳兰嫣然心里祈祷。

    扫了一眼城门将领，纳兰嫣然微笑着颔首道：“将军见谅，我等初来青山城，不知……。”

    “是谁胆敢骂侯爷狂妄，胆子够大的呀！给我站出来，我灰太狼大王要好好教育教育他，让他学会怎么做狼，呸，是做人！”就在纳兰嫣然向守将赔罪之时，一道极为嚣张的声音从城内传来。一个矮矮的身影从其内缓缓走出。

    灰色的皮肤，有一块黄色补丁的帽子，黄色围巾，脸上的伤疤。还有肚皮偏下一点那有着一个叉叉的肚脐眼，缺了一块的左耳以及同边缺了一块的牙齿，灰色的脚丫。最主要的是，这是一匹狼，一匹能双腿着地，一匹会说话的……狼！
------------

第五十五章 灰太狼（第三更，加更）

    “立正！敬礼！”看到来人，不，是来狼。守将连忙向众位军士喝到。

    “灰太狼博士好！”两排的军士纷纷朝着从城内走出的那个矮个子敬礼！

    “嗯。”从城内走出的灰太狼淡淡地点了点头。他跟享受这种被人敬礼的感觉，尤其是他来到之后城门处那些排队进城的人看到他以后纷纷感到震惊奇异看向自己的眼神中无一不带着一丝敬畏。这让虚荣心十分巨大的灰太狼很是满足，所以这几日他几乎每天都要来这城门走上几趟。

    只是没想到今天这一趟倒是听到了些令人不爽的事。有人在骂夜時秋还是当着他灰太狼大王的面说。虽然柳翎要跟没看到他，但没事，他看到了柳翎就够了。

    他居然敢骂夜時秋？！夜時秋是谁？是他灰太狼大王的衣食父母！现在灰太狼被夜時秋委任为青山城科技研究所所长，每天的羊肉大餐吃的他都快生厌了！夜時秋这么一个对狼如此关爱的好人，你们也骂？你们还有没有狼……人性！哼！

    “这……”看到从城内跨着极为嚣张的步伐缓缓走出的灰太狼，柳翎的额头不禁留下几粒冷汗，握着马缰的手掌不停的抖动。身旁的少女见到前方的身影，眼中也是充满惊惧，“口吐人语，六阶……魔兽！”

    “哼，就是你们这些小杂鱼在这污蔑侯爷？好胆！来人啊，给本大王拿下！”上前走到一个众人都能欣赏到自己伟大身姿的位置，灰太狼指着柳翎和纳兰嫣然大手一挥，颇为三军统帅的风范！

    “是，拿下！”听到灰太狼的话，城门守将后退一步喝道。周围将士立刻涌出握着手中的冲锋枪将两人团团围住。

    “这！”见到这架势，莫说被围在里面的两人就连周围的等待进城的人都吓了一跳。看向灰太狼的眼神更加畏惧。

    “这位魔兽大人，这是误会，误会，我们绝对没有丝毫不敬平阳侯的意思，我这朋友只是一时失言，还请您看在我云岚宗的份上，海涵一二。”纳兰嫣然到底是斗皇高徒，虽然也被这阵势惊吓了一把但还是开口向灰太狼拱手道。不管怎样看，这狼都是这里面最牛掰的。

    “云岚宗？哼，那是个什么宗？本大王就是不给你面子，你又能拿本大王怎样。告诉你，本大王可是有着斗皇巅峰实力的六阶魔兽灰太狼大王！”小手指从鼻子中扣出一粒鼻屎，灰太狼一脚踩在地上，不可一世的说道。

    “斗皇巅峰？！”听到灰太狼的话，纳兰嫣然和柳翎都纷纷大惊失色。看对方能口吐人言就知道对方是六阶魔兽，可是没想到居然是斗皇巅峰级别的六阶魔兽。“这下难办了！”听到对方丝毫不给云岚宗面子，纳兰嫣然脸色有些难看。

    眼神狠狠地刮了柳翎一眼，都是这个自大狂，仗着丹王之徒的身份不把任何人放在眼里。这下好了，六阶魔兽呀！怎么办呀？

    感受到少女埋怨的目光，柳翎也知道自己摊上大事了，当下急忙开口。

    “前辈，在下真的是无意辱及平阳侯，失礼之处还请您见谅，这是晚辈炼制的一瓶三品丹药养灵丹，还请您网开一面。”柳翎虽然自大，但是不蠢。面对六阶魔兽，别说自己了，就算是他老师丹王古河在这里也不敢轻易得罪。当下从马背下来取出一瓶丹药恭恭敬敬地递向灰太狼。

    “哦？丹药？拿过来。”

    “是。”身旁的将士领命，走上前将柳翎手中的玉瓶接过，递给灰太狼。

    “嗯？”打开瓶塞，一股药香从其中溢出，灰太狼闻着这香味觉得很是舒服。“这瓶丹药是三品？”瞅着柳翎问道。

    “是的。”柳翎当下恭敬地答到。

    “这样呀？”摆弄着手中的玉瓶，灰太狼一手托着下巴望着柳翎二人，倒是识相，那……

    “算了，念你们年幼无知，本大王就宽恕你们这一回了，不过没有下次呀！”想了想，灰太狼大手一挥，下令众人收队。

    “灰太狼博士，请您去右边排队进城！抱歉了。”灰太狼正要转身原路退回，身旁的守将就一把拦住了他，有些恭敬地说道。

    “呃……我知道了。”自己就像想你们不注意，走个捷径，怎么又被……唉。

    柳翎和纳兰嫣然对视了一眼，纷纷步行，跟在灰太狼身后，排队进城。没想到青山城规矩真的这么严，连六阶魔兽也要老实的排队。看到灰太狼矮小的背影，两人心里想到。

    “灰太狼大王，那个请问，您也是华夏帝国派遣到加玛帝国的官员么？您自称大王，难道您是华夏的王爵？”纳兰嫣然响起父亲和祖父对自己的吩咐当下向前一步，对比自己矮半个身子的灰太狼问道。

    “嗯，小丫头眼光不错！告诉你，我灰太狼大王是青山城科技研究所的所长，被授予博士称号。至于王爵么？我没有华夏王爵但我是青青草原的狼族之王，这个却是整个华夏都承认的。”听到少女的问话，灰太狼一脸骄傲的说道，仿佛他真的是强悍无比的六阶魔兽一般。

    姓名：灰太狼

    出自：喜羊羊与灰太狼世界

    身份：发明家，狼族之王，野兽

    修炼天赋：一星

    发明天赋：七星

    实力：零段斗之气（只要有点斗气都能打过它）

    技能：狼爪，发明创造

    性格：自大，贪心。

    纳兰嫣然虽然不知道科学研究所所长和博士是什么身份，不过看灰太狼这一脸嚣张的模样和它六阶魔兽的实力，想来在这青山城一定是位高权重吧！

    当下有一句没一句的和灰太狼聊着。这也多亏对方是喜欢听人奉承的灰太狼，不然以纳兰嫣然的交际能力还真起不到什么作用呢。

    “嗯，好了，我要回研究所了。你这小丫头很和本大王的胃口，在这青山城要是遇到什么麻烦就报上我灰太狼大王的名号，保你没事。”通过长长的城门路口后，灰太狼一脸‘你这丫头不错的，我看好你哦’的表情对纳兰嫣然说道。

    “那承您照顾了。”递上一瓶聚气散，纳兰嫣然微笑道。

    “好说好说，那个时候不早了，本大王就先走了，走了。”收了两瓶丹药，灰太狼心情不错，当下笑道。只是他的笑容给人一股狂妄自大的感觉。

    “那前辈保重，晚辈们还要去旅馆入宿呢，改日在前往研究所拜访前辈。”纳兰嫣然和柳翎拱手道。

    “嗯，好了好了。我走了，哦，对了，今晚青山电影城有海贼王大电影放送，我得抓紧时间了。就这样了，有缘再见吧。”看了下手表，摆摆手，灰太狼在众多路人崇敬畏惧的目光中大步离去。

    “呵呵，今天收获可真是丰富呀！”看着怀中的两瓶丹药，灰太狼发出了低低的奸笑声。
------------

第五十六章 灰太狼是八阶魔兽？

    青山城五星国际大酒店，纳兰嫣然和柳翎历经灰太狼一劫，终于来到这里与云韵和古河会师。

    两人将自己无意辱及平阳侯从而惹出灰太狼的事说出。云韵和古河对视一眼均能看出对方眼里的震惊。“没想到青山城内居然还有一头六阶魔兽。青青草原？倒是没听说过。”云韵眉头紧皱缓缓说道。

    如果说以前青山只有法海一位斗宗的话，云韵在得知自己师父闭关冲击斗宗后总算有点安全感了。可是如今……

    “云宗主，不必过于担心。咱们与华夏帝国并无利益冲突，只要各行其事，井水不犯河水就好。”见佳人愁眉不展，一旁的古河不由出声安慰道。

    “嗯。”听到古河的话，云韵点了点头，不过面色还是一脸忧虑。但这又有什么办法呢？

    “对了，老师，那个灰太狼大人说今晚什么青山电影城有什么海贼电影，听起来似乎挺吸引它似的。不过嫣然也不懂他说的是什么？”这时纳兰嫣然回想起灰太狼离开时有些赶时间的场景，想了想，开口向云韵说道。

    “海贼电影？”云韵念道，海贼是什么贼？电影又是什么？（因为斗破苍穹世界都是大陆，没有海。所以众人均不知海为何物。）

    “云宗主，要不找人问下？”古河建议到。

    “嗯。”

    ……

    青山城美食街，萧炎在这一手一串羊肉串，还有啤酒。这里让他感觉回到了地球，这种感觉很是奇妙！

    “海贼王大电影-顶上战争合辑；将于今晚放送，距离停止售票还有一个时辰，请没有买票的游客抓紧时间。”广播声响起，传入美食街每一个人的耳中。

    “海贼王？！顶上战争？！”听到广播通知，萧炎猛地站起来了。“老板，结账！”一口将手中的羊肉串吞下，萧炎说道。

    “好嘞！一共两个银币。”

    “给！”

    “多谢，客人您慢走啊！”收过钱后，老板客客气气的对萧炎说道。

    “嗯。”

    “小炎子，怎么，你要去看那什么海贼电影？你知道那是什么么？”看到萧炎忽然起身往那偌大的‘青山影视城’牌子的方向走去，药老开口问道。

    “是呀，老师。没想到在这里还有电影看！我都快十六年没看过电影了。”萧炎感叹道。

    “那个电影是什么？有什么好看？”药老不解，这一刻身为师父的他倒像个学生一样向萧炎问道。

    “老师，电影就是一种连续的画面，其中记录了一个故事用来供人观看。”想了想，萧炎用比较通俗的话向药老解释道。

    药老听的似懂非懂的点了点头。算了，等下去看看就是了。

    在萧炎走进影视城后，一位身着绿色青衣的淡雅少女在两名黑衣人的护卫下，跟着萧炎后面一并走了进去。

    一个时辰后，萧炎抱着一桶爆米花和一瓶可乐坐在椅子上，静候电影的播放。

    随着时间的流逝，电影院内的人数越来越多，噪音逐渐增加。热闹的氛围涌动其中。

    “各位，电影即将播放，请各位保持安静！”这时电影院四周的音响发出声音。

    “嗯？是谁在说话？在哪里？”因为电影院内安置了四个音响而且大家都不知道音响是什么，所以还以为是什么人躲在某个地方发出声音。

    “灰太狼博士，您请！”这时电影院工作人员亲自将一匹双腿落地行走的矮个子灰狼引进特等座。也就是前排的一张带有茶几的豪华沙发。至于其他人的座位，呵呵，你懂的。

    “嗯，麻烦了。”灰太狼点了点头。两脚一蹬，一屁股坐了上来。

    “老师，那人就是灰太狼。”看到依旧嚣张出场的灰太狼，电影院的一角，纳兰嫣然对身旁的云韵说道。

    “嗯，口吐人言，的确是六阶魔兽。”以云韵的修为虽然离得很远但依然听的到灰太狼刚刚说出了人话。“不过为何我感受不到他体内的斗气波动呢？难道真如嫣然所说，他有斗皇巅峰的修为？”

    可怜的云韵还以为自己实力太弱所以感受不到灰太狼的斗气。哪里知道灰太狼体内根本没有半点斗气。真要打起来的话，估计这电影院里任何一个人都能打翻他。当然要是灰太狼拿出他发明的那些高科技武器来，那就不一定了！

    “魔兽？”看着特等座上大口狂吃爆米花等待电影开播的灰太狼，青衣少女身旁的两人对视了一眼，均能看出对方眼里的郑重。

    他们也无法感受到灰太狼体内的斗气波动。这种情况只有两种原因。一，压根没有斗气。二，修为远远超过他们。

    在斗气大陆，只有达到六阶级别的魔兽或者是吃过化形草的魔兽才能口吐人言，这是众所周知的铁则。

    这匹狼明显没有化形，而且行为举止都证明其有着不输于人的智商。定是六阶以上魔兽无疑。可是自己却无法感受到他的斗气波动。难道这魔兽已达七阶高级甚至八阶。两人额头不经留下一丝冷汗。

    “小姐，此地很是危险，等会儿希望小姐暂时不要和华夏之人发生冲突。”两人向身旁的少女低声说道。

    “嗯。”盯着台上特等座，摆着腿，大口吃着零食，偶尔挖下鼻屎的灰太狼，少女微微点了点头。

    “灰太狼？”望着以受人瞩目方式出现的灰太狼。萧炎眼角不由一抽。
------------

第五十七章 电影和现实

    “现在，海贼王大电影-顶上战争合辑，即将播放，请各位保持安静。静心欣赏影片。”广播声响起随后屏幕亮了起来，一幕幕画面出现在众人的面前。

    “哇！”

    “这！”

    看到面前的一大块白布忽然发出了光线，上面还有字还有人。底下的人立刻发出了许多惊讶声。当然也有许多没有惊讶反而以一种不屑的目光看着那些少见多怪的土包子的人。他们是青山城本土人，来电影院都不知道来了多少躺了。吃惊？那是哪时候的事了？

    “请各位保持安静。”广播声再度响起。

    众人虽然惊讶疑惑，但还是忍住了心里的躁动，仔细地盯着屏幕。

    其中包括加玛皇室和云岚宗，甚至古族少族长古熏儿。她虽然是古族族长的女儿，古族也是大陆第一等的势力。但屏幕上出现画面，电影这些东西，她还真的从未见过。

    不过整个斗气大陆，除了夜時秋和被他召唤出来的人之外，想来也就只有一个萧炎对此不足为奇吧。

    屏幕上，人山人海。

    “所以我们在此对艾斯执行死刑是有重大意义的，就算会爆发和白胡子海贼团的全面战争也在所不惜！”

    “来吧，开战吧！”

    “艾斯，我问来救你了，等着，小艾斯！”画面一幕幕出现。众人都逐渐被里面的故事，被里面大海的壮阔吸引住了。他们从未见过大海。真是土鳖！

    “在这片大海上的人都应该清楚，胆敢对我们的同伴出手将会是怎样的下场！”

    “我们绝对不会放过任何伤害过你的家伙！现在就来救你！”

    “做好觉悟吧！海军本部！”

    随着白胡子强势出场，震震果实强大的破坏力引发的巨大海啸让屏幕下方的众人震惊不已。

    冰冻果实就算了，冰属性并不少见。可是岩浆果实，闪闪果实对众人来说却都是无比诡异的力量。这就是恶魔果实？

    居然如此之强？

    这就是恶魔果实的能力么？

    不少人对恶魔果实多了许多了解，不由的将目光望向加玛皇室一行人。他们也得到了一颗恶魔果实，难道也能变得如此强大？

    皇室之人，尤其是加刑天，看到屏幕上大显神威的白胡子，一脸激动。他们皇室那吃下牛牛果实的人也能这么强么？如果这样的话，区区云岚宗，翻手，哦不，一拳可灭。

    如果夜時秋知道他心里所想，定会呵呵一笑。牛牛果实与震震果实，有可比性嘛？我想想？有还是没有呢？哦，好像除了味道的难吃程度差不多之外，其他完全不能比呢。

    “打败世界最强的男人，取下白胡子的首级。”艾斯的回忆开始播放。

    “世界？这是什么地方？大海又在哪里？”众人纷纷疑惑。他们只知道大陆。

    “回去让族里查查世界和大海的所在。”古熏儿对旁边的黑衣人吩咐道。

    “是。”黑衣人一脸郑重，观那白胡子的破坏力都远远超过他了！就是不知道为嘛不飞呢？不会飞？开什么玩笑，那种明显远超斗宗的实力，不会脚踏虚空？

    “世界最强的男人爆发了！”白胡子提起大刀，一跃而起跳入战场。

    “我们这边有王下七武海和海军本部十万精锐，更有三位大将在此，区区白胡子海贼团没什么好怕的！”

    “开战吧！”

    ……

    随着电影播放，一个个强大的人物出现在众人眼中。四皇，三大将，海军英雄卡普，七武海，白胡子海贼团的队长。

    尤其是不死鸟马尔科出场的时候，古熏儿和身旁两人无比震惊。“不死鸟？！”

    “不死鸟一族不是尽数……为何……”

    “我们海军本部立足于此足足有八百年之久，可不要随意说出要毁灭这里的话来呀！小鬼！”随着海军元帅战国和黑胡子的出场，战斗再度陷入高潮。

    ……

    在路飞被人救走之后，电影播放完毕。众人抱着各自的心思走出了电影院。

    萧炎和灰太狼倒是没有想那么多，纯粹当个故事，娱乐！可是其他人可就不是这么想的了。

    “那些什么海军还真是，以为自己是谁，还正义？！”

    “那白胡子也忒厉害呀，一拳就有这么大的威力！可惜终究不能救下艾斯。”

    “废话，没听到说是世界最强的男人么！不过这个世界究竟在哪呢？”

    “我倒是对那恶魔果实感到好奇。什么岩浆果实，不死鸟果实，尤其是黑胡子的暗暗果实，还可以吞噬白胡子的力量！”

    “还有那个海楼石，居然可以封印恶魔果实的力量。”

    “白胡子这个称号也有些矬，那么强的人物，应该叫白皇嘛！怎么这么个称号？谁取得？”

    出了电影院，那些为了拍卖会而来的外地人纷纷议论起来。讨论海贼王电影里的人物会不会来到加玛帝国。这次拍卖会上的三个恶魔果实又是怎么样的果实呢？吃了它能不能向白胡子那么强。

    虽然大部分人知道自己恐怕是无法拍得恶魔果实的了，但这并不妨碍他们的浮想联翩。

    总之，今晚这场电影又给明日的拍卖会加了一把火！
------------

第五十八章 拍卖（一）

    今日青山城空前的热闹，许多势力齐聚于此，不仅加玛帝国甚至还有一些出云和落雁帝国的人。

    众人来此的原因只为一个，青山拍卖会！

    经过长达半个月的宣传，青山城将拍卖独有的稀有功法斗技，灵果，丹药，宝具，恶魔果实……等一系列珍贵物品一事已经响彻加玛帝国，甚至其余几国都收到了风声，纷纷派人前来参加拍卖。

    青山拍卖行，这座新建的华丽建筑。夜時秋翘着腿，握着个酒杯坐在窗口，看着下方不远处涌进的人群。“呵呵，这次绝对能进一大笔金。”

    姓名：夜時秋

    年龄：15

    天赋：六星

    境界：七星斗师

    恶魔果实能力：重力果实

    血继限界：晶遁

    魔法：小光明魔法之光明治愈

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：天子剑（A级），铝合剑（B级）紫晶鞭（不入流）

    道具：低级纳戒*2，中级纳戒*1

    技能：一阳指（玄阶低级），火遁豪火球（玄阶中级），风遁大突破（玄阶中级），影分身之术（玄阶高级），水漫威龙（玄阶高级），三元结界（地阶中级），圣灵剑法（地阶高级）

    丹药：回元丹*37

    万界币：42324

    因为陀舍古帝玉这个任务和出售古玉使得夜時秋平添了七万‘万界币’。当下大手一挥用了五千用在青山城的势力发展上。剩下两万多全部购买了其他世界的异宝作为拍卖品。

    “相信以那些东西的稀有和价值以及米特尔雅妃的手段，一定不会让我失望的！哈哈哈！”轻勉了一口灵酒，夜時秋高兴的笑道。

    青山拍卖行大厅。人头涌动，基本没有空位，这还多亏了这大厅够大。虽然青山城位于加玛南部又临近魔兽山脉以致天气炎热，但对于颇具现代科技的青山城来说根本不是件事。十二台大型空调放置在各个位置，让席上的拍卖客倍感凉爽！

    “叮。”自动升降机撑着一个妩媚佳人由地下升起，落于拍卖台之上。一位身穿红裙，凹凸有致，容貌秀丽，极具媚惑力的女子缓缓从升降机上走向前方。“欢迎各位莅临青山，参与此次青山城的华夏异宝拍卖会。米特尔雅妃在此代平阳侯感谢各位的赏光！”女子双手放于左腰间，微微行礼道。

    “这女人……”瞧着雅妃代自己欢迎那些人，将她自己说的与夜時秋极为亲密，更指出了自己的名字-米特尔雅妃。米特尔一族。从而令下方众人顿时思虑起来。贵宾室里，夜時秋无奈的摇了摇头，对这女子倒颇为佩服。

    “好了，场面话就不多说了，相信大家都等不及了，那，便开始拍卖吧！”女子一点就过，说出自己是米特尔家族的人又没有说出米特尔和青山的关系。给众人留下了许多思考的空间。这一手，玩的漂亮！

    “首先，拍卖的第一件藏品是一架太阳能直升机。”随着女子的话音落下，上方露天的位置，一个黑色的影子带着阵阵破空声快速飞来，最终落在拍卖台，女子身旁。

    “这架直升机，采用太阳能供能，无需额外提供能量，使用者可以坐在里面操控它从而自由的翱翔天际。有了它即使你未有斗王实力照样能飞往天空。”指着旁边的直升机，女子向众人介绍到。

    这时直升机窗口打开，一个头戴补丁帽的灰色小个子跳了出来。

    “该藏品由华夏帝国青青草原狼族之王，灰太狼大人提供。品质保证！”女子将出来的灰太狼介绍给大家。

    一把拿过女子手中的话筒，灰太狼说道“这直升机不仅会飞而且速度极快，它的马达采用最新科技。就算是一般的斗王强者也未必飞得过它。是本大王的得意佳作。你们这些家伙走过路过别错过啊！”说完直接将话筒还给女子，小个子一跃跳下拍卖台，在众人惊讶，畏惧，忌惮的复杂目光中，大步离去。

    “这个灰太狼！”看到这场景夜時秋感到好笑。其实自己压根没打算叫灰太狼出来，可没想到这狼这么爱出风头，直接自己跑到拍卖台上去了。这下好了，灰太狼的威名要响彻加玛了。

    要知道灰太狼就是个科技达人，其实一点实力没有可没想到这会说话的狼居然把包括云岚宗宗主和皇室守护者在内的各大强者吓得妥妥的。

    “没想到会说话的野兽在这里居然会被当做六阶魔兽？！那回头我要不要把熊大熊二也买下来？”夜時秋瞎想到。

    “这架直升机，起拍价十万金币！”就在众人被灰太狼这会说话的狼吓了一跳的时候，女子忽然说道。

    “哦，哦，我出十二万！”听到女子的话，众人随即反应了过来，这什么直升机其实就相当于一本飞行斗技呀，而且还不用斗气驱动。

    “我出十五万！”

    “十六万！”

    ……

    “老师，我们要不要出价？”看到激烈竞争的众人，纳兰嫣然向身旁的冷艳女子问道。

    “不必，嫣然。真正的好东西其实在后面呢。这飞机虽然神奇，可以让人飞起来。但其实根本比不过飞行斗技。”

    “为什么？”

    “因为飞行斗技的话，你可以自由的攻击别人，可以用来战斗。但，在这飞机里面，能发动攻击么？万一损坏了飞机，岂不是要直接从空中落下！”云韵不愧是斗皇强者，一眼就瞧出了，这架飞机其实只能用来休闲娱乐或者赶路。至于战斗，呵呵，不好意思，没有装上攻击设备！

    “老师，您说的好东西是什么？”听到女子的解释，纳兰嫣然点了点头但随即又好奇问道。

    “呵呵，为师收到消息，本次拍卖，有两门高级功法斗技和三颗恶魔果实。昨天的电影，那白胡子的实力你也看到了。现在加玛皇室已经有了一颗恶魔果实，我们云岚宗又怎么能居于其后呢！”云韵向少女说道。

    “恶魔果实？！是和白胡子的震震果实一样强的么？”少女激动的问道，如果云岚宗真的拍得了一颗果实。那十有八九会送给她这个宗主亲传。

    “不知道呀，不过想来，也很厉害吧！”云韵不确定的说道。

    “哦。”听到女子的话，纳兰嫣然内心的渴望依旧没有减少乃至更加强烈。那强大的力量，我也能拥有么？

    “好，恭喜何家族长以二十七万金币的价格拍得此架直升机！”

    “接下来的藏品是华夏帝国华山派，玄阶高级功法-紫霞神功！”
------------

第五十九章 拍卖（二）

    “接下来的拍品是华夏帝国华山派，玄阶高级功法-紫霞神功！”

    “紫霞神功，华山派倍受称誉的上乘功法。它初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当。发功之人脸上满布紫气，故有“紫霞”之称。本功法由华山派宗主-岳不群宗主提供。起拍价十五万金币！”

    “岳不群？！”拍卖场的一角，听到女子声音的萧炎，嘴角不由一抽。怎么笑傲江湖里的人也出现在斗气大陆了？！还是这个死太监伪君子，还来加玛帝国了！

    “怎么，小炎子，你知道这个华山派？”戒指里的药尘问道。

    “啊，知道。”

    “他们实力如何？”药老其实对华夏帝国也是非常的好奇。想自己堂堂九品炼药师居然还有自己不知道的国家？！居然还直接四个？！这也太打击人了吧！

    “实力呀？嗯，比我们萧家强，不过应该比不过云岚宗！”想了想，萧炎说道。

    “哦。”听到萧炎的回答，药老一头黑线。比萧家强，比云岚宗弱？你们萧家和云岚宗之间的差距有多大你不知道么？这种比较，谁知道这华山派实力怎样？不过虽然知道的不具体，但知道那什么华山派连云岚宗都比不上，药老也就没了兴趣。

    最终这本紫霞神功秘籍被一个大势力以三十一万金币的价格拍得。

    ……

    “接下来拍卖的是华夏帝国附属国倭国的三颗恶魔果实，这三颗恶魔果实分开拍卖。”

    “首先是第一颗恶魔果实，超人系弹簧果实！吃下这颗果实就能将身体变为弹簧，从而借助弹簧的冲力增加速度和攻击力。要知道这弹簧果实可是和震震果实一样的超人系恶魔果实。就连平阳侯大人自己吃下的也是超人系果实哦。起拍价一百万金币或者同价值物品！”

    “超人系？！”

    “弹簧呀，增加速度和攻击力？！”

    “和震震果实一样的超人系！”

    “平阳侯吃的也是超人系？！”

    听到雅妃的话，众人顿时紧张了起来，昨天顶上战争大电影给他们带来太多的冲击了。

    “老师！”听到恶魔果实终于出现，纳兰嫣然急忙对身旁的女子说道。

    “不急，先看看。”到底是大人物，云韵淡定的说道。

    “是。”少女到底年轻，还是做不到那种面不改色的境界，一脸激动紧张。

    “小炎子，你要不要一颗恶魔果实？为师这还有些价值不菲的丹方和功法斗技。帮你拍一个来吧。”显然通过昨天的海贼王电影，药老也知道了恶魔果实对人实力提升的重大作用。当下对少年说道。

    “老师，原来你还有那么多好东西，居然一直藏到现在。”听到戒指中传来的声音，萧炎撇撇嘴说道。

    “哼，那还不是怕你败家！现在才是用在正途。怎么样要不要拍下这颗恶魔果实？”老者问道。

    “拍下一颗恶魔果实？”听到药老的话，萧炎不经动起了脑筋。“还有两个月就是成人礼了，可是我现在才五段斗之气，而且两年半后和纳兰嫣然的云岚宗一战……”

    “怎么样，要不要？要的话我拿出些丹方给你。”药老问道。因为他知道自己对于恶魔果实的了解根本比不过萧炎，所以向他问道。由他自己考虑。

    “恶魔果实服用者怕海水和海楼石。斗气大陆均是陆地，最多就是小溪和湖泊没有大海。那些水属性斗者也不可能随身带着盐，所以倒是不怕。可是海楼石……”萧炎陷入深深地矛盾之中。

    “罢了，就算怕海楼石。不被锁住就是了。要是敌人有本事锁住你，那对方有没有海楼石又有什么区别呢。”

    “小炎子？”

    “好，老师，麻烦您帮我拍下一个恶魔果实吧。”萧炎对药老恳求道。

    “嗯，好，是台上那个超人系弹簧果实么？和那个白胡子和平阳侯一样的超人系。”药老问道，这老家伙对恶魔果实也很是好奇。就算萧炎不想吃，估计他都想拍下一个。

    “那个？嗯，不好。老师，虽然同是超人系但恶魔果实也是有好有坏的。那颗弹簧果实并不是非常好，除非像黑胡子那样的特殊体质否则每人一生只能吃一颗恶魔果实，所以我想尽可能选一个好的。”想了想，萧炎说道。

    “可是那女娃娃没有把接下来两个恶魔果实的信息说出来呀，你又怎能知道哪个好？”

    “问问不就行了？”

    “问？”

    “没错。”和药老说完，萧炎便站起身来向台上的雅妃拱手问道“雅妃小姐，恶魔果实分开拍卖，我们理解。不过不知可否先告知我们一下其余两颗果实的信息？”因为此刻的萧炎全身笼罩在黑袍之中，除了那个特意关心他的少女之外倒是没人知道他是谁。

    “对呀，先告诉下我们其余两颗果实是什么果实吧！”

    “万一有更适合的果实，结果拍错了怎么办？”

    “先说出来，我考虑下拍哪个？”

    ……

    萧炎的话一出口，台下众人便争相说道。好像每个人都拍得起这恶魔果实一般。

    淡淡地看了被黑袍笼罩着的萧炎一眼，雅妃用手挡了挡自己的樱桃小嘴轻笑道“诸位想要了解所有拍卖的果实信息，雅妃可以理解。不过拍卖行有拍卖行的规矩。此次拍卖讲究逐一拍卖，拍卖品的具体信息只有在该拍卖它的时候才能讲出，请各位见谅。先竞价这颗弹簧果实吧！”

    “搞什么？先竞价它？万一其余两个果实更好更适合我呢？”

    “就是，你不说出其他两颗果实的信息，这破果子，老子就不拍了！”

    “就是，万一这是所有恶魔果实里最差的一颗呢？岂不是要吃大亏”

    ……

    底下的人龙蛇混杂，有来自加玛帝国各地的还有其他帝国的一些势力。他们对青山城的实力并不是很了解。台上的雅妃不过是个小小斗者，众人自然不会把她放在眼里。就算有那头灰太狼又怎样？他们是来参加拍卖的，难道拍卖方还能对他们怎么样不成。

    这些人都抱着这种不能拿他怎样的心思向雅妃发难。只可惜雅妃的下一句话让他们顿时惊吓了半条命。

    “我劝各位谨言慎行，有些话是不可以乱说的。”见众人没有听她的话安静下来继续拍卖而是更加轰吵，女子用话筒增加了音量淡淡地说道。

    “怎么？老子不拍你个破果子了，你们难道还想……”

    没等对方说完，雅妃变用在场所有人都能听清的声音讲道“拍卖场以信誉为重，客人愿不愿意拍卖是客人的自由……”

    “那不就……”

    “但是这颗弹簧果实是由世界政府海军本部大将-赤犬大将提供，若是让赤犬大将得知各位将他拍卖的恶魔果实说成是破果子，不知道各位中还有几人能够平安的……”女子缓缓笑道，只是这一刻她的笑容在众人看来是如此的可怕，原因只有一个。

    她说出了一个恐怖的名号“世界政府海军本部大将-赤犬！”
------------

第六十章 拍卖（三，加更）

    “赤，赤犬大将！”这个恐怖的名号让台下众人纷纷噤若寒蝉，连忙闭上了那张臭嘴。

    通过昨天的电影，众人都知道，赤犬的实力绝对在斗宗之上。而且那脾气暴躁易怒，就跟条疯狗一般，惹他生气的话连自己人都杀。杀他们这群人还不是如屠猪狗！

    看着台下众人的反应，雅妃轻轻笑道“那么，各位，我们可以继续拍卖了么？”

    “啊？啊！雅妃小姐请，请！”刚才起哄的人纷纷说道。然后看向萧炎的眼神带有不善，都是这家伙引起的。

    “老师，这下我感觉自己是偷鸡不成蚀把米了！”感受到好几道不爽的目光盯着自己，萧炎苦笑道。

    “唉，你呀！还是太年轻！”药老摇头说道“好了，别想太多了，继续拍卖吧，怎样拍一个下来。不吃也给我研究看看。”

    “嗯。”萧炎点了点头。

    ……

    “盐城墨家-墨承大长老出价一百万金币外加三本玄阶中级功法，一本玄阶高级斗技；还有没有人出价更高的？”

    “好，我宣布，超人系弹簧果实由墨承长老拍得。”雅妃敲了敲拍卖锤说道。

    “墨家么？”回头撇了撇那一脸得意高兴的墨承，云韵不知在想些什么。

    “接下来拍卖的是动物系恶魔果实-黑鹰果实！这黑鹰果实与之前平阳侯赠予皇室的牛牛果实同属动物系，服用后均可变身。不过吃下黑鹰果实的人拥有飞行能力想来要比牛牛果实强上一筹吧。起拍价一百万金币！”

    “比皇室的好？”听到这句评价，云韵眉头挑了挑，就这颗吧。

    “比我们的好？夭夜，将它拍下。”一个角落处，黄袍老者对身旁的青年女子说道。

    “是，太爷爷。”

    “我云岚宗出价一百二十万金币。”

    “我加玛皇室出价一百五十万金币！”

    ……

    “小炎子，这颗呢？”药尘对少年问道。

    “靠，还不如刚才的弹簧果实呢！”少年暗骂道。

    “啊？！还没刚才的好？”药老惊讶道。

    “是呀，老师，动物系恶魔果实除了人人果实，古代种和幻兽种，其他的几乎都没什么了不起。”萧炎说道。

    “这样呀。”听到少年的话，药老有些颓废。

    最终这颗黑鹰果实被云岚宗以一百五十万金币加上一本玄阶高级斗技和一粒五品师灵丹拍得。

    加玛皇室或许是看云岚宗对这颗果实志在必得而接下来还有一颗果实拍卖，所以倒是没有跟云岚宗死磕。

    “接下来拍卖的恶魔果实是稀有的自然系恶魔果实-烟雾果实。起拍价两百万金币！”

    女子话刚落，底下顿时炸开了锅。自然系！两百万！刚刚的两倍！

    “就是它了！老师，我们拍下它！”萧炎激动道。

    “好。”终于可以碰到一颗恶魔果实了，看萧炎的表情，这颗恶魔果实似乎还不错的样子。药老也是有些激动。

    “这颗自然系恶魔果实吃下后将会拥有使身体元素化的能力，可以免疫物理攻击，十分珍贵。请大家不要错过哦，如果错过了这次，以后再遇到自然系恶魔果实就不知道是什么时候了。”女子再度给大家加上一把火。

    “自然系？两位长老，拍下它！”青衣少女对身旁两人说道。

    “是，小姐。”

    “自然系？夭夜！”

    “太爷爷，明白！”

    “宗主，我们……”

    “我知道，可恶啊，早知道就不拍这颗黑鹰果实了！”云韵用力锤了下自己的美腿气愤道。

    “老师……”纳兰嫣然欲言又止。之前拍得黑鹰果实已经消耗了云岚宗不少底蕴，如果在拍下这烟雾果实，虽然也能承担的起但恐怕要伤筋动骨了。而且云韵似乎除了恶魔果实还对一件拍品志在必得，在此之前恐怕是不会在出价了！

    “两百五十万金币！”加刑天站起来激动地大声说道。这可是自然系恶魔果实呀！他们皇室要是有了它，一定能……

    “两百六十万！”一道阴冷的声音响起。

    “嗯？徐哲，是你！”回头一看声音的源头，加刑天眉头不由一皱。

    “是我，许久未见，加老风采依旧呀！”礼貌的笑道。这是和身着红色礼服，身材修长的青年男子。容貌倒也帅气，给人一种贵公子的感觉。只是他胸口镶着的五颗药鼎纹章告诉着众人他的身份：五品炼药师！

    “哼，你们落雁皇室也想得到恶魔果实？当心就算拍下了也带不走。”加刑天狠狠地说道。

    “哈哈，谢谢加老关心，只要能拍下这颗烟雾果实，小子就算不才，也定会将它安然护送回国。”青年微微躬身以对前辈礼拱手说道。

    听老者的话这名叫徐哲的青年居然出自落雁帝国皇室。这倒让贵宾室里透过单反玻璃看着拍卖的夜時秋有些惊讶。“没想到连落雁帝国皇室都派人来了。呵呵，这出戏越来越有意思了。”少年轻轻笑道。

    “哼，那也得你拍得下。我加玛皇室出价两百五十万金币加上一枚六阶火属性魔核和一本土属性玄阶高级斗技。”加刑天说道。

    “两位长老。”坐在一个不起眼的角落的带着面纱的青衣少女对身旁两人说道。

    “是，小姐。”两人点了点头，然后其中一人起身说道“三百万金币再加一枚六品斗灵丹！”

    “嘶！三百万！斗灵丹！”听到这黑袍人的出价，众人倒吸一口凉气。这人是谁？这般财大气粗？！

    “嗯？他们是？”看着起身的黑袍男子和他身旁的少女自己另一个男子，夜時秋眉头不由一皱。

    “这位先生出价三百万金币以及一枚斗灵丹，还有没有哪位出价更高的？如果没有的话，这颗烟雾果实就是这位先生的了？”就算是经常主持拍卖的雅妃听到这价格也着实吃惊了一把，不过反应过来后立刻问道。

    “没有了么？这可是稀有的自然系恶魔果实呀！这次错过了，下次就不知道是何时了？”雅妃再度问道。

    “那好，三百万金币以及一枚斗灵丹，第一次！”

    “第二次！”

    “第三……”

    “我出价两卷六品丹药丹方！”就在雅妃要宣布烟雾果实要被黑袍人拍走的时候，又一个黑袍人起身说道。

    此人赫然便是之前出声询问其他果实信息的——萧炎！
------------

第六十一章 剑圣

    “我出两卷六品丹药丹方！”萧炎起身说道。这颗烟雾果实是他确保成人礼万无一失的保障也是云岚宗与纳兰嫣然一战的助力。一定要拿到手！

    “六品丹方？他是炼药师？！”听到萧炎的出价，众人震惊不已。

    “萧炎哥哥？！萧炎哥哥怎么会有六品丹方？”看到出价的萧炎，古熏儿奇怪道。一双美目转了转，不知道在想些什么。

    “我出……”

    “古由长老，不用出价了！”少女对旁边的黑袍人说道。既然萧炎想要这颗烟雾果实，她当然不会和他争抢。

    “可是小姐……”

    “住嘴，小姐的话你没听到吗？坐下！”见古由还想说些什么，一旁的古封立刻喝到。

    “呃，是。”虽然不忿，但古由还是老实的坐下了。

    “两位长老，刚才不是有两人拍得恶魔果实么？到时去找他们要就是了。”见两人神色感到奇怪，不知自己为何让他们停止叫价。怕他们知道自己对萧炎……少女悠悠开口。

    “他们？哦，是，属下明白了。”两人点头道。

    “这位先生出价两卷六品丹方，还有没有出价更高的？”

    “六品丹方，第一次！”

    “第二次！”

    “第三次！成交！恭喜这位先生拍得自然系烟雾果实！”最终烟雾男的烟雾果实落在了萧炎的手中。

    “接下来是本次拍卖的最后一道藏品，也是本次拍卖的压轴品，他的价值甚至在烟雾果实之上。”

    “什么？！比烟雾果实还……”众人纷纷震惊不已，只有少数几个早就知道拍品的势力代表依旧面不改色，仿佛老子就是为了这个来的。

    “比烟雾果实还珍贵？会是什么呢？”别说萧炎了，就是药尘和古熏儿都很是好奇。

    这时萧峰亲自端着一个玉盘从通道中走到台上，玉盘上放着一个紫晶卷轴，看起来很是高级。

    “呵呵，这可能是雅妃这一辈子拍出的最珍贵的一件物品，雅妃现在想起来真是觉得自己荣幸之至呀！”女子一脸幸运的感叹道。

    这不由加深了众人的疑惑，这卷轴究竟是什么？居然让这小美妞这副神情还由天龙子爵亲自端出。

    “相信大家都很好奇这件拍品究竟是何物吧。雅妃也不和大家卖关子了。这件藏品就是华夏帝国无双城剑圣独孤剑大人的成名斗技-圣灵剑法！”雅妃大声地喊出这卷轴它的来历。

    底下众人，上至古族古熏儿，下至一个打酱油的货色，纷纷止住了呼吸。

    他们听到了什么？斗技？不，这没什么。成名斗技？不，这也不算啥？无双城？这是哪？不认识。剑圣？剑圣？他是谁？不认……什，等等，谁？剑圣？剑圣？剑圣！！！

    “剑——圣！”众人口中缓缓吐出两个字来，就这两个字，说出来，仿佛用尽了他们全部的气力。

    圣！圣是什么？是斗圣强者的专有名词。

    “没错，这就是剑圣大人的绝技圣灵剑法。相传圣灵剑法共二十三式，剑剑富含剑术真理，尤其是第二十三式——剑二十三，一旦使出甚至可以使时空静止。是剑圣大人亲自创出的地阶高级斗技！”这时萧峰朗声说道。

    “嘶！剑圣所创！地阶高级！”众人纷纷震惊！

    “剑圣？两位长老，你们听过此人么？”古熏儿向两人问道。

    “小姐，请恕属下等孤陋寡闻。”

    “剑圣独孤剑！圣灵剑法！”听到萧峰的介绍，萧炎也惊到了一把，怎么风云世界里的人斗气大陆也有。我这到底是穿越到什么地方了。而且独孤剑有斗圣实力么？

    “小炎子，你听过剑圣？”看到萧炎的反应，药老连忙问道。剑圣！看这称号，比自己还高大上，自己才药尊。

    “啊！”萧炎麻木的点了点头然后说道“老师，回去我在和你解释。”

    “嗯，也好。”这里的确不是滔滔不绝的地方。

    “平阳侯大人与剑圣大人是忘年之交。恰逢平阳侯大人即将行成人礼，剑圣大人特命其弟子剑皇萧逸才大人带来圣灵剑法，作为恭贺平阳侯的礼物。”雅妃向众人说道。“不过由于这是剑圣大人的绝技，所以平阳侯只将其中的十五式剑诀拍卖。但即便只有十五式，那也是货真价实的地阶中级斗技，练至大成依旧堪比地阶高级斗技。现在，拍卖开始，起拍价五百万金币或等价物品！”

    “圣灵剑法？嗯，老师，我们拍么？”萧炎有些迟疑地向药老问道。圣灵剑法，他也很眼馋。

    “地阶高级呀！那就……拍吧。”想了想，药老点头说道。不管是不是剑圣所创，地阶高级斗技总是没跑的了。拍下来也不错。

    “小姐？”

    “地阶高级的前十五式么？呵，都和我们的帝印决一样了！拍下来，带回族内！”少女说道，那语气仿佛这里没有人可以和自己争抢一般。

    “是，属下领命！”

    “我落雁皇室出价五百万金币再加一座临城！”落雁皇室的青年五品炼药师徐哲起身说道。

    “城池？”听到青年的出价，贵宾室中夜時秋不由摸了摸嘴角的果汁。城池是个好东西，可是现在自己人手不足，连加玛皇室给的六城也才收服三个。慕容复那边带着两千兵马前往宁雨城也不知道进展如何。哪里还有精力去接受其他地盘。“呵呵。”无奈地摇了摇头。

    “哼，我加玛皇室出价五百五十万金币以及一枚六阶魔兽惊涛龙兽的兽火——乾蓝水炎。”加刑天说道。

    “呵呵，加老，您是不是老糊涂了。区区五十万金币以及一枚兽火能比的上一座城池么？”徐哲轻轻一笑。看起来倒是颇具礼貌。

    “哼，别的城池也许比不上。不过你落雁帝国的临城靠近边界又与塔戈尔大沙漠相连，贫乏之名谁人不晓。”加刑天不屑地说道。

    “加老此话差……”

    “两卷六品丹方，一卷七品丹方！”这时萧炎再度起身说出震人之语。

    “什么？！”

    “七品丹方？他到底是什么人？”看到萧炎出价，众人纷纷疑惑。

    “萧炎哥哥……”望着再度起身叫价的萧炎，古熏儿眼中闪过一丝奇异之色，似疑惑，似惊喜。

    “哦？七品丹方，看来来了个不得了的人呢。”贵宾室中夜時秋翘着二郎腿说道。

    “七品，这位先生出价两卷六品丹方，一卷七品丹方；还有没有哪位出价更高的么？这可是剑圣大人的斗技呀，有了它你就有了迈向强者大门的门票！”雅妃再度说道。

    “难道没有人出价更高了么？”雅妃尽力的为夜時秋争取最大的利益。

    “这女人……”看得雅妃一问再问，萧炎眉头一皱，有些不爽，这还不够？还要我出血？！

    “那，两卷六品丹方，一卷七品丹方第一次。”

    “……第二次。”

    “小姐……”见状，古由不由一急。

    少女摆了摆手，示意别说了。

    “第三次，成交！恭喜这位先生拍得圣灵剑法前十五式！”
------------

第六十二章 战争与难民

    拍卖会圆满结束。关于那个一连拿出一卷七品丹方，四卷六品丹方拍走自然系烟雾果实和地阶斗技圣灵剑法的黑袍人，大家对他的身份充满了好奇但却无人知晓他的真实身份。当然除了那个一直关注着他的少女之外！

    值得一提的是，那个拍走超人系弹簧果实的墨承不知道是走了什么大运，在返回盐城的时候遇上了不可匹敌的强者。仅仅一招就被人打倒在地，弹簧果实也被人抢走了。真是可伶呀！

    不过这些都跟夜時秋没有什么关系，此刻他正忙着清算这次拍卖自己的利益究竟有多大呢。

    “这个价值……这个价值……这个……”夜時秋坐在书桌上拿着个本子和一根笔，将拍卖所得的物品在商城中的价格一一记录下来。

    “哦！算出来了。按原本价格的话我赚了九千‘万界币’，不过紫霞神功和圣灵剑法是原本就有的，没有从商城购买，所以……原价赚一万七千‘万界币’，出售给商城的话，我也赚了八千多！嘿嘿嘿。”少年欣喜的笑道。

    “那些金币和丹药先留着，青山城的发展它们派得上用场，至于那些功法斗技留下副本，然后出售商城，嗯，就这样！”夜時秋规划着自己的致富大业。

    “侯爷，属下王奕有事求见！”就在夜時秋准备将那些拍卖得到的功法斗技复制于卷轴上之时。敲门声响起。

    “王奕？进来吧。”夜時秋有些奇怪，这么晚了，怎么还有事。

    “是，多谢侯爷。”王奕轻轻扭开门锁走了进来。

    “王奕呀，出什么事了么？”

    “侯爷，打仗了！九源城和深昌城两城开战了！”王奕躬身禀告道。

    “九源城？深昌城？”一向不理政事的夜時秋对这两个原著中没有出现的城市半点印象都没有。

    “侯爷，这是我们的一个机会呀！你看。”王奕从纳戒中取出一份加玛帝国的地图，并只给夜時秋看，“侯爷，您看，九源与深昌均位于我们的安陆城周围，虽然不是十分富庶但都是人口众多的大城。”

    “嗯。”看着清晰的地图，夜時秋点了点头。这两城虽然不是靠近魔兽山脉但与自己的地盘也是蛮近的。“怎么，难道他们的战争还会影响到我们？他们没这个胆量吧？”夜時秋有些奇怪，就算他们要打架，离自己又近。难道就敢过来受死？

    “当然不是，他们哪有这个胆量。侯爷，属下是说这是我们的一个机会。”王奕连连摇头。就他们也敢打安陆城？开玩笑。安陆城有林平之镇守，谁敢造次！要知道现在的林平之已经突破到斗王级别了。

    “机会？难不成是我们趁他们打仗两败俱伤之时，趁机灭了他们，在添两城？不用了吧，我们人手不足。目前管不了那么多地方。”夜時秋问道。自己手下的人虽然厉害但也就那么几个。一人去一城，那这青山城还要不要人了。

    “不是，侯爷。属下不是说插手他们之间的战斗而是关于他们两城的人口。”

    “人口？”

    “没错，不知侯爷觉得我们青山城现在如何？”王奕一派智囊的风范说道。

    “不错了，论面积能够打进加玛帝国的前十了，论实力更是加玛第一。”夜時秋虽然不懂政事，但这个还是知道的。

    “但是我们青山城的人口只有不到两百万呀！要知道青山城的面积堪比我们华夏本土的一个省了。可是只有区区两百万人！”王奕不甘的说道。

    “人口众多可以为我们提供军队；可以方便我们挑选天赋优秀之人进入青山学院，毕业后成为帝国将领；可以发展商业；可以充当开垦荒地和开发魔兽山脉的劳动力！”王奕越说越激动，口水都快喷到少年脸上了，生怕夜時秋无法理会人口对于他们的重要性。

    “呃”看到王奕这副激动的像个小孩子一样的模样，夜時秋不由目瞪口呆，不至于吧。我又没说人口众多不好。你这是干嘛呀！“所以呢？”

    “侯爷，属下认为，随着两城之间的战斗逐渐剧烈，必定会有不少人流离失所，为了躲避战争从而逃到我们的安陆城。所以属下恳请侯爷下令，让平之收留这些难民然后移送到青山城安置，从而增加青山人口。”

    “将那两城的流亡百姓带到青山城？！”听到王奕的话，夜時秋着实吃了一惊。这小子……

    “可是青山城虽大，但一下多了那么多人，恐怕一时……”

    “属下在青山郊区建了三座新镇，均是普通民房建筑所以足可容纳百万人以上。”未等少年说完，王奕就随即说道。

    “呃，你……这算是先斩后奏么？”夜時秋无语道，你都做好了还来问我干嘛。

    “属下不敢，这等大事还是要……”王奕连忙拱手低头。

    “行，别说了，就按你说的做！”夜時秋直接打断了他的话，直接同意了。

    “谢侯爷！”王奕连连说道。

    “行了，没别的事就下去吧！”夜時秋直接赶人。

    “是，属下告退！侯爷早些休息。”王奕躬身退出寝殿。

    “呵呵，这个王奕呀！”夜時秋摇了摇头，真不知道该说些什么。有时候是个富含智慧冷静沉着的霸道总裁，有时候是个激动万分，小孩心性的鲁莽青年。真不知道哪个才是他。

    “算了，人本来就是复杂的，只要她对我忠心就好了，管那么多干嘛呢。我还是好好看看商城中有什么可以提升我实力的好东西吧。”甩了下脑袋，夜時秋想到。

    “系统，将你这适合我的我又买得起的能提升修为的丹药，灵果显示出来！”

    ……
------------

第六十三章 闭关与开始

    青山城，大使馆。一间密室之内，一位身着紫色高领绣纹华服的少年盘坐在练功台之上。

    少年紧闭双目，周遭紫气浓郁不断。随着少年不断变换着奇异的手印，那些紫气逐渐如海水般翻滚再而静如死潭。

    忽然，少年猛地睁开双眼，双手化爪对准前方两座石狮。“重力——绞杀！”化爪为拳。那两座石狮轰然浮起碎裂化为一团粉末。

    “嗯？力道有余，控制不足。”看到自己的成果，少年心里评价道。看来这重力果实果然不好开发，自己本想将石狮碾压成一团石球，没想居然自己化成粉末了。控制力不足，这样和敌人战斗之时很容易浪费斗气。

    “呼，还不够！”认识到自己的不足后，少年再度陷入闭目苦修之中。之前经过在魔兽山脉一段时间的战斗，夜時秋对重力果实的能力开发有了些新的领悟。在拍卖会结束后不久变选择了闭关。

    所幸，系统也正好发布了‘领悟并进一步开发恶魔果实能力’的任务，不然自己还真不知道是该闭关修炼还是去执行系统任务。

    就在夜時秋闭关的期间，外界倒是发生了许多事情。

    首先，斗破主角萧炎已经顺利通过萧家成人礼而且因为多次从青山城购买菩斯曲蛇胆和拍卖会拍得的烟雾果实与十五式圣灵剑法，现在的萧炎，实力已经远远超过原著中这一时期的自己。

    其次，九源城和深昌城两城之战造成无数平民流离失所。应王奕所请，夜時秋同意，安陆城城主林平之当即大开城门收留难民，并引共一百三十余万人加入青山城籍。

    第三件事，加玛皇室燕王——加落成突破斗皇！原本加落成是八星斗王强者，加玛皇室将上次国会上得到的牛牛果实给他服用之后居然生生突破到斗王巅峰。而后历经苦修，居然破开斗王障壁进阶斗皇！

    第四，慕容复顺利收服宁雨城，得夜時秋之令，该宁雨城为燕城，慕容复任城主。

    第五，纳兰嫣然正式被册立为云岚宗少宗主，云岚宗与纳兰家族正式结盟。

    第六，小医仙闭关数月，终于出关，步入七星大斗师。厄难毒体果然非同凡响！

    第七，灰太狼建立兵工厂，发明出包括原子弹在内的许多现代化武器。青山城增兵，共二十万，人人荷枪实弹。一时之间盛威无二。

    当然，关于这一切，密室之中的夜時秋是无法知晓了。

    ……

    乌坦城，萧家与加列家两大家族的经济交锋，最终以萧家的胜利而落幕，而作为失败者的加列家族，势力则急速收缩，再也难以回复以往的风光。

    无奈之下，加列家做出一个众人都意想不到的决定——举族迁移青山城。

    青山城实力极大，地位超然。虽说加列家迁移到青山城的话，不但不可能像之前那样成为一城的顶尖势力甚至可能连三流家族也算不上。但在那励精图治，好好发展的话，说不定有一天还能杀回乌坦城。

    两大家族相竞争的过程，在乌坦城风风火火的流传了将近一周多之后，喜新厌旧的人们，便是逐渐的将目光转移而开，重新投注到另外一项重大事件之上，这件事，便是迦南学院的招生。

    作为斗气大陆闻名的高级学府之一，迦南学院几乎是所有青少年心中的一处圣地，只要能够从学院中深造而出，日后的前程，几乎是一片平坦，不禁能够扬眉吐气的衣锦还乡，而且还是各方势力争相抢夺的香馍馍。

    迦南学院招生，注重的是修炼天赋。而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，是无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话。那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。

    因为迦南学院招生无视地位身份。所以。现在乌坦城之中。就算是一些年轻地小乞丐或者小偷什么地。都已经开始满心热切地等待着招生导师地到来。只要他们能够踩到狗屎运过关。那日后就能脱离这种受尽白眼地低贱职业。从而成为受人尊重地斗者。

    在这种风气地带动之下。乌坦城最近地氛围。简直是比逢年过节还要热闹几分。每天城门之处。都有人眼巴巴地守望着。

    但有了药老的萧炎自然不会在意什么迦南学院的招生。萧炎拐进一条小路中，行进后院的一处花园之中，一道熟悉的少女背影，却是在俏生生的立在百花丛中，看上去极为的美丽。

    微眯着眼睛望着那道曲线完美的背影，萧炎脸庞上浮现一抹柔和，轻声笑了笑，慢吞吞的走向那盯着柳树发呆的青衣少女。

    “萧炎哥哥，你…你快要走了？”还没走近少女，那略微有些伤心的嗓音，便是传进了萧炎耳中。

    脚步微顿，萧炎无奈的点了点头，缓步走上前去，与薰儿并排着，偏过头，却是见到那张有些黯然的精致小脸，微微一笑，伸出手来，手掌拍在薰儿小脑袋之上，然后顺着柔顺的青丝悄悄划下，舒适的感觉，让得他有些心醉。

    “你不去迦南学院了？”任由萧炎亲昵的把玩着那头除了自己外，再无别的男子碰触过的青丝，薰儿轻声道。

    “嗯。”点了点头，萧炎轻笑道：“我也有自己的事需要做。”

    “是因为纳兰嫣然吗？”水灵眸子中跳动着一种莫名冷意，薰儿轻咬着红唇，低声道。

    把玩着青丝的手掌微微一顿，萧炎耸了耸肩，淡淡的笑道：“当年当着那么多人应下了这约定，总不可能失约？若是那样，恐怕连你都看不起我。”

    薰儿柳眉轻蹙，轻叹了一口气，用仅有自己听见的声音喃喃道：“当初真不该让她活着回去啊。”

    “呵呵，放心，等把事情完成后，我会来迦南学院找薰儿的，嗯…顶多一年半，不，一年…”望着那小脸陡然间变得苦兮兮的薰儿，萧炎连忙笑着改

    “萧炎哥哥，其实…你跟着薰儿，薰儿也有办法让你在约定的时间内打败纳兰嫣然的。”咬着小嘴沉吟了好一会，薰儿忽然迟疑道。

    苦笑了一声，萧炎摇了摇头，有些自嘲的叹道：“你这丫头有时候说的话，简直让我有点自惭。”

    “我知道萧炎哥哥不会认为我是在施舍。”薰儿甜甜的笑道。“何况，萧炎哥哥对与纳兰嫣然一战也没有那么的没信心吧？”

    “嗯？”萧炎奇怪的望着少女，他觉得少女这话有些深意。

    “烟雾果实的能力和圣灵剑法，萧炎哥哥练习的怎么样了？”少女甜甜的问道。

    “什么？！熏儿你！”萧炎不敢相信，少女是如何知道这些事情的。

    “萧炎哥哥，熏儿不会过问你的秘密，只是希望你能记得，无论发生何事，熏儿心里永远都是萧炎哥哥。”说着，少女轻轻地靠上了萧炎的肩膀。

    轻声笑了笑，萧炎微微摇头，搂着少女的腰，仰天长吐了一口气，笑道：“放心，我有信心，一年之后，登云岚宗，战纳兰嫣然!”

    被萧炎搂住，片刻后，薰儿粉嫩的耳尖，嫣红浮上，小脸上略微泛着一层诱人的晕红。

    “薰儿，一年后，我会去迦南学院找你，等着我。”

    将脑袋深埋在那头柔顺的青丝之中，少年的承喏，终于让得有些不知所措的少女，乖乖点头。
------------

第六十四章 迦南

    “这里便是青山城么？没想到居然如此气派！”一群身穿白色蓝领长袍的青年男女坐着马车通过青山城城门。马车后跟着十余名骑着骏马的青年男女。

    “听说这青山城现在属于一个叫华夏的帝国，只是这个华夏帝国极为神秘，几乎没有人知道它在哪里！”马车里，青年男子掀开帘子看着街道上人来人往络绎不绝的场景说道。这男子一头蓝发，肤色偏白，脸尖俊俏颇为帅气。

    “不知道就不知道，反正也不重要，安心把学院交代我们的任务办好就是了。”他对面的青年女子对这倒是毫无兴趣。这女子一席红色紧身裙，身材高挑，容貌俊美，一头黑色的长发落在身后无比诱人！

    “丽儿，你说的也对！完成任务要紧。”听到女子的话，青年轻笑着点了点头。

    ……

    “嗯？迦南学院？”坐在大使馆政务厅首座的王奕听到手下人吧报告，眉头一挑。

    “是，回禀爵爷，的确是迦南学院。听说是来我们青山城招收学员的而且已经得到了加玛皇室的同意。”台阶下，一个身着青山城官员服饰的中年男子单膝跪地，低着头对王奕说道。

    “哼，加玛皇室的同意。他们加玛皇室有权利决定我们青山城的事么？”听到下属的禀告，王奕一点面子都不给皇室，直接反问。

    “是是。”在下属的眼中，王奕可是高高在上的大使馆副使，他的威严可是令人噤若寒蝉。连忙应道。

    “那不知对于迦南学院进入青山城招生一事，应该如何处理？”那人问出了最关键的问题。

    “已经进入青山城了么？”

    “是。”

    “我们好像没有收到迦南学院想要来我们青山城招生的申请书吧？”王奕向旁边另一个官员问道。

    “回禀爵爷，没有。迦南学院只知会了加玛皇室并没有和我们打过招呼！”那人躬身拱手说道。

    “哼，目中无人的东西，迦南学院！哼，传令城管所，将他们全部给本爵轰出青山城！”听到回禀，王奕气的一巴掌拍在桌子上，直接下令轰人。

    “是，属下谨遵爵爷吩咐！”得到王奕命令，那单膝跪在地上的中年男子起身拱手说道然后缓缓退出政务厅。

    “好了，你们也别都站着不动了，都去做自己的事吧。”看到其他站立不动犹如一座石像的政务官员，王奕挥挥手说道。

    “是，爵爷！”

    “哼，青山城人口刚刚多起来，我们青山学院都还没来得及招收学员，你们迦南学院就想来虎口夺食！”王奕不忿的暗骂道。

    青山城中心公园广场，一大群迦南学院的导师，学生，在这里开展迦南学院的招生活动。

    由于是名震大陆的迦南学院，所以无数青山城的百姓纷纷前来此处报名，检验。只不过迦南学院的招生标准及其严格，目前只有两个人达到录取标准。

    “哎呀，这个是……万远你快过来看！”正要招生的张丽忽然发出极为惊讶的语气对身旁另一个招生处的青年说道。

    “怎么了，这！这！怎么可能！”转头刚想问女子发生何事的万远猛地看到，看到，他看到了什么？！

    他看到女子面前用来检验学员斗气实力的水晶球居然绽放出耀眼的蓝色光芒！

    “六星水属性斗者！可是他……”抬头看了看水晶球前那个看起来不过十一二岁长相憨厚，颇为腼腆的少年。“他多少岁？”男子终于问出这个奇妙的问题。

    “十，十二岁！”那个名为张丽的女子艰难中带着兴奋的说道。

    神呀！自己这是撞了什么大运，居然捡到这么一个宝，十二岁的六星斗者！这一下自己在学院的地位和福利要大幅提升了！

    “小弟弟，你被我们迦南……”

    “来人，把他们围起来！”女子兴奋的话语还未说完就被一声爆喝声打断。话音刚落一辆辆现代军车快速驶来，大片大片的士兵从车上涌出将迦南学院众人团团包住。

    “这，这是怎么了？”见到青山城管居然来了这么多人，似乎还是冲着迦南学院的导师们去的。那些还在排队等待检测的人们纷纷震惊不已。

    没有理会那些排队的人，青山城管所所长——李星云通过包围圈兵士让出的通道大步走出走向迦南学院众人。

    这李星云长相颇为年轻似乎刚刚成人，一身红色高领袍子，系着发带，身后背着把大宝剑，相貌堂堂，很是英俊。

    “这位先生是何人？为何阻碍我们招生，要知道我们可是迦南学院之人！”见到自己这方被对方团团围住，只怕来者不善！那名叫张远的男子当下上前一步对为首的李星云拱手问道。在说道迦南学院四个字的时候特意加重了语气。

    “迦南学院？那就是了，没找错人！”听到青年的话，李星云轻轻笑了笑，活动了一下手上关节，然后微微抬头，“逍遥爵有令，迦南学院未经通报擅入青山城招生，违反华夏律，为正国法，立刻驱逐出境！”

    静，静，死一般静！不止迦南学院众人就连那些原本排队现在看热闹的人也纷纷止住了呼吸，眼睛睁的大大的，一脸不可思议。

    他们听到了什么？驱逐？驱逐谁？驱逐迦南学院招生队！该有多久没人说出这样了话来了！这逍遥爵也太他妈牛了吧！

    牛掰啊！
------------

第六十五章 李星云（第三更，加更）

    “逍遥爵有令，将迦南学院众人驱逐出境！”红衣少年说道。

    “什么？驱逐我们？！”听到面前这少年的话，迦南学院众人无比震惊，他们要驱逐自己？！他们知不知道自己是谁？是迦南学院的招生队伍呀！那可是迦南学院呀！

    “几位，请吧！”没有理会众人惊讶的表情，李星云开口说道。这是直接赶人，立刻就滚的节奏呀！

    “喂，小子！你知道我们是迦南学院之人还敢来这放屁，你活着不耐烦了吧？我们迦南学院招生你们也敢阻拦，你们这青山城是想在大陆除名么？！”见这李星云不过一个毛头小子，居然敢这么狂妄，还赶人。当下那些迦南学员中的一个便直接辱骂道。

    “哼，出言不逊的杂鱼！”见这人满嘴喷粪，还出言要青山城在斗气大陆除名。李星云眼神一寒，双指猛地指向那人，指间的华阳针以迅雷之速射入那人胸口。

    “啊！”华阳针入体瞬间，那人立刻感到酸软无力顿时瘫坐在地。

    “刘彬你怎么样？”看到同伴中招众人急忙将他护住，关心道。

    “我，我的斗气正在逐渐消散！”那人缓缓摊开双手，一脸惊慌。他发现自己气海和筋脉内的斗气居然渐渐消失。

    “什么？阁下，我这学生虽然有些言语冒犯，但毕竟是我迦南学院的学生而且阁下下手如此之重，废人斗气，难道不觉得太过分了么！”见到自己的学生居然被废去了斗气，万远大怒，直接向李星云质问道。

    “哼，小爷刚刚只是对他小惩大诫而已，放心，我没有废他气海经脉，只是把他体内的斗气外泄了而已，过个十来二十天自然就会恢复的。”李星云丝毫不在意对方难看的脸色，随意的说道。

    “只是占时卸去了身上的斗气么……”听到李星云的话，万远还有那个刘彬总算是松了一口气。

    然而，他们刚送口气，对方就让他们的心再度提了起来。

    “好了，请几位立刻出城吧，我们青山城不需要迦南学院招生，请！”

    “你……”听到少年再三赶人，性格有些爆的烈美人张丽很是生气，当下正要上前和眼前这个臭小子比划两下，不过万远却将她一把拦住“阁下，我们来加玛帝国各城招收学员可是加玛皇室同意了的，你这样恐怕……”

    “加玛皇室管不了我们青山城。我在说一遍，逍遥爵有令，请你们即刻出城。”李星云直接将对方打断。

    “岂有此理的臭小鬼，玄阶低级斗技——风除爪！”实在是受不了了，张丽一把推开面前的男子，直接攻向李星云。

    “嗯？喂喂，你们是看我老李不欺负女人么？”见到女子居然攻击自己还用的是爪子，李星云一脸无奈，下令道，“开枪！”

    “是。”听到命令，周围的士兵纷纷对准女子，冲锋枪发出噼里啪啦的子弹声。

    “不好。”察觉到危险的气息，张丽立刻挥出爪上的斗气抵挡密密麻麻的子弹，只是爪子漏缝，挥出的斗气又不是气墙，就算女子急退，肩膀上和腰间依旧挨了几发子弹。

    “丽儿！”一把接住女子摇摇欲坠的娇躯，万远勃然大怒，“你们这些冒犯迦南学院的家伙，啊！”将女子交给旁边的女学员，万远张开双臂，做出攻击之势，五星大斗师的气势汹涌而出。

    “哦？五星大斗师，有些本事，不过，如果这就是你们在我青山城赖着不走的本钱的话，恐怕……有些不够！”少年轻轻一笑。

    顿时，巨大的风压以少年为中心袭向迦南学院众人，比男子更加澎湃的斗气令众人感到不可思议。

    “八，八星大斗师！”男子由于惊恐导致说话都有些结巴。开什么玩笑，这少年看起来不过十八九岁，居然是大斗师还是八星大斗师，这怎么可能！他到底是什么人？天才么！

    看到男子以及迦南学院众人惊恐万状之色，李星云微微一笑。

    姓名：李星云

    年龄：十八

    出自：画江湖之不良人世界

    修炼天赋：四星

    炼药师天赋：五星

    实力：八星大斗师

    武功：天罡决，龙泉七星决，青莲剑歌，华阳针法

    性格：正直，幽默

    口头禅：我老李的女人，那是韩信带兵，多多益善嘛。

    “这下糟了。”感受到少年体内八星大斗师的威压以及周围众多的士兵，万远回头看了看迦南学院众人，额头留下几滴冷汗。

    ……

    “回爵爷，迦南学院众人已被尽数赶出青山城！”大使馆政务厅，李星云向王奕禀告到。

    “嗯，很好。嗯？星云，这个孩子是？”办公桌上正在处理文件的王奕点了点头，然后抬起头正在和李星云说些什么，忽然看到李星云身旁带着一个十一二岁看起来比较腼腆的小男孩。

    “属下正要禀告爵爷，这个男孩名叫万小勇，是属下在迦南学院招生的地方发现的。他虽然只有十二岁却已经是六星斗者了。”李星云拱手说道。

    “哦？”听到这话，王奕来了兴趣。走下台阶，一把握住男孩的手臂。“嗯，的确是六星斗者。”

    “属下问过这孩子，他是一个孤儿也不记得自己是哪里人，是之前九源和深昌两城的难民而且他虽然有斗者级别的斗气但似乎并不会使用，连自己是怎么成为斗者的都不知道。”

    “这样呀！小兄弟，你愿不愿意进入青山学院学习？”听到李星云的话，王奕眼中一亮，问道。有天赋就够了。不会用？这算什么事？我们教你用！

    “去了那，我有饭吃么？”男孩问道，那呆呆的模样还真是可爱，让人忍不住想捏捏他的胖胖的脸蛋。

    “当然有，学院是包伙食的，完成学院任务还可以领取奖励，有金币也有功法斗技。”王奕摸了摸他的小脑袋，开口说道。

    “有饭吃？！那我想去。”男孩傻傻的说道。

    “很好，星云，带他去见岳不群院长！”听到小男孩的回答，王奕笑了笑。

    “是。”
------------

第六十六章 萧炎与小医仙

    魔兽山脉一处山崖下，一位女子缓缓地行走着，途中遇到了几头魔兽全被少女挥手所灭。望着面前一道巨大的石门停下了脚步。

    这女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。那纤细的柳腰令人不住的爱怜！

    “看来这扇门后就是藏宝室了，不过看这厚度，应该要斗师强者才能打破，看来藏宝之人倒是做了些准备！”小医仙看着面前的巨大石门喃喃道。

    缓缓伸出细手，触向石门。令人惊奇的是碰触到石门的仿佛不是女子的细手而是一瓶强烈腐蚀剂。在触碰到女子的手指时，那石门居然逐渐被一层黑色物质覆盖并逐渐腐蚀成一滩液体。

    跨过那潭液体，小医仙直接走去门内。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森地味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，现在的小医仙并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

    将目光从金灿灿的黄金上移开，女子的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。

    在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，小医仙快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可她却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”

    美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    “冰灵焰草！”

    目光在小花坛中移过，小医仙眼瞳骤然一缩，盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身。看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    望着这冰灵焰草，小医仙轻轻一笑，从纳戒中取出一个玉瓶和一把小铲子，就要将其移入瓶中。

    “小姐且慢！”这时一道略微稚嫩的少年声响起。

    “嗯？”回头一看，一名黑色衣裳略显单薄的少年不知何时出现在洞口，身后背着柄奇怪的大黑铁。正是离开乌坦城出门历练的萧炎。看来就算没有小医仙的带路，萧炎依旧来到了这个藏有净莲妖火残图的藏宝室。

    “有事？”女子淡淡地问道。

    “这位小姐，这冰灵焰草于在下有用，所以还请小姐割爱！在下愿用丹药与小姐交换！”听到女子的话，萧炎上前到一个离冰灵焰草较近的位置拱手说道。没想到被头魔兽追下山崖居然还能发现个藏宝室。还有炼化异火所需的冰灵焰草。

    “于你有用？”

    “正是，还请小姐……”

    “于我何干？”女子轻轻地说道。

    “呃。”被一女子噎住，萧炎有些尴尬，“那，那个，这位小姐，这株冰灵焰草对在下真的十分重要，还请你慷慨，在下感激不尽。至于这里其他的宝物，在下保证不拿一物。”难得碰到冰灵焰草，一心指望一年后打败纳兰嫣然的萧炎可不会轻易放弃。

    “呵呵，你的意思是如果我不把冰灵焰草给你，那么这里其他的东西你也一并要了？”听到萧炎的话，女子微微皱眉，望着萧炎问道。

    “这个，冰灵焰草对在下……”毕竟是人家先发现的藏宝室，摸了摸鼻子，萧炎也有些不好意思。

    “冰灵焰草对你多重要，我不知道也不想知道。你走吧，不要想着强抢，我不想杀人。”转身继续移植灵草，小医仙淡淡的说道。

    “你！”见到女子油米不进，还对冰灵焰草动手，萧炎顿时紧张起来，这可是炼化异火的必须之物呀！这次错过了以后还不知道什么时候。

    “小炎子，这女子是七星大斗师，你不是对手！”就在萧炎迫不得已，想要动手，以武力抢夺时，药老的声音在他脑海响起。

    “什，什么？！七星大斗师！”听到药老的话，萧炎睁大眼睛看着眼前无视着自己，小心地移植着冰灵焰草的白衣少女，不由感到世界是那么的不真实。

    这女的看起来比自己还要小一点，居然……

    萧炎顿时感觉自己根本不是什么天才！这个世界早就抛弃他了，从一开始就！
------------

第六十七章 强取豪夺

    “七星大斗师？！”听到药老的话，萧炎顿时目瞪口呆。这女子年纪与自己相差无几，居然……

    “你不是她的对手，实力相差太大，连动手的必要都没有，让我来吧，放轻松，我来控制你的身体。”药老说道。

    “可是，这毕竟是人家发现的……”虽然不是什么正人君子但抢人宝物这种事，对萧炎来说还是有些……

    “斗气大陆实力至上，强者为尊！想想你们萧家所受之辱。先是纳兰嫣然退婚再是你父亲被人重创，萧家毁去三分建筑。这都是实力弱小的罪过！再说这冰灵焰草是收服异火的必备物，你确定不要了？”药老对少年教导道。在这个世界强者也就算了，弱者不需要善良。

    “好，那老师，你不要伤到对方性命，毕竟是我们……”人终究是自私的，想了想，萧炎还是同意了药老的提议。

    “这位小姐，冰灵焰草真的对在下十分重要，在下愿用丹药交换，如果有其他什么要求你也可以提，只是请你将它交于在下。”萧炎拱手，最后问道。毕竟他也不想做夺宝之人，尤其对方还是女的。

    “我不需要什么丹药，也没有什么要你做的事。这冰灵焰草对我也很有帮助，所以不能给你。你走吧。”没有丝毫考虑，小医仙发出轻灵的声音说道。

    “嗯，那就请恕在下得罪了！”看到女子将冰灵焰草装入玉瓶，就要收入纳戒，萧炎大急，立刻将身体的控制权交给药老。

    “嗯？这种能量威压！怎么可能！”感受到一股强大的压迫，女子立刻回头。却见少年身上白气缠绕，悬浮在空中，体内的斗气迅速提升，居然，居然已经远远超过了她！

    “怎么可能，他明明只是一个斗者，怎么会有如此强大的能量！”小医仙的美目中充满了不可思议。

    “这位小姐，最后问一遍，你是否愿意割让冰灵焰草，如果愿意，在下之前的承诺仍然做数！”‘萧炎’悬浮于空中，开口说道。

    “哼，强取豪夺之徒，想要冰灵焰草？做梦！水漫威龙！”小医仙生性善良，最讨厌这种欺凌弱小，威逼利诱之人。当下直接使出青山城玄阶高级斗技——水漫威龙。

    巨大的水龙凭空出现，直接撞向萧炎。萧炎，不，应该说药老，面对袭来的水龙毫不畏惧，一拳，就是一拳，直接挥出一拳，水龙猛地爆裂开来，无数水流四散在山洞四周。

    “这家伙！”从刚刚那下就能看出，对方的实力远在自己之上，小医仙咬着嘴唇，心有不甘。难道真的只能……

    “看来小姐是不会乖乖听话了。”萧炎无奈的摇了摇头，“其实如果可以的话，在下也不想夺人所爱，但这冰灵焰草对在下极为重要，所以……抱歉了。”萧炎挥出一根斗气藤鞭。

    “什么，可恶，厄难毒液！”见到藤鞭抽向自己，小医仙连忙摊开双手，两道毒液从女子的纤手中喷出。

    萧炎，不，药老的斗气藤鞭如长蛇一般扭曲前进，速度极快。可是当碰触到小医仙面前射出的毒液之时居然全部被融化了，这是什么毒？！腐蚀性居然如此强大！

    “嗯？厄难毒体！没想到在加玛帝国居然能见到厄难毒体。”药老淡淡笑道。

    “你居然能认出厄难毒体。”听到对方的话，小医仙很是惊讶。因为她面前的不是药老而是萧炎。这个萧炎看起来和她差不多大居然如此强大而且还能认出厄难毒体，他到底是什么人？

    “呵呵，这位小姐，虽然你是厄难毒体，但毕竟还是太年轻了。”没有理会女子吃惊的模样，药老再度挥出藤鞭，这一次的斗气藤鞭上附着一股白色的火焰。

    正是骨灵冷火，藤鞭上的异火抽到毒液之时，迅速将其焚为虚无！化解了毒液以后，萧炎挥了挥手，斗气藤鞭上的异火消散，藤鞭迅速缠绕住了女子的双手双腿使其瘫坐在地。

    “怎么会？这，这是什么？”见到少年这回的攻击居然破开，不，应该说是直接焚烧了自己的毒液并瞬间将自己绑了起来。小医仙极为惊恐。

    “冰灵焰草，我就收下了。”在女子愤怒的眼神下，萧炎缓缓走向那装着冰灵焰草的玉瓶。

    “你这个……”

    咻！小医仙的骂声还未出口，萧炎反手一指，封住她的穴道使其说不出话。

    “嗯？这里还有三个石盒，钥匙在……。”四处打量了一下，萧炎看到那握着三根钥匙的枯骨。想了想萧炎还是走向那座枯骨。

    萧炎原本不想得罪对方，夺人宝物这事在他看来也不光彩但既然已经做了，那也就只好做的彻底一点了。这几个石盒中的宝物应该价值不菲吧，毕竟冰灵焰草也只是搁在外面，它却是锁了起来。

    在小医仙那愤怒的美目下，萧炎朝那座枯骨躬了三身，然后将枯骨手中的钥匙拿起。

    “嗯？”拿起钥匙的过程中，萧炎发现枯骨的骨头缝中夹着什么东西。

    “小炎子，快把那东西取出收起来，快！”这时药老激动的说道。

    “哦？哦，好。”按药老的话，萧炎连忙不露痕迹的将枯骨中的净莲妖火的残图收入纳戒。并没有被小医仙发现。

    “嗯？”回头看了看被绑在那，双目通红，眼角带着泪水的白衣佳人。萧炎心中一紧，唉，罢了。

    将钥匙放下，再从纳戒中取出一瓶二品丹药回元丹。萧炎向小医仙拱手说道“小姐，之前多有冒犯，还请见谅，只是冰灵焰草对在下十分重要，小姐又……在下这才不得不出此下策，这瓶二品回元丹就当做是在下的补偿，小姐身上的斗气藤鞭再过一会就会自行消散。在下先告辞了！”

    说完，萧炎歉意的看了女子一眼，放下归元丹后转身走出了山洞。整个山洞中就只剩下被绑在那动弹不得无法说话的小医仙。

    只是离去的萧炎并没有注意到，女子被斗气藤鞭缠绕的部位逐渐被烫红进而……变黑！
------------

第六十八章 出关与愤怒（第三更）

    “重力——重力波！”密室内，夜時秋猛地张开双手直对前方，一道道紫色的斗气圆环从少年身下冒出涌向上方。使处于其中的少年显得很是诡异！

    巨大的重力干扰和压迫充斥着整个密室。幸亏它是灰太狼采用特殊合金制造，不然恐怕瞬间就会崩溃吧！

    双星体系公转、中子星自转、超新星爆发，及理论预言的黑洞的形成、碰撞和捕获物质等过程，都能辐射较强的重力波。重力波带有强大的辐射可以直接作为强大的攻击能量也可以最为控制气场的干扰作用，是重力果实的强大技能！

    “叮，将重力果实开发到更高等级，任务完成。奖励一张A级人物召唤卡，一颗A级恶魔果实召唤卡，三百‘万界币’；奖励已发放。下次任务将于一星期后发布。”

    “呀！好累呀！终于将重力果实开发到不错的层次了。这下可以好好休息下了。”听到系统的声音，夜時秋缓缓收回双手，收拢了斗气，站起身来伸了个懒腰说道。

    姓名：夜時秋

    年龄：16

    天赋：六星

    境界：三星大斗师

    恶魔果实能力：重力果实

    血继限界：晶遁

    魔法：小光明魔法之光明治愈

    功法：火龙决（地阶低级）

    武器：天子剑（A级），铝合剑（B级）紫晶鞭（不入流）

    道具：低级纳戒*2，中级纳戒*1

    技能：一阳指（玄阶低级），火遁豪火球（玄阶中级），风遁大突破（玄阶中级），影分身之术（玄阶高级），水漫威龙（玄阶高级），八极崩（玄阶高级），三元结界（地阶中级），圣灵剑法（地阶高级）

    丹药：回元丹*31

    万界币：62548

    “十六岁了呀！看来在闭关期间，把生日一并过掉了呢。”看着自己的信息，夜時秋感叹道。

    “恭喜主人出关！”夜時秋一把推开密室石门走出外面，张开双臂，疯狂的吸允着外面的新鲜空气。这时守在门外的珀伽索斯说道。

    “好久不见了，珀伽索斯，我在闭关期间苦闷异常，现在出来了很是高兴！更高兴的事出来第一个见到的居然是你！”看着面前数月不见的天马，拍了拍马背，夜時秋真心的笑道。这可是唯一和自己经历厮杀的战友呀！

    “是呀，主人你已经闭关三个多月了。”珀伽索斯点头说道。

    “三个多月？！这么久！”在密室内一心研究重力果实能力的夜時秋根本就不关心时间。

    “三个多月。”夜時秋托着下巴来回走动了几步，“这么说萧炎已经离开乌坦城了，剧情正式开始了。”

    “萧炎这个大挂逼离开乌坦城后处处都是机遇。我想想他遇到过什么……方便截胡！”

    “狼头佣兵团？不，这破团早被小爷灭了，那就是紫晶翼狮王的兽火，不对，这东西不值钱，好像还有什么，什么来着。飞行斗技？不，不是，是，是，是净莲妖火的残图！不好。”

    想到了萧炎第一个奇遇就是传说中的净莲妖火的残图，虽然因为自己的存在，小医仙又在闭关是不可能和萧炎一起，等等，小医仙？

    “小医仙呢？出关了么？”夜時秋向身旁的珀伽索斯问道。

    “回主人，小医仙于一个月前出关并且突破到了七星大斗师，听说前几天去魔兽山脉采药去了，不知道有没有回来。”珀伽索斯回答道。

    “不好，来人，立刻传王奕，萧逸才，萧峰，岳不群来议事殿见我。”没有在意小医仙七星大斗师比自己还高的实力，夜時秋紧张万分，直接往大殿走去。

    议事殿，夜時秋坐在首位，一手撑着额头，皱着眉头，很是烦闷。“如果小医仙和萧炎？又或者两人没有但净莲妖火图依旧被……？”

    “侯爷，我等前来见驾！”大殿外响起王奕等人的声音。

    “进来吧。”

    “是。”四人缓缓走进大殿，“见过侯爷，恭贺侯爷出关！”四人躬身拱手说道。

    “客套话就免了，坐吧。”夜時秋现在没有心情跟他们客套。净莲妖火的残图，这价值该有多少！

    “是，谢侯爷！”四人谢道，坐下后王奕带头询问“不知侯爷急召我等所谓何事？”

    “王奕，我问你，萧炎是否已经离开乌坦城，进入我青山境内或是魔兽山脉了？”夜時秋一脸严肃的问道。

    “呃，是，不过因为萧炎有药尊做伴，我等不敢靠近，进入魔兽山脉后，他的下落我等就无法得知了。”被夜時秋这副表情吓到，王奕愣愣的点头。

    “那小医仙……”

    “不好了，小医仙受伤了！”正待夜時秋再度询问之时，灰太狼忽然闯了进来大声说道。

    “灰太狼博士，你这样成何……”

    “够了！”夜時秋一把打断岳不群这伪君子的废话。“灰太狼，你刚刚说小医仙出事了？”夜時秋皱着眉头问道。

    “是呀，小医仙出门采药，回来的时候就带着伤，而且全身发热，怎样都降不下来。”灰太狼紧张的说道。它和小医仙可是不错的朋友。

    “走，去看看。”听到灰太狼的话，夜時秋带头走出大殿。

    青山城医院，特等间。“这是异火造成的痕迹。”看到昏迷的女子手臂，小腿处的黑色痕迹，夜時秋冷声说道。

    当初药老附着异火的斗气藤鞭虽然在焚烧了小医仙的毒液后就消去了异火，但毕竟被异火的高温覆盖过，就算没了异火其温度依旧不容忽视。小医仙这是异火热毒进身，无法驱逐呀！

    “什么？！异火！”听到夜時秋的话，众人震惊不已，他们来到斗气大陆也有一段时间了，自然知道异火为何物。

    “属下已经为小医仙用了冰蝉，可是冰蝉吸了小医仙的血后直接热死了。”天龙八部世界的阎王敌薛慕华向夜時秋说道。

    “普通的冰蝉自然无法抵挡异火的炎热，何况是异火榜排行第十一的骨灵冷火。王奕，你去取千年玄灵冰丝。”夜時秋喝道。

    “是。”王奕拱手后立刻前往府库。

    “萧炎！哼！”夜時秋紧握拳头，愤怒的喊出了一个名字后直接转身离去。
------------

第六十九章 海军本部大将——赤犬

    “系统，使用A级人物召唤卡！”大殿之内，夜時秋一个人独坐其中，对系统沟通到。

    “叮……恭喜宿主获得海贼世界赤犬召唤卡。是否现在开始召唤？”

    “召唤！”

    咻！金光闪闪，一个身上有许多刺青，右臂是剑，左胸至手肘则是蔷薇加上樱花，佩戴胸花，头上戴着海军帽，披着正义披风长相颇为凶狠的中年男子从其中缓缓走出。

    “萨卡斯基见过侯爷！”从光芒中走出后，赤犬单膝跪地对夜時秋行礼道。

    “起来吧。”

    “是！”不得不说，赤犬虽然狠毒但军人的礼节倒是十分规范，即便起身也是军人的点头站立姿势。

    “萨卡斯基，有个任务需要你去完成，而且，必须成功！”夜時秋说道。

    “请侯爷下达命令！”赤犬点头道。

    “找到照片中人，教训他一顿，只要留活口，其他的随便你。还有把净莲妖火的残图给我拿回来！”夜時秋直接一巴掌拍在椅子的扶手上严声道。

    “是，属下领命。”接过夜時秋给的萧炎的照片，赤犬点头问道，“不过侯爷，属下不擅长找人，不知此人现在何处？”

    “他现在应该就在魔兽山脉内，就算不在了，允许你动用青山，安陆等城的力量，一定要给我办成此事，取回残图！”夜時秋倒是没有为难赤犬，给了他很大的权利。一句话无论如何，给我带回净莲妖火图。

    “属下谨遵上谕！现在就去执行任务！告退！”对于任务，赤犬一向认真对待，当下退出大殿开始了追寻萧炎的任务。

    可伶的萧炎，被赤犬盯上，不知道他会怎么样呀？唉！

    “该死的家伙！要不是怕打乱之后的剧情产生不利于我的情形，我非得！哼！”大殿内，夜時秋狠狠地骂道。

    “时秋，再过几日就是青山学院大比了，岳院长请你去观礼！”萨卡斯基走后没多久，晴叶便走进来对夜時秋说道。

    “青山大比？嗯，知道啦。”少年点了点头应道，算了，去看看人家打架，放松一下心情吧。该死的萧炎，我好不容易出关的喜悦都被你搅乱了。

    ……

    魔兽山脉一处山洞之中，黑衣少年略微沉吟后，从纳戒中取出一卷极为古朴的卷轴。

    上下打量了一下这古朴得有些黄的卷轴，萧炎兴奋的搓了搓手，能够被那位前人藏在骨头缝隙这种隐蔽的地方。想来应该不是凡物。

    手掌解开卷轴然后缓缓摊开。望着卷轴之内，萧炎却是微微一愣：“这是？”

    出现在眼中地是一张不知用何材料所制作而成地皮纸。在略微泛黄地皮纸之上绘着一些看上去没有丝毫规律地纹路。一根手指指着一条纹路然后跟着它缓缓地移动。可最后却一直移出了皮纸，也没有现半点其他地东西。

    “这什么鬼东西啊?”望着这犹如鬼画符一般地神秘东西。萧炎皱眉道。

    手指上漆黑戒指微微颤了颤，药老竟然也是飘了出来。目光在古朴地皮纸上扫了扫，皱着眉头，沉吟道：“好像…是一块残缺地地图。”

    “地图？还残缺地？”闻言，萧炎双眼一翻，顿时兴趣全无。

    没有理会兴致缺缺地萧炎。药老缓缓地把皮纸完全摊开。来回地细看着。而当其目光忽然落在皮纸角落处地一朵有些类似莲花般地模糊东西时。脸色却是微微一变，再次俯下身来，细细地观察着这朵莲花状地神秘物体。

    这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。

    莲花呈黑色状，在莲花表面上。似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异地感觉。

    “老师，你现什么了？”见到药老这般模样，萧炎也是微微一惊，相处这么久，他可还是第一次看见药老露出这种神态。

    “这…难道是“净莲妖火”？”眼睛死死的盯着这朵奇异的黑莲，经过细细的观察之后。药老忽然有些惊疑的喃喃道。

    “净莲妖火？”疑惑的眨了眨眼睛。萧炎心头忽然一动，试探的问道：“是异火？”

    “嗯。这是一种异火，而且是异火榜中，最神秘的一种。”药老脸色微微凝重的点了点头，沉声道。

    “净莲妖火，异火榜上，排名第三，有净化万物地特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无，威力极为的恐怖，这种异火天地间极为少见，似乎只有那么寥寥两三朵的存在，可谁也不清楚它们在何方，也不知道当初是谁记录过一次这东西，可却始终无人真正的见过，我之所以能够认出，还是当初在寻找异火时，刚好寻见过一点关于这东西的粗浅痕迹，啧啧，难道这地图，便是寻找“净莲妖火”的途径？”药老有些震惊的望着这古朴的皮纸，惊叹道。

    “可惜，这只是残图，依靠这么模糊的信息，我们根本找不到。”萧炎也被挑起了一些兴趣，不过一想到这只是一张残图，便不由感到惋惜。

    “能得到“净莲妖火”地这点信息，便很不错了，就算你现在能够找到那东西，以你地实力，也拿它没办法，还是慢慢来吧，说不定日后还能有机会弄到其他的残图。”药老笑了笑，道：“如果你能成功吞噬掉“净莲妖火”，不知道这“焚决”，会进化到何种级别？”

    “最高不就是天阶高级么。”萧炎摊了摊手，嘟囔道。

    “那可未必。”低声神秘一笑，药老却是忽然住口，挥了挥手，淡淡地道：“斗气大陆很大，等你踏入某个层次后，自然会知道它有多大，现在的你，还是老老实实的从最底层混起吧，你可别忘记，仅仅是一个小小的二阶魔兽，便把你追的东逃西撺了。”

    望着装神秘的药老，萧炎只得无奈的点了点头，撇了撇嘴:“谁不是从最底层爬起来的？”

    药老笑了笑，身体微颤，化为一道流光钻进戒指中，留下一句笑声：“休息一天吧，明天起，苦修开始！”

    闻言，萧炎摸了摸脸庞，咧嘴笑道:我很期待！”

    萧炎期待着苦修，却不知不仅是苦修。他苦难的流亡生活也即将到来！
------------

第七十章 学院大比

    青山城青山学院演武台，无数的学员们在那磨刀霍霍，蓄势待发！不为其他，就因为今天是青山学院第一学期的期末大比。

    听说在大比中表现突出优秀的学员可以获得珍贵的奖励。而且平阳侯大人会亲自观礼，如果得到了平阳侯大人的赏识，那前途简直一片光明！故而学员们都努力的进行热身训练。临阵磨枪，不快也光嘛！

    “岳院长，看来这青山学院你办理的还真不错，当初让你担任院长的决定，现在看来是对的！”一群人通过教务通道直达高台。看着下方演武台上激动万分，颇具斗志的那群青年男女，为首的紫衣少年轻轻笑道。

    自从小医仙受伤后，总算是出了件让人心情不错的事。

    今天夜時秋穿着的是紫色，肩膀处绣着条黑龙，腰间挂着块玉佩的华丽服饰。不知道是不是吃了重力果实的缘故，自己居然和藤虎大将一样，偏爱紫色！

    “侯爷谬赞了！属下愧不敢当！”听到夜時秋夸自己，老岳心里别提多爽了，但我就是不表现出来！我可是君子！君子是不能洋洋得意的！

    “呵呵。”少年笑了笑，然后坐到首位。其余如法海，萧逸才，萧峰，岳不群，王奕等人也相继入座。

    “看看经过这几个月的培养，能不能找出些好苗子来！到时候还烦请诸位好生培养。”夜時秋向几人说道。

    “侯爷所言甚是，将这些好苗子妥善培养，到时候我们手底下就有办事的人了，大伙儿也就轻松起来了，哈哈哈！”这个开心的日子，王奕倒是直接开起了玩笑。

    “几位言之有理，我等看看有没有什么天赋异禀之人，说不定能收为弟子呢？”

    “啊！法海禅师，你也要收徒呀！那人家不是要和你一起吃斋念佛，一辈子不娶妻生子了！”听到法海的话，夜時秋惊讶道。他要有天赋有实力的手下，可是和尚，这看起来也太……

    “阿弥陀佛！侯爷，贫僧可收其为俗家弟子！”

    “哦！”众人齐声发出哦的高音。

    “启禀侯爷，米特尔拍卖行的米特尔雅妃前来拜访，希望也能参观学院大比！”就在众人调笑着法海之时，一个守将打扮的人跑来，双腿跪地，对首位上的夜時秋说道。

    “米特尔雅妃？”听到这个名字，夜時秋挑了挑眉头，自己见过她，她却没有见过自己，而且自己虽然是青山之主但除了加刑天和云韵以及小医仙外还没有和其他原著中的人物见过面呢。这女人这次前来是……

    “侯爷，米特尔雅妃曾经帮我我们举办拍卖会，如今她来观礼，我们不见似乎……”在夜時秋思量见不见她的时候，王奕起身对其拱手说道。

    “嗯？也是，请她进来吧。来人，加个位子。”想了想，王奕说的有理，对方好歹帮自己做过事，又是米特尔家族的人，给个面子也没啥。再说见面就见面，难道自己害怕和原著中的人见面？开玩笑，她又不是斗尊斗圣！

    “是！”

    ……

    “米特尔雅妃见过平阳侯，没想到侯爷居然如此年轻，今日一见，雅妃真是三生有幸！”在守将的引路下，雅妃踏着优雅的步伐来到高台。见到首座的紫服少年，微微有些吃惊，但片刻后就恢复过来了，双手放于腰间向夜時秋行礼。

    “雅妃小姐不必多礼，今日小姐能来观礼，本侯也很开心，请坐吧！”夜時秋指着刚搬来的空位说道。

    “谢侯爷，不知这几位是？”雅妃向夜時秋表示谢意但却并没有立刻坐下而是询问到其余人的身份。这里面除了青山政务厅厅长——王奕，青山城卫军军长——萧峰之外，岳不群和萧逸才以及法海她都不认识。不过对于法海，看他那光头，相信也能猜到。

    “这位是青山寺主持——法海禅师，这位是聚灵塔镇殿使——剑皇萧逸才，这位是青山学院院长——岳不群；王奕和萧峰你应该知道就不介绍了。”夜時秋向女子说道。他也不怕女子知道几人的身份。

    “剑皇？！”法海的身份她猜到了，岳不群的名号她在得到拍卖物主信息时也听过。可是这都不算啥。大人物是那圣灵剑法的主人，传说中的剑圣呀！信息上说剑圣之徒是剑皇萧逸才。难道……

    看着斜面位子上的青年男子，雅妃一脸震惊之色。

    “好了，小姐请坐吧！”

    “啊？是，谢侯爷！”被夜時秋从震惊中拉回，雅妃微微躬身后坐到了自己的位子。“看来，得尽快禀告族内，剑圣高徒并未离去而是留在了平阳侯麾下！”

    “这个平阳侯究竟是什么人？在华夏帝国的真实身份又是什么？为什么连斗圣强者都能与他相交还送上成名功法？”偷偷看了看紫衣少年一眼，雅妃心中满是疑惑。

    “岳院长！可以了！”

    “是！”得到吩咐后，岳不群起身走向围栏，运起斗气对着台下众多学院大声说道“青山学院众人听令，我岳不群今以青山学院院长之名宣布：青山学院第一期大比正式，开始！！！”
------------

第七十一章 追捕（第三更）

    就在青山学院进行大比之时，魔兽山脉，一位身穿正义披风头戴白色军帽带着胸花的中年大汉正穿梭在山脉内部的密林之中。某些不开眼的魔兽，无论是二阶三阶还是四阶五阶，全部被他翻手所灭。留下一个个残留着岩浆的深坑。

    “见闻色霸气！”大汉闭上双目，仔细感受着四周的动静。“不在这！”片刻后，大汉睁开双眼，朝着另一个方向继续前进。

    与此同时，一处山洞中。“别藏了，不就是炼了瓶****么，很多男性炼药师第一次配置药方，都是炼的这东西，嘿嘿…男人么…”面对偷偷摸摸的萧炎，药老并未开口训斥，反而戏谑的笑道。

    “呃？”微微一愣，萧炎这才松了一口气，回头望着药老，嘿嘿笑道：“老师当初第一次，难道也是炼制的这东西？”

    闻言，药老老脸一红，有些恼羞成怒的挥了挥袖子：“你以为我也像你这般不务正业么？”

    望着药老那模样，心知肚明的萧炎嘴角一扯，站起身来，刚欲收拾东西，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

    听着这蕴含着狂暴的狮吟声，药老脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影…

    “这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，什么人竟然打上了它的主意？”

    “六阶魔兽？”

    眼瞳微缩，萧炎咽了一口唾沫：“那可是相当于人类斗皇级别的强者啊，谁敢锊它的虎须？”

    “嗯？斗皇？会是那个侯爷所说的灵魂体么？”再次挥手将一头四阶魔兽化为灰烬，中年大汉望着远处空中那巨大能量威压的源头喃喃道。

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳蒙。

    眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。

    “这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。

    站在萧炎的身旁，药老微皱着眉头望着遥远天边的战斗，轻声自语道：“那个女子，应该是人类吧，她跑到魔兽山脉来与紫晶翼狮王战斗做什么？”

    “怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子颤的萧炎，药老忽然笑道。

    艰难的点了点头，萧炎苦笑道：“看来他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过是过家家而已。”

    “呵呵，我早说过，斗气大陆很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会现，这个世界，很精彩。”药老含笑道。

    “虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂的笑道。

    闻言，药老一愣，旋即欣慰含笑点头。

    “想过去看看他们的战斗么？”对着远处天空的战斗扬了扬下巴，药老微笑道。

    “不会被他们觉吧？”先是一喜，紧接着萧炎有些担忧地道。

    “你也太小看我了吧？”药老挥了挥手，身子化为一抹流光射进萧炎体内。顿时，一股森白色地能量便是将之包裹而进：“这段时间我来控制你地身体。”

    说完这话之后，萧炎的身体逐渐化为一团白色的烟雾，看上去极为灵动与神秘。森白色地能量逐渐地覆盖泛着白烟的萧炎，将他那分散的烟雾身体笼罩了起来。

    “呵呵，这烟雾果实还真不错，居然还能变成烟来飞！走吧，今日带你看看什么叫做真正地强者！”药老有些感叹，然后淡淡一笑。白色烟雾微微飘动，萧炎地身体便是缓缓升空，烟雾状的双臂再次一振，然后对着战斗地地方低空狂掠而去。

    “嗯？是他！”萧炎和药老自认为不会被远处空中那战斗的一人一兽发现，却没有想到离他们不远处，一个中年大汉正好看到他们变成烟雾快速飞去的瞬间。

    “刚刚那是……自然系烟雾果实么？自然系，哼，可惜你遇到了我！别想逃！无论你逃去哪，都逃不出我的手心。赌上我萨卡斯基海军大将之名！”中年大汉的右拳逐渐变为黑色，握紧。望着远处萧炎飞去的方向坚定的说道。
------------

第七十二章 斗皇对峙，惊现赤犬！（第四更）

    望着身下那成残影般不断后退地树木。萧炎脸庞激动得有些涨红，因为了药老强大的灵魂力量的增幅，萧炎这次的速度比上前在乌坦城自己独自使用果实能力时迅捷了不知多少倍。那股高飞掠地快感。实在是让得萧炎有种仰天长啸地冲动。

    贴着丛林之顶。萧炎以极快的度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈地能量波动所传下的威压，即使萧炎处在药老的保护之中，也依然不免有些感到心颤。

    在距离天空战斗圈之外地几十米处，萧炎停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置。在这里，萧炎能够清楚的看见天空上战斗的双方。

    近距离的观看，萧炎再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    目光先扫向空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧炎心神为之颤抖。

    “这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？”目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。

    心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹地摇了摇头，萧炎旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃地人身上。

    “竟然是个女人？”目光先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡地强者，竟然会是一位女人。“她！她是……云韵！”当看到女子的容貌时，萧炎咬牙切齿的说道。

    因为参加过青山城拍卖行，所以萧炎自然能认出这个当时坐在纳兰嫣然身旁，代表云岚宗出价的女子，又是斗皇强者。不是那个让他们萧家承受奇耻大辱的纳兰嫣然的老师，云岚宗宗主云韵，还能是谁？！

    天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

    在女子的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    天空之上，云韵淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    “小炎子冷静，当心暴露！”药老提醒道。

    “嗯，我知道，老师。”深深地吐出几口浊气，萧炎强行平复下自己愤怒的内心，抬头继续望向天空中的对峙。期待紫晶翼狮王能将这个女的干掉。看没了云韵庇护的纳兰嫣然会怎样？

    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。

    听着这魔兽竟然能说人话，萧炎先是一惊，紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。

    “想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。

    “我可以用你所需要的东西与你交换。”云韵似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语也并不强硬。

    “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言。紫晶翼狮王顿时传出大笑声。

    “果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用它来交换一块紫灵晶，除非那女人是白痴。”听得紫晶翼狮王地要求，药老嗤笑道。

    眨了眨眼睛，第一次听说这种丹药的萧炎疑惑的问道：“听名字，那化形丹，应该是让魔兽化形的丹药吧？怎么？它很珍贵？”

    “有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形。而化为人形后，他们的修炼度，便能真正的和人类相比喻。你说这东西珍不珍贵？”

    “呃…”萧炎有些无语地点了点头，魔兽的寿命本来便比人类长上许多，虽说一些奇丹有着延长寿命的神效，不过这比起魔兽，特别是高阶魔兽的寿命来说，却是依然是有些显得短暂，可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载。那将会是何种的强悍。

    不出药老的意料，听着紫晶翼狮王的要求，云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”

    “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大地头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

    轻轻地叹息了一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”

    “哈哈！人类始终是这样。”见到云韵的举动。紫晶翼狮王顿时出一声让得大地震动的大笑。半晌后，笑声缓缓收敛。声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

    “这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地巨大龙卷。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

    “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的萧炎有些大汗淋漓。

    “好恐怖的阵势。”萧炎抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的望着遥遥天空上地巨大龙卷与火柱，口干舌燥地道。

    “老师，你说他们谁会胜啊？”再次抹了一把汗，萧炎轻声询问道。

    “到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方，至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”药老笑道。

    无奈地摇了摇头，萧炎忽然抬起头，望着紧绷的气氛，轻声道：“要开战了…”

    “通通给我住手！”就在双方紧张对峙，战斗一触即发之时。一道吼声从比二人更高的空中传来。一个身穿披风，身后绣着正义二字的中年大汉从天而降，带着强大的冲击瞬间降落到一个山头处，引起巨大的风压。

    从灰尘中缓缓走出，赤犬居高临下的扫视着云韵和紫晶翼狮王，以及……萧炎藏身的位置！
------------

第七十三章 算账（第五更）

    从灰尘中缓缓走出，赤犬居高临下的扫视着云韵和紫晶翼狮王，以及……萧炎藏身的位置！

    “不好！我们被发现了！”就在萧炎见到来人后一脸不可思议之时，药老惊慌的说道。该死，没想到这人居然能……

    “阁下莫，莫非是……”看到这忽然出现的中年大汉，云韵感到有些眼熟，好像在哪见过似的。忽然她猛地想起了在青山城看到的那个什么海贼电影，此人不就是里面的一员么？他，他是……

    “吾乃世界政府海军本部大将——萨卡斯基！怎么，小鬼，你还要藏着么？给我出来！”听到云韵的问话，赤犬报上了自己的名号。不过他并未对着云韵，而是朝着萧炎的方向大声喝道。强大的气势使得周围的参天大树摇晃摆动。

    “小炎子，那人发现了我们，只好现身看看他想做什么了！”望着不远处山头上的赤犬，药老一脸严肃。海军大将么？此人实力绝对在斗宗之上！

    “嗯。”听到药老的话，萧炎点了点头，从树干后面走出，没有理会云韵和紫晶翼狮王，先对着赤犬拱了拱手说道“见过萨卡大将，晚辈之前见此处有两股斗皇气势争锋相对，似有大战，一时起了好奇之心，才藏于此处观战，无意打扰各位前辈。失礼之处还请包涵。”然后在向余下两人善意的点了点头。

    “若是无事，小子就先告辞了！各位大人，后会有期！”这个危险之地，萧炎一刻都不想待了。急忙脚底抹油！

    “站住！”

    “那个，大将……”听到赤犬那凶狠的声音，萧炎不由咽了一口口水，僵硬的转了个身子。

    “哼！”赤犬右腿一蹬，直接化作一道红光瞬间跳跃到少年面前，俯视着他。

    “这！好快！”萧炎和药老同时心道。

    “哼！又来了个人类！怎么，你也是来抢本王的紫灵晶的么？”这在萧炎和药老思量对方似乎是冲着自己来的，而且来者不善之时。一旁一直被赤犬忽视的紫晶翼狮王质问道。

    “不是。”一直俯视着面前惊恐万状的少年，赤犬连头都没有回的说道。压根没把这魔兽山脉东部的霸主放在眼里。

    姓名：萨卡斯基

    代号：赤犬

    出自：海贼王世界

    身份：世界政府海军本部大将

    境界：二星斗宗

    天赋：五星

    恶魔果实：岩浆果实

    招式：冥狗——以熔岩化的左手使出的掌握攻击，用于近身战，一击可以熔穿对方身体一个洞。

    大喷火——以熔岩组成巨大的熔岩拳攻击，威力足以把大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。

    犬齿红莲——以熔岩化的手臂变成犬型所使出的突击技。

    流星火山——双拳以熔岩产生大量的巨大熔岩拳，犹如火流星雨的岩浆不断陨落，把大地化为一片熔岩大海。

    “哼！”看到这人居然如此无视自己，紫晶翼狮王发出一声冷哼。若不是对方身上散发着一丝令人感到危险的气息以及还有这个该死的人类女人在这，本王非得……

    “在下云岚宗云韵，见过赤犬大将！不知大将来此所谓何事？是否需要云韵效劳？”这时云韵对赤犬拱手问道。看过顶上战争电影的她这可是知道，这可是个狠角色，实力更是不得了！绝对不能得罪！

    “小子，我追了你七天七夜，终于逮到你了！”没有理会云韵，赤犬望着面前的少年露出凶光，这个一巴掌就能拍死的小虫子东跑西窜的居然浪费了自己那么多的时间！

    “不好，小炎子，快逃！”感受到杀意，药老立刻接管了少年身体，化作烟雾迅速跃出朝远处飞去。

    “冥狗！”赤犬的右臂化为熔岩一拳朝少年肩膀挥去。既然侯爷说了只要不死怎么样都行，我就废他一条胳膊！赤犬手臂上熔岩的灼热袭向少年。千钧一发之时，幸亏药老接管了身体，强大的灵魂力量驱动烟雾果实的能力使萧炎变成烟雾迅速飞出。

    可惜药老的速度虽快但赤犬也不慢，一招冥狗打散了一丝慢一点还没有来的及射出的烟雾。当萧炎出现在另一个位置恢复人形时，左手手臂足足被削去了一层皮，血肉出现在众人视线之中，血流不止！

    “哼。”见到没有如自己预想的那样，直接用岩浆熔化他一条手臂，赤犬不满的发出一声冷哼。

    “刚刚是……烟雾果实么？”云韵对赤犬的实力倒没有感到多么惊奇，倒是萧炎刚才化作烟雾飞去，倒让她想起了拍卖会上出现的自然系烟雾果实。

    “嗯？斗……斗宗！”感受到赤犬刚才施展冥狗时释放出来的一丝气息，紫晶翼狮王惊吓万分。居然是斗宗？！我刚刚哼了他一下，不会有事吧。

    这一刻云韵和紫晶翼狮王很有默契的罢兵休战，一直注视着赤犬。

    “啊！”从纳戒中取出丹药。服下一颗后在往自己的伤口上抹上一层药粉。萧炎发出疼痛不已的声音，面部都扭曲了起来。这可不仅是脱了一层皮呀！还有岩浆的灼热，高度烧伤呀！

    “前，前辈！不知小子有何得罪之处，让您……”即使疼痛难忍，心生憎恨，但萧炎依旧握着伤口，恭敬地问道。

    “哼，小子你没有得罪我的地方！我之前也从未见过你。”

    “那大将……”

    “没有得罪我，我就不能对你动手了么？你可以对毫不相识的小姑娘动手甚至使出异火，难道本将收拾你个毛头小鬼就不行了么？”赤犬的手臂依旧呈熔岩状，大步向萧炎走去。手臂上流下的岩浆使得地面的岩石瞬间熔化。

    “小姑娘？异火？！是，是她！”听到赤犬的话，萧炎想起了当初为了冰灵焰草而不得已****的小医仙。

    “异火？”倒是云韵和紫晶翼狮王听到赤犬的话颇为惊讶。看着萧炎，没想到这个小鬼如此年轻，居然有异火这等神物！

    “大将，小子之前的确不该夺人宝物但小子已经做出赔偿了，而且小子虽然使用了异火破开那位小姐的毒液但并未用异火伤到那位小姐，还请您海涵一二！”

    知道赤犬为何而来，萧炎和药老悔恨不已。萧炎是悔恨不该猪油蒙了心，做出夺人宝物之事。药老则是悔恨纵容萧炎，不该妇人之仁，既然已经得罪了便该断绝后患，杀了那女子。

    “哼！没有伤到。异火热毒入体，高温不退连冰蝉也没有用，这也叫没有伤到？！”赤犬怒喝道，这个时候还在这花言巧语。小医仙现在还在医院躺着呢！要不是有千年玄灵冰丝只怕……这小子居然在自己这海军大将的面前睁着眼睛说瞎话！

    “什么？！怎么会……”

    “好了，小子，废话不多说，让本将废你一条胳膊，再把你夺走的宝物归还，我饶你不死！”赤犬一拳轰碎旁边不远处的一座山峰，双手化为岩浆厉声喝道。强大的威压袭向四周，顿时天地变色，蓝天白云逐渐被红云取代，海军大将，强悍如斯！
------------

第七十四章 大战起

    “好了，小子，废话不多说，让本将废你一条胳膊，再把你夺走的宝物归还，我饶你不死！”没有理睬萧炎的求饶，赤犬厉声喝到。这个小虫子害小医仙躺在病床上那么久，更耽误了自己那么多宝贵时间，居然还要我海涵？！海涵是什么东西？我要是能海涵，我还是赤犬么？！

    “什么？！废我一条胳膊！”听到赤犬的话，萧炎咬牙切齿。开什么玩笑，自己要是断了条手臂，一年多以后还怎么和纳兰嫣然一战，夺回萧家颜面。“大将，在下愿意归还冰灵焰草并对失手伤到那位小姐之事做出补偿，只求……”

    “看来你是不打算老实了，也好，今日就让你们见识见识海军大将的真正实力！让你体内的灵魂体出来吧！我还没兴趣跟一个斗者比划！”直接打断萧炎的话，赤犬无奈的摇了摇头随即对着萧炎厉声说道。

    “什么？！”听到赤犬的话，萧炎震惊不已，顿时惊慌失措，自己一直以来的大秘密，居然……

    “呵呵，没想到在这么个西北边陲的加玛帝国居然能见到斗宗！”就在萧炎不知道该怎么办的时候，药老自动从戒指中出来。透明状的身体悬浮在空中显得很是诡异。

    “灵魂体？！”见到凭空出现的药老，云韵和紫晶翼狮王惊讶道。活着的灵魂体，这生前该走多强？！此时此刻，这两位斗皇已经沦为看客。

    “哼，终于出现了么？”见到现身并挡在萧炎身前的药老，赤犬哼道。

    “阁下，我这徒儿虽然无意伤到了那位小姐，但他并不知道那人与你有关，何况你刚刚也出手伤了他。不如我等交还冰灵焰草在赔偿一瓶四品促雪丹助那位小姐疗伤，此事一笔勾销如何？”以药老现在的状态并不想和一名斗宗杠上，而且从电影上看，这个赤犬还有不少帮手，能不得罪就不得罪吧。

    “哼，老家伙，你既然想一笔勾销又在这装什么糊涂，什么冰灵焰草，把净莲妖火的残图给我交出来！”赤犬一点面子都没有给这个所谓的药尊，直接一口一个老家伙的骂道。

    “净莲妖火！你……”药老和萧炎听到对方的话，眼中充满了震惊。他是怎么知道的？难道是那个女子？不，不可能，当时她根本没有看见而且就算看见了又如何知道那是净莲妖火的地图呢？还是残图。

    “净莲妖火？”听到赤犬和那个灵魂体的对话，云韵疑惑道。她虽然知道异火但是却并不知道净莲妖火的名字。

    “老家伙，交出残图，在让那小子自废一臂。我就饶你们不死！”赤犬望着药老凶狠地说道，一点没把这个药尊放在眼里。

    “老师？”听到赤犬狂妄的声音，萧炎感到十分畏惧，一脸期待的看向药老。他想知道自己一直依赖的老师是否可以打败赤犬，护自己周全。

    “哼，饶我不死？阁下未免太过狂妄了吧！一个小小斗宗，若是当年，本尊翻手可灭！”感受到萧炎期待的目光以及赤犬那丝毫不把自己放在眼里的神情，药老怒道。自己这个九品炼药师，斗尊巅峰强者，居然沦落到被一个斗宗藐视！

    “当年？呵呵，好汉不提当年勇，看来所谓的药尊也不是什么男子汉呢？”赤犬一脸不屑地说道，“既然你们不老实，那我也没办法了，我下手没轻没重的，要是不只是断了一条胳膊，你们可别怪我！”

    “大喷火！”手臂化为熔岩，赤犬运起斗气直接一拳轰向药老。巨大的岩浆从中涌出，沸腾之状颇有席卷天下之势！

    “哼！异火现，群火拜服！”见赤犬说打就打，药老不由心里没底。但该动手还是得动，当下大手一挥。骨灵冷火溢出，将药老和萧炎包裹起来，形成一个异火保护圈。

    赤犬的巨大岩浆撞向异火时，发出斯斯响声，彼此僵持片刻之后，接触到异火的岩浆居然逐渐被焚烧！余下的岩浆被异火阻挡四散流动，将萧炎和药老包围了起来。一面熔岩之海，独留中央被骨灵冷火保护的一处落脚地。

    “哦？这就是异火么？居然能燃烧我的岩浆？！有点意思，不过也就这样了！如果我没看错，你根本无法大量施展异火否则灵魂力量一旦衰竭便会陷入沉睡。但我……却可以源源不断的释放岩浆。”看到被岩浆围住，不断控制着异火防御的药老，赤犬说道。

    “哼！”听到赤犬的话，药老冷哼一声，不置可否。

    “老师，要不我们把净莲妖火的残图还给他吧。反正这原本就是属于那位小姐的，而且这只是一份残图，想收集全了还不知什么时候呢？”见到药老控制着异火抵挡岩浆的吞噬，逐渐有些支撑不住。异火圈越来越小。萧炎不由说道。

    “可是你没听他说，他不仅要残图还要你一条手臂！”药老回头说道，手上的能量越发暗淡。对方的岩浆数量大多了，可是自己却不能……

    “这……”听到药老的话，萧炎眉头紧锁，异火残图他舍得。毕竟只是残图，可是一条手臂。

    “你们磨掉了本将为数不多的耐心，今天本将就破你异火，看你还敢伤我同僚！”见到药老这个老东西宁死不屈，赤犬的暴脾气立马上来了。从纳戒中取出一团像蚕丝一样却又散发着阴冷寒气的东西，将它套在右手之上。

    “嗯？那是……千年玄灵冰丝！”见到赤犬将什么套在手上。眼尖的药老一下认出了那团蚕丝的来历。当下心头更是暗淡。破我异火？莫非他想……

    “千年玄灵冰丝？老师，那是什么东西，难道可以抵抗异火么？”听到药老的惊讶声，萧炎不由紧张的问道。这个赤犬都这么厉害了，居然还用道具？！要不要脸？！

    “千年玄灵冰丝，出自极北冰川，是天冥巨蚕一族化茧之时所结。而玄灵冰丝则是斗尊级别以上巨蚕所结。千年玄灵冰丝就是于极北冰川吸纳了千年以上寒气的玄灵冰丝，是治疗异火伤势的良药。不过要说抵御异火么？还是得看双方实力差距！”药老一脸慎重的对萧炎解释道。

    “呵呵，知道的还挺多的嘛。”赤犬冷笑道。

    “虽然千年玄灵冰丝可以削去一部分异火之力但它寒气逼人，你这岩浆也是火属性吧，难道它就不会对你造成影响？！”以药老之精明，哪里还不明白，对方取出千年玄灵冰丝就是想一鼓作气破开异火结界。当下故作镇定的说道。

    “造成影响？哈哈，当然会有影响，没有影响的话还叫千年玄灵冰丝么？”赤犬大笑道。

    “那你……”

    “可我什么时候说过要用岩浆之力了？”

    “什么！”

    赤犬双臂交叉放于胸前，强大的霸气从他体内涌出。以他为中心向四周产生巨大的风压。“武装色霸气！”松开双臂，赤犬双手覆盖上黑色的霸气，霸气缠绕冰丝，冰丝寒气散发，显得很是诡异！

    “霸，霸气！老师小心呀，他这招威力极大！”看到赤犬变黑的双手，萧炎连忙提醒药老。

    “哦？小炎子，把玄重尺给我。”感受到赤犬除了岩浆之力外居然还有一种恐怖的力量再听到萧炎的话，药老明白这将是一场恶战！

    “嗯，老师接着！”听到药老的话，萧炎二话不说直接将背后的玄重尺丢了过去。

    “没想到我会被一个斗宗逼到这种地步！”提起玄重尺横于胸前，药老望着赤犬说道。

    “哼，我也没想到异火居然能燃烧我的岩浆，哼，比艾斯的火焰强多了！不过异火在强，也得看是谁在用！”赤犬不甘示弱。

    “哼，来吧！”

    “成全你！”
------------

第七十五章 赤犬VS药老

    “今日我就拿你正法，以振我海军之威！”赤犬望着面前身影透明状，表面附着骨灵冷火的药老，厉声说道。

    “想动我徒儿，只怕你还没这个本事！”药老运起全身的灵魂力量驱动异火，对面之人实力绝对在二星斗宗之上，以自己现在的状态……不可大意！

    “动你徒儿？哼，本将现在连你也要一起动！接招！”赤犬直接踏着岩浆冲向药老，右手套着千年玄灵冰丝的拳头上霸气环绕，狠狠地砸向药老。

    “哼！”刚！刚！刚！

    药老一跃而出，将萧炎就在异火结界中。独自以玄重尺为武器，与赤犬战到一处。

    药老附在玄重尺上的异火虽然强悍但却无法马上穿透赤犬手上的千年玄灵冰丝，而赤犬的武装色霸气却毫不留情的一拳拳砸向药老。

    “冥狗！”赤犬右手冰丝加霸气与药老手中的玄重尺碰撞，左手却突然化为熔岩，直接打向老者。

    “哼，骨灵冷火！”药老五指冒出深白色火焰意欲抓住赤犬的左拳进而用异火将他完全吞噬。

    “哼！”见药老释放异火，赤犬立刻改变攻击方向，一拳挥向地面，溅起无数岩浆，岩浆之灼热使得药老无法落地。

    “武装色霸气——破甲！”一击过后，赤犬丝毫没有停手的意思。黑色的霸气如海水般在赤犬的右拳翻滚，直接重重的砸在玄重尺之上，随后依靠弹力，往上一跃，反转身子，将霸气凝聚在脚上，直接踢向药老的身体。

    察觉到异样，药老身形稍偏，运起灵魂力量，挥掌对上赤犬这一脚。两人一触即退，赤犬安然落地而药老却连退数步，身形变的有些暗淡。药老的身体本是灵魂又被霸气打中，现在的修为又不及赤犬，自然……

    “老师！”看到药老处于下风，异火圈中，萧炎紧张万分，很是担心。

    没有理会萧炎，药老面露严肃，缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些曾经让得萧炎颇感奇异的特殊纹路，在此刻散出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。

    “嗯，终于动真格的了么？也好，这样才有意思嘛。”见到药老要放大招了，赤犬也来了兴趣。终于可以和斗气大陆上的高手对决了。当下退去冰丝手套，挥出右拳，强大的岩浆之力在他拳上快速凝聚。

    紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。

    脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下，震撼人心的显现而出。

    震惊地望着虚空上的残影。萧炎半晌无语，他没想到药老的速度，竟然恐怖如斯。

    “哼！”赤犬可不是萧炎，他才不会为这点小场面震惊。右腿一蹬，身影同样化为残影袭向药老。

    残影逐渐消散，药老和赤犬的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那足足有数百米高的巨木之上，与那参天大树相比，药老和赤犬那渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这两道蝼蚁般地渺小身影，此刻，却是带起了足以席卷整个魔兽山脉的恐怖威势。

    “不好！”察觉到两人体内溢出的强大气息，知道他们要动真格的了。云韵和紫晶翼狮王暗道不好。急忙挥动双翼闪射出去。这里实在是太危险了！再留在这，他们也会被牵连的！

    “啊！老师！”望着药老和赤犬死拼，云韵他们都跑掉了，自己却……萧炎心里苦苦地。

    高木顶上迎面吹来的疾风，却是未能让那两具看似渺小的身体动上分毫。

    猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得底下观战的萧炎不得不虚眯着眼睛。

    “地阶斗技：焰分噬浪尺！”

    “哼，不自量力！大喷火！”胳膊往后借力，强悍的熔岩带着无数热气凝聚，巨大的足以摧毁一座冰山的岩浆巨拳从赤犬手中重重挥出，与药老的焰分噬浪尺针锋相对。

    魔兽山脉内地东部，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个东部山脉之中。

    “轰！”原本布满参天大树的森林，轰然间化为一片火海，巨大的风压以两人为中心向四周席卷而去，极为壮观。

    “啊！我完蛋了！”看着迎面袭来的滔天热浪，萧炎心里发苦。这……怎么逃呀？！

    “嗯？小炎子！”战斗中的药老忽然反应过来，自己的徒弟换了人，不再是那个斗皇巅峰的韩枫，而是一个小斗者。根本不可能从这岩浆海浪和巨大爆炸中存活。药老顿时大急。

    “不好，侯爷说过不能让他死！”赤犬也想起了那个自己一巴掌就能拍死的小虫子。因为有药老在，自己居然不自觉的把他无视掉了，这下怎么办？！死了的话，回去怎么向侯爷交代？自己这第一个任务呀！

    “暗影缚！”就在热浪即将吞噬萧炎之时，一道黑色的射线袭向巨浪，使其正好避开萧炎，向两旁涌动。

    “这！”见到这滔天热浪居然会自己避开，萧炎大惊，眼中尽是喜色。

    “嗯？”萧炎不知，但药老和赤犬却清楚的知道，是有人在帮萧炎，救了他一命。

    “哈哈哈，堂堂斗宗强者居然对一个小斗者纠缠不休，这就是所谓的海军大将么？依我看，不外如是！哈哈哈！”震耳欲聋的笑声从四面八方传来。

    “哼，藏头露尾的鼠辈，竟敢亵渎世界海军，有胆就给本将站出来！”听到对方居然嘲笑自己还拉上整个海军。赤犬气的脸都变形了，大声骂道。

    “哼，现身便现身！别人怕你，我可不怕！”一抹黑色从天际降临，一个黑袍老者出现在三人的眼前。

    正是古熏儿派来保护萧炎的斗皇保镖——凌影！
------------

第七十六章 区区古族（第三更）

    赤犬和药老对了一次大招后相互退去。望着这忽然出现救下萧炎的神秘来客，彼此神情不同。

    药老听到对方的话就知道是来帮萧炎的，那么应该是那个小丫头的……可是来人不过……

    “七星斗皇！区区一个七星斗皇居然敢辱骂本将还敢污蔑海军。不得不说，老家伙，你胆子很大呀！”见到那个大放厥词，污蔑身为海军大将的自己的居然只是一个七星斗皇，赤犬一脸不屑。打他，也就是多花点时间的事。

    “哈哈，有的时候境界实力并不能代表一切，还有所属的……势力！”见赤犬瞧不起自己，凌影倒是没有生气而是颇为豪气的笑道。

    “势力？你是？”

    “这个小子是我家小姐指名要保护的人，所以我可不能让你再伤到他，不然小姐那，我可不好交代！”将萧炎挡在身后，凌影对着赤犬说道。

    “小姐？”手臂上被赤犬造成的伤势和岩浆热毒带来了剧烈的疼痛，使得萧炎瘫坐在地。可听到救下自己的黑袍老者说道小姐二字的时候，脑海中不自觉的浮现出一个朦胧的青色影子。

    “呵呵，你家小姐，不好意思。海军大将只听从华夏宗主国和世界政府的命令。什么小姐，在我这，哼，不值一提！既然你敢阻拦本将执法，本将就连你一并收拾了！”赤犬双手抱于胸前，蔑视凌影。

    “哼，狂徒！”

    “等等，华夏宗主国？大将是华夏之人？是平阳侯派你来为那位小姐报仇的？那位小姐也是华夏之人？”听到赤犬的话，萧炎立马问道。该死的，早该想到。

    “平阳侯？呵呵，就你这么个小子也能惊动天朝侯爵？哼，本将是奉世界政府命令前来缉拿盗走净莲妖火残图，伤害政府官员的歹徒！取回残图。”赤犬说起谎来也是面不改色呀！不得不说一脸凶恶之人还真看不出说有没有说谎。

    “世界政府的官员？！”萧炎没想到自己运气这么好，第一次打劫就碰到个有大来头的。还惊动了世界政府！握着掉了一层皮的左臂，一脸郁闷。不过话说，世界政府在哪呀？

    “净莲妖火！”听到这四个字，凌影震惊不已，“萧炎，你有净莲妖火的残图？”

    “呃，是……是的，前辈！”看着两眼放光看向自己的凌影，萧炎咽了口口水。

    “小炎子！”赤犬收手后，药老平复了一下体内翻腾的灵魂力量，一瞬出现在萧炎身前，正对凌影。此人恐怕也……

    “萧炎，将净莲妖火的残图交给我，这东西不是你能守护的，交给我，我保你平安无事。”凌影伸出右手对着萧炎说道。净莲妖火的残图，若是带回族内，那自己的地位一定会飞快提升。

    “我……”见到这个救下自己的老者向自己讨要残图，萧炎顿时感到紧张。将头转向药老。今天遇到的强者真是太多太多了，只有看向药老，他才能找到一丝安全感。

    “想要残图，好胆！我灭了你！犬齿红莲！”见这老东西居然敢当着自己这个海军大将的面向萧炎索要残图。赤犬大怒。手臂化为熔岩巨犬直接轰向老者。你他妈的把海军本部大将当成什么了？！

    “嗯？暗夜枪！”见赤犬袭来，凌影不敢大意。双手结出奇异手印，黑色斗气在其面前汹涌而出，凝聚成一柄巨大长枪。一把握住长枪，射出，目标——赤犬！

    “不好！”见状，药老暗道不妙，一道异火漩涡咆哮而出，撞向赤犬的熔岩巨犬！

    “轰！”

    巨大的风压再次在这里上演，“小炎子！走！”药老没有理会碰撞的胜负和前面的凌影，一把抱住萧炎，直接爆射而去！

    “嗯？想逃！”见药老带着萧炎飞遁，赤犬大怒，直接弹射出去。

    “暗影缚！”数道黑色的粗壮斗气藤鞭，相互缠绕，挡住了赤犬。

    “嗯？”见前路被阻，赤犬纵身一跃，将其避开，欲往另一边更高处飞身追杀两人。

    “休想得逞！”凌影看到药老带着萧炎直接走人，心生不满。不过还是依照自家小姐的吩咐，替萧炎拦下赤犬。当下数道黑色气箭袭向赤犬。

    “滚开！”

    “这可不行！”

    “不知死活的东西，我灭了你！大喷火！”见这爬虫一而再再而三阻拦自己，赤犬本就暴躁的脾气硬是被他气出了真火。

    “不好！”凌影见过这招，自然知道这招的恐怖，硬拼不得！当下身形急退！

    “轰！”

    又来了一下。这下好了，这里彻底变成一片熔岩世界了。

    “该死！”望着药老飞遁的方向已经看不到两人的身影了，赤犬脸上青筋暴露。转过头来，一脸杀气的望着为了躲避大喷火搞得有些狼狈的凌影。

    感受到对方无穷的杀意，凌影暗道不好。当下色厉内荏的质问道“我乃古族执事凌影，奉我族少族长之命，保护萧炎少年，你竟敢将萧炎少爷打成重伤，该当何罪？！”

    “古族？”

    “没错，正是远古八族之首的古族！而萧炎少爷正是我族熏儿小姐看重之人！”凌影得意道。因为魂族隐藏的太深了，所以古族一向自诩为大陆第一势力。

    “哈哈，哈哈哈。”听到凌影的话，赤犬不由放声大笑。

    “你笑什么？！”凌影觉得自己的信仰受到了侮辱。

    “区区古族也敢阻拦世界政府，好胆！今日我就拿了你，让古族族长来马林梵多要人！”赤犬豪气冲天，悬于空中，居高临下的指着凌影大声说道，声势之浩大响彻东部山脉！
------------

第七十七章 重创凌影，赤犬暴怒

    “区区古族也敢阻拦世界政府，好胆！今日我就拿了你，让古族族长来马林梵多要人！”赤犬豪气冲天，悬于空中，居高临下的指着凌影大声说道，声势之浩大响彻东部山脉！

    “什，什么？！区区……古族？！”听到赤犬豪气干云的怒喝声。凌影的表情很是好看，他，他居然敢说古族是区区……他知不知道自己再说什么呀？！“你这个狂徒，竟敢……”

    “这净莲妖火的残图是世界政府进献给华夏古国齐天大圣孙悟空大人的，你这厮竟敢相助贼子！”赤犬咬牙切齿，那表情恨不得把凌影撕了。虽然他在满嘴胡话，不过对面前老家伙的恨意却是实打实的。都是他害自己没有完成任务。连残图都没有拿回！这下又要浪费时间了！

    “齐，齐天大圣？！”听到赤犬满含怒气与杀意的话。凌影愣了愣，西游记他也看过。难道真的有……

    “今日我拿了你这老鬼，向大圣请罪！”赤犬双臂向后一振，如炮弹般冲向凌影。“冥狗！”手臂化为熔岩，毫不留情，赤犬一拳打向老者。

    “呀！”见势不可挡，凌影大惊，立刻纵身跃起，全力运转斗气，直冲上空，避开赤犬的熔岩拳。

    轰！一拳打到山脉的地面，这被岩石覆盖的地面居然硬生生的被赤犬打出了一个大坑，无数的岩浆在其中随意流动。

    “嘶，好险！”看着赤犬那一击造成的威势，凌影不由心惊。没想到对方居然丝毫不把古族放在眼里，而且说打就打，一点都不留情！

    “好险？你以为你避开了么？”就在老者暗自庆幸自己反应及时之时，背后忽然传来一道阴冷的声音。

    “什么？！”

    “碰！”不知何时飞闪到老者身后的赤犬，直接运起霸气，一腿将凌影踢飞了下去！

    “碰！”凌影受到巨大的冲击，猛地撞上了巍峨的山脉，引起了巨大的响声，带来大量灰尘。“噗！”从山脉滑下，凌影瘫坐在地上，一手撑着胸口，吐出一大口鲜血。

    “哼，没有实力就不要学人家强出头！区区七星斗皇也敢插手世界政府之事！”赤犬双手抱于胸前，从高空缓缓浮下，俯视着凌影，一脸不屑地说道。

    “呀！呸！我乃古族之人，你伤了我，古族是不会放过你的，日后大陆浩土将没有你的一寸容身之所！”凌影扶着山脉岩层，艰难的站了起来说道。

    “哦？啊哈哈哈！没有我的容身之所？这话该我转告你们。你们放走了劫夺献给齐天大圣的贺礼之人。若是本将没有按期夺回残图，惹得大圣发怒的话，那你们古族就陪着我们世界政府一起步入轮回吧！”仿佛古族压根不算什么，赤犬一脸不屑外加怒气的呵斥道。

    “什么齐天大圣，也敢和我古族……”古族乃大陆上数一数二的势力，今天却被人说道，要是惹得某个人发怒，古族还会被灭族？！这让一向以古族之人自居并引以为豪的凌影如何受得？！

    “放肆！竟敢亵渎大圣威名？！我灭了你！大喷火！”不待凌影说完，赤犬怒气冲天，一招大喷火轰了过去。强大无比，红光泛天的巨大岩浆漩涡直接朝老者撞来。声势之浩大，势要将其轰杀成渣！

    “嗯？不好。暗影拳！”察觉到对方之前可能只是打算拿下自己，现在却是动了真火，直接想灭了自己。凌影惊恐万状，强忍身上的伤势，急忙伸出双拳直对天空。七星斗皇的斗气全部涌出凝聚于拳上。澎湃的黑色暗影系斗气在拳上不断涌动。猛地挥出，用以对抗赤犬。

    “轰！”

    巨大的爆破声响彻整个魔兽山脉。经过赤犬和药老再和凌影的数次对轰，这魔兽山脉的东部区域已经彻底化为一片熔岩世界，寸草不生！

    “噗！”强大的冲劲使得凌影连同其身后的山脉层一起撞飞出去。大口大口的鲜血从老者的嘴中喷出。

    “哼！”赤犬倒是没有那么不堪，抹了抹嘴角的一丝血迹，依旧威风凛凛的屹立在空中。至于为什么会有血迹？先是硬拼药老的焰分噬浪尺和异火，再是跟这个老东西比划了几下。大招释放的有些频繁，当下斗气消耗的有些大以至于刚才的攻击没有之前强。

    “看来你手下的功夫远远不如你耍嘴皮子的本事呢？”往老者飞出的方向飘去，赤犬看着下面那倒地不起，一身破烂，血迹斑斑的凌影，满脸不屑。就这两下子也敢污蔑自己这个海军大将还敢阻拦大将执法？！

    “呜，噗！噗！”再度喷出几口鲜血，凌影此时悔恨不已。干嘛要插手萧炎之事，反正人家也说了只是废他一条手臂而已嘛。现在好了，萧炎是跑了，自己恐怕就要……

    “哼，现在，我就送你上……”张开右掌，对着倒地不起，瘫在那的凌影。一道道熔岩之力在其上凝聚。

    “手下留人！炫风斩！”就在赤犬要给没了半条命的凌影最后一击的时候。一道阻拦声从远处传来。同来的还有一道足有十余米的斗气旋转刀！

    “嗯？犬齿红莲！”见又有人出来碍事还攻击自己。赤犬已经暴怒到无法用言语描述的地步。一拳轰出，与对方的斗气刀相撞！

    “轰！”

    这次的爆破不比刚才要小，而且赤犬的斗气消耗过多，又是仓促迎击。当下吃了些亏，被爆炸产生的巨大风压震开了十几步。身上的正义披风也破了好几块！

    “凌影，走！”没有在意赤犬是否被伤到，一个白发青年一瞬出现在瘫倒在地面上的凌影身旁。一把抱住他向天际射去！

    “呸呸！”赤犬用手挥了挥面前的尘土。这经过多次大战造成的弥漫灰尘让他呼吸有些不舒服。

    “嗯？又跑了！”释放气势将周围的灰尘震开，看着那里原本躺了个人，现在却除了血迹，空空如也的位置。赤犬脸色黑得要命，良久不语。跑了，又跑了，一个个的都跑了！自己这个海军大将，连一个都没拿下！这……

    “啊啊啊！萧炎，药尘，凌影，你们三个给我等着！别在被我遇上，不然我定要将尔等打入熔岩地狱，万劫不复！万劫不复！”整个魔兽山脉都响彻着赤犬暴跳如雷的怒吼声。
------------

第七十八章 亲自出马

    “就是这样，属下可能要多花些时间才能为您取回残图！”

    “嗯，我知道了，你也要小心一点，毕竟古熏儿今后可能会派更强之人保护萧炎。”

    “请侯爷放心，属下明白，下次绝不会大意！”

    “嗯，那就这样了，交给你了！”

    “是！”

    将电话虫放下，没想到萧炎这个原著中的主角，居然能从赤犬的手下逃之夭夭？！也不知道是不是他身上真有气运这种东西存在。还有那古族，除了凌影，居然还有人在加玛帝国？！

    “看来当初买下你们的决定，没有做错！”夜時秋从系统空间中取出用陀舍古帝玉交易后买下的两张人物召唤卡喃喃道。

    “叮，星期任务：作为华夏帝国的平阳侯，宿主居然连一个小小的萧炎都拿不下？太丢人了吧？请宿主亲自出马，夺回净莲妖火的残图！任务奖励：一颗血菩提，凝固云瓦斯十瓶，竹蜻蜓一百个。任务时限：二十天。”

    “嗯？亲自动手？！”听到这一次的系统任务，夜時秋有些惊讶，随即无奈的笑了笑。

    “也罢，在这休息的够久了，也该活动活动身子骨了！既然奖励如此丰富还有风云世界火麒麟的血菩提，那么这一次就让我……亲自去会会你吧，萧炎！”听到系统声音，少年缓缓起身，眼中闪过一丝精光。

    两日后，魔兽山脉，茫茫密林，一眼望去，是那看不见尽头的葱郁绿色，偶尔一阵轻风吹过，顿时，在那葱郁林海之上，一道道巨大的绿浪，便是由远而近扩散而来，最后消失视线尽头，看上去颇为壮观。

    茂密葱郁的林海之下，一颗参天大树直插天际，不过在它的周围，比它更高的巨树不知几何，因此，倒也并不如何显眼。

    在这颗大树的顶端一处分叉的树枝处，树枝周围有着茂密的树叶遮掩，因此，粗略的扫过的话，倒还真是难以现其中所隐藏的东西。

    “呼！”压抑着痛楚的呼吸声，忽然从树叶之内响起，旋即便是一阵咬牙的细微声响，片刻后，树叶微微抖动，一张紧皱着眉头的脸庞露了出来，他小心的抬头望了一眼天空，确定那条见人就咬的疯狗没有追来。这才轻轻松了一口气，一屁股坐在粗大的树枝上，背靠着树干，额头之上，冷汗不断流下。

    “老师？在么？”长长的喘息了几声后，萧炎急忙在心中低声呼唤了几句。

    “嗯。”半晌后，一道略显疲倦的苍老声音，在萧炎心中回响而起：“小家伙，这次情况有点不妙啊，接连使用异火和地阶斗技，消耗了不少灵魂力量；要不是那个古，那个黑袍人出现替我们挡住了赤犬，只怕我们师徒，今天都要……不过那家伙是斗宗强者，从你了解的和那场电影上看，他属于什么世界政府，还有不少帮手。万一……唉！”

    萧炎苦笑了一声，道：“老师，你说我怎么就这么倒霉？第一次做这种事就得罪人，还被一个比云岚宗还恐怖的势力追杀！要是当初我听了你的话，把那女子……”

    “唉，我知道。你这孩子有些大男子主义，除非得罪于你，否则很难对没有仇怨的女子下手，尤其还是个妙龄少女。”药老安慰道：“不过你也无须自责。人之一生，总是要经历些磨难才能成长，就当他是你人生路上的一把磨刀石吧！”

    “谢谢老师。”萧炎轻松了一口气，感激地轻声道。

    “呵呵，我们间还用谈那谢么？”药老笑了笑。旋即声音中多了一分凝重：“小家伙，现在我们还在青山城的势力范围之中。从那场电影和那个赤犬说的话来推测，说不定赤犬他和华夏平阳侯有所关系，所以必须得尽快离开。虽然有那个黑袍人在，但他不过七星斗皇，根本不是赤犬的对手。而且因为与赤犬一战，我消耗了过多地灵魂力量。至少，不能再像以前那样提供你随意挥霍地能量了。”

    萧炎默默地点了点头。拳头逐渐紧握而起。仰起头，视线透过树叶地密缝，望着那蔚蓝地天空。他心中也清楚赤犬对他地杀意。此刻地赤犬恐怕已经打败那个黑袍老者，四处追寻着自己了吧？虽然目前没有发现青山城参与此事，但万一如药老所说，赤犬当真和青山城有某些关系。到时青山城也派出强者来追杀自己，那就真的大事不好了！

    “先往这深山里躲一下吧。现在我所受地伤也不轻，若是不将伤先养好，恐怕连逃都成问题。”萧炎抹去嘴角残留地血迹，握着那血肉模糊的左臂，低声说道。

    “嗯，也好，炼药师倒是不愁什么伤势，虽然你这次受伤挺重，呵呵，不过既然有我在这，自然会让得你以最快的度恢复。”药老笑了笑，道。

    点了点头，对于药老地炼药术，萧炎是绝对有着信心的，当下手撑着树干，缓缓直起了身子。

    萧炎小心翼翼的刨开树叶，目光在下方谨慎的扫了扫，待得未现有危险迹象后，这才两手抱着树干，犹如灵猴般，急的滑下。

    将距离地面尚还有几米时，萧炎双手一松，脚掌轻踢树干，身体在半空一个凌空翻滚，然后单膝着地，双手撑地地面，落地的声响几乎难以听闻。

    锐利的目光飞快扫视四周，萧炎起身便要一头撞进一簇茂密丛林间，然而就在此时。

    “擒龙功！”

    就在萧炎要钻进丛林中之时，一道强悍的吸力作用在他身上，身体不自觉的反向飞射空中。

    “不好！”察觉到身体被什么控制，萧炎和药老同时暗道。“破！”立刻接管萧炎的身体，药老也顾不上什么了，强行释放异火和强大的灵魂力量强行挣脱束缚。

    “紫气东来！”

    就在药老刚助萧炎挣脱擒龙功，在欲飞遁之时，一道巨大的紫色气柱又迎面撞来。

    “异火现，群火拜服！”接管了萧炎身体的药老立刻大挥右手，骨灵冷火涌出向上，与那紫色气柱对到一处。

    “轰！”

    巨大的风压四散开来，萧炎的身体如一缕浮萍一般，摇摇欲坠。

    “超级导弹！”

    还没缓过来，一架合金战斗机迅速飞来此地。一来就朝萧炎发了一记导弹。

    “可恶呀！”又是一拳异火，又是巨大的爆炸冲击。不提药老的灵魂力量，萧炎的身体是越发支撑不住了。伤势太重而且疲惫！

    “呵呵，没想到赤犬大将亲自出马都没能成功，最后还是要本侯来收拾残局。药尊者还有……萧炎，真有你们的！”就在萧炎被萧峰，岳不群以及……开着战斗机的灰太狼包围，心下绝望之时，一个淡淡的声音响起。

    一阵疾风袭来。一位身穿紫色华服，系着发带，腰间悬挂着两柄宝剑的少年骑着一匹长有双翼的骏马出现在两人的面前！
------------

第七十九章 幌子与约战（第三更）

    一阵疾风袭来。一位身穿紫色华服，系着发带，腰间悬挂着两柄宝剑的少年骑着一匹长有双翼的骏马出现在两人的面前！

    “初次见面，药尊者，萧炎！”望着面前被药老附身的萧炎，夜時秋微微一笑。看萧炎他的左臂那血肉模糊的样子，看来赤犬也不是一事无成嘛。

    “想必这位就是华夏帝国平阳侯吧，不知在此拦下我师徒所谓何事？”听到对方自称本侯又说出药尊者。药老便知道自己早已暴露，当下干脆现身问道。

    “老师！”才出狼窝又入虎穴。一个个强者纷纷现身。萧炎现在已经习以为常了，看着药老。意思很明显——交给您老了！

    “这位就是萧炎吧？初次见面，请多指教！”没有立刻回答药老的疑问，夜時秋先看向那个穿着黑衣，身上诸多血迹的少年。这可是自己第一次与他正是见面呢！比起药老，他对萧炎更感兴趣。这可是个大挂逼呀！

    “不敢不敢，小子萧炎见过侯爷！”从来人自称本侯和身旁跟着两个高手，其中一个还是有过一面之缘的萧峰。最主要的是灰太狼的那架合金战斗机。看到这，萧炎哪里还不知道面前之人的身份。

    “不必客气了！”看萧炎强忍手臂上的伤势给自己拱手，夜時秋眼睛眯了眯。当下大手一挥。对萧炎的心性感到佩服，自己不如他呀！至少在这一方面。

    “侯爷此来……”

    “想必你们之前应该见过世界政府的赤犬大将吧？”对于两人的疑问，夜時秋反问道。

    “赤犬大将？！难道侯爷也是来杀小子，夺取净莲妖火残图的？”听到夜時秋的话，萧炎紧张万分。

    “小炎子！”一把把萧炎拉往身后，运起异火。药老已经打算独战夜時秋等五大高手，尤其是夜時秋胯下的珀伽索斯。他能感觉到这魔兽绝对是高阶斗皇而且来历非凡！

    “药尊者，本侯劝你还是不要在浪费灵魂力量了。之前和萨卡斯基一战已经耗去了你大量灵魂力量，现在的你即便拼死一战……又能如何？”见药老释放异火，夜時秋微微笑道？以他现在的修为，有异火又能怎样？

    “平阳侯，萧炎自知不该夺人宝物，萧炎愿意归还残图，任凭发落。还请您放过家师！”见药老为了保护自己，接连应战。看着他那逐渐暗淡的身影，萧炎忽然说道。

    “小炎子！”听到萧炎的话，药老立马回头看向他。眼中尽是感动。自己最终还是没有选错人呀！

    “果然师徒情深！我也不想对你们赶尽杀绝，毕竟你们违反的是世界政府的律法，不是我华夏的。但是净莲妖火的残图我必须拿回！”听到萧炎愿意为药老投降，夜時秋倒是高看了他一眼。倒是个有情有义之人，可惜，这只是对待自己身边之人。与他无关者，呵呵。

    “侯爷，小子斗胆一问，派出赤犬大将追杀小子的是否是侯爷？”听到的对方提到赤犬又为净莲妖火的残图而来，萧炎问道。

    “不是，世界政府隶属倭国，华夏帝国虽是东亚宗主但本侯不过侯爵，无权命令海军大将。是海军元帅战国下的命令！”夜時秋面不改色的把屎盆子扣在不知道在哪的战国的头上。

    “不是么？”萧炎和药老倒是没有怀疑。命都在人家手上了，还有必要骗你么？

    “你们夺走的净莲妖火残图是世界政府安置于那密室之中的，是属于世界政府之物！”夜時秋将自己派出赤犬时为他准备的借口说出。

    “世界政府？可是，侯爷并非世界政府之人吧？为何也要对萧炎……”穿越过来的萧炎认为，就算这个世界也有华夏和世界政府，但世界政府应该和海贼王一样是倭国搞出来的，和大华夏应该没有关系才对。

    “哼，本侯乃天朝侯爵，怎么可能隶属区区倭国的政府！”夜時秋一脸不屑的说道。

    “那侯爷为何……”

    “但那净莲妖火乃是倭国世界政府进献给我国齐天大圣之物，又是在本侯境内丢失，此事本侯责无旁贷！”夜時秋一脸严肃的说道。仿佛这是件滔天大事！

    “齐，齐天大圣！”听到夜時秋的话，萧炎两人大惊失色。尤其是萧炎。齐天大圣，这，这不是……难道自己……

    “齐天大圣，大圣！定是斗圣以上强者无疑。不对，齐天大圣？该不会是西游记中的那个吧？！”药老心惊的想到。要是这净莲妖火的残图真的属于斗圣强者，别说自己现在这副模样，就算是巅峰时期，恐怕也是有命抢，没命用呀！

    “所以本侯才会亲自前来！萧炎，还不归还残图！”夜時秋喝道。

    “齐天大圣——孙悟空！”没有听到夜時秋的话，萧炎陷入了无尽的恐慌之中。我，我竟然抢了猴哥的东西？！我……我……

    “哼，残图，拿来！”夜時秋再次说道。

    “啊？哦哦，侯爷，在下原物奉还！”这回是一点犹豫都没有，萧炎连忙从纳戒中取出净莲妖火的残图，恭恭敬敬地递给夜時秋。连药老也没有阻拦。

    “侯爷！”接过残图，萧峰将他交到夜時秋手中。

    “叮，恭喜宿主任务完成，顺利拿回净莲妖火的残图；奖励一颗血菩提，凝固云瓦斯十瓶，竹蜻蜓一百个；奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    “好了，萧炎，药尊者。残图，本侯就收回了。不过你们在本侯境内打伤了世界政府的官员。使者又是来送国礼的。那本侯也少不得要和两位做过一番。萧峰，岳不群！”

    “属下在！”听到夜時秋的吩咐，两人上前一步，大声应道。身上斗王级别的气势恢宏而出，袭向萧炎二人！

    “若是药尊者能够将我这两个不成器的家人打倒，那本侯就放你们离开。若是不能，那就……请两位随我去见赤犬大将。让本侯对世界政府有个交代！”望着包围圈内的两人，夜時秋说道。
------------

第八十章 能越六阶杀敌的强者

    “若是药尊者能够将我这两个不成器的家人打倒，那本侯就放你们离开。若是不能，那就……请两位随我去见赤犬大将。让本侯对世界政府有个交代！”望着包围圈内的两人，夜時秋说道。

    “请药尊者赐教！”萧峰二人拱手对药老说道。

    “呵呵，没想到我药尘居然会沦落到被斗王围攻的地步。也罢，也罢。只是不知平阳侯先前所说的是否当真，若是老夫真的侥幸赢了这两位，你……”

    “本侯放你们离开，说到做到！”夜時秋直接说道。以安药老的心。

    “好，那老夫就领教领教！”听到承诺后，药老大手一挥，漫天异火袭向二人。

    “嗯？来的好，亢龙有悔！”一掌打出金色的斗气巨龙，直接迎向那异火涛浪。萧峰运起斗气，金龙撞向火浪将那如海水般的白色火焰顿时一分为二，往两旁涌去。

    “好刚猛的斗技！”见到一掌破开自己的骨灵冷火，药老瞳孔一缩。

    这时岳不群立刻从中间打开的通道飞身袭向药老。一把拔出腰间的宝剑。“有凤来仪！”岳不群化为道道残影，不断攻向药老的手臂，大腿等各个部位。

    “嗯？好精妙的剑技！八极崩！”灵动的避开岳不群的各个剑招，药老忽然使出一招八极崩直接撞上老岳的剑背。

    “叮！”岳不群不过即便得到了青山城的大量资源，目前实力也不过二星斗王。当下被药老一拳震得后退数步。

    “千里横行！”岳不群刚退半秒，萧峰立刻迎上，双拳如轮胎旋转般不断轰向药老。

    “碰！”两人对碰一拳，巨大的冲击使各自飞退十余米！

    “嗯，这就是高手对决么？好生精彩，唉！我还是太弱了！”夜時秋和灰太狼在三人动手之时就飞往高处。见到三人你来我往的比斗，夜時秋心生感叹。这还是他第一次见到斗王级的对决。

    “这哪里厉害了，还是我灰太狼大王的原子弹最牛，一弹下去，管他斗王斗皇，通通完蛋！”听到夜時秋的话，灰太狼一脸不忿。他灰太狼大王是没有斗气，但那又怎样？我懂科学呀！我发明的武器照样可以击杀强者！谁有我牛？我能跨六阶杀人！

    “呵呵，是，你最厉害！”听到灰太狼不忿和骄傲的话，夜時秋感到好笑。不过说真的，灰太狼确实不得了，发明出许多黑科技。从某方面来说，他比法海和赤犬对自己的帮助更大。

    “那是！”对夜時秋的夸赞，灰太狼当然是来者不拒了。

    “亢龙有悔！”

    “紫气东来！”

    “焰分噬浪尺！”

    轰，巨大的爆炸风压向四周汹涌而出，“三元结界！”夜時秋和灰太狼立马躲在结界里面。他们可不想被吹走。

    “嗯？不好！”倒是萧炎，见到冲击四散，立刻跳跃到一颗参天大树的枝干上躲了起来。这小子还真是鬼精。

    “哼，擒龙功！”刚对完大招，趁药老灵魂力量再度削弱，萧峰一把将附近的一颗巨树抓住，直接用它撞向药老！

    “嗯？哼！”见萧峰将巨树撞向自己，药老冷哼了一声。双掌被白色火焰覆盖直接迎了上去。一掌打上树顶，运起斗气往前猛冲。巨树碰到异火便立刻燃起，火势之迅速，令人瞠目结舌。

    药老目前的修为仍然高过萧峰一筹，萧峰原本用树撞药老，当下却被压着接连后退而且树上的异火不一会儿就要蔓延到他的手上。但若是松手，又会被巨树砸中。这……

    “不好！”见状，夜時秋暗道。

    “叮！”就在这时，岳不群一剑将巨树斩断，萧峰火速收力，身子向后倒了倒后又直起身来。岳不群这老小子倒是救了萧峰一命。

    “呼，好险！”夜時秋有些后悔，早知道直接让珀伽索斯上了。只是萧峰的修为到了瓶颈，只有经历生死战斗才能迅速突破，当下也只好利用一下药老了。还好有岳不群一起应战。好歹是个人！

    “紫色东来！”刚斩断巨树，岳不群立刻挥出一掌，巨大的紫色气柱从掌中射出，直指药老。

    “嗯，吹火掌！”强大的风压迎向气柱。刚挥出吹火掌，药老也不看结果，直接化为一道残影，从原位置消失。

    “嗯？啊！”见药老不见，岳不群还没来的急吃惊，后背就是一痛，立刻倒飞了出去，吐出一口鲜血。

    “老岳不行呀！”看到趁岳不群出招闪瞬出现在其身后给了他一掌的药老。夜時秋摇了摇头。

    “是呀，岳院长有点弱呀！”战斗机里不知何时拿出一包薯片的灰太狼点了点头说道。实在是太没用了！就那老头子，要是换他灰太狼大王的话，一枚原子弹就OK了。

    “飞龙在天！”岳不群刚被打飞出去，萧峰就涌上上空，张开双臂成仰天长啸状！金色的澎湃斗气在其身上四处凝聚。最终化为一条巨大的金龙，朝下撞向老者。

    “嗯？六星斗王？如此年轻便这等修为还有这等高深斗技。不错！焰分噬浪尺！”药老暗叹了一句，然后提起玄重尺，施展地阶斗技对上金龙！

    “轰！”

    “噗！”被巨大的冲击撞在身上，萧峰当下大喷了一口鲜血倒飞出去。

    “啊！”药老也不舒服，身影爆退。原本透明的身体更加暗淡了。

    “可以了！灰太狼！”见到萧峰吐血，岳不群还欲提剑再战。夜時秋对身旁战斗机里的灰太狼说道

    “是，侯爷！”得到吩咐后，灰太狼连忙当下手中的零食。将嘴里的东西一口吞下后敬礼说道。然后驱动战斗机迅速冲向战斗圈。

    “嗯？阁下这是何意？”见到那个奇怪的可以发出巨大攻击的铁块飞入战场。药老皱了皱眉问道。不是说只两个人么？

    “哼，老头你的确厉害，那两个家伙不是你的对手。没必要在打了！”战斗机里，灰太狼对着话筒说道。

    “那就是说……”

    “接下来只要你接下我灰太狼大王一击还能活命的话。前事一并既往不咎！连世界政府那边，本大王也替你摆平！”

    “哦？哪招……”

    “萧大汉，岳院长退！”药老话还没说完，灰太狼就大声喊道，“接招，星际导弹！”一个巨大的金属圆柱从战斗机里爆射而出，目标——药老。

    “啊？！”见到灰太狼悍然出手，萧峰和岳不群连忙挥动后背双翼连滚带爬地向远处射去。

    “星，星际导弹！老师，快跑啊！”听到灰太狼的狂妄喊声。萧炎连忙大叫道。

    “嗯？跑？”药老感到奇怪，对方要出招了么？不会呀？他还没用斗气呢？跑啥？星际导弹？什么斗技？很厉害麽？

    “嗯？这是？异火现，群火拜服！”见到那个金属圆柱袭来，药老感到奇怪，什么鬼东西？一挥一股白色火焰袭向导弹。

    “不要啊！”见状，萧炎用尽全身气力大喊。

    “碰！”

    巨大的爆炸在空中响起！天……变灰了！灰太狼的灰！
------------

第八十一章 既往不咎

    灰太狼的星际导弹被药老的骨灵冷火引爆。巨大的爆炸在离药老不远处轰然产生。巨大的风压和冲击向四周袭来。

    “嗯？晶遁——晶石守护！”虽然事先飞遁，离得很远。但还是有些冲击扩散到少年这边。于是夜時秋制造出一围晶石围墙将自己和身下的天马包裹起来，用以阻挡冲击。

    “嗯？怎么样了？”良久，见到场面逐渐平静了下来，夜時秋对身下的天马说道“珀伽索斯，我们去看看！”

    “是，主人！”珀伽索斯右后蹄一蹬，挥动双翼往先前爆炸的位置飞去。

    “侯爷！”萧峰和岳不群二人也急忙飞到少年身旁，护驾！

    “散！”珀伽索斯用力一挥羽翼，巨大的疾风扫射而去，将爆炸的灰尘全部吹走。使得三人可以看清楚里面的场景。

    “老师！”爆炸刚一平息，萧炎就立马从巨树上跳了过来。化作烟雾飞向爆炸的位置。一脸着急，这可是星际导弹呀！老师他，不会……

    “嗯？那是烟雾……”见到萧炎变成烟雾飞行，夜時秋皱了皱眉。

    “咳咳……”就在众人刚要踏入爆炸位置之时，一道微弱的苍老的咳嗽声传入众人耳中。与此同来的还有一道嚣张的咒骂声。

    “老家伙，这都没死？！你的命是有多硬呀？！来，在接本大王一击原子弹！保证送你上路！不用谢！”

    “什么？！老师！”听到灰太狼那狂妄之语，萧炎大急，连忙飞身袭向药老的方向。欲救药老。原子弹？！你是有多想杀了我们？连原子弹也用？想毁灭整个魔兽山脉，用来给我们师徒陪葬么？！太给面子了吧？！

    “灰太狼，住手！”听到灰太狼的话，夜時秋都吓了一跳。连忙喊到制止。萧炎和药老可不能死，不然今后的剧情发生大变动。鬼知道会发生什么事。再说魔兽山脉可是青山城的财富，没了它，青山城的数万佣兵怎么办？去吃土呀？！

    “嗯？住，我知道了。”听到夜時秋的喊声，灰太狼郁闷的点了点头，两个狼耳朵无精打采的焉了下来。我还想让加玛帝国的所有人见识一下我灰太狼大王的盖世神功——原子弹呢！

    “咻！”夜時秋他们瞬间闪射到灰太狼的战斗机之前，望着将药老和扶着他的萧炎。此刻，药老的身体无比透明，上气不接下气，异火也暗淡了下来，看来因为接连受创，他的灵魂力量已经大大的削弱了。想要恢复到之前的程度，如果不服用七幻青灵涎这类的稀有药材，恐怕得花上好几年呢。

    “药尊者不然非同凡响，居然能正面硬扛灰太狼的星际导弹而不倒！佩服，佩服！”夜時秋拱了拱手微笑道。

    “你！”见到对方还在笑，萧炎很是愤怒，但又不敢发泄出来。

    “嗯。”拍了拍萧炎的手臂，事宜他冷静。药老望向夜時秋，虚弱地说道，“平阳侯，老夫已经和那两位动过手了，也接下了那位灰太狼的一击。你和灰太狼之前所说的……”

    “呵呵，放心，本侯一言九鼎。说到做到。本侯放你们离开，世界政府那边，本侯也会替你们摆平。前事一律……既往不咎！”夜時秋挥了挥手大声说道。

    萧炎被赤犬削掉了一层皮还受了岩浆烧灼，差不多了。这次自己又给药老这老家伙来了这么几下，让他灵魂衰竭。这样倒也够了。没必要继续下去了。不过看着萧炎变成烟雾飞翔，这倒是让他发现了上次拍卖走烟雾果实和圣灵剑法的居然是萧炎！怪不得能拿出七品丹方。

    “哦？连世界政府那边也……那就多谢阁下了！”药老捂着胸口，缓缓地说道。这下应该就不会在有人追杀了。平阳侯做保，赤犬应该会罢手吧？应该会吧？

    “萧炎，多谢侯爷！”虽然对对方重伤自己老师感到愤怒但对方愿意替他摆平世界政府和赤犬的追杀。这对萧炎来说可是天大的喜事呀！赤犬那恐怖的，接连吊打药老和凌影的力量，他可不想在遇到了。

    “嗯，不必客气了。不过萧炎，我不知道你和古族有什么关系。但切记，千万不要因为有古族撑腰就去倭国找世界政府的麻烦。世界政府的实力虽不如我华夏但也是上古传承下来的势力。那里的水很深，一旦牵扯进去，就是本侯也……”想了想，夜時秋还是决定通过萧炎给古熏儿传递一个信息。那就是世界政府不属于华夏。打伤萧炎和自己无关，我只打了药老。还有就是世界政府很强！强的不怕古族！

    “当然，若是你执意找他们算账，被抓的时候还请不要说本侯曾经放过你，免得麻烦。就这样了，本侯还要去花果山将残图交与大圣。后会有期了！走！”

    “是！”

    一道疾风扫射而去。留下身受重伤的萧炎和灵魂力量接近衰竭的药老。

    “呃，老师，赤犬应该不会在追着我们不放了吧？”见到夜時秋等人离去，萧炎摸了摸头上的冷汗向身旁的老者问道。比起夜時秋，他更怕赤犬呀！简直就是碾压！

    “应该吧，不是说倭国是华夏的属国么，虽然那个平阳侯说他无权命令海军大将。但毕竟是侯爵，赤犬应该……会给个面子吧！”药老也不是很确定。毕竟赤犬那见人就咬，动不动把人给灭了的性子，他也不好说。

    “啊？唉！哦，对了，刚刚平阳侯说的古族是什么？还为我撑腰？”听到药老也不确定，萧炎有些颓废但随即又问道。

    “这个你现在知道还太早，以后时间到了，自会知道。好了，我们快找个地方休息。你的伤必须尽快治疗，不然这条胳膊就要废了。而我也必须尽快恢复灵魂力量，不然以后连一个斗王都打不过了。”想了想，药老还是没有告诉萧炎远古八族和古熏儿的事。这种事知道的太早不好，说不定知道有人撑腰会失去前进的动力。

    “好吧。那我们走吧！”见药老不肯告诉自己，萧炎也没说些什么。只是暗暗地把古族两字记在心上。

    他能感觉到这个古族简单，而且和自己有着某种说不清的牵扯！
------------

第八十二章 来客（第三更）

    青山城贵族医院，“你们怎么样，还好吧？”夜時秋向面前正在调息的两人问道。

    “呼，谢侯爷关心，某没事，服下了丹药后只要休息休息就可以了。这次和药尊者一战的确让属下有了一些领悟，相信不久就能突破七星斗王！”萧峰缓缓收拢斗气归于丹田，对面前的少年豪爽的笑道。

    “嗯，那就好，看来药老倒是帮了我们一个大忙呢！那岳院长你怎么样了？”听到萧峰的话，夜時秋点了点头，以萧峰的天赋踏入七星只是时间问题。然后转向另一个受伤的人问道。

    “谢侯爷关心，属下也无恙，幸亏药尊者那一掌没有用异火，不然只怕属下连尸体都留不下一副呀！”岳不群感叹道，没想到自己自宫练剑，却依旧被人吊打！唉！

    “嗯，异火的确强悍！”夜時秋点了点头，对于异火的攻击力，没啥说的，一个字，牛！

    “等你们伤好后，我送你们每人一朵兽火当武器。”这次顺利拿回净莲妖火的残图，夜時秋很是高兴。当下派发福利。

    “兽火？多谢侯爷！”听到少年的允诺，萧峰和岳不群大喜。虽然不是异火但异火哪那么好找。有枚兽火照样可以实力大升！

    “侯爷，侯爷，那我呢？给我什么呀？”萧峰他们刚道谢，这时灰太狼就跳出来向夜時秋问道。我灰太狼大王的功劳是最大的，他们都受伤了，只有我力战药尊者而不败，并以我自创神功斗技——星际导弹重创了对方！我的福利怎么也不能比他们低吧？！

    “你就……”看着面前一脸期待的灰太狼，夜時秋有些为难，灰太狼没有斗气而且修炼天赋只有一星，给它兽火，说不定反而把自己给烧死。有了！

    夜時秋忽然想到奖励中的凝固云瓦斯和竹蜻蜓还没有处理呢。“灰太狼，我给你一百个士兵作为你的出行卫队怎样？”夜時秋轻笑道。这狼有个缺点，就是自大。走到外面带这么多人，那么威风，他……一定满意！

    “出行卫队？！一百人！好！好！谢谢侯爷！谢谢侯爷！”灰太狼抬着头望着天花板，张大了口，口水都快流下来了。看来是陷入以后威风的画面里了。

    “不过……”

    “不过啥？”一个激灵，灰太狼连忙问道。不会反悔了吧！我的卫队呀！我的跟班呀！

    “不过你得把这个天空城的事给我弄好。”将装着凝固云瓦斯和竹蜻蜓的纳戒交给灰太狼，夜時秋下达了任务。

    “天空城？”灰太狼表示这高大上的三个字是嘛意思。就连一旁运功调息的萧峰两人也竖起了耳朵听着。

    “这个凝固云瓦斯可以将云朵凝固得如同地面一般，竹蜻蜓可以让人飞上天空。我是想让你用它们管理建筑队，给我建造一座天空城！建好了，一百人卫队，给你！”夜時秋面不改色的压榨灰太狼。

    “凝固云朵？建造天空之城！好，侯爷放心吧，交给我灰太狼了。”听到夜時秋的解释和要求，灰太狼拍着胸脯保证。这算什么难事。能把云朵凝固，我还建不好一座城？

    “呵呵，那就交给你了！”夜時秋蹲下来，拍着灰太狼的肩膀笑道。

    “嗯，交给我，放心吧！”灰太狼大手一挥，保证完成任务。

    “呵呵。”看着灰太狼张扬的动作和话语，夜時秋真心的觉得好笑。这个打不死的灰太狼真的很乐天呢！

    “侯爷，发现有蛇人闯入青山城！”就在夜時秋打算再次嘱咐二人好好休息然后就去修炼之时，王奕忽然跑了进来，急忙向夜時秋禀告道。

    “嗯？蛇人？”听到王奕的话，夜時秋愣了愣，蛇人族么？可这里是加玛帝国腹地，离塔戈尔大沙漠很远。他们来这做什么。

    “是的，对方是位斗皇强者，属下等不敢力敌，已经派人去请法海禅师。特请侯爷决断！”来到加玛帝国这么久，王奕对蛇人族也有所了解。他们和加玛帝国的人类结怨颇深，这次来到青山城，只怕……

    “斗皇？！蛇人？！该不会是？”听到王奕说对方是蛇人又是斗皇。夜時秋的手指头不由抖了抖，额头落下一滴冷汗，该不会是……

    此刻，青山城大使馆前，无数兵士将这围得水泄不通，迫击炮，机关枪纷纷拿了出来。包围圈内一个中年僧人手握禅杖，怒视着面前的女性蛇人。

    那蛇人头戴凤冠，身着一件雍容的紫色锦袍。锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。一头三千青丝随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾。蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑让周围的将士莫名其妙的浑身有些滚烫。

    法海的目光扫过那近乎完美的娇躯，停留在那张美丽的容颜之上。再看着周围那些有的不自觉咽口水，眼神带着**色彩的士兵。当下大怒，对面前的蛇人怒道“大胆蛇妖，竟敢擅入青山城！直闯大使馆，你可知道这是什么地方？还不给本座收了你的媚术！”

    “呵呵，大和尚，本王可没用什么媚术，也不会媚术。是你手下这些人太不中用罢了！”女子淡淡的说道。浑身上下透着股高贵和久居人上的气质。

    “哼，净神真言之——醒！”怒哼了一声，法海右手伸出双指，使出佛门静心咒将众人从欲望中拉了回来。

    “哦？居然有这本事？”见到法海不但能抵挡自己的魅力还能将其他人一并拉回现实。女子有些惊讶！

    “没想到现如今蛇妖都如此猖狂了，居然敢不化形就进入人类城市还敢强闯我华夏使馆！当年本座收了那迷惑人类，水漫金山的白素贞。今日就拿了你，看还有哪个蛇妖胆敢造次！”看着面前的女子，法海收起佛珠，将禅杖提到胸前，怒声喝道。

    “嗯？白素贞？没听过。不过本王今日来此不是为了和你们人类厮杀的。本王有事要见你们华夏的平阳侯。立刻去通报！”女子淡淡地说道。并没有因为自己此刻陷入包围而有丝毫紧张。

    “哼，见侯爷？”听到这蛇人的话，法海怒极，强行闯入青山城，打伤无数兵士，一路直闯大使馆。这还通报？通报个屁！

    “想见侯爷，好！待本座将你拿下，压去见侯爷！接招，去恶杖法！”
------------

第八十三章 来意

    “想见侯爷，好！待本座将你拿下，压去见侯爷！接招，去恶杖法！”法海怒气冲天，提起禅杖横扫出去。一股强大的气势从禅杖中溢出，随着禅杖舞动的痕迹向前方爆射而出，巨大冲击波连带着地面无数的青石板一齐撞向女子。

    “嗯？哼！”见到面前的光头居然敢对自己动手，美杜莎女王冷哼一声。看来多年没有进攻加玛帝国，导致这些人类都忘记自己的恐怖了。当下背后斗气化翼展开，迅速往上空直射，避开法海的攻击。

    “紫灵毒掌！”一避开法海的杖击，美杜莎迅速在空中结印，紫色的斗气如细蛇一般环绕在她的芊芊玉手之上。纵身一跃，俯视大地，一掌往下方挥出。漫天的紫色带有剧毒能量如泰山压顶一般遮盖天空，袭向地面。所覆盖的范围不只法海，还有周围众多将士。

    “不好，开炮！迫击炮快发射！”见到紫色巨掌袭来，那些军队指挥官纷纷下达命令。

    “是！”那些士兵也被这阵势吓到了。从天而降的巨掌？如来神掌么？不过怎么是紫色的？

    “碰，碰，碰！”无数炮弹射向天空中逐渐降低的能量掌，发出一连阵的爆炸声。可惜这迫击炮虽然让紫色巨掌破开了一块一块，但却无法使它消散。当下带着摧枯拉朽之势撞向大地。

    “哼，妖孽，休得猖狂！”见毒掌即将落地，法海大声喝道。从纳戒中取出一个金钵，一把丢向天空。“佛光普照！”法海立起禅杖，双手合十，驱动着空中的金钵。

    咻！顿时金钵金光四射闪耀天空，将紫光覆盖了过去，并逐渐将其收入钵内。

    “嗯？”见那像碗一样的东西居然可以吸收自己的攻击，美杜莎俏眉一皱，伸出手指往那就是一射，一道气剑撞向金钵，将其打飞出去。

    “哼，腾云驾雾！”法海张开左手收回金钵然后拿起身旁的禅杖，向美杜莎袭去。

    “嗯？脚踏虚空，居然真的是斗宗！”一路上，美杜莎听说了不少关于青山城和华夏帝国的事。都说青山城有斗宗强者但她根本不相信，认为真都是谣传。没想到……

    “呀！”禅杖上金光闪闪，法海毫不留情地打向佳人。

    “哼！”就算是斗宗强者，美杜莎女王也丝毫不惧，步入斗皇巅峰多年的她，修为早已与斗宗相差无几。面对法海的杖击直接以掌相拼！

    “碰！”

    巨大的风压从两人中间席卷而出。法海身子摇了摇，用禅杖撑在后面用以稳定身形。而美杜莎女王却后退数步，嘴角带着一丝血迹，看来刚刚的对碰，落了下风呢。

    “没想到青山城居然真的有斗宗强者，真是想不到啊！不过你们这待客之道还真是令本王刮目相看，居然直接朝客人动手？！”稳定身形，将嘴角的血丝抹去，美杜莎女王抚着脸颊上的青丝，微微说道。那一颦一笑是如此的动人。

    “待客之道？区区蛇妖也敢自称是客？”法海怒喝。

    “蛇妖？你敢歧视我蛇人族？！”听到这光头一而再再而三地称呼自己为蛇妖，美杜莎女王脸色变寒。就是因为这些人类歧视排斥蛇人，这才导致蛇人族不得已只能居于不适合他们血脉的塔戈尔大沙漠。

    “哼，唤你蛇妖有何不妥，难道你还是人类？”法海皱眉问道，他是真的不明白，我称你蛇妖有何不对？你的尾巴还在外面露的呢。

    “好，原本本王来此不想杀人，今日便成全了你！”女子怒道。迷人的眼神中夹带着杀意。

    “哼，不过如此，区区九星斗皇也敢擅闯我青山城，还口出狂言！本座今日就降妖伏魔！”将脖子上的念珠取下，法海将其结成卍印，驱动斗气。瞅的一声，系着念珠的珠绳居然变成光芒消散不见，众多佛珠带着神圣的气息齐齐飞向女子。

    “嗯，不好！”美杜莎女王见佛珠袭来，连忙抵挡，可是就在她打飞数颗之时，法海提着禅杖瞬间出现在女子身后，提起就是……

    “住手！”就在法海想要重重的杖击美杜莎女王之时，一道略显稚嫩的声音传来。

    一道疾风闪过，一位紫色少年骑着一起一匹长有双翼的骏马出现在两人的战圈之中。正是得到消息立刻赶来的夜時秋和珀伽索斯。

    “侯爷？！侯爷，贫僧有礼了！”见到来人，法海立刻收手，闪瞬到少年面前，结十礼微微低头说道。

    “大师客气。”夜時秋拱了拱手，然后望向那个与法海大战的女子。一袭雍容的紫色锦袍。丰满玲珑的娇躯犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。好个绝色佳人！

    “不知这位可是蛇人族美杜莎女王？”夜時秋刚来到这个世界时仍是那个普通的高中生，可是现在已经当了这么久的平阳侯。见过的世面大了，当然不会再像当初见到晴叶时那样，失态。当下询问道。

    “正是本王！平阳侯这招呼客人的方式还真是令本王刮目相看。”美杜莎撇了撇法海和下方众多兵将说道。

    “哈哈，可是本侯也没有收到通知，说今天有贵客临门呀？”夜時秋笑道。

    “哼！”美杜莎女王冷哼了一句，没有在说话。

    “呵呵，一直在这像什么样子？美杜莎女王难得来我青山城，还请进使馆一叙，所谓何来，咱们在当面说清楚，如何？”夜時秋说道。他也很好奇，美杜莎女王不在塔戈尔大沙漠来这干嘛。

    “也好！”虽然被法海所怒，但没有忘记此行的目的，美杜莎女王口吐香兰，微微点头。

    三人从空中降落，“王奕，让众将士回营！”夜時秋大声朝刚刚赶到的王奕下达命令。同时以微弱的声音对他说道，“立刻让赤犬回来，立刻！”

    “是，还愣着干嘛，没听到侯爷的命令么？大军回营！”得到吩咐后，王奕指挥着周围的军士返回军营，同时火速联系赤犬，请他速回！

    “女王，请！”夜時秋很礼节的将美杜莎引进使馆。因为法海就在身旁所以他倒没有太过惧怕这条美女蛇。

    “嗯。”美杜莎女王淡淡的点了点头，浑身上下散发着一股如冰山一般拒人千里之外的气息。

    “呵呵。”没有理会女王的淡漠，夜時秋带着法海，走入使馆，为女子引路。同时心中快速思考，对方究竟为何而来？

    通过一个个通道，经过一对对卫兵，夜時秋带着法海和美杜莎女王来到了外务厅，这里原本是王奕会见各城城主商谈贸易之事的地方，现在正好用来接待蛇人族女王。

    一个长方形木桌摆在中心位置。请美杜莎坐下后，夜時秋便坐在一面，正对对方。法海站在身后，贴身保卫，时刻防备这女子以防其突然出手。

    “好了，这里没有其他人，在下就直接开口了，不知美杜莎女王大驾光临我青山城，所谓何事？”

    “专为青山城商队而来！”没有兜任何圈子，美杜莎女王直接点明此行目的。
------------

第八十四章 四紫炎阵

    “千年玄灵冰丝？”听到美杜莎女王是为这个而来，夜時秋挑了挑眉头。她要这个干嘛？难道是……

    “没错，近来一段时间，塔戈尔大沙漠出现罕见的热流沙暴，本王的许多族人都中了热毒。我蛇人族血脉阴寒，难以抵挡，所以本王特来此，想向平阳侯换取千年玄灵冰丝，为我族人治疗。”美杜莎女王摆弄着脸颊处的青丝，有些随意的说道。看起来根本没把族人的性命放在心上。

    “哦？没想到塔戈尔大沙漠居然出现的热流沙暴，真是没有想到啊！”听到女子的话，夜時秋一脸震惊。不过心里却想着，这个时期她有没有拿到青莲地心火呢？她要千年玄灵冰丝是为了方便收取异火还是为了进化时少受折磨？

    “所以，不知平阳侯是否愿意割爱？本王愿以一本玄阶高级功法换取一盒冰丝。”美杜莎女王淡淡的问道。

    “这个嘛……”夜時秋刚想再从她口里套出些信息，看看异火现在究竟有没有落入她的手中。口袋里的移动手机就忽然发出叮叮叮的响声。因为灰太狼的鼎力相助，整个青山城都覆盖上了网络，手机自然也出来了。

    “王奕！看来……”拿出手机，看到来电显示，夜時秋将蓝牙耳机套在耳上，按下接通键。

    “平阳侯以为如何？”虽然对夜時秋的动作和那发出响声的东西感到奇怪但对方并没有发出斗气波动，美杜莎女王也就没有放在心上。当下继续问道。

    “呵呵，千年玄灵冰丝十分珍贵，女王，还请让在下考虑一下！”夜時秋笑道，并做出思考的样子。

    “哼！”冷哼了一声，没有阻止。

    “属下启禀侯爷，和您料想的一样，蛇人族除了美杜莎女王之外还来了三个斗王强者，他们隐藏在府库附近，看来是想趁我们被美杜莎女王牵住，趁机夺取我青山之宝！”王奕的话通过耳机传入少年耳中。

    听到这个消息，夜時秋心里猛地一沉。当初怕法海和美杜莎大战会伤到周围无数的军士，所以才选择稳住她。可是美杜莎居然也这么配合，真的不动手了，这让夜時秋很是奇怪。这美女蛇不是凶名在外么？怎么这么老实？没想到她也想稳住自己，拖住法海！

    “大师，不知赤犬大将何时归来呀？”忽然回头对法海问道。

    “阿弥陀佛，侯爷，贫僧不知！”

    “赤犬大将已经回城，萧逸才大人也已从聚灵塔动身，片刻就到，属下等已经将那三个斗王所在的区域包围，只待侯爷吩咐。”王奕说道。

    “哦，大师不知呀，对了，上次那些违反佛理之徒，本侯想了想，大师还是将他们一并拿下，好生教育，大师以为如何呀？”夜時秋呵呵的笑道。居然敢打我青山府库的主意，虽然至宝都在自己身上，但青山城毕竟要运作，所以府库中还是留了不少宝物，其中就有千年玄灵冰丝和几颗恶魔果实。

    “阿弥陀佛，贫僧以为甚好！”

    “属下谨遵上谕，赤犬大将已经到了！属下等这就拿人！有大将坐镇必定万无一失，请侯爷放心！”王奕说完便挂掉了通话，看来要动手了。那么这里也……

    “你们在这东说西说的说些什么？平阳侯，千年玄灵冰丝，你给还是不给？给个准话吧！”见眼前的臭小子说考虑考虑，结果却和那个对自己出言不逊的秃驴说些让人听不懂的话。美杜莎女王俏眉一皱，冷声说道。

    “啊，哈哈，女王，不好意思，小侯怠慢了。关于女王刚才的提议，本侯考虑了一下。最后做出了决定。”夜時秋一脸郑重的说道，仿佛下了很大的决心。

    “哦？不知平阳侯的决定是？”美杜莎女王嘴角微微上扬，看着夜時秋问道。那完美的脸蛋，轻笑起来是如此的迷人。

    “唉！如果可以，我是真的不想这样。但没办法，人家打到我家里来了，还盯上了我的存钱罐。我也只好……”夜時秋一脸无奈，然后爆喝一声“动手！”

    “是，退！”少年刚说动手，法海就一把抓住少年肩膀，带着他身形急退。

    “忍法——四紫炎阵！”

    四个黑衣打扮的护卫瞬间从厅内的暗格飞出，联手布阵。四面紫色半透明墙从美杜莎女王四周闪现最后覆盖天花板，将其完全禁锢其中。

    “嗯？平阳侯这是何意？”没想到厅内居然还藏有人。自己好像还被一个阵法困住了。美杜莎起身做出防御姿势，厉声质问道。

    “呼！”看到四紫炎阵成功发动，夜時秋狠狠地松了口气。如果不把她困住，打起来的话。虽说法海也能制服她，但这座大使馆恐怕是不能在住人了。自己在这住了这么久，有感情了，可不想搬家！

    “呵呵，何意？女王何必明知故问呢？你擅闯我青山城，打伤我无数将士……”四紫炎阵已经启动，又有法海在，夜時秋索性直说了。

    “本王是有事找你，但那些不开眼的东西……”

    “本侯没有收到通报，而且……女王，来我青山的，不止你一人吧？！”夜時秋当即打断，这美女蛇还想在这拖延时间，还有必要么？

    “你……什么意思？”听到少年的话，美杜莎眉头一挑，有股不好的预感。

    “意思就是，他们差不多应该已经被拿下了。就是这个意思。”夜時秋整理了一下刚才被法海拉扯退后弄乱的衣裳，缓缓说道。

    “什么？嗯？不可能，你们青山只有一个斗宗，他在这，怎么可能拿下……”听到夜時秋这么说，美杜莎女王先是紧张但随即看到少年身后的法海，露出一脸不信，你定是虚张声势的神情。

    “是谁和女王说，我青山只有法海禅师一位斗宗的？”

    “你？！”

    “本侯。一位斗宗，一位斗皇，这还拿不下区区三个斗王，那本侯也无脸在统御青山了！”夜時秋微微一笑，没想到什么都没干，几条五阶蛇人就送上门来了，正好扒了皮做蛇皮钱包。

    “什么？！哼，没想到区区一座青山城居然有如此众多的强者。不过平阳侯，你认为就凭这么个结界也能困住本王么？！”听到少年的话，美杜莎女王也知道她们的行动已经暴露，想要在拿到千年玄灵冰丝只怕是不可能了。当下只能想办法脱身，再图谋以后。

    “女王大可一试！”夜時秋做出请的动作。

    “哼！紫晶毒掌！”冷哼一声，女子双掌结印缠绕，猛地轰出。强大的能量掌落在那紫色屏幕上没有引起一起漪涟，反而被屏幕上的紫焰焚灭吞噬。

    “这……”见到自己居然无法打破这个结界，美杜莎女王终于露出了紧张的表情。

    “这四紫炎阵不是那么容易破开的，女王你还有时间，可以慢慢试。本侯要先去料理了那些胆敢谋夺我青山府库的狂徒，回头在和女王就今日之事，讨个说法！失陪了！”夜時秋挥了挥衣袖，直接带着法海大步走出厅外。

    “你……”指着少年的背影，美杜莎女王完美的脸蛋上带着一丝愤怒。

    “尔等好生监管，不可懈怠！”

    “我等谨遵上谕！”布下四紫炎阵的四人齐声应道，身上露出令人战栗的恐怖气势。赫然都是斗王强者！
------------

第八十五章 用刑

    “我再问你一遍，美杜莎女王是否已经得到了异火？嗯？说！”青山城监狱，地底第六层，赤犬握着一根皮鞭，对着一个手脚都被墙上的合金锁链栓住，斗气被封印，浑身血肉模糊的中年男性蛇人厉声喝道。

    “不说是么？好，我让你不说！”重重的一鞭下去。那蛇人的胸口处顿时如被撕裂了一般，大量的鲜血冒出染遍衣裳，血肉肉眼可见。可是尽管如此，他依旧咬牙坚持，硬是不肯哼出一声疼痛。

    这副模样让他身旁同样被禁锢的两名同伴看得很是悲愤，他们原本都是蛇人族高高在上的部落统领，可是今天居然被面前之人一击击倒，现在还成了阶下囚，受尽折磨逼问。等墨巴斯支撑不住了，接下来的就是他们了吧！

    那名被赤犬毒打的名叫墨巴斯的男性蛇人男子体型略微有些壮硕。双臂之上绘满着奇异的黑色纹身。在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头。此时那黑色的纹身被他的鲜血染红了一大片，黑色与红色交相缠绕，看起来很是恐怖。可是面对赤犬，他的恐怖根本就是不值一提，力量远远不及，手段更是。

    啪！又是重重的一抽，那墨巴斯的身上已经看不到一块好肉，到处都留着血液，整个就是个血人。为了忍受住疼痛，牙齿都快咬碎了。可是如刀割般撕心裂肺的疼痛源源不断的传入大脑，终于还是忍受不住，头颅忽然低下，晕了过去。

    “哼，这就不行了，真是没用！给他上药，别给他死了。”见到这才几下就支撑不住了，赤犬不屑地骂了一声。然后吩咐身后的提前准备好的炼药师给他上药，免得死了，自己又少了一个出气筒。上次捉拿萧炎，任务失败，最后还要侯爷亲自出马，才拿回残图。这让赤犬很是愤怒，想去找萧炎和药老，将他们大卸八块。可是侯爷又下令不许在对两人采取行动，这让赤犬如何受得了。今天正好这些小蛇送上门来，就拿他们当靶子狠狠地发泄发泄！

    “是，是，大将！”听到赤犬的话，那名二品炼药师哆嗦的应道，连忙上前给墨巴斯治疗。说实话，看到赤犬这般虐打对方。他在一旁都看的心惊动破，吓得要命。绝对不可以得罪这身后写着正义二字之人，这他妈什么正义呀？落到他手上，想死都难呀！

    “哼，接下来，就是你们了！招还是不招？”墨巴斯晕倒了，赤犬只好将目标转身他身旁锁着的两人。这两人一男一女，男的一袭灰袍白发的老者，不过他那三角瞳和狰狞皱皱的面孔，獠长的爪牙纷纷让人感到畏惧。当然了，这其中不包括赤犬。就算这个叫阴老的是他们三个里最厉害的，是八星斗王！照样接不下赤犬的一记熔岩拳。当下因为重伤，有气无力的在那等待着赤犬的刑罚。

    而那女的则是妙龄之躯，丰满而挺翘的娇乳，骄傲的容颜，妩媚而妖娆。菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。腰下的青色蛇尾为其增添了一抹野性，纤细而灵动的腰躯让人忍不住将其抱住怀中好好的把玩。

    相信对于这样的绝色佳人，没有几个男人省得痛下狠手。只可惜，她遇到的是赤犬这个只知杀伐不懂怜香惜玉的大汉。肚子被赤犬狠狠地挥打了一拳，嘴角现在还带着血迹。

    “那就从你先开始吧。”看着这两人，赤犬最终选择了先打那个灰袍老者。虽然他根本不在意那名叫月媚的蛇人的美色，不过有男人在还是先打，呃，审问男人吧，毕竟自己是个男子汉，不能太欺负女人。

    “说，美杜莎有没有拿到异火，她把异火藏在哪里了？如果不说，那边那个就是你的榜样！”撇了撇晕死在那正在被治疗的墨巴斯，赤犬厉声道。

    “哼，老夫不知道。就算知道也不会说出来的，你死了这个心吧！”面对赤犬的威逼，那位阴老丝毫不惧，平淡的说道。经历过与加玛帝国多年的厮杀，他早已将生死置之度外，能死在斗宗强者的手里对他这种人来说，或许是最好的结局吧。

    “哼，又是个硬骨头，啪！”一鞭挥下，那老者的身上立马多出一条裂缝，鲜血不要钱的涌出。

    “阴老……”见到老者继墨巴斯后，承受着这种非人的折磨，月媚不由发出难过的声音，阴老不仅是自己的同伴也是看着自己长大的前辈呀！

    “哦？没想到你都这把年纪了，骨头居然不比刚才那个家伙软，呵。”见到这老家伙居然和刚才的年轻的一样，也没有发出疼痛声。赤犬倒是高看了他一眼。“我倒要看看，你能撑到什么时候？”提起皮鞭又准备一抽。

    “平阳侯大人驾到！”就在赤犬准备继续执刑时，一道吼声从六层监狱的门口传来。

    “嗯？哼！”听到声音后，赤犬对着老者怒哼了一声，用力的将皮鞭一把丢在地上，直接走出这间牢房，走向通道处。“属下萨卡斯基，见过侯爷！”看到一位紫衣少年如观光一般四处打量两旁的囚室和里面的一些囚徒，踏着缓慢的步子朝这边走来。赤犬当下单膝跪地中气十足的喊到。

    “萨卡大将，不必客气了，请起身吧。”被赤犬拉回好奇心，夜時秋笑了笑，对他说道。

    “是，多谢侯爷！”赤犬谢了一声然后起身站立，“侯爷，那几个蛇人就在里面，属下已经对他们用刑，但他们都拒不开口。所以想要从他们口中知道异火的下落只怕……还要花点时间。”这话赤犬说出来，自己都觉得有些丢人。上次残图的事，自己说要多花些时间，这次又……

    “呵呵，无妨！”拍了拍赤犬的肩膀，示意他没事，不必自责。其实对于青莲地心火，夜時秋并没有什么担心。从原著中看，参与抢夺它的最强不过药老，云韵之流。根本不足为惧。自己拿到它，只是时间问题而已，就算现在拿不到也没什么。

    “走，去看看那三个蛇人斗王。”夜時秋带着身后两个斗王护卫和赤犬一起走进囚室。“啊？”一进来就看见痛晕被铁链栓住才没有倒地的浑身血肉模糊的墨巴斯。夜時秋当场懵了。三个人，这么快就去了一个？！人，他杀过，但这般虐杀，夜時秋表示我还是太年轻太善良了。赤犬同志，想要达到你的境界，我还得好好修炼才行啊。

    “侯爷勿惊，他们都被封住了斗气又被合金锁链栓住，动不了的。就算他们冲破了封印，有末将在这，这些货色也伤不到您！”可悲的赤犬压根不知道夜時秋不是害怕这个呀。是被您老人家的手段吓到了。

    “呃，我知道。他死了么？”夜時秋缓了口气平复心情，问道。

    “回侯爷，此人还活着，只是身受重伤，痛晕了过去。”听到夜時秋的问话，那名给墨巴斯疗伤的二品炼药师连忙躬身回道。

    “嗯。”点了点头，夜時秋走上前，打量着剩下的两人。同时他们也正盯着夜時秋。他们没有想到，控制着如此庞大的城市，麾下有如此多强者的华夏侯爵居然是个年幼的少年。

    “两位应该是蛇人的统领吧？”看着被栓住的两人，夜時秋直接问道。

    “正是，没想到阁下如此年轻，竟然能让斗宗强者甘心效命。”看着面前的少年，那位阴老缓缓开口。他知道眼前这个少年才是正主，他出现在这，也就是说女王她……

    “呵呵，运气罢了。”笑了笑，夜時秋对两人说道，“擅闯我青山城，意图夺取千年玄灵冰丝，两位可知，这是何罪？”

    “哼，何罪？横竖不过一死罢了。现在，老夫只想知道，我族美杜莎女王呢？你们把她怎么样了？”对于少年的问话。老者不屑地说道，他们蛇人落在人类的手上还能怎样？人类对待他们蛇人，向来是男的杀了，女的，唉！看了看身旁的月媚，老者叹了口气。不过还是更加关心美杜莎的遭遇。

    “呵呵，美杜莎女王呀，我把她关起来了，让她好好反省一下自己的过错，你们若是不想她有事，不想蛇人族灭族的话，就最好乖乖听话！”看着这两人，夜時秋嘴角微微上扬，邪笑道。谋划塔戈尔大沙漠的第一步正式启动。
------------

第八十六章 逼迫与允诺

    “你们若是不想美杜莎女王出事的话，就最好乖乖听话。”少年正视着面前二人说道。

    “美杜莎女王乃是我蛇人族首领，你要是敢对女王有丝毫不敬之处，我蛇人族必定与你不死不休。”听到面前的少年居然敢拿美杜莎女王作要挟，那个灰袍老者咬牙切齿，阴冷的说道。那表情恨不得将夜時秋活剐了一般。

    “放肆！”听到这老东西都成阶下囚了还敢口出狂言，赤犬大怒，当下就想上前给他一记熔岩拳。

    “欸，大将，不过是个重伤被俘的老人家的气话，何必动怒呢？”伸出胳膊将赤犬拦住，夜時秋淡淡的说道。虽然他的面色也变冷了些。

    “哼，是，侯爷！”虽然少年发话了，但赤犬的暴脾气还是忍不住，朝老者怒哼了一声。

    “不死不休？老人家，相信这一路你也见到了我青山城的繁华与强大。你认为区区蛇人族有能力与我青山抗衡么？更不必说这里还只是我华夏帝国在外的一个分支。”将赤犬拦住后，夜時秋对老者说道，语气极为平淡。

    “你……”听到少年的话，老者下意识的就想反驳，可是回想起自己被那些穿着奇装异服的兵士用奇怪的铁柱炮轰，那威力足以堪比大斗师了。还有斗皇甚至斗宗强者存在。当下话说出一半就接不下去了。

    “呵呵，你们蛇人无端进犯，还意图谋夺我青山至宝——千年玄灵冰丝。原本我是应该将你们蛇人族一并抹去的。你也知道这对我来说不算难事。不过我还是愿意给你们一个机会。”原本夜時秋不打算放过他们的，毕竟胆子太大了，居然敢直接攻入青山城还意图袭击府库。不过想到原著中萧炎两蛇人族收为己用，还让美杜莎女王替他管理炎盟，炎盟在美杜莎的治理下蒸蒸日上。这倒让夜時秋起了别的心思。

    “机会？你什么意思？”听到少年的话，阴老皱了皱眉，没有说话。但他身旁的月媚却急忙紧张的问道。她清楚自己对于男人有的何等的魅力，若是对方将她**，那她日后的遭遇……她不敢想象。

    “很简单，举族归顺我华夏帝国。本侯保你们所有人平安无事，并给予你们一块可以繁衍生息的土地。”夜時秋掷地有声的说道。

    “土地？！真的……”

    “呵呵，你以为我们蛇人族会归顺你们人类么？”阴老满脸狰狞的说道，“我们蛇人族不知有多少战士是惨死在你们人类手中。想让我们投降做梦！”

    “喵了个咪的，这么说你是要不识抬举咯？”轻哼了一声，少年伸出手掌轻轻地拍在阴世的肩膀上，紫色斗气游走其间。

    “啊！啊！啊！”夜時秋的手刚搭上来，身体瞬间感到异常沉重，如泰山压顶一般，全身的骨骼似乎都要移位，这让本就受伤的老者疼痛不已。比赤犬的皮鞭还要难受，赤犬是抽打，这小子是直接拆人骨头呀！当下不住发出痛苦的喊声，额头上汗珠一滴滴的落下。

    “阴老……”

    “哼，本侯可以自由控制重力，只要我想，随时可以将你们碾压至死，连血都不会流。”少年淡漠的语气，仿佛是在阐述一个事实。虽然这的确是事实。斗气被封犹如普通人的阴世如何能抵挡夜時秋的重力压制呢。

    “要杀就杀，何必……”阴世咬牙坚持着，怒视面前的少年。

    “何必？呵呵，杀你对我有什么好处？一颗五阶魔核么？我才不稀罕。我还指望着你去帮我说服美杜莎女王呢。”少年轻笑道。

    将重力撤回，“怎么样，现在愿意归顺我们华夏了么？别跟我说什么与人类不共戴天的话。我们华夏人可没杀过一个蛇人，别因为自己和加玛帝国的人类有血仇就牵扯上整个人类种族。”

    “哼，即便如此，你们也是人类！人类……没有一个好东西。”

    “八极崩！”一拳打在这老家伙的腹部，暗劲不断的从拳中溢出，侵蚀着老者的五脏六腑。

    “噗！”一口鲜血从口中猛地喷出，染红了灰色的袍子。老者的气息越发虚弱。

    “你要骂加玛帝国的人类，我懒得管。不过我说了，不要牵扯上人类全族。我们华夏没做任何伤害你们的事。反倒是你们闯入我青山城，打伤我无数兵士还想谋夺千年玄灵冰丝。”将拳头收回，夜時秋冷冷的说道。人类没有一个好东西？这不是把他也算进去了么？

    “哼……”冷哼一声，老者没有在说话。不知道是自知理亏还是技不如人无话可说。

    “喵了个咪的，泥古不化的老家伙，懒得理你！你呢？怎么说？”见这老家伙骨头这么硬，夜時秋毕竟是年轻小伙子，哪里还愿意浪费口水和他废话，当下将头转向最后一个女子，蛇人月媚。

    “我……”见少年转头问自己的意见。月媚这个斗王强者居然感到了惧怕。墨巴斯被那个大汉打的半死，阴老又挨了一拳，半死不活。现在自己……

    “呼，我想请问平阳侯，你让我们蛇人族归顺你的国家，是想将我们作为奴隶么？”缓缓吐出一口香兰，月媚紧张的问道。她不想死，更不想蛇人族被灭族。但如果是以这种方式活下去，她宁愿……

    “当然不是，加入华夏帝国后，受华夏律法的约束和保护，待遇和人类一样。”听到终于有一个可以平心静气的和自己商谈，夜時秋露出了一丝笑容，略显稚嫩的脸上带着一抹英气。

    “什么？！”听到少年的话，别说月媚了，就是旁边那泥古不化，敌视人类的阴世也震惊不已，露出不可思议的神情。

    “平阳侯所言当真？”月媚激动的问道。对方只是侯爵，掌握的势力就如此庞大。那整个帝国该有多么强悍。有了它的庇护那他们蛇人族……而且刚才好像说了会给他们一块可以繁衍生息的土地。塔戈尔大沙漠极度炎热根本不适合他们蛇人阴冷的血脉，只是被三大帝国压迫这才只能偏安那里。现在可以离开了么？就连那个阴老也撇着头注视着少年。他真的可以将蛇人和人类一视同仁么？

    “本侯说到做到，只要你们加入华夏，便是帝国一员。蛇人族便可以自由出入华夏国境，只要不违反华夏国律，一切都和其他人类一样。帝国不会干涉，而且还会给予你们一块领土用以你们安置族人。”夜時秋承诺道。蛇人族实力不弱，将他们收入麾下，夜時秋的势力就会大增。

    “嗯？”月媚和阴世对视了一眼，都能看出对方的意动。只是加入一个国家，又不是全族给人家当奴隶而且还可以得到一块足以繁衍生息的土地。这……

    “咳咳，平阳侯，不可否认，你说的，我们很心动。但……我们仍然无法信任人类，万一……”这时阴老开口说道。

    “你是怕万一你们来到了我的地盘后，我把你们全灭了吧？”夜時秋不屑地笑道。

    “正是。”这老头子倒是爽快的承认了。

    “你认为以我麾下的势力，要想覆灭你们蛇人族还需要特意把你们引来么？再说灭了你们对我又有什么好处？”

    “呃，这……”

    “我刚才的承诺句句当真，再问一遍，你们愿不愿意加入华夏？”夜時秋拔出腰间的天子剑，厉声问道。看架势，他们要是敢说个不，当场就要将他们斩杀于此。

    “唉！就算我等愿意，但我蛇人族族长乃是美杜莎女王，只有女王点头。我等才能回应侯爷。”见少年拔剑，阴世叹了口气，摇头说道。

    “只要你们同意，美杜莎女王那……我会想办法。”夜時秋将剑收回剑鞘，嘴角上扬。成了！

    “唉！我等同意。”无奈，月媚和阴世低头了他们的额头，低声道。

    “好，接下来就是摆平美杜莎女王了。来人，给他们疗伤，务必不见一处伤口。”搞定他们后，夜時秋直接往狱外走去。

    “美杜莎女王，不知道那四紫炎阵有没有磨掉你的自信呢……”
------------

第八十七章 风波再起

    大使馆外务厅，美杜莎不停的攻击着那困住自己的紫色半透明墙壁。可惜她的攻击落到屏障上就如石沉大海一般引不起一丝波澜。

    “该死！”见到自己拼尽全力也无法打破这个结界。美杜莎完美的容颜上布满的阴寒，再呆在这，他们三个恐怕……

    “咔擦。”大门被人推开，一位紫衣少年缓缓走了进来，身后跟着一个头戴白色帽子，披着正义披风的中年大汉。

    “哟，女王，你还真是锲而不舍呀。怎样，找到破阵之法了么？”看着四紫炎阵内能量冲击引起的大量灰尘，夜時秋夸张地笑道。

    “哼，该死的小鬼，你要有本事就别用阵法也别找人帮忙，进来和本王一对一单打独斗！”见到这个将自己困在这破笼子里的小鬼居然敢出言嘲笑自己，美杜莎女王气的咬牙切齿，美目上夹带着一丝杀意。

    “放肆！”赤犬这暴脾气又上来了。

    “喵了个咪的，单打独斗？！不是吧，女王，你老人家斗皇巅峰居然要我一个大斗师和你单打独斗？！你羞不羞？”再度拦住赤犬，夜時秋撇了撇嘴，用手指头擦了擦脸颊，义正言辞的说道。

    “你！”被少年噎住，美杜莎气的胸前的两团饱满不停的浮动，一手指着那个死小鬼说不出话来。曾几何时居然有人敢这么和自己说话。还问自己羞不羞？

    “别生气呀！气大伤身老的快，到时候嫁不出去就不好了。”夜時秋一脸关心地说道。

    “嫁，你个该死的小鬼！我一定要……”美杜莎脸上的寒气越发浓郁。望着那居然敢调笑自己的少年，手掌不由紧握成拳头，如果不是有那道屏幕拦着，估计她立刻就会暴走，将少年一把掐住，狠狠地打的不成人形。

    “什么？！嫁我！还一定！嗯，虽然脾气大了点，不过这容貌还是身材，绝对是极品！好吧，我答应娶你了。”少年往两旁走了走，在女子的怒视之下，肆无忌惮的打量着女子的娇躯。不得不承认在夜時秋见过的女人里还没一个比得上美杜莎的容颜之美丽，身材之火爆。当下大手一挥，仿佛给对方占了很大便宜。

    “你这个该死的小鬼，今天我一定要杀了你，紫灵毒掌！”听到对方说要娶自己，美杜莎露出一瞬间的脸红。不过片刻就被阴寒怒色取代。运起斗气朝少年的方向狠狠地挥出一掌。

    “碰！”再度撞到四紫炎阵的屏幕上，如先前一般，依旧无法撼动结界哪怕一丝。

    “果然脾气很大。”见此，少年点了点头，自己果然很有实人之才。

    “哼，满嘴胡言乱语的臭小鬼，毛都没长齐，也敢跟本王说这些，你就不怕本王出来后将你大卸八块么？！”见自己实在无法破开这紫焰结界，美杜莎索性收手，对着夜時秋寒声说道。自己堂堂美杜莎女王，今日居然被个乳臭未干的小鬼调戏，这让一向高冷狠辣的女王陛下如何受得了。

    “我不怕！”夜時秋一脸老实地摇头。我就是不怕，咋地？！“我青山城高手如云，随便出来一个都能吊打你，美女，请问，你要怎么杀我？”

    “呵呵，狂妄自大，就算有那个秃头斗宗，但他也不可能一直跟在你身边。要是被本王逮到机会，本王非得……”美杜莎女王一脸不屑，高手如云？呸！有高手还会被自己一路打到大使馆来？要是那个秃驴晚来半步，估计这座城堡都被本王拆了。

    “萨卡斯基！”美杜莎还没说完，夜時秋就厉声喝道。

    “属下在！”赤犬上前一步，大声应道。

    “既然女王不相信我们青山城的实力，认为我们狂妄自大，那你就去向女王好好讨教讨教，看看能不能学到些本事。”夜時秋双手抱在怀里，一脸看戏的表情。

    “是，女人，你胆敢小瞧我青山城。今天本将就要叫你知道厉害二字是怎么写的！”点了点头，赤犬直接往四紫炎阵内大步走去。因为这次的四紫炎阵是反向施展。所以里面的人出不来，外面的人可以进去。

    “哼，灵蛇缚！”赤犬的身子刚刚露出一点在里面，美杜莎女王就瞬间出手。无数的形如游蛇的紫色斗气如利剑一般刺向来人。

    “哼，在这里面，攻击是不会影响到外面和大使馆的，所以……大喷火！”庞大的岩浆漩涡如瀑布一般从赤犬的拳头中源源不断的喷出。瞬间就将美杜莎的灵蛇缚全部焚灭。

    “啊！”见到熔岩破开自己的攻击袭来，美杜莎大惊。此人居然也是斗宗强者，当下连忙飞身上空以图躲避，可是上面的天花板也被四紫炎阵覆盖了，空间缩小，根本避无可避。无奈只得拼尽硬拼这一击。当下被爆炸的冲击波撞退十余步，一手捂着肚子，嘴角都是血迹。

    “女王呀，萨卡大将的修为是二星斗宗，可是如果不躲不闪，硬拼的话。就是三星四星斗宗也未必能够稳胜他哦！而且岩浆对女王那蛇人阴寒的血脉，克制很大吧！”见美杜莎受伤，夜時秋挑了挑眉，提醒道。

    “哼！”冷哼了一声，那又如何。打不过他大不了就是一死，难道自己堂堂美杜莎女王还要向人类求饶么？！

    “唉！萨卡斯基，禁锢女王的斗气，将她带到六层监狱，和她的三个手下做伴，省得别人说我不近人情！”摇了摇头，夜時秋说道。对于美杜莎女王这种位居人上，杀伐果断的性子，想和她好好的商量蛇人族并入华夏的事，压根就不可能。还是让月媚和阴世好好劝劝她。毕竟自己对蛇人族这支战力和美杜莎进化后的七彩甚至九彩吞天蟒很是期待！

    “是，受封吧！”得到命令后，赤犬身形瞬闪。

    “你敢……”美杜莎女王的话还没说完，因为受伤导致身体反应变慢，还来不及躲避，就被赤犬熔岩之力封住了斗气，身上被绑上了合金锁链。

    “本将有何不敢？”制服女子后，赤犬出现在她面前不屑地说道。自己堂堂海军大将有什么是不敢做的？

    “你这混账，你……”

    “呵，好了。女王，别在说那些骂人的废话了。萨卡大将可不像我那样心胸宽广。将她压到阴世他们那去吧，正好君臣做伴！”见到女子还想以那高高在上的语气骂人，夜時秋无奈的摸了摸额头，对赤犬说道将人压走。

    “哼。”虽然心里极度愤怒但美杜莎也知道面前的赤犬是个狠人，此时在激怒他不是明智之举，冷哼了一声，不在说话。

    “是。”见到这女子还算识相，没有继续骂人，赤犬朝夜時秋拱了拱手，领命。

    此时，青山城城墙上。“禀告萧帅，能量探测仪显示有一股巨大的能量向我们袭来！”一个将领打扮的人物向凉亭内正看着典籍的黑衣大汉单膝跪地说道。

    因为有过被美杜莎攻破城门，一路打到大使馆的丢人之事。夜時秋勃然大怒，就算对方是斗皇巅峰强者，也不该败的如此之快！自己的兵士难道都是废物么？！于是下令从灰太狼的兵工厂中将最新的能量探测仪和镭射炮搬到城墙之上，增兵两万，令城卫军统帅——萧峰，亲自坐镇。

    “哦？刚来了个美杜莎没过多久又来人了，是不是现在加玛帝国的人都把我们青山城当成是软柿子了，想捏就捏？！狮子打盹就被当成是病猫了！走，随本帅看看来者是谁？若是敌，那……哼！”听到手下的禀告，萧峰眉头一皱，将手中的典籍直接丢在桌上，起身往城墙边走去。

    站在最前面，萧峰浓眉大目，望着遥远的天际。片刻之后，一道淡黄色的小点突兀的出现在天际之边。眨眼时间，便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巍峨的城市。

    在黄点出现之后，城墙之上的护卫立刻拉起警报，调整镭射炮的位置瞄准来人。其余无数兵士都是高高架起手中的机关枪，随时准备将来者射落而下。

    在淡黄色人影即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中。略微有些高傲的如轰雷般的喝声，响彻而起：“加玛皇室，燕王，加落成，前来拜会华夏帝国平阳侯!”
------------

第八十八章 打酱油的加落成

    “加玛皇室，燕王，加落成，前来拜会华夏帝国平阳侯！”就在夜時秋和赤犬压着美杜莎女王走过街道，前往青山监狱之时，一道轰雷般的喝声从远处传来，响彻了半个青山城。

    “嗯？喵了个咪的，这谁呀！这么大的嗓门，示威么？！”夜時秋捂住耳朵，朝着远处声音的源头不满的说道。

    “看那方向应该是青山北门，这气息……斗皇！”赤犬望着远处喃喃地说道。

    “加落成？！”听到这个名字，美杜莎的瞳孔猛地一缩。她之所以愿意冒险强闯青山城夺取千年玄灵冰丝以增大通过异火进化的成功率，很大程度上就是因为此人。自从此人服用了从青山城得到的牛牛果实后经过苦修，居然突破斗王障壁，进阶斗皇。如此一来，加玛皇室就有了三位斗皇强者，尤其皇室守护者加刑天更是和自己一样的斗皇巅峰。这让和加玛帝国仇深似海的蛇人族感到了莫大的压力，无奈，只得来青山城冒险一试。现在此人来到青山城莫不是为了……

    看了看那撇着嘴，一脸不满的少年和一脸凶神恶煞的赤犬，美杜莎心中闪过万千思绪，事情也许不会像自己担心的那样糟糕。

    青山城墙上，“阁下既是加玛王爵，来前为何不送拜贴，早做知会？”萧峰张开双臂，一对巨大的双翼，缓缓的在其背后成形，瞬间之后，便是凝固成了一对漆黑的能量之翼。

    双翼微动，萧峰身体破空而出，停在来者面前十余米处，与之对峙。

    来者体型健硕，一身淡黄华服，头戴冲天冠，身上散发着一丝尊贵和高人一等的气质。

    “哦？六星斗王？有点意思。”感受到面前的萧峰，其体内的斗气波动。加落成挑了挑眉头，难道这青山城真如皇叔说得那般强大？

    “本王是临时决定来此因而未曾准备拜贴，不过话说，本王本人亲来，难道还比不上一张纸么？”即便觉得青山城可能有些实力但自己贵为加玛王爵，又是斗皇强者，皇室现在又实力大增甚至超过了云岚宗。当下环抱着手，有些高傲的对萧峰说道。

    “抱歉，任何人想见侯爷都必须提前送上拜贴，否则，拒见任何人！阁下请回吧！”萧峰摇了摇头，伸出右手，做出请的姿势。

    “放肆，本王乃当今天子的皇叔，你一个小小的守城将军居然敢轰本王走？别忘了，这里虽然暂时借给你们但还是我加玛国土！”听到自己屈尊降贵的来见一个侯爵，结果人家连门都不让进，这让一向高傲的帝国亲王如何能忍，将怀中的双手放下，挑了挑眉头，厉声喝道。

    “哼，本帅……”

    “三军听令，给本大王将那个满嘴喷粪，乱放噪音的黄鱼拿下！”就在萧峰想要反驳说些什么的时候，一道极为嚣张的喇叭声从城墙上传来。

    场面一时尴尬，冷场了……

    “呃，黄……鱼……”听到城墙上传来的狂妄声，加落成高傲的脸上闪过一秒懵逼，嘴角狠狠地一抽。

    “又是它！”听到这个嚣张的声音，萧峰头都不用回，摸了摸额头，一脸无奈。敢在这青山城自称大王还动不动将人拿下的，除了那个家伙外，还能有谁！

    此刻，不知何时，一匹头戴补丁帽的狼跑到了城墙之上，矮矮的个子骑在某个士兵的脖子上，手中拿着一个大喇叭指着加落成，大声喊道。“发动镭射炮，将那条乱放噪音的黄鱼给本大王打下来！”

    “是，博士！”掌管镭射炮的士兵朝坐在人肩膀上的灰狼敬了一礼，然后立刻进入控制窗，准备发射。

    “什么？！镭射炮，灰太狼你个混蛋，我还在……”听到灰太狼嚣张的声音，萧峰猛地回头，一脸骂娘，我离他这么近，发动镭射炮？你是想连我一起干掉么？

    “萧大汉，你还不在那和条黄鱼**什么，回来，让本大王料理了他，镭射炮……”手中不知何时出现了一面小红旗，灰太狼往前一挥，领袖风范显露无疑。“发射！”

    “灰太狼！你个王八蛋！”见到灰太狼下令开炮，萧峰想也不想立刻扫射出去。灰太狼这无法无天的性子，开炮，他还真做的出来！镭射炮，这可是要人命的东西。这个灰太狼……

    “轰！”一道蓝色的犹如长蛇般的镭射光束猛地射出，目标——加落成。

    “嗯？哼，区区狼人也敢……”见到蓝色光束袭来，加落成一脸不屑，就这个？看得挺有气势，可它上面夹带的斗气程度弱小不堪，威力能有多大？当下伸出右拳，土黄色的斗气凝聚其上，随意的朝光束袭来的方向挥出。

    “碰！”一道巨大的爆炸在城墙百米外的空中忽然产生，蓝色的耀眼光芒闪耀天空，猛烈的冲击波向四面八方翻滚而出。

    “我-的-个-狼！”即便相距百米，城墙上的士兵依旧被冲击波撞的胸口发痛，身形不断后退。灰太狼在最前方，首当其冲。被风压撞着悬在空中，脸型被吹的扭曲，幸亏关键时刻一把抓住胯下之人的头发，不然恐怕在这斗气大陆又要上演一出“我一定会回来的！”的画面。

    倒是可伶下面的人，不但胸口疼，头皮更疼，当下表示宝宝心里苦，再也不当狼坐骑。

    “呼呼，好险，吓死本大王了！下次不能等人靠的这么近在放炮，不然，不然本大王就要患上心脏病了！”冲击波吹过，场面平静了下来。灰太狼一把跳下，瘫坐在地上，吐出舌头，不停地喘气，大汗淋漓。

    “什么？你还想有下一次！”一个气愤的声音传入狼耳。

    “嗯？谁？给本大王站出来！镭射炮准备……”灰太狼立刻跳起。

    “镭射……我毙了你！”一个满脸灰尘的黑衣大汉从城墙上爬了上来，听到灰太狼的话，当下又是一口老血喷出，直接向灰太狼袭来。一把抓住它的脖子，狠狠地掐。

    萧峰现在的心情真是日了狗了，明明自己才是守城大将。可这个研究所的灰太狼却整天有事没事的跑到城门这里来，还动不动下令士兵拿人。俨然一派统帅做派，自己知道他自大，想逞威风，看在他是个文化人，狼的份上便由着它了。没想到久而久之，它说的话比自己这个真正的统帅还管用，今天居然二话不说直接开炮。虽说来者不善，但也不能话没说要就动手呀！更何况我还在那呀！是要连我一起干掉么？！

    “萧大汉，冷静，冷——静！”灰太狼被掐着都快翻白眼了。

    “哼！”一把将这昏过去的臭狼丢在地上。萧峰按了按胸口，刚才虽然迅速逃离爆炸中心但还是受了冲击，直接撞在城墙上，胸口有些痛，不知道有没有受内伤。

    “你们，去把那倒霉的家伙抬起来，他不是要见侯爷么？我们带他去！”萧峰平复了一下心情，指着百米外，一个大坑内，衣裳破破烂烂，血肉模糊，不知死活的加落成说道。

    “是，爵爷！”两个士兵领命，连忙找到个担架向城外跑去。

    “妈的，以后再也不能让灰太狼来城门这，不然有多少命都不够花的！”看着被自己掐晕，倒在地上的灰太狼，萧峰暗骂道。
------------

第八十九章 袁天罡（第三更）

    “喵了个咪的，这是个嘛玩意？”大使馆。将美杜莎关押到六层监狱后，夜時秋便回到了大使馆。一进来就看到大殿中央担架上的血人，当下出声问道。

    “回侯爷，此人是加玛皇室的燕王，说是有事拜会侯爷，可是……”见少年回来，萧峰连忙上前，整理了一下言辞，然后缓缓将事情的经过一一说出。

    “哦？被灰太狼给弄成这副模样？”听到萧峰的话，夜時秋嘴角一抽。看着那躲在萧峰大腿后，不敢看自己的灰太狼。心里悱恻到，灰太狼这家伙胆子挺大的呀！斗皇它也敢忿，真把自己当成六阶魔兽了？！

    “正是，来者毕竟是加玛帝国的王爵，属下不知该如何处理，特来请侯爷发落。”萧峰躬身拱手说道。

    “这有什么不知道处理的？他说过青山城属于他们加玛皇室，只是暂时借给我们的是吧？”无所谓的摇了摇头，少年一屁股坐下，撑着下巴问道。

    “是，先前的确说过。”

    “好，拉出去喂魔兽场的魔兽！好歹是个斗皇，别浪费了！”挥了挥手，夜時秋感到很是奇怪。这么点小事也要惊动自己。区区加玛皇室而已，又不是远古八族，太虚古龙之流，有什么不知道怎么处理的嘛？该怎么办就怎么办不就得了！

    “嗯？那好呀！就这么办！”灰太狼跳起来笑道。喂魔兽？侯爷果然英明，和本大王一样。哈哈哈。这个萧大汉还想吓唬我，呸！我灰太狼大王会被人吓到么？

    “可是侯爷，我们还不知道他来青山城是为了什么呢？”萧峰拦住护卫，问道。

    “还能干啥？不就是美杜莎女王呗！想都别想！抬下去！”再度挥了挥手。

    “对，抬下去，抬下去！”灰太狼一旁起哄道。

    “是！”殿内的护卫上前一步应道，绕过萧峰，抬起担架直接往外面走去。整个大殿内就只剩下夜時秋和萧峰，灰太狼三人。

    “萧大哥，不是我说，以后这点芝麻大的小事就不要惊动我了。还加玛皇室，萨卡斯基一个人就能把他们全灭了，给什么面子？直接办了就是。这一点灰太狼就做的很好！”伸了个懒腰，朝灰太狼伸出个大拇指，少年懒懒的说道。

    “谢侯爷夸我。萧大汉，听到了没有？你要好好向本大王学习！这些个小黄鱼你还在那和他浪费时间哔哔，不是闲的慌么？！”灰太狼一脸你还有待提高的神情指着萧峰说道。

    “这……是，侯爷！”萧峰点头，不过撇了撇灰太狼，一脸郁闷。

    “对了，青莲地心火的下落有没有着落？”挥了挥手臂，示意他们坐下。比起区区加玛皇室，少年对异火的下落倒是挺关心的。

    “目前还没有，不过经过派人去塔戈尔大沙漠探查，发现美杜莎女王似乎还没有得到异火。”萧峰躬身行了一礼表示感谢，然后坐下来缓缓说道。

    “还没有得到么？就是说美杜莎她知道了位置，但还没有动手。想等拿到我的千年玄灵冰丝后在收取异火。”夜時秋动了动手指头，分析道。对于这脾气暴躁的臭女人打上自己宝贝的主意一事，他现在还记在心上呢！

    “应该是的。”点了点头，萧峰的想法也是这样。

    “这样呀，那半个月后，无论美杜莎有没有松口答应加入我华夏，都把她放了。不过得派人密切监视！”挺起身子，摸着下巴思考了一下，少年最终说道。

    “嗯？侯爷，这是为何？”萧峰不解，难道侯爷转性了？不对啊，刚刚还把一个人拉出去喂魔兽呢？

    “哎呀，我这还不是为了青莲地心火和美杜莎进化后的七彩吞天蟒么？要是美杜莎一直不愿意加入我华夏，我难道还关她一辈子。坐视萧炎那个扑街拿到异火，连吞天蟒都无法出现！”夜時秋撇撇嘴说道。美杜莎虽美但还没有化形，而且比起现在的美杜莎，自己对七彩吞天蟒时的她更感兴趣。等她进化后就把吞天蟒抢走，就这样。嗯。

    “是，属下领命！”明白了少年的想法后，萧峰点头，不过还是问道，“侯爷，美杜莎女王毕竟是斗皇巅峰强者，应该派什么人监视她呢？”

    “我说的监视不是贴身跟着，而是注意一些大事的发生，比如什么时候会有人去抢异火。唉，算了，监视的事我会派人专门去做，你们下去休息吧！”想了想，军队是来打仗的，高手还真不多。还是另外派人负责吧。正好有个好人选。

    “是，属下等告退！”见少年另有人选，萧峰拱手，恭恭敬敬地慢慢退出大殿。

    与之相对，灰太狼就嚣张多了。“侯爷，我走了，下次见呀！”挥了挥手，迈着极张扬的步子，灰太狼跟上萧峰一起走出大殿。

    “嗯。”笑着点了点头。

    “是时候召唤出你了，大帅！”等两人都走后，从系统空间中取出一张人物召唤卡，少年喃喃道。

    卡的正面画着一个头戴蓑笠，脸上戴着面具，身着蓝衣黑甲，看起来很是魁梧之人。

    “召唤！”将卡丢出，少年默念道。

    咻！金光闪过，一道人影凭空出现在这。踏着沉重的步伐缓缓向前。

    “臣袁天罡，参见侯爷！”面具人单膝跪地，带着沙哑的声音说道。

    姓名：袁天罡

    出自：画江湖之不良人世界

    身份：大唐国师，不良帅

    天赋：五星

    境界：二星斗皇，六品炼药师

    功法：天罡决

    斗技：催心掌，华阳针法，不灭道拳，占卜之术

    “起来吧，不必客气。”

    “谢侯爷！”袁天罡抱拳说道。

    “袁天罡，现在有件事交给你去办。令你在青山城挑人，重建不良人，替我收集包括中州的各地的情报。当然，目前最要紧的事就是青莲地心火……”少年缓缓说道。

    “属下必定不辱使命！”听到少年交代的任务，袁天罡拱手说道，保证不会让他失望。

    “嗯。”笑着点了点头，对于大帅的办事能力，夜時秋十分信任。

    此刻加玛帝都，“你说什么？落成去了青山城！”加刑天一脸紧张地望着面前身穿皇袍的中年男子问道。

    “呃，是的，祖父。皇叔听到美杜莎女王被青山城抓住的消息便立刻前往青山城，想从他们那将美杜莎女王移交帝国天牢。”被面前老者咆哮般的声音吓到，加玛帝国的皇帝有些结巴的回答道。

    “大事不好！落成这个轻率的混账……呀！”确定自己的笨侄子真的去了那个虎狼之窝，加刑天一脸恨铁不成钢的神情连忙施展斗气化翼向青山城射去。希望一切还来的急吧！老者衷心地祈祷。
------------

第九十章 突破

    大使馆密室内，紫衣少年双目紧闭，身上红光盖体，丝丝斗气如长蛇般游走其间，正是血菩提的力量！

    上次完成夺回净莲妖火残图的任务后，夜時秋得到了一枚风云世界的血菩提。不过因为美杜莎之事，一直耽搁，今天终于可以好好炼化它体内蕴含着的神奇力量。

    血菩提，出自风云世界，经火麒麟鲜血灌溉，有遇伤治伤，无伤强功之效。

    吞下血菩提后，少年能够明显的感受到体内的斗气快速增长，渐有扩宽筋脉之势。“要突破了。”少年喃喃道。

    而就在少年静心突破时，大使馆外务厅内。“什么？！落成他……”一位鹤发童颜的黄袍老者双手撑着桌子，站起身来，一脸悲痛之色。按在桌上的手掌不住的抽动，进而环抱成拳。

    “正是，这厮傲慢无礼，竟敢侮辱我华夏帝国，本将已经处置了他，你回去吧！”赤犬坐在首位，架着腿，不耐烦的朝老者挥挥手，这老头子要难过回去难过呀！在这这副表情成何体统，不知道的还以为自己怎么样他了呢！

    “你！呼呼！敢问将军，我侄儿落成的尸体何在？老夫想带他回去安葬，落叶归根！”听到赤犬随意的话，加刑天的拳头握的更紧了。不过终究理智战胜了情感，抽搐的吐出几口浊气，低声沙哑地问道。

    “尸体？没了。本将出手哪还留得下尸体呀，变成灰了，就在魔兽山脉。你自己去找吧！来人，送客！”赤犬的性子暴躁，哪里愿意和一个一大把年纪才达到斗皇巅峰的人浪费口水。当下下令赶人。

    “是。老先生，请吧！”厅内的护卫上前说道。

    “你！唉！”指着赤犬，加刑天一脸愤怒。可是看到赤犬那瞪了蹬自己的眼睛。全身忽然战栗不安。无奈，发出一声哀叹，仿佛老了十岁一般，缓缓走出大厅。

    “哼，算你识相！”老者走后，赤犬发出一声轻哼。就在这时，突然一阵气机震荡，氤氲着散开。流入赤犬的感知里。

    这股气息很熟悉！突破的气息！

    感受到这股熟悉的将要突破气息，赤犬猛地站了起来，眼中闪过一丝惊喜。“侯爷要突破了？”

    密室内，夜時秋脸上神光湛然，刚才的略微紫涨的红脸色早已消失不见，现今脸上肌肤之中，似乎蕴含着一副晶莹的光彩，如玉。

    “侯爷突破了……”青山寺内，一个正在诵经的中年僧人缓缓睁开双眼，喃喃地道。

    “嗯，四星大斗师了。气息还在提升之中。”赤犬闭目仔细地感知着这气息的波动。

    在两位斗宗强者的感知下，夜時秋的气息从三星大斗师缓缓拔升，慢慢的到了四星大斗师……然后到了六星……

    少年的脸色，又一次涨红……

    一股氤氲的气息，砰然爆散开来！

    “又突破了？！”赤犬皱眉道。这么快突破可不是什么好事，很容易心境不稳从而导致实力终生不得寸进。

    “不行，不能再继续下去！”赤犬紧握拳头大步走下台阶往密室方向奔去。

    赤犬的面色此刻已是一片凝重，侯爷若是无法抵御住这种实力暴涨的诱惑，那么他的成就，多半便是会止步于此，仅仅只因为眼前一些轻易得来的力量，便是迷失了本性，那以后……

    “侯爷，你已是我萨卡斯基发誓效忠的人，千万不要让我失望啊！”

    “力量……有些快了呢！给我压！”感受到体内斗气的增长远远超过自己预先的判断。夜時秋连忙用力将其压缩，以免其继续扩宽经脉从而造成经脉定型从此再难进步。

    “大师，你也来了！”通道中奔跑着的赤犬遇到了从青山寺赶过来的法海。

    “啊，侯爷修为提升太快，这超出他掌控的力量会令他不得寸进的，必须立刻制止！”两人一并往密室方向跑去。

    密室之外，赤犬和法海终于赶到，目光紧紧的注视着石门，脸庞上，尽是凝重与紧张之色。

    “大师？”上前一步，回头看了看法海。

    “嗯！”感受到赤犬的询问，法海点了点头。然后两人一起走向石门。就要将其打开，然后进去，强行制止夜時秋的突破。

    “嘭！”

    就在两人打算破开石门闯进去之时，密室内，夜時秋的体内突然传出一道奇异的闷响之声，旋即门外的两人便是立刻收手。眼中露出喜色。

    少年的脸色，突然间变得极度的紫红起来，而在夜時秋脸色变幻间，其暴涨的气息，则是开始了飞的减退“呼……”

    感受到密室内那飞减弱的气息，赤犬和法海都是如释重负的松了一口气，还好，侯爷总算是在这等力量的诱惑下保持着冷静的心态。

    夜時秋的气息，快速减弱，短短几分钟时间，便是直接从九星大斗师的层次减弱到五星左右，当然，这个时候强力压缩的五星，可完完全全不是那些平常人的五星层次可以相媲美的，两者层次相同，但却是有着近乎质的差别。

    “侯爷这压得还真狠，不过这种压法可是会引起反弹的啊！”赤犬砸了砸嘴，他倒是没想到，夜時秋这一出手，就直接是将气息从九星大斗师压回到五星。

    赤犬心中刚刚掠过这道念头，夜時秋那被压制到五星的气息，则是再度开始了反弹，不过这种回弹的速度，明显被少年控制得变慢了许多。

    六星，七星，八星，气息缓缓攀涨，最后一路缓慢的再度回弹到八星层次。

    而在少年的气息到达八星时，其脸色又是一阵变幻，刚刚攀升的气息，则又是被他强行压缩而下，不过这一次，压缩的气息，在抵达六星巅峰时，便是再也无法压低。毕竟血菩提的力量对于大斗师这种级别的人来说还是太强大了。

    “能量太过浓郁，还是会有着一些反弹的不过这应该会是最后一次了。”感受着密室内那不断起起落落的气息，赤犬微微点了点头，从现在的情况来看一切的变故都是在少年的掌控之中，这倒是让得他放心不少，侯爷这一次的表现，让得他刮目相看。

    一旁的法海也是微笑着点了点头，夜時秋所吸收的血菩提能量太过庞大，但也同样是因此而导致其体内斗气虚浮，必须经过多次的凝聚压缩，方才能够让得体内斗气再度恢复以往的那种凝实。

    “咔嚓……”

    坚固的石室被少年溢出的气息挤压地有些破碎，在停滞了一会后，终于是再度出现了涨动的趋势，短短不到五分钟的时间，便是轻松的突破了六星，达到了七星的层次，最后，终于是在七星巅峰的层次上，彻彻底底的停留了下来。

    “七星巅峰。”

    感受着密室内那稳定下来的气息，赤犬和法海心中暗自松了一口气，提升了四星大斗师级别的实力，还好，这个程度，应该在少年的掌控之中，在那暴涨的程度下，夜時秋寻找到了一个最适合他的平衡度。

    当少年的气息彻底稳定时，其紧闭了几个时辰的双眸，也终于是微微抖动子起来，片刻后，终于陡然睁开！

    “啊！”

    双眸睁开，猛地挥出一拳，紫色的重力拳如同实质匹练一般，自少年的拳中暴射而出，将密室之内的一尊石狮直接是碰的一声轰成粉末。

    “哈哈，七星大斗师，好！青莲地心火，小爷来了！”少年高兴的喊声响透了整个大使馆。
------------

第九十一章 交易

    “轰！”石室的大门缓缓打开，门外的光线射在少年的眼睛上让他不由眯了眯。踏着愉悦的步子缓缓走出。

    “哟，大师，大将，你们怎么在这呀？”见到门外站着的大汉和光头，夜時秋惊讶道。

    “这个，这个……我等担心有人惊扰侯爷，特来护法，嗯，对，护法！”赤犬伸出右手，有些结巴说道。

    “阿弥陀佛！”法海低头念了一句佛语。自己不是萨卡斯基那个不要脸的粗人，自己是得道高僧，不可狂语。还是什么都不说最好。

    “哦？”挑了挑眉，少年憋住不笑，当下心知肚明。也不戳穿。

    “走吧，陪我去魔兽场战斗几场熟悉下七星大斗师的斗气，半个月后回来，到时去找青莲地心火。”活动了一下手臂，少年说道。

    “是，侯爷！”

    ……

    半个月后青山城六层监狱。“死小鬼，你想要干什么？”囚室内，美杜莎一脸凝重的看着铁栏外的少年。她看的出来这个半月前不过三星大斗师的小鬼，现在的修为居然已经达到七星了。半个月跳四星，怎么办到的？而且法海和赤犬这两个斗宗强者居然都以他为首！不得不让美杜莎不在意，这个凭空冒出的华夏帝国平阳侯究竟是什么人？

    夜時秋笑道：“女王，我的名字叫夜時秋，不叫小鬼。别一直小鬼小鬼的叫！今天来找你呢，是想和你做个交易。”

    “夜時秋。哼，还不是个小鬼！”美杜莎女王，轻哼一声，“你和我能有什么交易？无非是想让我们蛇人族归顺于你！想都别想！”

    看来阴世月媚他们已经和美杜莎说了，但她还是不愿意呢！也罢，既然如此那就换个方法，反正结果也一样。

    “其实你不想让蛇人族归顺我华夏帝国也行。我还有一个交易想要和你做！”

    “哼，什么交易？”

    “美杜莎，你停留在斗皇巅峰多年，想要突破到斗宗应该很困难吧！如果我没猜错，你应该在寻找异火，准备进化，为了万无一失这才会来我青山城夺取千年玄灵冰丝吧！”夜時秋一脸笑意的看着脸色微变的美杜莎女王，接着说道：“我可以不要你们归顺，放你离开，也可以给你千年玄灵冰丝。”

    “你想要什么？”美杜莎女王挑了挑眉，饶有兴趣的问道。

    “我要你，”看着脸色瞬间变冷的美杜莎女王，少年笑了笑：“我要你带我们一起去寻找异火，等你成功进化后，异火归我。”

    “可是我为何要相信你呢！你又怎么保证，我带你们找到异火后，你们不会翻脸不认人呢！”美杜莎女王不屑道。

    夜時秋轻笑一声，“我知道青莲地心火就在塔戈尔大沙漠，虽然那里挺大的，但只要我愿意依旧可以派人封锁那里，一寸寸地找，迟早会找到的。只不过多花点时间罢了！”

    听到少年的话，美杜莎的脸色瞬间变白了。他，他知道异火在塔戈尔大沙漠？！

    “至于翻脸不认人嘛？女王，先前加玛皇室的加落成来过。女王应该知道这个人吧？”

    “哼！”冷哼一声，没有说话。

    “他想让我把你交给他，你应该知道自己落在加玛皇室手中会有什么样的下场吧？”

    “你是在威胁我？”美杜莎的俏脸被一层寒霜覆盖。自己落入加玛皇室的人手中会怎么样，自己根本不敢想象。

    “不，不是威胁你。只是想告诉你，那个加落成，我已经把他丢去喂魔兽了！”

    “什么？！”听到这个消息，美杜莎女王惊讶地身体一颤，凝视了那一脸微笑的少年许久，最终低头缓缓说道：“好，我答应你。也希望你言而有信！”

    “当然！”得到满意的回答，夜時秋嘴角扬起的一抹微笑，美杜莎女王终究是美杜莎女王，有点魄力！

    次日，夜時秋骑着珀伽索斯，带着赤犬和袁天罡随着美杜莎女王一起飞往塔戈尔大沙漠青莲地心火的所在。没办法，谁让自己忘记它的具体位置了呢！

    至于蛇人族的那三个统领，不好意思，在我得到异火之前，老老实实的在监狱里待着吧。

    见夜時秋一脸不拿到异火绝不放人，美杜莎无奈，只好妥协。心里对这臭小鬼的恨意更加深厚。

    以赤犬三人和珀伽索斯的速度，没多久就抵达了塔戈尔大沙漠。

    茫茫大漠，黄沙肆虐。

    “就在这？”夜時秋满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数。

    “哼，通道在这边。”美杜莎女王朝少年轻哼了一声，然后带着他们来到了一处地形略微有点凹陷地沙地。

    “往这里进去，就是异火的所在了。”指着这块沙地，美杜莎冷声说道。

    夜時秋他们跟着走进，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的确有些凹陷，蹲下身子用手放在洞口感受了一下，再用眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。

    “是这里吗？”夜時秋指向黑洞，对身后的赤犬问道。虽然自己不记得青莲地心火的确切位置但知道它好像是在一处岩浆里面。赤犬是岩浆果实的能力者，对岩浆的感知要远远强过旁人。

    “就是这里，我能感受到里面浓郁的岩浆气息。”同样蹲下，用手盖在地面，仔细的感知后，赤犬对少年说道。

    “下面情况怎么样？”少年对一旁附着手，冷视自己的美杜莎问道。

    “哼，先前我进去探测过了，这下面的通道有十几条，各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇爬过的通道一般。”

    “嗯？”

    “不是本王，是本王来之前就有的！小鬼！”见自己刚说完，这讨人厌的小鬼就以一副奇怪的神情看着自己。美杜莎顿时怒道。

    “哦，那就是双头火灵蛇了。看来就是这里了。”没有理会生气的美女蛇，少年点了点头暗自想到。

    “侯爷，要不属下先下去一条一条的搜索？”袁天罡对少年问道。

    夜時秋摇了摇头，“不必了，我和你们……”

    “哼，本王进去过，知道路，跟着吧！”少年还没说完，美杜莎居然主动走到队伍前为大家引路。

    “好，谢了。”夜時秋笑着的点了点头。

    “哼。”冷哼一声，没有说话。
------------

第九十二章 青莲地心火

    让珀伽索斯守在通道口以防有人碍事，夜時秋带着赤犬和袁天罡跟在美杜莎身后向通道内走去。

    有两大高手护身，夜時秋倒是不怕美杜莎突然出手而且以自己对美杜莎的了解，她也不是那种不讲信义之人。这一点从原著中萧炎那个家伙不停地和她进行交易就能看出。

    通道很平坦，躬着身子滑下去，屁股居然没有感受到一颗石子。看来之前美杜莎通过这里使用了能量柱将那些东西连同通道一起打通。因为黑暗，夜時秋从纳戒中取出了手电筒，这玩意倒是让美杜莎有些感兴趣。看着她想要又舍不得开口的表情，夜時秋感到很是好笑。当下丢了一个给她。接过那能发出射的很远的光线的小铁柱，轻哼了一声，倒没拒绝。

    “侯爷，属下能感应到不远处强大的岩浆之力。”身前赤犬回头对少年说道。

    “嗯，好，我们加快速度。”听到赤犬的话，少年闪过一丝激动。传说中可以引起火山爆发，足以毁灭大自然的力量终于要到手了。

    最后的路程，三人速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，最终来到了通道的尽头。

    站在通道的尽头，除美杜莎外，剩余三人望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼…

    站在小小的通道尽头，夜時秋望着面前那一片火红，几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，不由自主的咽了一口唾沫。

    “没想到居然真的这么壮观！”少年看着眼前的景象忍不住感叹道。

    “侯爷，岩浆里面似乎藏着什么东西！”赤犬初见这熔岩之海也有些吃惊，不过随即就恢复过来了。只要他想，他自己就能造出一个不比这小的岩浆世界，只不过要多花点时间和力气罢了。倒是这里面那一股魔兽般暴戾的气息让他有些在意，生活在这种地方？

    “这里面生活着一头四阶的双头火灵蛇！”听到赤犬说这里面有什么东西藏着，一旁的美杜莎女王淡淡地说道。

    “嗯，我知道，正好拿它来试试。”夜時秋听到赤犬和美杜莎的话，点了点头，将腰间的天子剑拔出。

    “圣灵剑法——剑十三！”少年一声暴喝，顿时一道巨大的斩击，将岩浆之海从中间分开，被压向两旁的岩浆，冲天而起，化作一团团火雨落下。

    “侯爷，它来了！”赤犬淡淡地说道，有他再此，这头魔兽注定只能给少年练练手。想伤到少年，下辈子吧！

    话音落下，轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。

    在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，神秘的生物，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。

    夜時秋等人看着这神秘生物，只见这头从岩浆之中忽然跑出来地神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，看上去有四五丈长，通体红色，而且还是双头。

    “果然是双头火灵蛇。”夜時秋看着眼前的生物笑道，既然它在这里，那么代表青莲地心火肯定也在这里。

    “嘶！”双头火灵蛇一出就看到了面带微笑的紫衣少年，带有灵智的它哪里还不知道打扰自己休眠的人是谁了。当下一口夹带着岩浆的火焰喷向少年。

    “哼，重力拳——开山！”右拳握着宝剑，左拳运起重力之力，紫色的能量缠绕其上，猛地轰出。

    “嘶，碰！嘶，碰！”那袭向少年的岩浆火柱如同遇到了屏障阻挡一般停留在半空中没能冲下来。只是最前端的岩浆时而冒泡溅出丝丝熔岩之雨。那样子很是奇妙。

    “嗯？”看着那不知被什么阻挡的岩浆火柱，美杜莎女王眼睛一缩，看不见的攻击么？

    “嘶！”再度加大力量，火柱终于往前进了一步。

    “哼，力道挺足的呀！”左拳和火灵蛇僵持，右手忽然提起宝剑指向魔兽。一道黄色的剑气从脸尖急射出去。在双头火灵蛇来不及反应的瞬间，在其中央位置射出一个大洞。

    “嘶！”身体受创，双头火灵蛇大怒，发出强烈的嘶鸣声，夹带着无数翻滚的岩浆直接冲向少年。

    “喂喂，这可不是开玩笑的呀！”看着被火灵蛇那巨大的身体压过来的滔天岩浆海浪，夜時秋忍不住砸了砸嘴。“赤犬！”

    “是！”得到命令，赤犬猛地跳起，瞬闪到少年前方。半空中，赤犬的右拳忽然变黑，恐怖的霸气凝聚其上。“呀！”猛地轰出。

    强大的武装色霸气袭来，直接将那滔天巨浪连同双头火灵蛇的身体一起震飞出去，强行使岩浆世界平了静下来。

    受到重创的双头火灵蛇身体不断爆裂开来，浮在岩浆上，一击毙命！

    “哼，你下手还真狠呐，直接把人家灭了！”场面平静下来后，美杜莎女王缓缓上前对少年冷声说道。

    “啊？我狠么，是赤犬杀的！”一脸无辜地指着额头冒出一丝黑线的赤犬。

    “哼！”撇开头，不在说话。

    “侯爷，青莲地心火应该是在里面，让属下等为您取出来吧。”见气氛不对，袁天罡上前一步躬身道。

    “不，我跟你们一起去。萨卡斯基，你能控制这些岩浆避开我们的身子么？”想了想，夜時秋还是打算亲自去取这青莲地心火！

    “回侯爷，可以！”

    “好，出发！”少年抬起手臂喊到。

    岩浆边缘，“赤犬，看你的了！”

    “是。”赤犬上前一步，直接走入岩浆里面，岩浆那沸腾的冒泡的高温居然对他一点影响都没有，好生奇怪。闭上眼睛，爆喝一声。这岩浆居然自动移动，空出一个不小的空间。

    “走！”夜時秋说道，然后运起重力果实的失重能力让自己飞到那避开岩浆的区域跟着赤犬。美杜莎和袁天罡见状也施展斗气化翼跟了上去。

    夜時秋意念一动，三元结界出现，将自己全身给包裹了起来，在赤犬和袁天罡的保护下穿过那炽热的岩浆之中。

    “赤犬，交给你了，去温度最热的地方！”

    “是！”

    岩浆之中，一片火红，不过有着赤犬驱散周围的岩浆又有三元结界的护持。夜時秋倒也能勉强看清周围的一些环境。目光扫视了一转，拉着赤犬的披风，然后快速游动着身形，紧跟着前面不断感知着的大汉。

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是有些结界的护持，夜時秋也是能够模糊的感觉到，外界地温度，几乎是在成倍地增高着。多亏袁天罡将自己的冰属性斗气输入自己体内，不然不会被岩浆烧死，自己也要热死。

    半个小时后，周围的温度越来越高，周围的岩浆也由红色渐渐转变成了青色。见此，少年脸上也露出了喜色，他知道自己距离青莲地心火不远了。

    又过了十分钟后，赤犬终于停下了游走。“侯爷，到了！”

    顺着赤犬的目光，夜時秋的目光骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，夜時秋定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “青莲地心火！”少年一脸喜悦的叫道，虽然早就知道不会失手的，但是真到了这一刻，夜時秋还是忍不住笑了起来。

    异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发!形成足以匹敌大自然的毁灭力量！

    目光瞟了一眼那同样有些激动的美杜莎女王。笑了笑。“赤犬，走！”拉着赤犬的披风跟着他，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。

    有着赤犬和袁天罡的保护，夜時秋倒是很轻松的进入了青芒之中。

    身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身地温度。诡异的降低了许多。

    对于这有些灵异的一幕，少年也是满脸愕然，片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的那朵青色莲花座之上。

    青色莲花，分八叶，扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美。一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右地小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。

    而中间位置那一朵不断跳跃着的璀璨的青色火焰，自然就是——青莲地心火！
------------

第九十三章 恐怖的阵容

    青山城竹林中心，这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕。而在小池之上有一个由蚕丝制成的如同鸟笼一般的罩子。正是冰灵寒泉和千年玄灵冰丝！

    在小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。

    “喵了个咪的，还没好吗？你到底啥时候进化？是不是你一天不进化，我就一天在这陪你耗着？”夜時秋对面前的美女蛇不爽道。

    “在过两天可以开始了，等着吧！”撇了撇那坐在一旁边吃零食边发脾气的少年，美杜莎淡淡地道。

    “哼！”转了个头，不爽。

    与此同时，燕城之外，一个佣兵服饰，身后背着一把奇怪大铁的少年正低着头，跟着一排佣兵队伍，小心翼翼的前行着。

    “老师，你说异火真的在平阳侯的手中么？”

    “我也不知道，不过之前我们在岩浆深处发现的七彩蛇鳞是美杜莎身上的无疑，她一定去过那里。而现在整个加玛帝国的人都在传，美杜莎女王落入了青山城的手中。不管怎样，我们都得去一探究竟。”

    “嗯。”少年点了点头。异火对他极为重要，为了得到异火，他花费了很大的努力。这次无论付出多大代价，他都势必夺得异火。

    “最近因为美杜莎女王和皇室加落成之事，华夏各城纷纷戒严。燕城，安陆城等拱卫青山的城市都增多了巡逻卫队，对进入青山城的通道进行了封锁和严加排查。这个时候，我们必须步步小心，不然我们连青山城都到不了就会死在这燕城之内。”药老严肃道。

    “嗯，我知道，老师。”少年点了点头。他曾经亲眼目睹青山城的恐怖力量，连原子弹这种毁天灭地的神器都有，自然不敢掉以轻心。就算这燕城和安陆城只是青山城的下属城市也一样。

    “咻！”就在少年扮成一个普通佣兵打算蒙混过关，通往城内之时，一道魔兽的咆哮声从远处传来。

    城门众人回头望去，只见远处的一个黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体碧绿的巨大魔兽，逐渐的出现在了这燕城的视线中。见此，城墙上的数千士兵纷纷握紧手中的枪支。炮兵也迅速调整镭射炮的方向。

    “不知何方强者来我燕城，慕容复有失远迎了！”就在魔兽的咆哮声刚一发出，一个绿色的影子便从城内射向天际。手握一柄利剑，背负双翼，悬于燕城城墙之上。

    “慕容复？！斗王强者！”听到这声音，在见到那背后碧绿羽翼，飞在上空的青年男子，萧炎眼睛睁得大大的，简直不可思议。

    “呵呵，慕容城主亲迎，在下真是惶恐…”巨大的魔兽停留在半空中，一道朗笑声传了出来，旋即五道影子，自魔兽背上跳跃而下，同样斗气化翼使出，飞往前方离慕容复十余米的位置。

    目光急忙扫过飞出的五道影子，萧炎因为慕容复的出现本就已经紧缩的瞳孔，现在几乎是变成了针眼大小，因为他发现，这五人居然都是斗王级别以上的强者，那领头的中年人身旁的两位黑袍人更是……

    别的人，萧炎倒是能够模糊的猜测出实力，可这其中一位黑袍人，却是给了他一种雾里看花的玄奥感觉，而当初的云韵，紫晶翼狮王以及那个救过自己的凌影也是这般。另一位更是玄妙，简直就无法感知，如果不是亲眼看到，萧炎根本不能感知到那里还有一个人，就如同当初的赤犬。

    “斗皇？斗宗？”脸庞之上，一片震撼，萧炎的心中，此刻也是犹如翻江倒海一般，三名斗王强者，以及两名或许是斗皇甚至斗宗的超级强者…

    这般堪称恐怖的阵容，出现在这燕城究竟所图为何？

    “阁下何人？来我燕城所谓何事？”眼睛在那两位黑袍人身上仔细停留了会儿，慕容复严声问道，握着利剑的手不由紧了紧。

    “哈哈，慕容城主，在下古河，初次见面！”领头的中年人朗声笑了笑，上前一步，对慕容复拱手说道。

    “古河？呵…果然是他啊。”听的高空上的清朗声音。和众多打算通过城门的佣兵一起挤在城门通道的萧炎，顿时长长的吐了一口气。眼角向上瞟了瞟。望着那即使是面对着对方万千人马，依然是谈笑自如的中年人。微微摇了摇头，不的不承认。这家伙有着一股连萧炎都不的不承认的强者风范与傲骨。

    “丹王古河！”同样回了一礼。慕容复的瞳孔一缩，对于古河这个六品炼药师，他当然有所耳闻。若论号召力，在这加玛帝国恐怕还没有人能够和人相提并论呢。“阁下的威名，慕容复还真是如雷贯耳呀，不过今天阁下带着这么多强者莫不是打算和我燕城开战？”慕容复严肃地问道。

    “慕容城主误会了，在下与慕容城主毫无恩怨怎会如此呢？只是在下有事前往青山城与贵国平阳侯相商，还请慕容城主行个方便，让我等过关！”并没有因为慕容复的质问而生气，古河微笑道。

    “你们要去青山城？”听到这话，慕容复疑惑地看了看古河和他身旁的三人，尤其是那两个黑袍人。最后缓缓地摇头说道“抱歉，古河大师，一个月前，平阳侯大人传令我燕城封锁进入青山城的通道，所有斗王级别以上强者和各方势力的细作一律不得前往青山！此令的时效为两个月，所以古河大师如果真有事想和我国平阳侯大人商量的话，还请一个月后再来，或者留书一封，在下可以代为转交。”

    “这，在下之事很是重要，必须亲自相见平阳侯，还请慕容城主通融，古河感激不尽！”异火之事对他很是重要，一个月？万一一个月后，异火被人炼化了该怎么办？书信？那东西更不可靠！

    “抱歉，侯爷交代斗王之上强者不可过城，几位请回吧！”慕容复伸出右手，做出请回的动作。

    “嘿嘿，老河，你这性子始终都是这样。和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了。咱们一路打到青山城去，看那平阳侯出不出来…”一旁的严狮，听着慕容复此话，不由的上前一步，大笑着嘲讽道。区区一个二星斗王也敢口出狂言！

    “老狮，不可乱……”听到这肌肉发达头脑简单的严狮居然在这说出这等狂语，中年人左边的黑袍人喝道。

    “怕个啥，有您和云老……”

    “放肆！来人，镭射炮——准备！”听到这肌肉大汉居然敢扬言要灭燕城还要一路打到青山城去，慕容复大怒，提起手中的利剑直接下令！

    原本还算和谐的气氛瞬间紧张起来！
------------

第九十四章 出事（第三更）

    “放肆！来人，镭射炮——准备！”听到这肌肉大汉居然敢扬言要灭燕城还要一路打到青山城去，慕容复大怒，提起手中的利剑直接下令！

    “是。”城墙上的士兵收到命令连忙将炮口对准五人。

    “慕容城主，严狮不过性情冲动还请……”古河这次是抱着能不惹事就不惹事的心态，这还没到青山城呢，也没确定异火是否在平阳侯手中。怎么能和对方起冲突？当下拱手解释。只是他话还没说完，右边那个给萧炎如同赤犬般感觉的黑袍人便伸手制止了他。

    望着不远处的慕容复，那黑袍人发出苍老的声音“老夫曾熟读大陆典籍，却未曾听闻什么华夏帝国，不知慕容城主可否告知，贵国坐落何处？国君何人？”

    “你是何人？”听到这人的问话，慕容复皱了皱眉，没有回答。

    “你不必知道老夫是谁，只要老实的回答老夫的话就是了。”黑袍人淡淡地道。

    “哼，放肆，我慕容复堂堂大燕后裔岂能听你威逼！镭射炮——发射！”听这人语气如此狂妄，慕容复严声喝道，直接下令开炮，同时瞬间飞身而出。

    “呵呵，只怕是压根就没有什么华夏帝国吧，我不知道你们是何方势力，不过……”黑袍人冷笑了一番，云朵般雪白的澎湃斗气凝聚在拳上，猛地轰出。“青莲地心火，我云岚宗要了！”

    “轰！”

    巨大的爆炸从空中产生，蓝白之光闪耀天空。巨大的风压四散开来，燕城那本就不算雄伟的城墙被风压撞的有些残破。下方萧炎等人连忙往通道里面挤，这威力也太大了吧！

    “老师……”见到空中的巨大爆炸，萧炎咽了口口水。

    “啊！从刚才那股气息来看，没错，是斗宗强者！没想到云岚宗居然出了个斗宗！”药老也是一脸严肃。萧炎和云岚宗的关系原本就不可调和，现在云岚宗出了个斗宗强者而自己却灵魂力量大减，一年后的云岚宗之行只怕……

    “成功了么？”缓缓降临到城墙上，慕容复望着前面的漫天灰尘喃喃道。

    “成功？怎么可能？喝！”一道爆喝声将周围的尘土全部震开，一个白色的防护罩出现在众人眼中。

    “居然没事？！这就是……斗宗么！这下糟糕了！”望着防护罩内一点事都没有的五人，慕容复握着剑的手不由抖了抖，额头落下几滴冷汗。

    “老夫早就觉得奇怪，华夏帝国？听都没听过的国度怎会来到我加玛帝国，还霸占数座城市。后来老夫请自己在大陆顶尖势力的朋友替老夫查看，这才知道大陆之上，根本没有什么华夏帝国！这一切都是你们编出来的谎言！”黑袍人指着面色逐渐难看的慕容复大声喝道。那夹杂着斗气的话语传入了在场的每一个人耳中。

    “什么？！没有华夏帝国？都是假的？！怎么可能？”听到黑袍人的话，别说那些底下等着排队进城的佣兵，就是萧炎自己也是一件惊讶。不对呀，没有华夏帝国，那萧峰，慕容复又是怎么回事呀？呀！自己到底穿越到了一个怎样的世界呀！

    “胡说八道，我华夏帝国坐落东亚大陆，你个井底之蛙也敢在此大放厥词，污蔑天朝！”见到底下的众多百姓甚至城墙上的一些士兵都神色有变，慕容复大声反驳。

    “东亚大陆？”挑了挑眉头，黑袍人指着慕容复，不屑道“众所周知，这世上只有斗气大陆哪有什么东亚大陆！你这话就足矣证明你等虚构国度霸占我加玛帝国的事实。”

    一把掀开头上的斗篷，露出苍老却富有野心的面貌。“今日我云岚宗上代宗主——云山，就要替我加玛帝国除去你们这些欺世盗名，霸占我国城池之徒，接招吧，风之极——陨杀！”

    “哼，斗转星移！”见形势不对，慕容复连忙命令身边的心腹立刻离开，将这里的情报送出去。自己运起斗气直接冲了上去，自己曾经为了光复大燕牺牲了很多很多。现在心愿已了，此生无憾了！

    ……

    “云老宗主，您不是答应此行只是为了帮助在下夺得异火，绝不和华夏之人引起冲突么？为何，为何……”指着不远处倒在地上，血肉模糊的绿色人影，古河激动道。

    “我这不就是在替你夺异火么？先前他不让我们过去。你看，现在拦路的人没了，想去哪就去哪！”甩了甩手臂，老者随意地说道。

    “可是……”

    “老师，您先前所说的，华夏帝国根本就不存在的话，是真的么？”拉住还想说些什么的古河。另一个黑袍人掀开斗篷，露出精美的容颜，向老者问道。

    “千真万确，这是老夫从大陆顶尖势力那得到的消息，不会有假！”老者摆了摆手说道。

    “不知是什么势……”

    “这就不是你该知道的了。韵儿，你是云岚宗宗主，我们云岚宗是加玛帝国第一势力，怎能容忍其他人骑在我们的头上。既然已经确定他们不过是故弄玄虚，欺世盗名之辈，正好为师今日就灭了他们，以扬我云岚宗之威！”老者激动的说道。把加玛皇室压的抬不起头的势力被自己灭了，那以后加玛帝国还有谁敢得罪，反抗云岚宗！

    “可是老师，青山城内有斗宗强者，恐怕……”云韵还是有些担心。

    “放心，老夫也是斗宗而且还有别的后手，不必担心，走吧！”相比云韵的忧虑，云山则是毫不畏惧，直接带头飞上魔兽身上，准备立刻赶往青山城。他已经查明青山城内只有两个二星斗宗，而自己这边，呵呵……

    云韵和古河见老者一脸自信，况且已经得罪了对方，也只好……

    不过古河留了个心眼，飞鸽传书，请受过自己恩惠的加玛帝国强者们前来助阵，以防万一。云山见此挑了挑眉头有些不满，不过倒也没有拒绝。就让他们都来看看，自己是如何为加玛帝国扫除一害的吧！

    “老师……”望着乘坐魔兽直接从上空飞过燕城的云山等人，萧炎有些忧虑和紧张。

    “小炎子，不必担心，这对我们来说是件好事，刚才那群人的确很强。不过青山城也不弱。正好他们鹬蚌相争，我们渔翁得利！就让他们去把水搅混吧！”戒指中传来药老的话。

    “嗯。”坚定地点了点头。现在，不只是青莲地心火，就连这个华夏帝国的事，我也一定要全部弄清！一定！
------------

第九十五章 开战

    青山城城墙上，能量探测仪忽然响起。城墙之上的护卫立刻拉起警报，调整镭射炮的位置瞄准来人。其余无数兵士都是高高架起手中的机关枪，随时准备将来者射落而下。

    一个白色人影破空而来，即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中。一个不失礼节却有夹带着几分焦急的声音响起：“安陆城城主，笑傲爵，林平之觐见平阳侯大人！”

    ……

    “这么说慕容复他……”大使馆内，听到林平之的禀告，少年的脸色逐渐变寒。没想到因为自己的缘故，事情终于发生了和原著不同的变化。连云山那个老东西也来抢异火了。

    “是的，燕城已经失守，云岚宗弟子已经将其占领。见贼子势不可挡，属下不得已只好返回青山城禀告侯爷，请您早做准备！”林平之拱手说道。

    “哼，云岚宗！”夜時秋咬牙切齿。“有没有发现魂殿的影子？”

    “据慕容城主的心腹所说，云山说过自己从大陆顶尖势力口中得知我华夏帝国并不存在于斗气大陆之事。这个顶尖势力应该就是那魂殿。只是目前尚未现身！”

    “哼，没现身！”来回走了几步，少年忽然寒声道：“算了，管他现不现身，云岚宗还有加玛帝国那些人来了也好，飞蛾总是要扑火的！我就在这青山城等着他们，将他们一次性收拾了，也省得以后东奔西跑的到处乱追！”

    少年还记得那个让加玛帝国变成华夏属国的主线任务，自己还一直没完成呢。这次把这些家伙收拾了，看还有谁敢不服！

    “侯爷，若是在青山城开战，即便我们胜了，但城内的百姓和士兵……”见少年打算在青山城和对方决战，王奕有些犹豫。他们在青山城费了不少心血，这一战之后……

    “灰太狼的天空城虽然还没有建成，不过云朵已经凝固好了。我会派空航司将百姓和大部分军队已送到那。至于青山城……”说到这，少年眼中闪过一丝挣扎，冷冷的说道“有舍才有得嘛，这一战后，整个加玛帝国都是我们的了，到时候我们完全可以就在这重建一个更强大的青山城！”

    “是，侯爷！”这个道理，王奕哪里不懂，只是在一个地方待久了总是会有感情的。斗宗大战，说不定还有魂殿参与，这种级别的战斗。以后就算重建了青山城也不再是这个了。

    “等人全部迁走后，你们大家全部按计划行事，这一次我不但要彻底征服加玛帝国，还要让大陆之人都知道华夏之威不可犯！”紧握拳头，直接打在桌面上，少年坚定的说道。

    “是，我等领命！”

    ……

    “你什么时候进化？最近青山城不太平。还是再等等吧！”竹林中央，夜時秋对着面前的佳人说道：“马上，我要在这与云岚宗甚至加玛帝国的一些高手决一死战，没法分心为你护法！”

    “哦？云岚宗，还有其他加玛帝国的高手。呵呵，看来你遇到麻烦了！”玉手轻掩红唇，美杜莎女王轻笑道。一颦一笑均是如此地迷人。

    “哼，麻烦？呵呵，一次性的大麻烦比起源源不断的小麻烦，我更偏爱前者。何况……就那些虾兵蟹将，我还不放在眼里。”此时的夜時秋可没功夫欣赏女子的美貌。直接说道，言语中对云岚宗之流极为不屑。

    “哦？很自信嘛。那你为何说没法分心呢，这说明你也很紧张嘛。”美杜莎女王眼中闪过一丝狡黠，“怎么样，要不要本王助你一臂之力？只要到时候灭了加玛帝国，分一半的土地给我蛇人族……”

    “一半？呵呵，女王明明是蛇人为什么要学狮子大开口呢？”夜時秋轻笑道。

    “你！”美杜莎竖眉，生气。

    “这事不劳您费心了，在这替我看好青莲地心火就是了。”说完，少年直接掉头离去。对付拥有斗宗的云岚宗甚至可能还有魂殿参与，夜時秋的确也不敢掉以轻心。

    “哼，逞强的小鬼！”

    ……

    “老师，那就是青山城了！”已经能看到那巍峨的城墙，云韵对身旁的老者说道。

    “嗯，哼哼，能将一个小镇扩建成一座如此雄伟的巨城。不得不说，这些人挺有一套的嘛！可惜，终将成为我云岚宗问鼎加玛的踏脚石。”老者冷笑道。

    听到这云山居然有如此野心，一旁的古河不露痕迹的皱了皱眉头。

    “敌袭！镭射炮发射！”青山城城墙上，留守的士兵见到远处迅速靠近的黑点，连忙大声下令。

    “轰轰轰！”数道镭射光束极速射向五人。

    “哼！”云山冷哼了一声，带头跃起，其余人也纷纷使出斗气化翼在空中灵活的扭动着身子，避开那数道攻击。

    “碰！”只是他们的坐骑，那头巨大的碧绿**兽却被直接贯穿了身子，猛地爆炸，化为一片碎肉。

    “哦？可以嘛！不过对付斗宗强者……还是差太多了！”随着云山阴冷声音缓缓落下，云韵她们能够感受到，一股异样的压迫，正在缓缓的自前者体内弥漫而出，而在这股威压之下，其体内雄浑流淌的斗气，竟然也是略微出现了许些迟缓。

    深青色的斗气犹如液体一般，将云山身体尽数包裹，流转不休的斗气微微释放者淡淡豪芒，在这股豪芒之下，连周围的空间都是出现了一些震荡，光是气势便是能够造成这般景象，这云山倒也的确不愧是真正的斗宗强者！

    那股自云山体内如潮水般缓缓弥漫而出的强大威压，也是引起了青山城中心广场上的夜時秋等人的注意。

    “呵呵，来了呢，也好，开战吧！”感受到那滔天气势，夜時秋紧握拳头，大声喊到。

    “是！”话音刚落，数道颜色各不相同的光芒，以不可思议的速度向天空射去，绚丽的斗气化翼闪耀天空！

    “大悲撕风手！”

    望着远处暴射而来的数道光芒，云山眼瞳微微一缩，旋即一声沉喝。

    随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍的劲风，对着那面前袭来的众人狠狠挥下！

    ………………………………………………

    《新火影海贼》次时代的世界，一本书两个主角见过吗？
------------

第九十六章 诱敌深入

    “大悲撕风手！”

    望着远处暴射而来的数道光芒，云山眼瞳微微一缩，旋即一声沉喝。

    随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍的劲风，对着那面前袭来的众人狠狠挥下！

    “哼，大喷火！”

    见这老东西居然敢这么嚣张，还没进城就放大招来敲门。赤犬当下怒哼，手臂略微向后延伸借力，化为一片岩浆，猛地轰出！如瀑布般粗壮的足以毁灭一座冰山的巨大岩浆漩涡直接与云山打出的能量大手撞在一处。

    “碰！”

    赤犬的大喷火与云山的风属性攻击相互碰撞，最终产生巨大的爆炸，那巨大的风压夹杂着无数熔岩之雨散落在城门各地。红色的岩浆如暴风雨般降落，看的人头皮发麻，真的好生恐怖！

    “嗯，这就是青山城的斗宗么？”柔软的衣袖轻轻一挥，那挥出的青色的斗气便形成了一道气墙将那熔岩风压悉数抵挡在外。云山望着那在风压中任凭岩浆滴落在身上，任凭风压撕裂身子，依旧无动于衷甚至毫发无伤，继续极速飞行的赤犬，当下不由皱了皱眉。

    “老师小心！”就在云山仔细注视着赤犬之时，身后传来云韵的呼喊声。

    “流星光线！”不知何时飞到云山上空的珀伽索斯展开双翼，无数夹带着火焰和破空声的流星石向云山背部没有气墙的位置袭来。

    “风之刃！”听到云韵的声音，云山没有丝毫犹豫，直接反手向身后一划。一道数丈的白色斗气刀刃直接迎向珀伽索斯的流星光线。

    “碰！”

    珀伽索斯一击即退，不与云山多做纠缠。

    “老师！”见对方强者已经现身，云韵也打算飞向老者身旁，相助自己的老师。只是她刚飞出就被一个头戴蓑笠，脸上带着面具的男人拦住。

    “云韵宗主，你的对手是本帅！”沙哑的声音从面具下传出。

    “二星斗皇？！”云韵的脸色有些难看。青山城何时出现了这么一个斗皇？不是只有法海禅师一个斗宗么？还有那个赤犬大将，怎么也在这？他不是属于世界政府的么？这下难办了！

    微微转头看了看自己老师。那依旧稳操胜券的神情。虽然不解但也让云韵的心也不由静了静。“云岚宗宗主，云韵，请赐教！”拔出腰间的长形钩状的宝剑，直立在前。云韵严声道。

    “大唐帝国，不良帅，袁天罡，请赐教！”

    ……

    “就是你这老狗胆敢犯我青山？！好胆，今日本将就送你归西！犬齿红莲！”飞身至云山身前，赤犬二话不说直接动手。一道露出凶恶獠牙的熔岩巨犬袭向老者。

    “哼，你们胆敢霸占我加玛城市，今日老夫就要替我加玛帝国除了尔等这些祸害！”从纳戒中取出一柄长剑，舞出奇妙的剑式，澎湃的斗气凝聚其上，朝赤犬挥去。“风之极——陨杀！”

    “轰！”

    “见闻色霸气——感知！”即便熔岩阻挡了前路和视线。赤犬依旧如能看到一般，全速冲向老者。“武装色霸气——破甲！”黑色的拳头狠狠砸向老者。

    “哼！”多年的战斗成就的对危险的敏感。长剑猛地向前方挥出。

    “刚！”附上斗宗级别斗气的长剑与赤犬那缠绕着黑色霸气的铁拳撞击在一起，发出钢铁般的击打声。

    ……

    “老河，云宗主和云老宗主都动手了，咱们也上吧！”见到那两人都和别人对上了，一向粗犷的严狮也有些手发痒，当下对身旁的中年男子说道。

    “这……”现在所发生的一切和自己原本的想法完全不一样。自己只是想得到异火，没想和青山城发生冲突。可是现在……看了看正在和袁天罡战斗的云韵。眼中闪过一丝担心，古河咬了咬牙说道：“好，我们去帮云宗主！”

    “走！”三人直接向云韵方向射去。然而就在三人刚一动身，三道猛烈的攻击就从一边袭来，迫使三人火速收拢速度，停下。

    “咻！”三道人影从远处射来，将古河他们拦住。

    “你们的对手是我们！”领头的黑衣大汉朗声说道。掌中金色斗气浓厚无比。

    “不知几位是？”古河上前一步拱手问道。

    “萧峰！”

    “岳不群！”

    “林平之！”

    ……

    “风之极——陨杀！”深邃不可见的碧绿细线猛地射出，居然使得空间产生道道扭曲。

    “哼，元素化！”

    云山的剑气穿透赤犬的身体居然没能使其流出血液，反而让他变得如同岩浆一般。全身几乎都化作了岩浆。攻击落在他身上居然没有作用？！

    “嗯？这就是所谓的自然系恶魔果实么？好，既然如此……”见物理攻击对对方无效。云山一把将长剑收回纳戒。双手结着奇怪的手印，周围的风属性能量居然都被他猛烈地调动了起来。“给你们一个机会，交出青莲地心火，滚出加玛帝国。老夫饶你们不死！”老者胡子一抖，狂妄的说道。

    “机会？呵呵，是本将……不给你机会！大喷火！”赤犬一脸狰狞，岩浆果实的力量被他发挥的淋漓尽致。长宽数丈的岩浆火柱从他的右拳倾泄出去，目标——云山。

    “既然你不知死活，那老夫也没办法了。千罡风斩！”略微遗憾的摇了摇头，老者手上的光芒顿时大增。以赤犬为中心周围数百米的风属性能量居然瞬间如同爆裂了一般，形成一片乱流，连带着赤犬发出的岩浆巨柱一起绞杀。

    “什么？！武装色霸气！”见到自己的大喷火居然被对方制造的能量乱流绞杀成一片一片。赤犬的眼中闪过一丝惊异，瞬间施展武装色霸气防御！一道道风刃斩在赤犬身上都如同砍在钢铁上一样，发出噼里啪啦的响声但却没有留下一丝痕迹。

    “还真是烦人的斗技呢！”见此，云山瞳孔一缩，似乎对没能如自己所想的那样将对方斩杀，有些不满。

    “这个时候，那些人也该来齐了吧？”眼睛闪过一丝不耐烦，撇了撇城门处。见闻色霸气顿时感知到七八道绚丽多彩的光芒向这边迅速飞来。“哼，都来了，那我也就不陪这老东西浪费时间了。”赤犬心中想到。

    “喝！”爆喝一声，巨大的气势从体内涌出，居然直接将周围相互缠绕绞杀的风属性能量全部震开。就连有些距离的云山也被这恐怖的气势震得后退数步，眼睛紧眯。

    “众人，退！”将云山震退后，赤犬大喊一声，然后带头往城内中心广场出射去。

    “是！”听到赤犬之话，袁天罡和萧峰他们也顿时收手，抽身而去。

    “老师……”没了袁天罡的阻拦，云韵瞬闪到云山身旁有些担心，“老师，刚才一战，他们并没有失利甚至有些处于上风。可是却忽然撤退，只怕……”

    “哼，刚才老夫也只是拿他练练手而已。再说这一次主战的可不是老夫，没必要担心。”

    “老师的意思是……”

    “老河，我们来了！”就在云韵想完全弄个明白的时候，数道声音响起。咻的一下，七道背后释放着绚丽双翼之人出现在古河身旁。

    身后绚丽多彩的羽翼表明了这七位来人的身份，赫然都是——斗王强者！
------------

第九十七章 流星火山（第三更）

    “老河，我们收到你的传信就火速赶了过来。你是怎么和青山城产生冲突的？”忽然出现的七位斗王中，一位黑衣黑发，面容颇为英气的中年男子上前一步，向古河问道。

    “月兄，这是因为……”目光看了看云山又看了看云韵，古河感到有些难以开口。这一切都不是自己的意思。自己没想起冲突，只是想从他们那得到异火的消息罢了。可是事情的发展却……

    “哼，青山城虚构国度，霸占我加玛帝国城市。我等加玛帝国之人自然应该为国分忧，驱逐，甚至歼灭他们！”这时云山开口说道：“今天你们来的正好，和我云岚宗一道灭了他们，重振加玛雄风！”这如同命令的语气，一点没考虑人家愿不愿意。

    “什么？！你……你是云山宗主？！”听到这老头子居然一副‘你们都听我的’的语气，众人纷纷不满。不过在看向老者之后全部都惊讶万分，甚至有些畏惧。此人居然是云岚宗上代宗主云山！相传他退位之时便有了八星斗皇的实力，那么现在……

    “哼，正是老夫。怎么，尔等可愿助我一臂之力？”云山撇了撇这几人淡淡道。

    “这个，我们……”他们七个全部看向古河。他们是受过古河的恩惠，所以才来相助的。云岚宗虽强，他们忌惮。但想要他们俯首称臣，却是万万不能！

    “云山宗主，原本你是答应来助在下收服青莲地心火的，可是现在事情还没弄清楚，甚至都没确定它就在青山城。你就与对方产生如此冲突……”看着这前来帮助自己的九位斗王全部望向自己。古河咬了咬牙，对云山说道。

    “哼，异火要拿，人，我也要灭！你们不肯帮忙就算了。韵儿，我们走！”见这古河做事婆婆妈妈，云山皱了皱眉，有些不耐烦。几个斗王而已，老夫还不稀罕呢。当下直接飞身追向赤犬等人。

    “老师！古河你……唉！”见云山誓要用青山城来当云岚宗的踏脚石。古河又不想和对方拼个你死我活。云韵不由叹了口气，最终还是选择了跟上云山。毕竟他是自己的老师！

    “韵儿……”见到佳人也向那虎狼之地飞去，古河不自觉的伸出了右手。眼中尽是担忧。低头略微思量了一番。罢了罢了，云韵，谁让我古河对你……

    “诸位，还请助我古河一臂之力，在下感激不尽！日后定有厚报！”眼中的担忧化作坚定。古河抬头对身旁的九位斗王强者拱手说道。

    “哪里，哪里，你老河对我们有大恩。直接吩咐就是了。”

    “就是，什么厚报的，太见外了。”众人纷纷摆手道。不过眼中都闪过一丝惊喜。六品炼药师的厚报，该有多丰富？！

    “好，那就多谢各位了。我们去助云宗主他们一臂之力！”

    “好！”众人齐声应到。

    ……

    青山城中心广场。夜時秋坐在高台上，身后跟着法海和四个黑衣武士。

    “来了呢？按计划行事。散！”看着天空中渐渐靠近的赤犬等人，夜時秋大手一挥，下令道。

    “是！”少年话音刚落，身后四个黑衣人瞬间消失不见。两个呼吸声后，凭空出现在广场前区的四角。

    “侯爷，他们已经追来了。”赤犬化作一道红光，瞬闪到少年面前，单膝跪地说道。袁天罡他们晚赤犬一步也出现在少年身旁。

    “好，萨卡斯基，到时候看你的了！”

    “是！”

    轰！大片白云带着破空声往这边压来。两道人影出现在半空中，一位白衣老者。一位蓝绿色女士铠甲的女子。

    “哦？云韵宗主也来了，看来你们云岚宗是彻底踏上这条不归路了呢！”看着上空的佳人，夜時秋摇了摇头叹道。自己原本打算只灭云山的，现在看来……

    “哼，乳臭未干的小鬼！青莲地心火呢？把它交出来！”见到下方的少年，云韵想说些什么。但还没开口，身旁的老者就大声说道。语气极为不屑。

    “想要青莲地心火，只怕你们还不够格！”听到这老家伙那让人不爽的语气，夜時秋站起来，冷视着他说道。“今天我就将你们全部留在这，看你云岚宗还怎么做这个加玛帝国第一势力！”

    “就凭你们？哈哈哈，我的确不知道你们属于何方势力，居然有两位斗宗强者。不过如果这就是你们的依仗的话，那么青莲地心火……老夫就收下了！”说完一道几丈的能量大手印凭空出现，夹带着猛烈的气劲，对着下方夜時秋等人狠狠地砸了下来。

    “哼哼。”轻笑着摇了摇头，目光微微上扬，带着些蔑视。微声道：“珀伽索斯，看你的了！”

    “神圣光芒！”

    就在云山刚往下打出大悲撒风手时，一道巨大的银色光柱从天而降，在云山云韵猝不及防的情况下狠狠地打在他们身上。

    “噗！”没想到上面居然还有人，云韵没有抵挡，直接受创，吐了一口鲜血，倒向地面。云山虽然没有受到云韵那般伤势但也被冲击下来。

    “哼，大喷火！”见到云山之前发出的能量大手袭来，赤犬冷哼一声，直接挥出巨大熔岩漩涡与其狠狠地撞击在一起。

    “碰！”岩浆暴雨再度席卷而来。

    “韵儿，千面风！”见岩浆雨四处喷洒，云山连忙瞬身，一把抱住云韵，同时挥出衣袖产生道道气墙用以抵挡。

    “哼，佛法无边！”这时法海上前一步，将手中的金钵丢出。巨大的金光闪耀天空，狠狠地袭向云山两人。

    “嗯？不好！”感受到的金钵上夹带着的恐怖气息，云山暗道不好。迅速带着云韵躲避。

    “就是现在，布阵！”见到两人落入合适的位置，夜時秋立刻大喊。

    “忍法——四紫炎阵！”

    之前四个黑衣武士所在的位置，四道紫色的火焰结界从地面升起，将两人包裹在其中，只留下上空没有被紫色覆盖。赫然是当初困住美杜莎女王的四紫炎阵！

    “赤犬，快！”少年厉声喝道。

    “是，流星火山！”听到少年的话，赤犬立刻双拳指向前方上空，双拳瞬间化为熔岩，产生大量的巨大熔岩拳往四紫炎阵上方的空处打去。

    那犹如火流星雨的岩浆不断陨落在四紫炎阵中，把里面的大地化为一片熔岩大海！

    “灭掉了他们么？”见到紫色屏幕内，那一片通红的岩浆世界。少年皱了皱眉，有些不确定的说道。这也太简单了吧！

    果不其然，少年这话刚一出口。四紫炎阵内一道苍老却浑厚的声音传出：“风之极——风席大地！”
------------

第九十八章 魂殿

    “风之极——风席大地！”随着苍老而浑厚的声音响起。一道飓风从四紫炎阵内扩散开来，带动着熔岩往四周不断的挤压。

    布阵四人连忙催动斗气增加四紫炎阵的威力。因为四紫炎阵太过坚实，无法破开，所以那飓风连带着赤犬打进去的弥漫岩浆一道，往上空喷出。如同喷泉的反向瀑布，好生壮观。

    “哼，这老家伙实力有些不可思议呀！就算是接下萨卡斯基的流星火山而不死也该重伤才对！为何……”看到紫色屏幕内那脚踏虚空，毫发无损的云山和他身旁斗气化翼，脸色有些苍白的云韵。夜時秋有些小惊讶。

    “刚才那人气息忽然暴涨，原本一星斗宗的修为在一瞬间提升到了三星。”这时法海在一旁为少年解释道。眼中闪过一丝凝重，因为他刚才清楚的看到云山的戒指中冒出一道黑气射入他的体内，而后云山便忽然实力大增从而硬扛赤犬的流星火山而不倒。

    “哼，依靠外物提升的修为能有多大威力？侯爷，属下在给他一击！”赤犬冷哼了一声，对自己的大招没能将对方一击毙命，有些不满。当下向前一步欲再施展一次流星火山。

    “不必了，又来人了。”望着远处飞来的十道绚丽人影，夜時秋轻笑道“看来此战过后，加玛帝国的斗王强者要少掉一半呀！”

    “韵，云宗主，你们怎么样了？古河他们看到广场上那四面巨大屏幕又没有看到云山他们的影子，哪里还不知道他们是被人困在里面了。古河更是凭借其强大的灵魂感知力感知到了云韵的气息有些弱看来是受伤了。当下关心地问道。

    “古河，我……”

    “哼，我们没事，你们快去杀了那四个布下这阵的人，到时这紫焰阵自然就会消散。不然，要是我们往上面飞出，他们一定会再度攻击的，那就不好避开了！”云山大大喝到。

    “这……好，我们去制服那四个人！”青山城是不愿得罪也得罪了，现在云韵又被对方困在里面还受了不小的伤。古河现在也顾不得其他的了。救出云韵才是最重要的！当下十个人飞身而出，直接冲向四个黑衣武士中的一人。

    “哼哼，我们也被人小看了呢？”见到古河他们来袭，其中一位黑衣人无奈地摇了摇头。

    “是呀！不过话说，我们只布下了反向四紫炎阵来困住那老头子和那女的。也该为自己也准备一个了吧。”另一位黑衣人轻声笑道。

    “那好！开始吧！”

    “好！”

    “忍法——四紫炎阵！”

    再次结印，同样的四道紫色屏幕从地面冒出将四人笼罩其中，完全地保护了起来。

    “哼，这是个什么破屏障，看老子一拳崩了它，玄阶高级斗技——狮啸盖天拳！”见到即将抓到一个黑衣武士，他们却有搞出了个这种紫色玩意。性格暴躁的严狮当下斗气化翼一振，拳上的土属性斗气汹涌而出，直接越过众人狠狠地打在那黑衣武士前的屏幕之上。

    “哼，愚蠢！”高台上的少年见此不屑地撇了撇嘴。不知道这种蠢货是怎么活到今天的？就因为他是斗王么？嘛，也有可能，毕竟加玛帝国是个土著国嘛！斗王已经没几个人敢惹了！

    “老狮，不要！”见严狮居然直接用拳头去打，古河连忙大声制止。这屏幕上的紫色火焰给他一种极度恐怖的气息，虽然不如异火但也不比紫晶翼狮王的紫火差！可惜他的提醒终究晚了一步。

    “啊啊啊！”严狮的那足以打碎一小座山丘的铁拳打在四紫炎阵上没能引起一起漪涟，反而被其上的火焰沾上，不一会儿就蔓延全身。当下倒在地上不停地翻滚嚎叫。

    “老狮，老狮……”飞到严狮身前，看着那火焰缠身，不停翻滚，气息逐渐变弱的严狮。古河等人紧张万分，很是担忧却又无可奈何。他们中没有水属性和冰属性的人，而且这紫色火焰恐怕也不是普通属性斗气可以扑灭的！

    “哼，废物！”古河等人一脸悲痛，云山却没有这种感觉。十个斗王都没能拿下一个，反倒自己摊进去了一个。真是没用的东西！

    “你！”听到云山居然这么说，不只其他人就连古河也是一脸愤怒。严狮是为了救你们，你却……

    “老师……”云韵听到这话也有些不可思议，这还是自己的老师么？当初那个满口仁义，教导弟子们惩恶扬善的老师怎么会变成这么样子？

    “呵呵，云山你还真是铁石心肠呢。不过也对，如果你不铁石心肠又怎么能得到魂殿的关注，突破斗宗呢？”这时夜時秋忽然微微摇头，冷笑道。

    “什么？你，你怎么会知道魂殿的事？”听到那小子的话，云山的老脸忽然变了变。

    “魂殿？魂殿是什么？”云山的反应让云韵很是奇怪。为什么听到这两个字，一向风轻云淡的老师会这般紧张。就连古河他们也有些好奇。云岚宗上代宗主和那个什么魂殿有什么关系？而且好像他能突破斗宗还是因为这个魂殿。

    “魂殿总舵中州，势力遍布大陆，是远古八族中魂族的先锋部队也是他们在大陆的代言人。他们的目的是收集强者，尤其是炼药师的灵魂。而要做这种事，自然需要一些卑躬屈膝的狗腿子为他们办事。这不，你师父这加玛帝国第一狗腿就非常荣幸地被他们看重了。这也是他为什么能在濒死之时突破斗宗的原因。”看到云韵她们好奇，少年摊开双手无所谓地说道。不过语气中对那些狗腿子极度不屑。

    “什么？收集灵魂！老师你……”听到夜時秋的话，云韵不敢相信地看着云山。自己的老师真的会为这种势力效命么？

    “哼，斗气大陆实力至上，只要能突破斗宗，得到实力，为他们办些许小事又有什么不可以？韵儿，你太着相了！”朝云韵冷哼了一声，云山将头转向夜時秋等人，严声道：“小鬼，我不知道你们属于什么势力，也不知道你们怎么知道魂殿的事。但，既然知道我云岚宗的后台是魂殿。你们还不给我老老实实的把青莲地心火交出来。这样，我还可以饶你们不死，让你们安然地离开加玛帝国！”

    “哦？呵呵，就凭你么？”夜時秋不屑道。

    “哼哼，凭我的确是不可能将你们全灭，不过老夫之前就说过，今天主战的不是我。所以……”云山忽然抬头对着手中的戒指大声说道：“鹫护法，青莲地心火就在这青山城，烦请您出手了！”

    “渍渍，连一个毛头小子都没能拿下。云山，你真是越活越回去了！也罢，今天就让我来把他们收拾了。再把青莲地心火带回殿内！”一团黑气忽然从戒指中射向天空，将广场上方的蓝天白云全部覆盖了。一道阴深的话语从里面缓缓传出。

    “好大的口气，像你这种狗腿子，魂殿没有十万也有八万。吓唬谁呀！还想收拾我们？云山攻打我燕城和青山城是你指使的吧！好，告诉你，今天就算是魂灭生来了，小爷也要拿你狗命，祭奠慕容复在天之灵！”终于等到个有来头的了，少年剑指黑气，壮志凌云！
------------

第九十九章 人柱力——夜時秋

    “好大的口气，就你这种货色也敢在本侯面前撒野，你以为你是魂灭生么？谁替我拿下此獠？”夜時秋手握曹操的天子剑，直指空中黑气，大声喝道。

    “末将萨卡斯基愿为侯爷擒拿此贼！”赤犬当即上前对着少年拱手说道。之前自己没能拿下药尘和凌影，今天就拿了这什么鹫什么的，以洗前耻！

    “好，萨卡大将下手不必留情，区区一个魂殿护法，直接杀了！”夜時秋大手一挥直接下令：“法海禅师去制服云山，袁天罡对战云韵！散！”

    “是，属下领命！”三人随即化做三道光芒向两处射去。

    空中黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。

    “魂灭生？不知道你说的是谁？不过上头有令，一定要将青莲地心火带回殿内。既然你们不肯乖乖交出，那本护法也只好大开杀戒了！呀！”见到向自己袭来的红色光芒，鹫护法阴声说道。然后带着数丈黑雾一齐向赤犬冲去。

    “哼，至于你们就由小爷来收拾了！喝！”看着正要去驰援云韵的古河等人。夜時秋嘴角微微上扬，将天子剑横在胸前。大喝一声，一道极为恐怖的气息澎湃而出，四散开来。震惊了在场的所有人。

    “什么？这，这怎么可能？斗……斗皇？！”不知古河他们，云山云韵，就连正与赤犬战在一处的那个鹫护法都大吃一惊。这股气息不会有错的，是斗皇！怎么可能，他刚刚还只是七星大斗师，怎么忽然就……而且他才多少岁？自己这个年纪也才斗师吧？！

    “哼！萧峰岳不群林平之，你们对付三个，剩下的六个交给我。珀伽索斯去和萧逸才会和，看住美杜莎女王，别让那婆娘把青莲地心火给我卷跑了！”说完，夜時秋直接施展失重，飞身攻向古河等人。

    “是。”其他人听到少年的命令也纷纷各行其是。

    “各位，我们与青山城之间已经不可调和。老狮死了，我们必须为他讨个公道！”虽然被少年忽然散出的斗皇气势惊吓到了，但古河毕竟是六品炼药师。当下盖上严狮那死不瞑目的大眼睛，厉声说道。

    “好，老河，我们助你一臂之力。斗皇又如何？我们这么多人还怕他不成？！上！”众人也知，现在的局势就算他们置身事外，对方也不会放过他们的。当下也只好和众人之力和对方拼个你死我活。要是活了下来还能成为为加玛帝国除去一大祸害的英雄呢！

    “哼，不自量力！”见到古河他们没有逃跑而是向自己冲来，夜時秋冷哼道：“重力拳——开山！”悬浮于空中，紫色的浓郁斗气汹涌而出，凝聚于手臂上，猛地轰向古河等人。

    “砰砰砰！”巨大的重力冲击波将半空中的大气以及地面的青石砖一起挤压，打飞出去，形成规模宏大的大型冲击爆破！

    “不好，大家快躲开！”十位斗王，死了一个，又被萧峰他们分走三个。剩下的包括古河的六位纷纷使出斗气化翼飞出，避开夜時秋这正面一击。

    “哼，躲？往哪躲？”右腿一蹬，少年化作一道紫光消失不见。

    “风黎小心！”强大的灵魂感知帮助古河探测到了少年的位置。这位置吓了他一跳，立刻大声喊到。

    “什么？小……啊！”风黎的话还没说完，身体便忽然裂开，鲜血如喷泉般喷涌而出。那瘦小的身体顿时失去了生机，往地面掉去。

    “哦？炼药师的灵魂感知么？”轻轻一挥，将剑上的鲜血甩掉。不知何时出现在风黎先前位置的夜時秋挑了挑眉头，有些兴趣。

    “你，你既然杀了风黎？”指着那一脸随意的紫衣少年，古河气愤不已。他们可都是自己的朋友呀！还是为了帮助自己才来的，现在却已经有两位……

    “杀了便杀了。你待怎将？我麾下的慕容复不也是死在你们手中的么？今天我就用你们的鲜血来振我华夏之威！受死吧，圣灵剑法——剑五！”少年的身体忽然飘渺了起来，瞬间变成五道身影，人人剑气纵横，行如鬼魅，冲向剩下的五人。

    “大家小心，聚在一起，以免被对方逐一击破！呀！”一手挥出一道蓝色火焰抵挡漫天的剑气。古河对众人大声说道。

    “好！”其余几人身上都带有些许剑伤但所幸都不严重。当下边打边退。往中央靠拢。

    “他速度太快，必须想办法封住他的行动！”那名姓月的斗王说道。

    “我来，你们捂住耳朵！”这时一位金发大汉抬起双手狠狠地按住肚子，猛吸了一口气。酝酿了一下，猛地喷出“玄阶高级斗技——雷虎震世波！”巨大的音波从其嘴中发出，将附近的巨树都震得纷纷摇摆。就连远处战斗的三拨人都受到了些影响。

    “嗯？声波斗技？有意思。既然如此……”被音波干扰，夜時秋也有些头晕。连忙停下攻击，稳定身形。从体内的大家伙那抽取斗气来抵挡这音波的伤害。同时张开右掌对准那个呼啸的金发大汉“狱砂夺扯！”

    顿时四周的沙属性能量被疯狂的调动了起来，地面迅速化作一片沙漠。几道由沙子组成的藤鞭从其中猛地挥出，一把将那金发大汉缠绕住，封住斗气，并往下拖扯。

    “雷兄！大家快……”

    “疾风弹砂时雨之术！”巨大的砂石暴雨凭空出现，将准备出手救人的众人全部吹散甚至击伤！

    “no，no，no，你们这个时候不该关心别人，因为你们都……自身难保了！影分身之术！”少年身旁忽然白烟冒起，数十个和少年一模一样的人忽然出现在少年身旁。

    “嗯？能量分身？”一掌把赤犬打退，鹫护法看着夜時秋居然能使出斗宗级别才能使出的能量分身，不由感到惊异！

    “犬齿红莲！”赤犬再度冲向那黑袍红眼的鹫护法。

    “哼，不知死活的家伙！”

    ……

    “现在，我就灭掉你们，上！”夜時秋本体提剑一挥，其余分身纷纷袭向古河等人。这些分身的实力虽然不高，不过牵扯住他们还是足够的了。

    “好，就让你们见识见识本小爷的庐山真面目！呀！”少年大喊一声，顿时全身忽然沙化。一道比刚才更加恐怖的气势汹涌而出。身体不断变大变样……

    在古河等人逐渐惊惧的眼神下，最终一只体型无比巨大，全身均是紫罗兰花纹的狸猫魔兽出现在众人眼中。

    一尾守鹤登场！
------------

第一百章 危机（加更，求打赏）

    原本平坦的青岩石地面，此时却黄沙漫天。一个体型如小山般的巨大狸猫出现在众人惊惧的瞳孔中。

    寂静，还是寂静。不只是古河云韵他们，就连远处竹林中的美杜莎女王以及躲在暗处谋夺异火的萧炎，药老。看到那忽然出现的大块头，都纷纷震惊不已，说不出话来。

    “魔兽，魔兽……六阶魔兽！他是六阶魔兽！”古河指着那面前的守鹤，惊讶道。额头不经流下几滴冷汗。就说呢，人类？那么小的人类怎么可能是斗皇强者？在娘胎里修炼也炼不到这个地步呀！原来是化形了的六阶魔兽。怪不得呀！

    “呵呵，没想到原来你居然是……”竹林中，美杜莎女王的玉手轻掩着红唇发出轻笑声。眼中闪过一丝奇异。

    “哦哈哈哈，一出来就遇到可以干掉的人了，我好开心啊！哦哈哈哈！”指着面前的古河他们，守鹤发出瓮瓮，有些呆萌的声音大笑道。

    “别在说这些傻话了，我们上，干掉他们！”这时守鹤的头上，沙子缓缓凝聚成一个人形。仔细一看正是消失的少年。

    “哦，好。小爬虫们，接招吧，风遁——裂空弹！”大手拍在肚皮上，一道充满风属性斗气的巨大能量弹从口中喷出直接轰向古河他们。

    “不好，大家快躲开！”古河率先飞出裂空弹的攻击方向，其他人也紧跟其后。

    “碰！”高密度的斗气弹撞到地面产生一个巨大的深坑，强烈的风压如同龙卷风般夹带着无数碎石在其上缠绕而出。

    “哼，想跑？呀！”见这几个臭虫在天上飞来飞去，飞个不停。夜時秋张开双手，地面上的无数黄沙顿时化作道道锁链向空中袭去。

    “嗯？风成掌！”一个中年大汉，不断在空中躲避。可是这密密麻麻的黄沙锁链哪里那么容易避开？刚发出一掌震碎正面袭来的五道锁链，还没缓过来就被身后的锁链狠狠地抽了一鞭。当下向地面倒去。

    “刘兄，呀！可恶！火漫天地！”古河身上蓝色火焰大盛，向四周蔓延而出将其附近的黄沙全部震碎。然后飞身冲出，一把接住那姓刘的大汉。

    “兽火么？哼，今天你们全部都要留在这，一个都别想走！”

    “对，对，本大爷刚出来，还没玩尽兴呢。你们来陪我热热身子吧。来吧，沙瀑大海浪！”守鹤大手一挥，顿时滔天巨沙浪向半空中的几人压去。

    “不好，这沙浪的高度和袭来的速度！躲不掉了，大家一起攻击一个位置，打开一条出路。”古河大声喊道，同时手上蓝光大亮，兽火凝聚压缩成一个火球。猛地轰出。

    “好！”其他人也各显神通，攻击全部跟着古河的火球，往同一位置袭去。

    “哼哼！”看到众人居然天真的以为将攻击聚到一起就可以打破沙瀑布。夜時秋轻轻一笑，无奈地摇了摇头。

    “轰！”正如夜時秋的表情一般，古河他们的攻击居然没能打破哪怕一个口子。

    “这怎么可能？”古河他们感到不可思议。

    “这是金沙，笨！”不屑地骂了一句，少年立刻双手结印，眼中闪过一道金光：“沙瀑层大葬封印！”

    “轰！”

    那原本要将众人覆盖掩埋的滔天沙浪顿时变得如龙卷风般的姿态，巨大的吸力将古河等人吸入其中。漫天黄沙形成一座巨大的金字塔沙堡。守鹤身上的紫罗兰纹印如墨水般瞬间从身上流出，最终附在那沙堡表面。

    封印完成！全程碾压！

    “古河？！噗！”见到古河他们被夜時秋封印，云韵大急。可惜这一分心，立刻就被袁天罡找到机会，一道气掌打在她的身上。当下大喷一口鲜血倒飞出去。

    云韵败！

    “阿弥陀佛！佛光普照！”法海提起禅杖横打出去。二星斗宗的斗气，地阶高级的佛门斗技，将云山手中的长剑直接打断。那沉重的禅杖狠狠地砸在他的胸口。

    “噗！”肋骨尽断，倒地不起。

    云山败！

    与其他战场的胜利不同，赤犬这边就有些……

    “啊！”被鹫护法那强悍的斗气震得后退几步。赤犬满脸气愤，再看到其他人都相继解决了对手，当下心头更是冒火！你这黑不溜秋的东西，老老实实地趴在地上不就是了。居然居然……

    “该死！啊！”怒喝一声，体内岩浆果实的能力被他疯狂的调动起来，全身瞬间元素化，那诡异的岩浆闪耀天空，看起来好生恐怖。

    “桀桀，想要拼命了么？不过你还没这个本事！”见到赤犬这般举止，那鹜护法也是一阵怪笑，旋即袖袍一挥，道道诡异黑雾，迅自其体内涌出，最后在天空上凝聚成黑沉沉的云层，连那天际之上的阳光，都是难以倾洒而进，一时间，这片青山城所在的天色，瞬间便是变得暗沉了下来。

    “最后说一遍，交出青莲地心火。本护法绕你们不死！否则，胆敢违抗我魂殿之人都不-得-好-死！”鹫护法望着赤犬阴冷地说道。

    “放你娘的狗臭屁！尾兽弹！”口中聚集超大量的斗气，在口中直接以能量球形式发射出去，能够形成爆炸，其威力足以轻松夷平一座山的尾兽弹直接轰向空中的黑衣人。

    “嗯？哼，不自量力！”手掌摊开，黑色的澎湃斗气凝聚成球，随意的向那袭来的能量弹挥去。

    “碰！”

    巨大的爆炸在半空中产生，烟雾弥漫，尘土飞扬。风压席卷而来，让守鹤那庞大的身体都不由得被压退了几步。

    “嗯？侯爷！金钵去！”见夜時秋被压制，法海连忙丢出掌中法器狠狠地砸向鹫护法。

    “大喷火！”赤犬也暴怒至极，巨大的熔岩拳猛地挥出，目标——鹫护法！

    “哼哼，两个二星斗宗也想对抗我这个六星斗宗？不得不说，你们胆量很大呀！呀！”看着这两人不要命的攻向自己，黑衣人冷哼了一声。飞身闪出，如鬼魅一般，避开两人的攻击。

    刚一避开，鹫护法忽然从掌中射出一条黑色的铁链瞬间将倒在四紫炎阵内的云山拉出。一把抓住他的脖子。

    “鹫护法，你，你要干什么？”身受重伤，无法动弹的云山被黑衣人掐住脖子，感到万分恐惧。他，他不是来帮自己的么？为何……

    “桀桀，原本是不打算这样做的。不过，为了青莲地心火也只好牺牲你了！”望着云山那惊惧的面容，鹫护法阴深的笑道：“魑魅魍魉——灵魂拉扯！”伸出左手按住云山的脑袋，在众人惊骇的目光中将其灵魂一把拉出。

    “不好，快阻止他！”见状，夜時秋大喊。

    “呵呵，晚了！”在满场惊骇目光中强行扯出云山灵魂后，鹜护法出一阵阴冷笑声，旋即双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际！

    “九森百魂！

    尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，将那云山灵魂体尽数包裹而进，旋即，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。

    “该死，难道真的只能……”望着空中快速吞噬云山灵魂的鹫护法，少年眼中闪过一丝不甘心。衣袖里的手掌中凭空出现了一张奇异纹卡。
------------

第一百零一章 一波三折

    “该死，难道真的只能……”望着空中快速吞噬云山灵魂的鹫护法，少年眼中闪过一丝不甘心。衣袖里的手掌中凭空出现了一张奇异纹卡。

    “桀桀，现在你们一点胜算都没有，青莲地心火交出……嗯？”将云山的灵魂彻底吞噬后，鹫护法阴深的说道。不过他的话还没说完，突然停顿了下来。转头望向一个方向，眼中闪过一丝奇异和惊喜。那里正是……藏有青莲地心火的竹林。

    “嗯？难道被他发现了？不好！”看到鹫护法目光注视的位置，夜時秋暗道：“这吃人的家伙居然能感知到异火？这下难办了！难道非要……”

    “桀桀，没想到，真是没想到，不只是异火，连药尘也在这！看来两个任务，本护法今天是要一次性完成的了！哈哈哈！”鹫护法居然不在理会夜時秋他们，双手一振，化作一道黑色光芒往竹林方向狂笑而去。

    “他这是怎么了？不打了么？”看着那轻松接下自己尾兽弹的怪物居然直接飞走了。守鹤呆萌的问道。

    “药尘？呵呵，原来如此。他们也来了！这出戏真是越来越有意思了！”将掌中的纹卡收回，少年的脸色有些难看，现在是每个人都敢来自己头上动土了，连药老他们也敢来抢异火？！

    “四紫炎阵解开，散！你们众人随我一起去保卫异火，我们走！”夜時秋大声喊到。然后拍了拍脚下的守鹤，指着竹林深处说道：“皮皮虾，我们走！”

    “皮皮……我不是虾！”守鹤发出呆萌的声音大声地抗议道。

    “我还不是皮皮呢？走了！”夜時秋轻轻踏了踏守鹤的脑袋随意地说道。其他人也纷纷降落到少年身旁。袭来的云山等人只剩一个重伤昏迷的云韵和被封印的古河等人，根本就不需要人看着。

    “哼，我知道了。还有……”知道事情的重要性，守鹤小山般大的身子立刻行动了起来。不过在这过程中，它还是瓮瓮地说了一句话：“吾——辈——是——猫。”

    被呆萌的守鹤伤害到的一口老血狠狠地咽下。

    ……

    “不好，没想到这里居然有魂殿之人，小炎子别管异火了。我们快跑！”强大的灵魂力量帮助药老感应到了鹫护法那逐渐靠近的气息，当下连忙对萧炎喝道。

    “魂殿？老师为什么，我们好不容易才找到异火的？”躲在竹林深处，趴在地上，仔细盯着那莲台上的青色火焰以及守在火焰身旁的美女蛇。萧炎不解道。

    “现在没时间解释，我来控制你的身体。我们快跑，在晚就来不及了。”话没说完，药老直接上了萧炎的身，控制着他的身体化作烟雾迅速向远处射去。

    “嗯？有人！万蛇缚！”这一动，立刻被美杜莎女王察觉到了。身形瞬闪，出现在萧炎的面前，抬手就是一击万蛇噬体。无数紫色的细小的犹如长蛇般的斗气丝状从掌中挥出。

    “切，可恶！异火现，群火拜服！”见这女人拦路，药老眉头一皱。衣袖一挥，一道深白色火焰汹涌而出，将袭来的紫色斗气全部焚烧。然后速度暴增，没有理会美杜莎女王，全力向前奔袭。

    “嗯？这是异火？”被骨灵冷火逼退，美杜莎望着面前的白色火焰，美眉一皱。旋即回头看着那袭来的一抹黑光。眼中尽是凝重。

    “咻，深罗箭！”忽然那追来的黑雾中射去一道足足有数丈大的黑色巨箭，方向直指萧炎药老他们。

    “哼，恶心的家伙。”回头望了一眼，药老暗骂一声，然后控制着萧炎，夹带着破空声，一把往上方射去，避开了这黑色巨箭。

    “休想逃！”鹫护法射出数道锁链越过萧炎，将他们的前路封锁起来。然后右腿微蹬直接如同移形换位一般出现在萧炎的身前。

    “该死，都是之前灵魂力量消耗太大了，不然不会这么轻易……”看到面前的黑衣人，药老暗骂道。下方守鹤头上，正在往这边赶的少年不知为何，忽然打了个喷嚏。

    “药尘，你终于被本护法逮到了，没想到你居然逃到了这个荒凉的加玛帝国！”看着面前的萧炎，黑雾中的人影阴深的说道。那红色的眼睛在黑雾中格外耀眼，很是吓人。

    “哼，逃？你们这些卑鄙小人，撺弄韩枫那个叛徒偷袭于我。不然，就你这种货色，本尊翻手可灭！”被药老附体的萧炎开口说道。

    “桀桀，都这个时候了，脾气还这么刚烈。也罢，上头交代了青莲地心火和你药尘的灵魂体都要带回去。原本我是打算办完异火的差事再去找你的，现在看来，省了，接招吧！”

    ……

    “呼，还好，异火没事！”终于赶到竹林的夜時秋等人看到莲台上安然无恙的青莲地心火，当下松了松紧张的心。

    “喂，夜時秋，刚刚又一个小子和一个浑身上下漆黑的斗宗来过这里。不过他们好像有过节，现在正在动手！”一道紫光袭来，美杜莎女王出现，对少年说道。

    “哼，这就叫偷鸡不成蚀把米。药尘他是自讨苦吃！”将异火从莲台上缓缓取出，然后取出一张金色卷轴，少年不屑道。

    “嗯？喂，你说过……”见到少年居然在金色卷轴上画着封印式样。美杜莎女王挑了挑眉头，哪里不懂少年这是打算将异火封印从而贴身带着。

    “我说过会帮你进化，我说到做到！”将异火封印进特质卷轴，将其收入纳戒。然后转头对那充满媚惑力的女子说道：“不过现在觊觎它的人很多，放在这很不安全，我必须将它贴身放着才能安心。你放心，等退敌之后，我立刻放出异火助你进化！”

    “哼！”抱着双手，轻哼了一声。美杜莎也不是不讲理的，知道现在不在适合就这么把异火放在外面。所以也就没说些什么。

    “好了，走吧，这毕竟是我青山城内，就这么让他们在这里大战，我们的面子往哪放？”快速从系统空间中将那张自己最大的底牌取出。夜時秋看向不远处空中的大战冷声说道：“我要让他们通通后悔来到青山城！”

    ……

    空中，药老的实力原本就选不及鹫护法后来又接连与赤犬，萧峰，岳不群大战。最后更是正面硬抗了灰太狼一击星际导弹。现在的实力不过斗王。这不，沒两下，不止自己连带着萧炎也被打的重伤。

    “桀桀，名震大陆的药尊者居然如此不堪一击。果真是见面不如闻名呀！”一把打在萧炎的胸口，鹫护法冷笑道。

    “混，混蛋！”咒骂了一声，然后药老关心道：“小炎子，你没事吧？”

    “老师，有你的灵魂力量庇护，我……还吃得消！”萧炎艰难地说道。

    “好了，让我来把你的灵魂从那小子身上扯出来吧，呀！”鹫护法张狂的喊道。一条巨大的黑色斗气长枪在其身前快速凝聚，而后狠狠地挥向萧炎二人。

    “看来我们师徒今天是要交代在这了！”看着那在瞳孔中不断放大的黑枪，药老有些绝望。缓缓地闭上双目，自己最终还是没能……

    “老师……”萧炎此时也是有些遗憾，和纳兰嫣然的三年之约，还有……熏儿。

    黑色长枪终于是在下方赶来的夜時秋等人那有些惊骇目光中，凶猛而来，然而就在将要刺中萧炎的身躯之时，其面前空间陡然扭曲而起，两道苍老身影诡异浮现，袖袍挥动，将那条长枪，生生击溃。

    随着长枪崩溃，两道苍老身影之后的扭曲空间内，一道青色倩影，缓缓浮现，轻柔之声，带着许些空灵气息，响彻这片天地之间。

    “他若伤了，我古族与魂殿，不死不休….”
------------

第一百零二章 速去请齐天大圣！

    “他若伤了，我古族与魂殿，不死不休….”

    轻柔之声盘旋天际，似有魔力一般让人暴躁的心不自觉的缓缓平静下来。

    在这道带着许些空灵气息的轻柔声音响起的那一霎，那双目紧闭，已经绝望了的萧炎，身体也是陡然僵硬了下来。

    喉咙微微的滚动了一下，萧炎目光难以置信的望着面前那扭曲的空间。这声音几乎是深入灵魂般的熟悉。即便萧炎哪一天将自己的声音给望了去，但这道已经深深印刻在心底的声音，却是无论如何都不会！

    “熏儿！”

    喉咙滚动着，好半晌后，一道低低的喃喃声，缓缓的顺着萧炎喉咙间悄然传出，声音之中，有种如梦如幻的不真实感觉。

    脸色阴深的鹫护法，也是因为这突然的变故，脸色略微有些变幻，双眼紧紧的盯着那扭曲空间之前的两道苍老身影，旋即瞳孔微微一缩，露出惊惧之色。空间通道，斗，斗尊！

    “嗯？古族？难道是？”听到这如同天籁般的声音。夜時秋的眉头一皱，旋即舒展开来。好，来的好！省得麻烦！脸色略微变幻，少年目光转向了那扭曲的空间，那里，一道纤细的青色倩影，缓步而出。然后，在那众人目光的注视下，轻轻跨出扭曲的空间，出现在了这青山城的上空。

    女子身着青色衣衫，并不华贵。但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵。并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭。

    三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下。偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵读的空灵。

    视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白哲的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容。心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。

    这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕。

    青衣女子缓步行出扭曲空间，并未望向对面的鹫护法，也没有在意不远处飞来的夜時秋等人。而是在那数道目光的注视下，缓缓转身，明眸轻轻的凝视着后方的黑衣少年，而在待的见到后者那一脸的难以置信时。却是忍不住的嫣然轻笑。

    突然间绽放而开的笑容，就犹如那昙花般，释放着惊人的诱惑，一笑倾城。

    莲步轻移，宛如画中人儿般的女孩来到萧炎面前，伸出洁白如王小般晶莹的玉手，轻轻的在萧炎头顶上压了压，似是在测量他的身高一般。那平日里总是一副古井无波的明眸。此刻也终于是泛起了动人谜漪。

    “萧炎哥哥。”

    女孩在那众人目光瞩目下，俏立在青年面前，红唇微启，轻柔滑腻的脆声。轻轻的响了起来。

    萧炎咧了咧嘴，心头因为激动而导致身体有种细微的颤抖，但其脸庞上，倒并未有太大的失态，目光注视着面前那虽然只分开一年却令得他一直朝思暮想的女孩。

    身体轻轻颤抖着，半晌后，经历数次生气浩劫的萧炎终于是忍不住心头的那份被压抑的情感，踏前数步，伸出双臂。然后直接是在众人有些吃惊的目光中，将面前那宛如倾城般的女孩狠狠的搂进怀中。

    萧炎突然间的举动，也是令得古熏儿微惊小嘴中出一道低低的惊呼声，旋即脸颊飞上一抹绯红之色，轻轻挣扎了一下，便是放弃。这……正是她一直想要的。

    那两名先前出现的黑衣老者在萧炎将董儿搂进怀中的那一霎眼中猛的迸出一股凌厉之色，但在见到女孩竟然没有半点反抗后，皆是面面相觑了一眼，旋即有些无可奈何的摇了摇头。

    “古，古族，这位小姐，你是？”有些畏惧地望着那忽然出现的两位黑衣老者，鹫护法向女孩拱了拱手，很是紧张地问道。

    “你不必知道我是谁，只需知道今天你动不了他！滚吧，再不滚，死！”见到萧炎身上的伤势，女孩的声音有些寒冷，望向鹫护法的眼神中闪过一丝杀意。

    “这，我，我可以不动那小子，不过他身上的灵魂体是我魂殿高层点名……”

    “我说了不滚，那便留下吧！两位长老！”少年将头转开，似乎在叙述一件无关紧要的小事。比起这种魂殿的跑腿，她更在意萧炎的伤势。

    “是！”得到命令，那两位黑衣老者，上前踏出一步。顿时天地间的能量如空震一般向四面八方散去。那威势让人从心底生出敬畏。这便是斗尊强者么？

    “什，什么，这，这位小姐……”见到这小丫头居然直接开口要自己的命，鹫护法咽了口口水，全身战栗不安。可是在斗尊强者的面前，他根本生不起反抗的心思。

    “哼，魂族的狗腿子，就让老夫……”

    “住手！”就在一位老者要出手将这小小斗宗给抹杀了的时候，一道制止声响起。数道光芒出现在几人面前。正是夜時秋，美杜莎他们。

    “嗯？萧炎，没想到会在这里见到你。你也是冲着青莲地心火而来的吧？！”下定了决心要动用那张最强底牌的夜時秋，这时根本没有理会之前疲于应对的鹫护法。把目光放向了萧炎以及……他身旁的少女。

    “呃，小子见过侯爷。在下的确……”略微有些尴尬，之前对方放过自己一马，自己却……

    “萧炎哥哥。”伸出手臂将萧炎拦住，青衣少女转头望向那站立在守鹤巨大的身躯之上的紫衣少年，皱了皱眉，清冷的说道：“我古族屹立于大陆数万年，却从未听说过什么华夏帝国。你们究竟是什么人？”

    “没听过，不代表不存在。就如那些普通势力甚至你自己身旁的那个人，都没有听过什么古族一般！”少年淡淡地说道。古熏儿这丫头是美，是温柔。但那只是对待萧炎的，对待自己那语气，让夜時秋很不舒服。当下也随意的说道。

    “放肆！你个乳臭未干的小鬼，居然敢如此评论我古族！”见夜時秋将华夏比古族评论如古族比没落的萧家。少女还未说些什么，那两位黑衣老者却全部大怒。当下就要出手击杀这胆敢对古族不敬之人。

    “哼哼，你说的很可怕。不过可惜，那根本就不可能。须知我古族可是……”伸手示意两位长老等等。少女轻笑道。

    “古族如何，我很清楚。不劳多做解释。今日我只有一个问题，你们来此所谓何事？”一把打断少女，夜時秋严声问道。

    “呼，专为阁下派人追杀我萧炎哥哥以及打伤我古族之人甚至侮辱我古族之事而来！”轻轻吐出一口被人打断话语带来的生气，少女眼中闪过一丝金光，淡淡地说道。

    “哦？又是个来找麻烦的！魂殿是为了异火。古族，哦，不不，你古熏儿是为了萧炎，因为我想古族之内很多人都不会为了一个萧炎而出动强者。萧炎和药尘则也是为了异火。”没有理会少女那因为自己说出她违反族内命令私自带强者来保护萧炎的事而生气的怒容。少年面含冷意地望向四周的三方人马，尤其是古族的两位老者。

    “好，好！这异火是本侯亲自收服的，尔等却要来强抢。好！非常好！来人，速去花果山请齐天大圣！”

    “速去花果山请齐天大圣！”

    “速去花果山请齐天大圣！”

    “速去花果山请齐天大圣！”

    整个青山城上方不断回响着少年巨大的喊声。
------------

第一百零三章 齐天大圣（加更）

    “速去花果山请齐天大圣！”

    紫衣少年大手一挥，整个青山城上方不断回响着少年巨大的喊声。

    “齐天大圣？”听到这个称呼，古熏儿挑了挑眉头，然后真的……

    “大，大大圣！侯爷，别……”听到夜時秋的喊声，萧炎毛都立起来了。一个青莲地心火而已，没必要吧，居然还要惊动那位……

    “属下法海领……”就在法海开口领命之时，话没说完，顿时……

    “轰！”

    雷霆万钧之声响彻云霄，将众人惊吓了一跳，抬头望去却见天空依旧蓝天白云哪有雷电呀？发生什么了么？

    就在众人刚见蓝天白云，瞬间青山城，不，整个西北大陆的天空都被金黄色的强烈光芒笼罩，七彩祥云悬挂其上，朴朴微风顿时狂风大作。一道足以惊天动地的强大气势从天际四散开来。

    “叮！”如同金属击打般的巨大钟声响彻整个天地。

    “啊！啊！啊！”包括古族的那两个斗尊在内所有人都不住地捂上了耳朵。那声音实在是太太震耳了。不过似乎不是捂住耳朵就有用的。那神圣般的金属声穿越了手掌，穿越了斗气屏障，直冲人的心肺！

    可以感觉却无法用肉眼探测到的疾风在空中四处极速来往。这时众人头顶，原本的强烈金光忽然变暗，感觉就像天黑了一般。抬头一看。

    “我靠！”看到头顶那巨大的逐渐下落的圆形黑影，夜時秋当场暴了一句粗口。“快跑！”说完，带头往远处射去。

    “不好，小姐，我们快走！”感受到上方圆形黑影上聚集着的强大的，完全不敢想象的气势，两位斗尊大惊。急忙一人抱一个，带着古熏儿和萧炎飞遁而去。

    那个魂殿的鹫护法也不是笨蛋，见形式不对，也急忙开跑。

    “碰！”仿佛足以撑天的巨大铁柱猛地落下，砸在青山城的地面之上。顿时引起巨大的风压袭向四周。整个青山城的建筑物居然都被它这么一落，全部震飞出去了。这，这是什么柱子呀？这该是从多高落下呀？

    “不必请了，俺老孙来了！”一道完全无法感知的金色光芒，夹杂着巨大的能量风波，从天际暴射而来。

    一头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚着藕丝步云履，一身毛发金光闪闪，尖嘴神目，无比威风的神猴直接出现在众人面前。

    “呀！”张开双臂，伸了个懒腰，整个天空顿时如撕裂了一般。黄色的天空向两旁分去，唯独神猴驻足的那片区域露出了原本的姿态。

    懒腰过后，双手抱于怀中。这忽然出现的威风凛凛的身后以他那火眼金睛扫视着那因为躲避从天而降的金箍棒而狼狈不堪的众人。嘴角带着不屑，都是废物，连俺老孙随意一丢的金箍棒都不敢接。

    “真，真的是……这，这，这下完了！完了！”看着众人上方脚踏虚空，无比威风的齐天大圣，萧炎感觉他的整个世界都要被毁灭，他完蛋了！熏儿也要……

    “熏儿？！”忽然想到，萧炎连忙转头望向身旁的少女。却见一向冷静沉着，如同超然于世的仙女一般的佳人，此时却露出了不可思议，甚至极度惊慌的神情。也是，齐天大圣呀！看着空中的大圣，在看到少女的失态的神情，点了点头，萧炎表示理解。

    “怎么会？斗圣！平移空间，光洒大陆！七，七星斗圣！怎么，怎么可能？”惊惧的退后一步，少女不可思议地喃喃道。要知道就是古族除了他父亲这九星斗圣外，最强的也就是三位七星斗圣的古族三仙了！可是，可是眼前这从未见过之人，居然……

    “斗圣？！”那两位古族斗尊此刻更是心惊胆跳，居然真有斗圣。斗圣这遥不可及的两个字压在他们的心头，使得他们喘不过气。这下不妙了！

    “大圣！猴哥！小子，见过大圣！”被猴哥这撼天动地的出场吓到了，过了好一会儿，夜時秋才反应过来。连忙上前大声喊道。那表情就如同现代的追星族终于见到了自己一直崇拜的大明星一般。

    “我等参见齐天大圣！”法海等人整理了一下衣袖纷纷双腿临空下跪，向上方的神猴行礼。

    “哼哼，不必客气了！”不知道从哪来的一个香蕉，猴哥吃了后，直接随手把皮丢在那鹫护法的脸上。

    可怜的鹫护法被猴哥的气场吓得如同被点穴了一般，一动不敢动。斗圣强者，他这么个小啰啰哪里敢冒犯呀！那香蕉皮就这么的贴在脸上吧。

    “大圣，大圣，还请您为小子做主啊！这些远古八族仗着族内传承，肆意妄为，他！”一手指着鹫护法，夜時秋厉声道：“区区一个斗宗，魂殿的一个破护法，居然敢强闯我华夏城市，抢夺异火。”

    再次指着古熏儿和那两个斗尊：“那什么古族，井底之蛙，居然大言不惭。而且之前也曾干预过赤犬大将追拿夺走进献给您的净莲妖火残图的罪犯！”

    “还有他！”再次指向一脸死了娘样的萧炎以及被猴哥威势吓出来的药老，“他们抢夺净莲妖火残图，这次又勾结古族前来抢夺青莲地心火。对方势大，小子无力抵抗，还请大圣出手，为小子做主，以振我华夏之威！”

    “请大圣做主，以振华夏威名！”赤犬等人大声喊到。

    “哦？敢来华夏撒野？还敢抢俺老孙的东西？好胆！好，俺老孙就为你们做这个主！”听到夜時秋的话，猴哥将手中还没吃完的香蕉直接丢掉。张开右手，身后占据了半个青山城粗的金箍棒瞬间缩小，出现在猴哥掌中。

    “今天你们一个也别想走，俺老孙要让你们知道俺的金箍棒究竟有多重！呀！”直接一挥。在众人惊恐的目光下，那恐怖的劲气将不远处的鹫护法直接碾压成灰。

    “好，大圣威武！”夜時秋大声喝道。

    “哼，现在轮到你们了！”望着下方战栗的萧炎等人，猴哥喃喃道。

    “阁，阁下，我等，乃……乃是古族中人，先前不知这位小友是受您庇护，所以多有冒犯，还请，还请您……您见谅呀！”感受到猴哥射过来的目光，一位斗尊浑身发抖的说道。

    “哼，灭！”随意挥出一掌，那大陆上堪称擎天之柱的斗尊强者就这么化为了虚无。

    “哼，什么狗屁古族，嘛玩意。俺老孙堂堂齐天大圣难道还要给你们面子不成？蠢！”挥了挥手，摆动着头顶紫金冠上的长羽，猴哥不屑道。

    “你，你居然杀了我古族长老？！”看到身旁的老者忽然消失不见。古熏儿抖动的手臂指着猴哥，不敢相信。

    “嗯？杀了又如何？小丫头，别以为俺老孙不杀女人！白骨精蜘蛛精，俺老孙也是照杀不误，你也一样。敢在俺老孙面前指手画脚，哼，现在就是你们了。”火眼金睛盯着众人，猴哥嘴角微微上扬。
------------

第一百零四章 古元现身

    “敢在俺老孙面前指手画脚，哼，现在就是你们了！”猴哥那双火眼金睛不屑地扫视着古熏儿等人。

    金箍棒悬于肩上，右腿微微一蹬，顿时化为一道金光消失不见。再次出现时已经一手掐住古熏儿的脖子，就这样直接将她提起。

    “熏儿！”见状，萧炎大惊，急忙想上前救助少女，不过却被药老死死拉住。开什么玩笑，在斗圣手中救人，没毛病吧！

    “哼，小丫头不过如此，居然敢拿你那破手指着俺老孙，不知道的还以为你是观世音呢！”猴哥望着被自己轻松掐住脖子，提到和自己同一高度的少女，不屑地说道：“就这么些虾兵蟹将也敢犯我华夏？还惊动了俺老孙？真是没趣！现在俺老孙就送你们这些魑魅魍魉上西天！”

    “嗯？咦！”猴哥掐住少女脖子的手掌刚刚加上点力。忽然少女体内疯狂的涌出大量的金色火焰，那炙热的温度让猝不及防的大圣猛地松开巴掌。

    少女摔落下来。关键时刻，那古族斗尊急忙飞身而过，一把将其接住。不然只怕那绝色佳人就要直接从这千米高空摔在地面上成为一滩烂泥了。

    “这火……有点意思！”看着自己手掌上不断冉冉升起的金色火焰，猴哥嘴角微微上扬。虽然远远比不上老君和红孩儿的三昧真火，但这霸道的炙热之气也是挺不错的。虽然对自己没啥用！

    “怎么可能？被金帝焚天炎侵蚀居然，居然……”被长老救下，少女狠狠地缓了口气，刚刚有些窒息。可是当看到猴哥一脸仿佛找到好玩的似的看着附着在他手上的金帝焚天炎时，少女的脸色再度大变。怎么可能？那，那可是异火榜排行第四的强大异火呀！就算是自己的父亲也不敢轻易触碰，可他，可他却……

    “熏儿，你没事吧！”见到猴哥松手，药老也就放开了抓住萧炎的手臂，两人急忙飞身过来。萧炎一脸担忧的看向少女。

    “萧炎哥哥，我没事。”虽然脖子很是疼痛，但少女仍然微笑地对其摇了摇头。

    “哼，大圣乃是当年女娲娘娘补天时的五彩石所化，连太上老君的炼丹炉都没能炼化，你这区区金帝焚天炎也想伤到他？开玩笑！”见到古熏儿一脸不可思议，夜時秋双手抱在胸前，撇撇嘴随意道。其实心里却在想：“妈的，金帝焚天炎居然现在就在她的身上！好羡慕！是不是趁机把它给夺了呢？”

    “呸，狐假虎威的东西！”听到夜時秋那嚣张的话语，一向冷静的少女居然直接开口骂人。

    “狐假虎威？喂，姑娘，你眼睛没毛病吧！大圣明明是猴哪里是老虎了？”听到古熏儿的讽刺，夜時秋无所谓的摊开双手：“再说，你也不是仗着古族来我这肆意妄为？如果没有古族，就你那六星斗师的修为，就算有异火，小爷也只要一拳就能毙了你！”

    “你！”听到自己讽刺他狐假虎威却被他反过来说自己，少女一脸铁青。这不是打脸么？

    “侯爷，我等不该冒犯，小子等知错了。以后绝不敢在犯，还请您海涵一二！”搂住气愤的佳人，萧炎眼中带着丝泪花的恳求道。

    “我海涵？海涵个屁！之前好心放你一马，居然敢蹬鼻子上脸，还打起了青莲地心火的主意！我还海涵？”少年直接挥手说道：“再说，现在要看大圣的意思，我一个小小的侯爵哪里能替大圣做主？你旁边的女的还是古族族长的女儿呢，你问问她，她能不能命令她族内的斗圣强者？”

    “这……”听到夜時秋的话，萧炎大惊。没想到熏儿的家族居然也有斗圣强者。

    “行了，别废话了！俺老孙这道分身不能在这待太久，没空陪你们聊天！”这时。猴哥轻轻一挥，将手上的金色火焰灭掉。然后不耐烦地对萧炎他们说道。

    “是，大圣！”夜時秋对猴哥，拱了拱手。

    “分，分身？”听到这两个字，古熏儿和药老的眼中充满着不可思议。萧炎到是没啥，分身？就是猴毛么？罢了，都一样，都打不过，分身，本体都没区别！

    “尔等擅闯我华夏，谋夺我国侯爵之宝，更加还有人敢抢送给俺老孙的东西。现在一个个站起来，一人吃俺老孙一棒！”

    “啊？”听到猴哥这话，萧炎表情顿时变得精彩起来。‘吃俺老孙一棒！’这话听得怎么感觉自己成了妖怪一样。而且接猴哥一棒？还能活么？不，应该是还能留下全尸么？

    “啊什么啊，吃俺老孙一棒！”说完，猴哥提起金箍棒直接跳起来狠狠地打向几人。

    “碰！”

    忽然古熏儿的额头上出现一个火焰标志，其上暴射出一道强大的金光。正好与猴哥打下来的金箍棒碰在一处。巨大的冲击以金箍棒为中心向四周扩散，整个西北大陆都仿佛遇到了空震一般。

    “呀！”夜時秋被这冲击冲的身形不稳，连忙抽取守鹤的力量用以稳定身躯。法海等人也是连忙运起斗气。

    “嗯？”被这金光所阻，猴哥仔细瞧了瞧少女额头上的印记。“切，原来是元神借力，鼠辈，给俺老孙现身！”金箍棒往下一竖，巨大的压力汹涌地袭向少女。

    “阁下且慢！”就在这压力将要降临佳人身上之时，一道金光从其额头再次射出，将其覆盖，保护起来。同时渐渐化作一个金色的能量人影。

    这忽然出现的金色光芒渐渐化作一位一袭普通长袍，长发随意搭在身后的中年男子。

    “父亲！”见到出现在自己身前的男子，古熏儿激动的喊道。眼角带着一丝泪花。向来是天之娇女的她哪里有被人掐脖子，被人拿棍子打的经历。当下语气很是委屈。

    “熏儿，不用怕！”微微回头安慰了一下少女。不过在看向那搂着少女的萧炎时，男子的眉头不由一皱。不过现在不是计较这个的时候。

    转过身来，正对猴哥。这道金色能量凝结成的人影微微拱手：“古族族长古元拜会齐天大圣，初次见面，还请指教！”
------------

第一百零五章 法天象地

    这道突然出现的金色能量凝结成的人影对猴哥微微拱手，说道：“古族族长古元拜会齐天大圣，初次见面，还请指教！”

    “古元？”听到这两个字，夜時秋的心猛地一沉，这可是九星斗圣后期的强者呀！虽然大圣的分身有七星斗圣巅峰的实力，但……

    等等？分身？忽然想到什么，夜時秋壮起胆子仔细打量起了那金色人影。

    “哼，不用看了，一道能量分身，实力不过一星斗圣，俺老孙翻手可灭！”猴哥头也不回就能感知到少年的疑惑，当下开口解释，“时间不多了，也罢，俺老孙就团灭了你们，免得出来一趟，什么都没干！”

    眼见猴哥提起金箍棒欲再度攻来，古元留在古熏儿体内的能量分身急忙伸出右手做制止状，“且慢，阁下，不知小女有何得罪之处，在下再此代她赔罪。还请阁下念小女年幼和我古族的薄面，放小女一条生路！”自己现在只是一道分身，根本打不过对方。本体又无法瞬间来到此处，还是要先稳住对方。这笔账以后再算！

    “父亲……”听到自己的父亲居然开口向对方陪不是，古熏儿的眼中尽是奇异之色。不过听到猴哥说自己父亲的这道分身，他能轻易灭之。少女的心又提起来了。难道今天……

    “呵，有何得罪？敢问古元族长，如果有人打到你古族族内，这算不算得罪你呢？”这时少年出声问道。

    “你是何人？”古元眼睛一瞥，随意地问道。一个大斗师而已，不知道为什么会有斗圣为他出头？不过虽然年轻，但天才不是强者，强者可以得到尊重。至于天才嘛，呵呵。

    “你丫的管我是谁，你女儿带着两个斗尊打进我家来，还曾经出手帮助过被我国通缉的逃犯。你说这笔账该怎么算？”见到古元那不屑地眼神，夜時秋当场来了气。远古八族了不起呀！猴哥还在这呢。“猴哥，别跟他讲这么多。散了他这道分身，将他女儿送到阎罗王那，看他敢不敢去要人？！”

    “什么？”听到少年的话，古元不敢相信地回头望向少女。这丫头居然仗着古族的势力闯入受到斗圣强者庇护的区域。这还是自己那个乖巧懂事的女儿么？唉……不争气啊！

    “好，就让俺老孙最后过过瘾吧！法天象地！”时间快到了。猴哥将金箍棒收回耳朵里，身形一抖，瞬间光芒四射，化作万丈巨猿，一道来自远古的无比恐怖的气息从猴哥体内汹涌而出，往整个大陆迅速散开。那万丈身躯让加玛帝国以及附近诸国的人大惊失色，不敢置信地望向天空中的巨大影子，猴哥身躯阻挡阳光，带来的黑暗笼罩着数个帝国的。

    西北大陆，中州，无数势力都被这恐怖的气息震撼到了。这从未遇见过的，无比强大的气息与威压，到底是谁？难道有人突破斗圣进阶斗帝了么？

    远古八族，太虚古龙，天妖凤族等等各大势力的首脑纷纷直射天际，眼神无比凝重地望向那气息的源头——西北边陲！

    “斗，斗圣巅峰，不，是，是……半帝？！”见到化作巨猿，气息不断上升的猴哥，古元的能量分身不可思议，手臂都在不住的抖动。怎么可能？怎么可能？除了净莲妖圣外，大陆居然还有半帝强者。

    “俺老孙一巴掌拍死你！”化作巨猿后，猴哥二话不说。抬起那足以遮天蔽日的巨掌直接就是往古元那一按。很直接，很简洁，但更加暴力。

    “啊！”在猴哥那完全覆盖了天空的巨掌下，古元根本避无可避。挡，又挡不住。攻击打在那按过来的巨掌上就如蚊子咬在大象上一般，没有丝毫用处。那道斗圣分身硬是生生地被一巴掌拍散了。

    “父亲……”见到自己父亲的分身居然被对方用这种方式干掉，用巴掌……古熏儿一脸惊慌。而且父亲先前说的话，她也听到了。半帝！这什么齐天大圣居然是半帝强者？那，那不是可以轻易灭了她们古族么？完了，完了！

    “族长！”那古族斗尊也是面如死灰。半帝？得罪了半帝，自己完蛋了，古族也完蛋了！

    “啊哈哈哈，什么古族族长，垃圾，不堪一击！对付你这种货色，俺老孙都不需要用金箍棒！”变成猿猴的猴哥挥动着手臂，放声大笑道。那万丈的身躯让底下的无数人感到无比畏惧。

    “猴哥，还有一个斗尊，这个留全尸吧。小子最近正在研究傀儡，正却一副好材料呢。”纵身一跃，降落在巨猿的肩膀上，夜時秋对着猴哥的耳朵大声说道。

    “全尸呀？！有些难度呀！”看了看自己那遮天蔽日的巨掌，再看了看那古族斗尊那芝麻大点的个子。猴哥有些为难的摸了摸脑袋。这么个小东西，自己就算轻轻一弹，也会把他弹成灰吧？

    “啊！”没想到猴哥会说出这种话来。夜時秋张大了嘴巴，很是无语！人家都是想杀掉对方有难度。到了猴哥这里，就是想留全尸很困难了，不是自己无法控制力量，实在是你太弱了，就算用全力压制，小心地触碰，你也驮不住呀！

    “有了，看绑！”从身上拔下一根猴毛往下面一丢，瞬间猴毛化作一根金色绳索将那古族斗尊团团环绕，直接绑成了个大麻花，倒在地上。

    “七十二变！猴哥威武呀！”见到猴哥居然想到用毛变成绳子来制服对方。夜時秋佩服道。这么快就想到主意，真不愧是齐天大圣！

    “哼，那是，放眼这斗气大陆，俺老孙称第二，谁敢称第一？小的们，都给俺老孙听清楚了，俺老孙就是华夏帝国花果山水帘洞齐天大圣，美猴王，孙——悟——空！”张开双臂，万丈巨猿状态的猴哥运足气力，用全大陆都能听到的声音大声喊道。在说完‘空’这个字的时候赫然化作一道光芒消散不见。时间到了。

    那被猴哥伟岸的身躯遮盖的几大帝国终于射入了阳光。与此同时，华夏帝国和齐天大圣孙悟空这两个名字在斗气大陆迅速传波。大陆第一强者已经现世！
------------

第一百零六章 奖励与处置

    猴哥发表完震撼人心的言语后，那万丈身躯赫然化作一道金光消散不见，三分钟到了。

    “唉！”见到猴哥消失，夜時秋心下不由叹了一口气。虽然此刻猴哥强势出场，震慑了诸多势力，但没有真正的强者坐镇，终究不是长久之计啊！毕竟国家不是宗门，每个人都会尊重强者但却未必会尊重强者所在的国家。毕竟在斗气大陆，这二者的关系并不紧密，常年出国历练甚至终身不回的比比皆是，而且自己也不能一直缩在加玛帝国，也要去黑角域和中州走走！

    幸而此时系统如天籁般的声音在少年的脑海中响起：“叮，扬名大陆成就完成。恭喜宿主取得使斗气大陆所有人都得知华夏帝国威名之成就。奖励：姜子牙分身五分钟召唤卡（皇级），红孩儿分身一小时召唤卡（皇级），猪八戒分身永久召唤卡（S级），万界币一万；奖励已发放，请宿主自行查看。”

    “耶！姜子牙，红孩儿还有永久的二师兄，好！这下没有后顾之忧了！要是古族和魂族还敢来，就让他们尝尝打神鞭和三昧真火的滋味！”听到系统的声音，夜時秋激动的握紧着拳头。

    “不过，既然没有后顾之忧了，也该算算账了！”将欣喜压在心头后，夜時秋转身看向仍然沉浸在猴哥威势中的萧炎药老古熏儿三人，以及那被绑成麻花的古族斗尊。对着他们大手一挥：“呵呵，拿下！”

    “是！”法海赤犬等人齐上，他们根本不是对手。而且不知道是不是因为猴哥无敌力量对他们造成的恐惧，他们居然都没有反抗。嘛，也无所谓了！

    ……

    华夏天空城，青山城因为和云山鹫护法他们大战变得破烂不堪，最后更是被猴哥那从天而降的一棒子直接搞成了废墟。没办法，众人只好提前入住还没有竣工的天空城里了。

    封住了萧炎等人的斗气，将他们押到用海楼石与百炼合金制成的铁笼里去。没办法，现在这里还没有建成监狱，将就一下吧。老老实实地在这等着古族来赎人吧！

    没错，赎人！杀了这几个人对自己也没啥好处，夜時秋还想着用他们从古族那换些对自己有帮助的宝贝来呢！毕竟这才是实实在在的嘛！

    古族来这可能需要一些时间，不过这段时间，自己也有别的事要做呢！云岚宗以及古河还有帮助他的斗王们。一个都跑不掉。

    “云韵宗主，你们强闯我燕城，青山城。杀死了我麾下的慕容复，又给青山城带来了巨大的破坏！现在你有什么说的么？”望着面前被锁着的佳人，紫衣少年开口问道。

    “成者为王败者贼！你要怎么处置我，我无话可说，只求你能放过我云岚宗众多弟子。”云韵眼神暗淡地恳求道。

    “哦？放过他们？哈哈哈！”少年大声笑道。

    “你笑什么？”

    “我笑云宗主太傻，你看我像那样的老好人么？别人打进我的地盘，杀我下属，我还放过他的门人？哼，开玩笑！”少年讥笑道。

    听到少年的话，云韵的身体不由抽搐了一下。良久，轻声地说道：“你，到底想要怎样？”

    “我不想和你废话了。一，云岚宗成为华夏天空城的下属势力，每年门内的收益奉上一半，无条件听从华夏帝国的一切命令。如果，能答应，那我就放了你，也放了云岚宗。二，不答应，那……全灭！”少年淡淡地说道。这是他想了很久的处置结果，云岚宗立足加玛帝国数百年。自有它的生财之道，与其灭了它们，倒不如让它们成为为自己赚钱的奴隶，这样对势力的发展也有好处！

    “无条件听从……”

    “好好考虑，我只给你半天时间！”没空和云韵在这讨价还价，夜時秋直接掉头走人，自己还有事要办。

    ……

    青山城中州广场，那座封印着古河他们五个斗王的沙堡依旧屹立于此。

    “哼，守鹤，将他们的斗气全部吸收！”夜時秋对体内的大狸猫说道。

    “好，沙瀑吸食！”顿时被困在里面的古河等人感觉到自己体内原本被压制的斗气居然迅速地流失。就，就好像被这沙子吸收了一般。

    “哼，五个斗王的精纯斗气，不错！”守鹤控制着那被金砂吸食出来的斗气圆球缓缓落入少年掌中。看着那球内蕴含着的强大斗气，夜時秋满意的点了点头。古河，你们也算是做了一件好事。

    与此同时，中州古界。古族高层汇聚一堂。

    “凌影，将你知道的全部都给我说清楚！”席间，一位鹤发童颜的古族长老拍着桌子，对面前站着的黑衣老者大声喝道。

    “是，是，通玄长老。事情是这样的……”凌影缓缓开口，将自己奉了古熏儿之命，保护萧炎，结果赤犬袭来，自己出手相助。后来赤犬说古族惹恼了齐天大圣会被灭族然后更加重创了自己。古熏儿知道这事，怕对方再度萧炎不利所以亲自带着两位斗尊前去青山城，再然后就……

    “唉！糊涂呀！熏儿这孩子居然为了一个小子，她，她居然……唉！”听到这事的来龙去脉，那通玄长老气愤不已，最终化为一声哀叹。

    “哼，熏儿实在是太不自量力，居然去得罪半帝强者，这不是把我们古族往火上架么？看来是我们一直对她太纵容了，让她以为自己是古族族长的女儿就能无法无天了！”另一位长老也是气的冒火，直接骂道。

    “现在不是计较这些的时候，熏儿的错等日后在做处置。现在的问题是该怎么才能抚平那位半帝强者的愤怒还有……把熏儿接回来！”这时首位的中年男子淡淡地说道。不过说道熏儿二字的时候眼中明显闪过一丝担忧。此人正是古族族长古元的本体。

    “这……”听到古元这话，众位长老都是你看看我，我看看你。谁也不敢出这个头，那可是半帝强者呀，一个眼神就能灭了他们！

    “唉！”看了看那些都不想参合这事的长老们，那位通玄长老缓缓起身，无奈道：“熏儿毕竟是我古族少主，此事若不能妥善处理，不止熏儿，我整个古族都将大难临头！就让老夫走一趟吧！”

    “嗯。”望着愿意接手此事的通玄长老，古元微微点了点头。毕竟他若离开古族的话，其余几族的族长们只怕……唉！
------------

第一百零七章 进化开始

    古族派来谈判的人要多久才能到达，夜時秋不知道。不过这时青山城中心，少年开始履行他的承诺了。

    这承诺就是——助美杜莎女王进化！青山城虽然已经成了一片废墟，无法住人。但同样，因为没人打扰，所以才更适合进化！

    此刻，美杜莎女王一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着面前同样身穿紫衣的少年手中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

    这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “你准备好了吗？可以开始了！”望着立起身子的绝色佳人，夜時秋有过一瞬间的失神。但最近经历的事情太多了，令他的心态进步了很多。只是一瞬间，就恢复了。对着美杜莎女王开口说道。

    听到少年的话，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇和羞红，片刻后，踌躇化为坚定，点了点头。

    “那好，进化过程会很难受，你忍一忍，这是天冥巨蚕的冰魄，你吞下后可以缓解异火的灼烧，到时，不会那么痛苦！”略微考虑了一下，从纳戒中将一颗蓝色带着阵阵寒气的珠子丢给女子，少年有些关心地说道。

    “哦？”接过珠子，美杜莎女王绝色的面容上露出一丝狡黠和浅笑：“你这算是在关心我么？”

    “什么话？”翻了翻白眼，少年撇着嘴说道：“要开始了哦，注意了！”

    “嗯。”将冰魄服下，美杜莎女王坚定地点了点头。

    “好！”一把将手中的青莲地心火丢向高空，少年双手迅速结印。一道道奇异的紫色能量从少年手中喷出，直射异火，对它进行操控。

    受到少年的控制，青莲地心火顿时膨胀起来，光芒大盛，炙热的温度席卷着这周围剩余的竹林。

    没有理会周围被熏烤得急枯萎的竹子，美杜莎女王望着前方那仔细控制着异火的少年，脸上带着丝微红，贝齿轻咬着红唇。“便宜你了！”一道没有人能够听到的微声从女子口中轻轻吐出。

    玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般光溜溜的暴露在了竹林之中。绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳。修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩。或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道弧线，滴落而下。

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握。然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉。平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉。一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾。蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    小小的竹林之中。这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般裸露了出来，饱了某个少年的眼福。

    夜時秋目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的娇躯。一个不察之间，小腹处，一股邪火猛然腾上，将其骇得脸色涨红。

    “你在看什么？还不快专心控制异火！”看到先前还算正经的小子，此刻眼睛居然如此不老实。美杜莎女王露出一丝娇羞的喝道。

    “哦哦！”听到女子的喝声，少年这才反应过来。好半晌之后，方才咬着牙，运转着斗气，将体内躁动的邪火给压了下去。

    “这女人…太可怕了吧?”再度抬起头来，可少年却只敢将眼睛盯着半空中腾烧的被自己操控的异火。再也不敢去瞟那具充满诱惑的妖娆娇躯，生怕会因为一个分心，造成失误，让这绝色佳人就此焚于异火之中。

    见这小子听话将眼睛移开，美杜莎女王轻哼了一声。任由紫色锦袍滑落在地，缓缓的上前了一步。美眸迷离的盯着半空中地那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩地办法来修炼。不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛，所以，想要快地晋级斗宗，也唯有这条路可走了。”

    “放心，有我在，保你一定进化成功。而且不用担心有人会来干扰！猴哥虽然回去了，不过他老人家的师弟昨天来我这做客，要在这待上很长一段时间。有他在，没人敢放肆的！”听到佳人的话，夜時秋知道她还是有些担心，毕竟这种进化有着极大的风险。当下开口安慰道。

    “嗯，我知道。”听到少年宽慰的话，美杜莎女王居然罕见的露出一丝笑意。然后纤细的玉手轻轻贴着香肩，对着半空中地异火微微弯腰。旋即缓缓抬头望向那专心控制异火，生怕带来一丝意外的少年。美眸中掠过许些奇异之色，纤指锊开额前的青丝。轻声的道：“如果这次本王能进化成功，蛇人族便……归顺华夏帝国！”

    说完这句话之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下。顿时乌黑柔顺的轻丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。

    轻轻的甩了甩头，轻丝随着而动。随意的动作，让得女子更是平添了几分妩媚风情。

    “好，那你注定要是我华夏的一员了，提前在这欢迎你了！结！”双手微微合拢，少年不断的变幻着奇异的手印。而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动忽然变得剧烈了起来。

    “但愿吧！”美杜莎女王轻叹了一声。

    异火的光芒不断的涨缩着。片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声从光芒之中浩荡传出。而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

    在这股刺眼强光之下，美杜莎女王缓缓化形，最终，一条足有十来丈的紫色巨蛇，悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感。那淡紫色的瞳孔透着许些宁静与淡然。

    紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向紫衣少年那略显单薄的身形以及塔戈尔大沙漠蛇人族的方向。淡紫瞳孔中，掠过许些不舍。

    微微摇了摇头，最后，眼神化作一道坚定之色，猛地发出一声轻脆的低吟，义无反顾地冲进那扩涨的青色火焰之中。进化开始！
------------

第一百零八章 七彩吞天蟒

    美杜莎女王微微摇了摇头，最后，眼神化作一片坚定之色，猛地发出一声轻脆的低吟，义无反顾地冲进那扩涨的青色火焰之中。

    见美杜莎冲入异火。夜時秋连忙驱动自己和守鹤的庞大斗气，极小心地控制着异火，以免其暴戾的能量将美杜莎女王焚化。不过虽然他可以控制青莲地心火，但是如果异火不烧美杜莎女王，那么根本达不到进化的效果。对此，夜時秋也是毫无办法，只能努力保住她的性命，可是痛苦却无会避免，就算有冰魄相助，也是一样。

    在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王顿时发出了令人头皮发麻的凄厉尖叫声。这声音听得少年头皮发麻，心生不忍。可是这也没有办法，美杜莎她知道，如果不进化，她根本不可能在这斗气大陆取得什么成就。就如同现在只能帮忙处理处理琐事而没有能力作战的晴叶一般，只能是个花瓶。对此，夜時秋也无话可说。

    青莲地心火之中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，夜時秋能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    “吱…吱…”异火之中传出被焚烧的吱吱的声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。

    能够将一名高傲而强大的王者，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。

    紧紧的盯着火焰中的巨蛇，夜時秋脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。

    青莲地心火，已经被美杜莎女王刺激得狂暴了起来，除了少年以外，任何接近它一定范围的东西，都已经被烧成一片青雾。这片青山城仅剩的竹林也随着落幕的青山城而去。

    在青莲地心火的灼烧下，美杜莎女王惨叫了半个小时，最后渐渐没有了声音。

    青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓的传了出来。

    “雷劫？成功了吗？”忽然少年望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    看到这里，夜時秋也松了一口气，出现这种天地异象，就代表美杜莎她的进化成功了一半。接下来，只要平安渡过这场雷劫就行了。他还真怕美杜莎进化失败，出现什么不好的事呢。

    “晶遁——晶石守护！”

    “秘法——三元结界！”

    单手结印，一层紫色结晶石将整个竹林区域包裹了起来。随即其表面又附上了一道血红色的屏幕。两道防御措施被少年瞬间建立起来。

    刚做完此事，头顶之上地乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，狠狠地砸在红色屏幕之上，使得屏幕产生阵阵波动。最终击破结界，继而落在结晶石之上，给那坚厚的紫色屏障留下了一个巨大的口子。幸而，没能完全打通。

    雷霆来得快，去得更快，耳边地雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着这破落的城市。

    “好恐怖的雷劈…”将异火散去，少年抹了抹额头上的冷汗。没想到那道雷击既然可以劈开自己的三元结界？那可是地阶低级斗技呀！以自己和守鹤合体，共五星斗皇的实力布置的，居然就这么破了？！还好还有晶遁！

    “也不知道里面怎样了？”拍去身体上的灰尘，夜時秋望着周围浓郁的青色雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓的对着其中走进。

    缓缓走向前，在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。

    “美，美杜莎？”望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖地巨蛇，夜時秋微微低下头，伸出抖动的右手，有些紧张，不知道该说些什么。不，不会吧，我已经很小心了，难道……

    就在少年不敢相信，不知道该怎么办的时候，轻微的咔嚓声响，忽然从巨蛇身上响起。

    听着这突如其来地声音，少年的身体猛然一颤，缓缓的抬起头，望向声音的源地，顿时，瞳孔瞬间猛然睁大。

    只见那巨蛇身上忽然闪出七彩光芒，随即猛地爆裂开来。光芒中，一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇正乖巧的悬浮在其上。

    它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕会让很多女人都忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

    七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过夜時秋却是能够模糊的感应到，这小小的身躯之中，蕴含着即使是斗皇强者，也不敢小觑的恐怖力量。

    小蛇悬浮在少年的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净。七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的少年，微微试探着向前靠了一点点，升出细小的舌头，有些亲近的舔了舔少年的手臂。

    望着附在自己手臂上的七彩小蛇，少年笑着喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，七彩吞天蟒，你……成功了呢！”
------------

第一百零九章 备受羞辱的猪八戒（第四更）

    望着附在自己手臂上的七彩小蛇，少年笑着喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，七彩吞天蟒，你……成功了呢！”

    “侯爷！”少年正挑逗着七彩小蛇，忽然一道红光袭来，赤犬单膝跪地，对少年说道：“禀告侯爷，古族来人了。说想拜见齐天大圣，当面赔罪！”

    “来的是谁啊？”没有过多的反应，少年轻轻抚摸着七彩吞天蟒柔滑的身体，淡淡地问道。

    “斗圣强者，古族长老，通玄！”赤犬低头回道。

    “哦？是他！”听到这个名字，夜時秋倒是挑了挑眉头。他对这个通玄还是有点印象，古族里出了名的老好人。原著中萧炎想进入天墓，被古族众长老反对，就只有他是表示赞成的。原因是古族占用了萧族多年的名额，既然萧族后辈来此，出于道义，古族就该补偿一二。

    “呵呵，派这么个讲道理的人来，古族还真是……”无奈地摇了摇头，夜時秋看了看手臂上有些乏了的七彩吞天蟒。微微思考了一下，问道：“他说他是来向齐天大圣赔罪的？没有提到本侯？”

    “这……没有。”赤犬老实地回答道。

    “呵呵。”轻轻一笑，少年倒是没有生气。也是，自己现在就算成了人柱力，实力也不过斗皇。古族没放在眼里，也是正常。以后自己会亲自去他们那，教教他们怎么做人。转头对赤犬说道：“就说齐天大圣回花果山去了。去请猪八戒去会他一会，王奕陪同！”

    “是。”说完，赤犬化作红光往上空天空城的位置射去。

    “呵呵，美杜莎女王变成这个模样还挺……可爱的嘛！哈哈！”用手指点了点七彩吞天蟒的肚皮，少年轻笑道。

    ……

    天空城。一头，不不，一位猪头人身，光着大肚子的胖子现在正手持一柄耕田用的铁耙子，两个小眼睛狠狠地盯着面前鹤发童颜的灰袍老者。

    “俺老猪最后在问你一遍，你只是来见我猴哥一个人的，压根就没给俺老猪准备礼物？！”将耙子对着老者，猪八戒这特大的猪嘴大声问道。嘴巴里的口水都飞溅了出来。极度的气愤使得他的猪鼻子都流出了一道绿色的小水珠。咦，真恶心！

    “呃……实在不知，阁下是？”从没遇到过这种事。一进门，刚说完自己是来拜见齐天大圣的，这路过的猪头听到后，就直接推开带路的人，一把拉住自己不放。还一个劲的问什么，有没有给俺老猪带礼物，是钱还是吃的？这他妈的把通玄都弄懵了。这什么跟什么呀？

    “俺老猪堂堂天蓬元帅，居然，居然……”看到通玄懵了的样子，聪明的八戒瞬间懂了。眼泪不要钱的流了下来。“居然还比不上那么个弼马温？”

    缓缓躬身，猪八戒一脸委屈和不忿。“在这么个破地方居然还有人没听过俺老猪的威名，却对那猴子，那猴子……呀呀呀！”越说越伤心，越说越气愤。猪八戒浑身抖动，然后双眼冒着红光，忽然猛地抬起身来，提起九齿钉耙往老者那就是一耙！

    “碰！”

    没用斗气，只是单纯的蛮力，猪八戒这一耙，居然直接把这黑岩石地面打出个大窟窿。

    “阁下这是何意？在下是诚心诚意来拜见齐天大圣的，你不通禀也就算了，为何突然出手伤人？！”身形暴退，通玄这个老好人，有些生气的问道。

    “通禀？通禀？难道俺老猪是给那弼马温接待客人的么？老家伙，看耙！”见到这老家伙从来没听过自己的威名，却对那猴子礼敬有加。还让自己去通禀？我去禀谁呀？禀告那个孙猴子么？开嘛玩笑。当下备受羞辱的他生气的提起靶子就朝老者那砸。

    因为这是齐天大圣的地盘，所以通玄不敢造次。可伶的娃，被这猪头拿着耕田的耙子四处追着打。可是……

    “呼呼呼，累死俺老猪了！”刚跑了一刻钟不到，猪八戒就满头大汗，气喘吁吁的瘫坐在地。俺老猪不行了！

    姓名：猪八戒（分身）

    出自：西游记世界

    天赋：七星

    境界：六星斗圣中期

    功法：天罡三十六变

    武器：九齿钉耙

    性格：懒惰，爱耍威风，贪钱，贪吃

    “阁下，在下是诚心来此的。阁下如果真要礼物的话，这是一颗七阶水属性魔核，在下便赠送给阁下。还请阁下能让在下去面见齐天大圣！”终于弄清楚这头猪是想受贿，通玄有些无语的望着那瘫坐在地的猪头，就因为我没有及时行贿，你就拿着耙子追着我不放？不过心里是这么想，手上呢，见他停下后立马从纳戒中取出一个小玉盒递到他的面前，笑着说道。

    “呼呼，嗯？魔核？”依旧累的不行的二师兄听到这话后，撑着耙子缓缓站了起来。一把抹去额头上的汗水，抢一样的把那个玉盒夺在手中。

    小心地打开玉盒，一个蓝色的带着丝丝奇异纹路的珠子静静地躺在里面。将猪鼻子凑近，仔细嗅了嗅。眼睛立马放光，嗯，是七阶魔核，值钱！

    “呃，我跟你说，俺老猪……”直接将珠子连同玉盒一起收入怀中。猪八戒指着通玄正要说些他的伟大事迹。忽然一道轰隆隆的声音响起，抬头一看，是一架直升机，王奕从里面快速走出。直接冲向猪头。

    “哟！小王，来这有啥事啊？”见到来人，猪八戒抖了抖他巨大的肚子，很是威风的问道。在这里有外人，俺老猪必须树立俺老猪绝对的威严，让这老家伙帮俺传播出去！

    “呃，见过元帅！哦，这位莫不是古族来的通玄长老？”听到猪八戒称呼自己‘小王’，王奕嘴角微微一抽，不过还是向着这头猪拱了拱手，尊称为元帅。虽然没人的时候，就是个老猪。

    “正是老夫，之前我族熏儿小姐年幼无知，冒犯了齐天大圣。老夫正是前来代表我古族向大圣请罪的，还请阁下能够通报。”通玄微笑道。这年轻人看起来比这头猪靠谱多了。虽然不明白这么头猪为啥会是什么元帅。

    “那正是巧了，大圣已经回花果山了，不在此处。”

    “那不知花果山在……”

    “不过这位天蓬元帅乃是齐天大圣孙悟空大人的师弟。大圣不在，前辈有事向元帅大人讲述也是一样的。”王奕笑着给老者介绍道。

    “喝！”这时，猪八戒大喝了一声，体内的强大斗气喷泄而出，向四周席卷而出。

    “六，六星斗圣！”望着面前那摸着头顶两根黑毛，在这摆着读书才子，隐士高人才有的姿势的丑猪，通玄眼睛猛地睁大，一脸不可思议！
------------

第一百一十章 只有‘男的’

    “六，六星斗圣！”望着面前那摸着头顶两根黑毛，在这摆着读书才子，隐士高人才有的姿势的丑猪，通玄眼睛猛地睁大，一脸不可思议！

    “唉，想当年俺老猪堂堂天蓬元帅，掌管天河十万天兵。何等的英雄气概？没想到来到这么个小小的斗气大陆，居然连个识得本元帅的人都没有，当真是有眼无猪呀！”很满意老者的表情，猪八戒理了理头顶的疏毛，摆出一副郁闷，众生皆愚唯我独智的姿势神情。

    “呃。”通玄发誓，他活了几百年还从未见过此等人物，不，是这种猪。看他那神情，感觉谁没听过他的名头就是犯了重罪，天理不容的感觉。不过他还是扑捉到了其他的一些信息，比如说……

    “来到斗气大陆？”这个猪头抱怨的话中的这么一句触动了老者的心弦。难道他还有齐天大圣是……

    “冒昧请问，这位……元帅，难道并非斗气大陆之人？”通玄犹豫了一下，还是向面前的猪头拱了拱手，问道。

    “哎呀，何必这么客气呢？免礼，平身，平身呀！”见到通玄向自己拱手，猪八戒连忙瞬闪过来。摸了摸鼻涕的手拉着老者不停的摇晃。一脸激动，终于，终于让这老家伙知道俺老猪的厉害，知道主动给俺老猪行礼了。

    “呃，唉！”看着那黏在自己袍子上的绿色鼻涕，以及对方把自己这拱手说成行礼，还平身？绕是通玄这古波不急的心态也不由刮起了狂风巨浪。可是想到此行的目的以及对方六星斗圣的修为，当下只能化作一声哀叹。真是活到老学到老，今天算是长见识了！

    “元帅，是不是先去会客室，再详谈？”这时王奕开口问道。

    “会客室？对呀！俺老猪这等人物怎能在这露天之地与人商量赔偿事宜呢？”猪八戒一拳锤在巴掌上，猛地反应过来。

    “赔，赔偿……”通玄还想问一问，我是来赔罪的，怎么又什么赔偿。可是他话还没说出口，就被猪八戒一把抓住。

    二师兄一手一个，拉着王奕和通玄，一眨眼就出现在了一个豪华酒店门口。

    “呃，元帅，这不是会客室，这是……酒店呀！”瞬间弄懂了这猪头的心思，王奕无语。

    “哎呀，所谓会客室不就是一个房间么，在这开个包厢不就一样了么？一样的，一样的。”摆了摆手，猪八戒随意地说道。

    “那个，通，通吃，咱们……不对！”正要和通玄说些什么，二师兄忽然反应过来，对着王奕严肃的问道：“俺老猪这次是来办公事的，这次给报销的吧？”

    “老夫通玄……”通玄这位斗圣强者的心，此刻已经被这猪头伤透了。

    “报销，报销！”面无表情的王奕机械的点了点头。你哪次不是找这个那个的借口来不付钱。报不报销有区别吗？

    “嗯，那就好。通吃，咱们去里面商量！”没有顾虑了，二师兄一把推开酒店大门，大手一挥，朝柜台大声喊道：“天字号，帝王包厢，俺老，俺天蓬元帅在这那办公事！”

    “老夫，通玄！”

    “再来两，不，再来三个小妹妹陪……”猪八戒还没说完，他那大猪嘴巴瞬间被一块抹布堵住了。

    “猪无能，本姑娘这里是吃饭娱乐的地方，不是烟花场所。那些服务员也不是卖身的小姐，你给我放老实一点。再敢对她们动手动脚，我就切了你！”

    这时，一位拥有魔鬼般身材的清冷女子从一个房间走出，缓缓走向三人。对着猪八戒厉声喝道。

    “完了，这姑奶奶怎么也在这？今天她不是放假么？”见到来人，二师兄顿时冷汗直流，惶恐不安。这，这，这可是他在这个斗气大陆最怕的一个了。

    这女子娇躯颇为高挑，而且浑身的肌肤，并非是那种洁白如玉，反而是有些偏向性感的古铜色，黑色地紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度，由于皮衣颇短。刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦。不足盈盈一握的纤腰，竟然便是直接的裸露了出来，极为的引人垂涎。

    女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷地双腿之上，佩戴着一把修长的匕首，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆力与狂野的野性。

    “见过晴叶小姐！”王奕朝来人躬身行了一礼，恭敬地说道。

    “爵爷不必多礼！”朝王奕笑着点了点头，女子脸色猛地一遍，拔出大腿上的匕首，直接冲上前，架在这猪头的脖子上。

    “你还敢来我这叫女服务员陪酒，信不信本姑娘现在就阉了你！”女子对着猪八戒厉声喝道。

    “呜呜呜”可伶的猪头娃被吓得痛哭流涕，连连摇头。

    “哦？你还不信！我……”

    “呜呜呜！”眼泪更加汹涌，二师兄现在真是死了娘的难过。

    “哼，把抹布拿了，说话！”收回匕首，一拳打在猪头的大肚子上。女子冷声说道。

    “哎！”将嘴巴里的抹布抽出来，丢在地上。猪八戒有些讨好的说道：“老板娘，俺老猪这次是来办公事的。是，是你家男人让俺来替他招待客人的！你说是不是啊，王奕！啊？”二师兄毫不羞愧的把这皮球提到了王奕那。

    “呃，确实。侯爷确实说了让老，让元帅替他接待古族长老。”看着猪八戒不停的挑眼色，王奕无奈只好说道。虽然侯爷没让他来这接待通玄。

    “哦？时秋让你来的？”听到猪八戒的话，晴叶挑了挑眉头。“那他让你到我这叫陪酒的小姐？”

    “这，这，这个……”猪八戒有些不知道该怎么说。撒谎的话，到了晚上，人家一问就知道了。到时候自己可要被这姑奶奶给……

    “哼！”看到这猪头这副模样，晴叶哪里不知。回头对身旁的侍者说道：“带他们去天字号，帝王包厢！”

    “哎呀，真是太这些老……”

    “服务员全部换成男的！”说完，晴叶就往酒店门口走去。今天自己放假，只是回头拿一下忘带的手机罢了。难得休息，还想去侯爵府的游泳池好好放松一下呢。

    酒店内，二师兄如同石化了一般，一动不动。脑子里两个字不断的回响。男的，男的，男的！

    “嗯？那女子是？”一直在一旁看着的通玄感到很是奇怪。在他的感知中，刚才的美貌女子不过区区斗师，为何居然敢如此对这猪头，而且这猪头似乎很怕她似的。这究竟是为何呢？

    “唉，老猪，别难过了。咱们先吃，等办完正事。哥们请你去红灯区好好放松！”拍着石化的猪头的肩膀，王奕同病相怜的安慰道。

    “俺老猪就想边吃边……唉！”二师兄无比苦闷的心情经过良久的酝酿，最终化为一声长叹。

    “通吃，咱们走吧，先说好赔偿的事，然后俺老猪要打包去红灯区。”颓废的猪哥，没有精神的往酒店顶楼缓缓走去。

    “老夫，通玄！”通玄表示俺的，呸，是老夫的心已经不会痛了，永远都不会了！

    “通玄前辈，请吧！”拼命忍住不笑，王奕对老者说道。

    “嗯。”已经被二师兄弄的没有表情的通玄长老，点了点头，跟上那猪头的脚步。谈判要开始了！
------------

上架感言

    本书经过近四十天的努力终于上架了。在这过程中，多谢各位书友的一路陪伴。

    有人说我写的很好看，他很喜欢；也有人说我的书毁了经典。这些评论我都看在眼里。

    说实话当看到有书友留言说叫我不要在写了，说我毁了斗破苍穹的时候。

    那一瞬间，我真的想要放弃。毕竟我也不是职业写手，我只是一个学生，写书也不是我的工作。

    我写这本书的初衷仅仅只是斗破苍穹是我看的第一本网络小说，我对它有着特殊的情感，我想幻想出自己能够进入这个世界从而衍生的故事。

    不过，当我想要给那位书友留言，说明我只是幻想一名穿越者进入斗气大陆后发生的故事并非如同电视编剧那般仍然以原主角为根本的改编原著之时。

    我发现有许多书友主动站了出来，为我说话。说不爱看可以不看。作者写一本书也是很辛苦的。

    不喜勿喷。看到这，我很欣慰。因为我知道虽然不是所有人都满意我写的书，但，至少有人愿意看。

    有人愿意陪我一道将这本书终结。这里我要感谢那些一路鼓励我，为我指出不足的书友们，是你们让我一直坚持了下来。

    接下来，我会继续努力的更新，也希望你们能一如既往的支持着我。谢谢！

    之前答应过大家，上架后会建立粉丝群，现在欢迎喜欢《斗破苍穹之万界商城》的书友加入书友群，群号码：658542191
------------

第一百一十一章 黑心猪

    天空城国际大酒店，帝王包厢内，众多男侍者来来往往的上着各类佳肴。

    二师兄拿着个铁叉子叉着块肉，对着面前的老者摆弄道：“你们古族强闯我华夏城市从而间接害的青山城成了一片废墟，这是第一笔账。”

    “阻碍世界政府捉拿盗走进献给俺猴哥的净莲妖火残图的小贼，这是第二笔账。”

    “害得我华夏在世人面前丢了面子，这是第三笔账！”

    “最后，也是最重要的一个。来这里，居然没有给俺老猪预备礼物，给俺老猪造成了极大的伤害，这是第四笔账。你说你们要怎么赔偿？！”

    “这……”面对猪八戒步步紧逼的质问，通玄不知道该说些什么。前面三条我们还勉强接受，第四条是什么鬼？明明是你拿着耙子追着我打，应该是我受到了极大的伤害才对吧？被猪追着打，传回族内，我都没脸见人了！

    “这什么这？”一口将肉吞下去。二师兄一把拍在桌子上，厉声喝道：“鉴于你们犯下的滔天罪行，现做如下处置，听着。”

    “一，赔偿我们一本完整的帝印决。”

    “二，赔偿我们二十颗八品丹药，五十颗七品丹药。”

    “三，赔偿我们三十亿金币。”

    “好，我们古族答应赔偿。”听到这猪头的开价，通玄点了点头，并没有讨价还价。虽然这些东西对古族来说也是一笔不小的财富，但平息半帝强者的愤怒，值这个价！

    “哦，挺有魄力了嘛！”猪哥点了个大拇指夸道。不过心里却是在想：“妈的，砍少了！这是个富得流油的猪呀！咦？猪？呸呸，是族，这是个富得流油的族呀！”

    “不敢不敢。请问元帅，是不是我族将赔偿的物资送到贵城，你们就会放了我族熏儿小姐？”提到熏儿这两个字的时候，老者有一些紧张。虽然她给古族惹了大麻烦，但毕竟是族长的女儿而且天赋异禀。

    “熏儿小姐？”猪哥表示这是谁啊？俺老猪不知道。

    “老，呃，元帅是这样的……”这时王奕起身，对着猪八戒的耳朵将古熏儿萧炎药老的事跟他讲个清楚。

    “哦？好好，好呀！”边听边点头。二师兄眼冒金光，很是满意。刚刚还觉得吸血吸少了。原来手上还有货物呀，没事了。俺老猪再来吸点。

    “你们那个熏什么的小姐实在是目中无人，居然还敢拿手指着我猴哥。我们还要对她进行审判，惩罚呢！”一把将王奕推开，猪哥开始了吸血鬼模式。挖着鼻孔对老者狠狠地说道。

    “惩罚？这，不知元帅可否通融一下，老夫将她带回族内，定会好好管教。”听到审判和惩罚，通玄长老有些紧张的问道。这可是古族数百年来最有天赋的弟子呀。

    “通融一下？嗯？这个嘛，嗯？这个嘛。”用手指摆出数钱的手势。二师兄另一个手托着下巴，似乎在很仔细的思考是不是可以通融呢？

    “呃”见到这猪头的模样，有过先前被他用耙子追着打经历的通玄瞬间明白了。这头猪是还没吃饱。还要受贿。当下又从纳戒中取出一颗果实递给他。“这是玄灵纯果，服用后可以排出杂质，提升资质。老夫送与元帅。”通玄微笑道。其实心里不停地说从未见过这等厚颜无耻之人，今天自己算是长见识了！

    “嗯，好！俺老猪决定了。”仿佛什么事都没有，自己真的是在思考一样。面不改色的将果子放入怀中，猪八戒猛地站起身来拍着桌子说道：“俺老猪决定，允许你们……用钱赎人！”

    “啊？”没想到居然会是这么个答案。通玄嘴巴张的大大。还要？那先前的是？

    “先前你们答应的那些赔偿是对得罪俺猴哥，希望他既往不咎用的。现在是赎人用的？要是你不想赎人也可以，将刚才答应的东西送来，俺们照样既往不咎。不过那个小丫头嘛，嘿嘿，刚刚小王说她长得不错，俺老猪……”看到老者的表情，精明的猪哥立刻懂了。开始说道，并且说着说着，猪哥自己居然流出了口水。

    “我们答应赎人！答应赎人！”见到这猪一脸色相，通玄大惊，万分紧张，连忙站了起来。双手做缓状，大声说道。这古族娇女被一头猪给***，这成何体统？而且古熏儿若是在达到斗圣之前破了身，那她体内的血脉力量就会大减，到时候就算带回族内又有什么用啊？

    “答应呀？好，通吃，咱们坐下说！”听到老者同意赎人。二师兄立刻换了一副脸，一本正经地说道。

    “老夫，通玄！”已经在这头猪那彻底化为通吃的老者，苦涩地说道。又要出血了。

    “呵呵，侯爷真有先见之明。没有让这老猪见到古熏儿，不然只怕……”看着对老者用钱赎人感到很满意的猪头，王奕奇妙的幻想到。

    “好，我们这里有三个人，那个斗尊不算。他已经成了材料了。”二师兄摆弄着手指头算到。

    “三个？不不，我们只要赎熏儿小姐一个人回来就可以了！”通玄长老摇了摇头说道。其他人就算回到族内也难逃一劫，何况另外两个还不是古族中人而是这事的罪魁祸首！

    “啊！只赎一个呀？！”猪哥的表情很是夸张。你只赎一个，这剩下两个怎么办？俺老猪到哪去拿他们换钱呀？

    “对，我们只求能平息大圣愤怒和接回熏儿小姐。”老者点头道。

    “那，那就……”只是一个人，猪哥也不知道到底该开多大的口才合适。

    “那位熏儿小姐是古族族长的女儿。”这是王奕又凑上来，对着猪耳朵小声地说道。

    “赎人，拿二十亿金币还有一百个七阶魔核！”听完，猪哥瞬间双眼冒光，又站了起来，对着老者大声说道。口水再度飞溅出来。

    “什，什么？”被这黑心猪的胃口吓到了。这猪头怎么开得了口。金币几十亿的说。魔核还要七阶的，还一百个。这猪的心是有多黑呀！

    “怎么嫌少？觉得这么点东西掉了你们族小姐的身价？没事，俺老猪再加……”大手一挥，二师兄再度吸血。

    “没有，没有，很合理。我们……答应！”颓废的瘫在椅子上，通玄长老苦涩的说道。这次古族真是大出血呀！唉！

    “答应呀？行，拿钱！”连协议都不用写了。猪哥直接张开巴掌对着老者开口要钱。

    “呃，唉，是！”通玄苦声说道。来之前，身上提前带好了准备用来赔罪的宝物。不够的部分加上自己的私人物品应该够了。回去后在找族长报销吧。唉！

    “嘻嘻。”猪哥和王奕对视一眼。解决了！可以打包……去红灯区了！哦耶！

    天空城国际大酒店，帝王包厢内，众多男侍者来来往往的上着各类佳肴。

    二师兄拿着个铁叉子叉着块肉，对着面前的老者摆弄道：“你们古族强闯我华夏城市从而间接害的青山城成了一片废墟，这是第一笔账。”

    “阻碍世界政府捉拿盗走进献给俺猴哥的净莲妖火残图的小贼，这是第二笔账。”

    “害得我华夏在世人面前丢了面子，这是第三笔账！”

    “最后，也是最重要的一个。来这里，居然没有给俺老猪预备礼物，给俺老猪造成了极大的伤害，这是第四笔账。你说你们要怎么赔偿？！”

    “这……”面对猪八戒步步紧逼的质问，通玄不知道该说些什么。前面三条我们还勉强接受，第四条是什么鬼？明明是你拿着耙子追着我打，应该是我受到了极大的伤害才对吧？被猪追着打，传回族内，我都没脸见人了！

    “这什么这？”一口将肉吞下去。二师兄一把拍在桌子上，厉声喝道：“鉴于你们犯下的滔天罪行，现做如下处置，听着。”

    “一，赔偿我们一本完整的帝印决。”

    “二，赔偿我们二十颗八品丹药，五十颗七品丹药。”

    “三，赔偿我们三十亿金币。”

    “好，我们古族答应赔偿。”听到这猪头的开价，通玄点了点头，并没有讨价还价。虽然这些东西对古族来说也是一笔不小的财富，但平息半帝强者的愤怒，值这个价！

    “哦，挺有魄力了嘛！”猪哥点了个大拇指夸道。不过心里却是在想：“妈的，砍少了！这是个富得流油的猪呀！咦？猪？呸呸，是族，这是个富得流油的族呀！”

    “不敢不敢。请问元帅，是不是我族将赔偿的物资送到贵城，你们就会放了我族熏儿小姐？”提到熏儿这两个字的时候，老者有一些紧张。虽然她给古族惹了大麻烦，但毕竟是族长的女儿而且天赋异禀。

    “熏儿小姐？”猪哥表示这是谁啊？俺老猪不知道。

    “老，呃，元帅是这样的……”这时王奕起身，对着猪八戒的耳朵将古熏儿萧炎药老的事跟他讲个清楚。

    “哦？好好，好呀！”边听边点头。二师兄眼冒金光，很是满意。刚刚还觉得吸血吸少了。原来手上还有货物呀，没事了。俺老猪再来吸点。

    “你们那个熏什么的小姐实在是目中无人，居然还敢拿手指着我猴哥。我们还要对她进行审判，惩罚呢！”一把将王奕推开，猪哥开始了吸血鬼模式。挖着鼻孔对老者狠狠地说道。

    “惩罚？这，不知元帅可否通融一下，老夫将她带回族内，定会好好管教。”听到审判和惩罚，通玄长老有些紧张的问道。这可是古族数百年来最有天赋的弟子呀。

    “通融一下？嗯？这个嘛，嗯？这个嘛。”用手指摆出数钱的手势。二师兄另一个手托着下巴，似乎在很仔细的思考是不是可以通融呢？

    “呃”见到这猪头的模样，有过先前被他用耙子追着打经历的通玄瞬间明白了。这头猪是还没吃饱。还要受贿。当下又从纳戒中取出一颗果实递给他。“这是玄灵纯果，服用后可以排出杂质，提升资质。老夫送与元帅。”通玄微笑道。其实心里不停地说从未见过这等厚颜无耻之人，今天自己算是长见识了！

    “嗯，好！俺老猪决定了。”仿佛什么事都没有，自己真的是在思考一样。面不改色的将果子放入怀中，猪八戒猛地站起身来拍着桌子说道：“俺老猪决定，允许你们……用钱赎人！”

    “啊？”没想到居然会是这么个答案。通玄嘴巴张的大大。还要？那先前的是？

    “先前你们答应的那些赔偿是对得罪俺猴哥，希望他既往不咎用的。现在是赎人用的？要是你不想赎人也可以，将刚才答应的东西送来，俺们照样既往不咎。不过那个小丫头嘛，嘿嘿，刚刚小王说她长得不错，俺老猪……”看到老者的表情，精明的猪哥立刻懂了。开始说道，并且说着说着，猪哥自己居然流出了口水。

    “我们答应赎人！答应赎人！”见到这猪一脸色相，通玄大惊，万分紧张，连忙站了起来。双手做缓状，大声说道。这古族娇女被一头猪给***，这成何体统？而且古熏儿若是在达到斗圣之前破了身，那她体内的血脉力量就会大减，到时候就算带回族内又有什么用啊？

    “答应呀？好，通吃，咱们坐下说！”听到老者同意赎人。二师兄立刻换了一副脸，一本正经地说道。

    “老夫，通玄！”已经在这头猪那彻底化为通吃的老者，苦涩地说道。又要出血了。

    “呵呵，侯爷真有先见之明。没有让这老猪见到古熏儿，不然只怕……”看着对老者用钱赎人感到很满意的猪头，王奕奇妙的幻想到。

    “好，我们这里有三个人，那个斗尊不算。他已经成了材料了。”二师兄摆弄着手指头算到。

    “三个？不不，我们只要赎熏儿小姐一个人回来就可以了！”通玄长老摇了摇头说道。其他人就算回到族内也难逃一劫，何况另外两个还不是古族中人而是这事的罪魁祸首！

    “啊！只赎一个呀？！”猪哥的表情很是夸张。你只赎一个，这剩下两个怎么办？俺老猪到哪去拿他们换钱呀？

    “对，我们只求能平息大圣愤怒和接回熏儿小姐。”老者点头道。

    “那，那就……”只是一个人，猪哥也不知道到底该开多大的口才合适。

    “那位熏儿小姐是古族族长的女儿。”这是王奕又凑上来，对着猪耳朵小声地说道。

    “赎人，拿二十亿金币还有一百个七阶魔核！”听完，猪哥瞬间双眼冒光，又站了起来，对着老者大声说道。口水再度飞溅出来。

    “什，什么？”被这黑心猪的胃口吓到了。这猪头怎么开得了口。金币几十亿的说。魔核还要七阶的，还一百个。这猪的心是有多黑呀！

    “怎么嫌少？觉得这么点东西掉了你们族小姐的身价？没事，俺老猪再加……”大手一挥，二师兄再度吸血。

    “没有，没有，很合理。我们……答应！”颓废的瘫在椅子上，通玄长老苦涩的说道。这次古族真是大出血呀！唉！

    “答应呀？行，拿钱！”连协议都不用写了。猪哥直接张开巴掌对着老者开口要钱。

    “呃，唉，是！”通玄苦声说道。来之前，身上提前带好了准备用来赔罪的宝物。不够的部分加上自己的私人物品应该够了。回去后在找族长报销吧。唉！

    “嘻嘻。”猪哥和王奕对视一眼。解决了！可以打包……去红灯区了！哦耶！


------------

中州风云


------------

第一百一十二章 抽取骨灵冷火

    “将那女的放了。”天空城一处铁笼子前，王奕对两名守卫说道。

    “是，爵爷！”两人点头，然后打开铁笼，将古熏儿拉了出来。

    “通，通玄长老！”见到面前的老者，少女的眼泪不禁的流了出来，狠狠地撞进老者的怀抱。自己从来都没有受过这种委屈。

    “熏儿，不要怕，没事了。”轻轻拍了拍少女的后背，老者安慰道。虽然她给古族惹来了大麻烦但毕竟还是一个孩子呀！

    “通玄长老，既然人，你已经接到了。那么我等就不远送了。”没有时间在这看少女流泪，王奕对老者开口说道。言下之意便是赶人！

    “是，是。老夫离开族内多时，现在这便带着熏儿回去，不在打扰了。”向年轻人点了点头，拉住少女的手臂，老者就欲离开。

    “等等，长老，还有萧炎哥哥他们……”被老者直接拉着往外面，少女顿时紧张万分，直接还在笼子里的萧炎药老。

    “他们？哼，熏儿，这事你别管也管不了。等你回去后还要受罚呢！”没想到少女居然被迷的如此之深，老者原本的好脾气都有些炸了。当下对少女厉声喝道。

    “熏儿，你还是和你族内的长老回去吧，不要担心我，我不会有事的！”见少女此刻还想着自己，萧炎很是感动。特意出声安慰道。

    “不会有事？等下就是你们了！”王奕淡淡道。

    “什么？萧炎哥……”

    “哼，走！”听到王奕的话，少女大急，可是她还没说完。通玄长老瞬间发力，以不可思议的速度带她飞身离开此处。转瞬间，佳人已经不见了踪影。

    “渍渍渍，萧炎小弟，有时候我还真是羡慕你呀！古族族长的千金居然对你这般看重？可否告知一下，你是怎么夺得佳人芳心的呀？”目睹了一切的王奕，砸了砸嘴巴，摇着头缓缓上前，对笼子内的少年问道。

    “我……哼！”被王奕这句话弄的忽然想起小时候做的羞人之事，萧炎转过头，冷哼了一声。

    “不说？不说算了，也不是什么大事。好了，来人，把药尘带出去。”见萧炎冷哼一声，不说话，王奕挑了挑眉头，也没继续追问。确实，不是啥大事。转而把矛头指向了药老。

    “是。”得到命令，两名守卫进去将灵魂力量被封的药老抓了出来。

    “老师！老师！你们要对我老师怎么样？”见他们要把药老带出去。萧炎大急，不过全身斗气被封印又被紧紧锁住的他根本无法阻止。

    “放心，不会有啥事，只是收了他的异火而已。”王奕淡淡道。

    “异火？你们在收集异火？”听到这个词语，少年猛地反应过来了。先是净莲妖火的残图再是青莲地心火，现在又是药老的骨灵冷火。难道，难道他们……

    “想什么呢？谁会特意去收集那种东西呀？大陆珍贵的东西多了去了，犯不着专门去找，不过有送上门的不收下不是太蠢了么？”拍了拍少年气愤的脑袋，王奕讥笑道。

    “你！”见对方居然说自己老师是上门给他们送异火。萧炎很是愤怒，不过更是难过。想到猴哥那遮天蔽日的身姿，自己居然还敢来这打异火的主意，还真是主动送上门给人家打脸呢！唉！

    “呵呵，走！”见少年低头沉默不语，王奕轻笑了下。对抬着昏迷的药老的两人说道。

    “是！”

    ……

    一间密室，白色透明的人影被全身锁链的封在墙上，他身前，四位黑衣人正在双手结印，全力将他体内的骨灵冷火拉出。

    密室内，四道颜色不一的光芒伴随着能量涌动，照亮了药老那苍白的面孔。

    “啊！”昏迷着的药老忽然发出痛苦的喊声。四道不同颜色的锁链瞬间射入他的身体，追逐着他体内的白色火焰，想将它束缚后再然后一起发力，慢慢的将它拉了出来。

    “嘶！”药老体内的深白色火焰一遇到彩色铁链，顿时狂躁了起来，不断的流动，想要避开锁链的束缚。而那四道锁链则一直紧随其后，势必将其封杀于其中。

    “金刚束缚！”

    四位黑衣老者齐声喝道，铁链瞬间衍生开来。无数细小的铁链从那由老者们直接握住的本体铁链中生长出来，疯狂的朝那骨灵冷火射去。

    尽管骨灵冷火四处躲避但最终还是避无可避，被无数锁链射进其中。而后众人一起发力，开始抽取异火……

    ……

    侯爵府，“启禀侯爷，骨灵冷火已经抽取出来。”王奕捧着一个冰晶莲台，对正在逗着一条七彩小蛇的紫衣少年躬身说道。

    “哦？”听到这话，夜時秋来了精神。缓缓走下台阶，看向那莲台上的深白色火焰。

    “这便是骨灵冷火的本源之火？果然猛烈呀！”用手掌靠近了一点，感受到这里面蕴含着的比青莲地心火还要狂躁的强大力量，夜時秋惊叹道。

    “侯爷，不打算吸收这骨灵冷火么？”见少年接过莲台，却并没有立刻将其上的火焰收服。王奕有些好奇地问道。

    “我已经有了青莲地心火，没有焚决，无法同时炼化两种异火。而且我也不想修炼焚决。我现在练得是正统的天罡三十六变，去改修什么焚决，不是没事找事么？”少年摆了摆手随意道。他的想法很简单。卖！对，没错，就是卖，卖了它！换万界币！到时候再买点提升实力的好东西。

    “既然如此，属下有个建议？”见少年不打算将这异火炼化。王奕当下开口说道。

    “什么建议？”夜時秋有些兴趣的问道。王奕这小子实力不咋的，不过脑子一流，没话说。

    “拍卖！”王奕提了提鼻梁上的眼镜，一副智者的模样，缓缓说出两个久违的字。

    “呵呵，你想拍卖它？行，给你了，你去负责吧！”还以为是什么呢。少年摆了摆手。异火这种东西对炼药师吸引力极大，好好宣传的话，确实可以卖个大价钱。不过自己已经打算去黑角域历练一番了。没空顾忌这种事。既然王奕提出来了，那就让他去操心吧。

    再过几天，自己就该动身了，黑——角——域！

    “将那女的放了。”天空城一处铁笼子前，王奕对两名守卫说道。

    “是，爵爷！”两人点头，然后打开铁笼，将古熏儿拉了出来。

    “通，通玄长老！”见到面前的老者，少女的眼泪不禁的流了出来，狠狠地撞进老者的怀抱。自己从来都没有受过这种委屈。

    “熏儿，不要怕，没事了。”轻轻拍了拍少女的后背，老者安慰道。虽然她给古族惹来了大麻烦但毕竟还是一个孩子呀！

    “通玄长老，既然人，你已经接到了。那么我等就不远送了。”没有时间在这看少女流泪，王奕对老者开口说道。言下之意便是赶人！

    “是，是。老夫离开族内多时，现在这便带着熏儿回去，不在打扰了。”向年轻人点了点头，拉住少女的手臂，老者就欲离开。

    “等等，长老，还有萧炎哥哥他们……”被老者直接拉着往外面，少女顿时紧张万分，直接还在笼子里的萧炎药老。

    “他们？哼，熏儿，这事你别管也管不了。等你回去后还要受罚呢！”没想到少女居然被迷的如此之深，老者原本的好脾气都有些炸了。当下对少女厉声喝道。

    “熏儿，你还是和你族内的长老回去吧，不要担心我，我不会有事的！”见少女此刻还想着自己，萧炎很是感动。特意出声安慰道。

    “不会有事？等下就是你们了！”王奕淡淡道。

    “什么？萧炎哥……”

    “哼，走！”听到王奕的话，少女大急，可是她还没说完。通玄长老瞬间发力，以不可思议的速度带她飞身离开此处。转瞬间，佳人已经不见了踪影。

    “渍渍渍，萧炎小弟，有时候我还真是羡慕你呀！古族族长的千金居然对你这般看重？可否告知一下，你是怎么夺得佳人芳心的呀？”目睹了一切的王奕，砸了砸嘴巴，摇着头缓缓上前，对笼子内的少年问道。

    “我……哼！”被王奕这句话弄的忽然想起小时候做的羞人之事，萧炎转过头，冷哼了一声。

    “不说？不说算了，也不是什么大事。好了，来人，把药尘带出去。”见萧炎冷哼一声，不说话，王奕挑了挑眉头，也没继续追问。确实，不是啥大事。转而把矛头指向了药老。

    “是。”得到命令，两名守卫进去将灵魂力量被封的药老抓了出来。

    “老师！老师！你们要对我老师怎么样？”见他们要把药老带出去。萧炎大急，不过全身斗气被封印又被紧紧锁住的他根本无法阻止。

    “放心，不会有啥事，只是收了他的异火而已。”王奕淡淡道。

    “异火？你们在收集异火？”听到这个词语，少年猛地反应过来了。先是净莲妖火的残图再是青莲地心火，现在又是药老的骨灵冷火。难道，难道他们……

    “想什么呢？谁会特意去收集那种东西呀？大陆珍贵的东西多了去了，犯不着专门去找，不过有送上门的不收下不是太蠢了么？”拍了拍少年气愤的脑袋，王奕讥笑道。

    “你！”见对方居然说自己老师是上门给他们送异火。萧炎很是愤怒，不过更是难过。想到猴哥那遮天蔽日的身姿，自己居然还敢来这打异火的主意，还真是主动送上门给人家打脸呢！唉！

    “呵呵，走！”见少年低头沉默不语，王奕轻笑了下。对抬着昏迷的药老的两人说道。

    “是！”

    ……

    一间密室，白色透明的人影被全身锁链的封在墙上，他身前，四位黑衣人正在双手结印，全力将他体内的骨灵冷火拉出。

    密室内，四道颜色不一的光芒伴随着能量涌动，照亮了药老那苍白的面孔。

    “啊！”昏迷着的药老忽然发出痛苦的喊声。四道不同颜色的锁链瞬间射入他的身体，追逐着他体内的白色火焰，想将它束缚后再然后一起发力，慢慢的将它拉了出来。

    “嘶！”药老体内的深白色火焰一遇到彩色铁链，顿时狂躁了起来，不断的流动，想要避开锁链的束缚。而那四道锁链则一直紧随其后，势必将其封杀于其中。

    “金刚束缚！”

    四位黑衣老者齐声喝道，铁链瞬间衍生开来。无数细小的铁链从那由老者们直接握住的本体铁链中生长出来，疯狂的朝那骨灵冷火射去。

    尽管骨灵冷火四处躲避但最终还是避无可避，被无数锁链射进其中。而后众人一起发力，开始抽取异火……

    ……

    侯爵府，“启禀侯爷，骨灵冷火已经抽取出来。”王奕捧着一个冰晶莲台，对正在逗着一条七彩小蛇的紫衣少年躬身说道。

    “哦？”听到这话，夜時秋来了精神。缓缓走下台阶，看向那莲台上的深白色火焰。

    “这便是骨灵冷火的本源之火？果然猛烈呀！”用手掌靠近了一点，感受到这里面蕴含着的比青莲地心火还要狂躁的强大力量，夜時秋惊叹道。

    “侯爷，不打算吸收这骨灵冷火么？”见少年接过莲台，却并没有立刻将其上的火焰收服。王奕有些好奇地问道。

    “我已经有了青莲地心火，没有焚决，无法同时炼化两种异火。而且我也不想修炼焚决。我现在练得是正统的天罡三十六变，去改修什么焚决，不是没事找事么？”少年摆了摆手随意道。他的想法很简单。卖！对，没错，就是卖，卖了它！换万界币！到时候再买点提升实力的好东西。

    “既然如此，属下有个建议？”见少年不打算将这异火炼化。王奕当下开口说道。

    “什么建议？”夜時秋有些兴趣的问道。王奕这小子实力不咋的，不过脑子一流，没话说。

    “拍卖！”王奕提了提鼻梁上的眼镜，一副智者的模样，缓缓说出两个久违的字。

    “呵呵，你想拍卖它？行，给你了，你去负责吧！”还以为是什么呢。少年摆了摆手。异火这种东西对炼药师吸引力极大，好好宣传的话，确实可以卖个大价钱。不过自己已经打算去黑角域历练一番了。没空顾忌这种事。既然王奕提出来了，那就让他去操心吧。

    再过几天，自己就该动身了，黑——角——域！


------------

第一百一十三章 大唐十皇子（第四更）

    将骨灵冷火抽取后，夜時秋就命人把萧炎和药老丢了出去。怎么说也是原著中的主角，要是杀了的话，不但以后的大势会发生改变，说不定还有什么天道作祟。不管有没有，反正夜時秋是不打算去冒险。何况，以自己现在的实力，区区萧炎不值一提。

    夜時秋下令重建青山城，努力发展在加玛帝国的势力后，便带着七彩吞天蟒独自踏上了前往黑角域修行的道路。他在这小小的加玛帝国呆的实在是太久太久了。该去活动下身子骨了。

    天空城，这座继青山城之后的华夏帝国，平阳侯国首府，因为齐天大圣孙悟空的强势出场，俨然成为一尊不可得罪的势力。加玛皇室在赤犬的逼迫下递上了国书。加玛帝国彻底成为华夏属国。之前那个主线任务历时两年多总算是完成了。之后加玛帝国发生了许多与原著似是而非的事，不过这些，已经远赴黑角域的夜時秋是无法得知了。

    在少年离去两个月后，整个加玛帝国将要迎来一场空前绝后的盛事，那便是帝国炼药师大会要开始了。这是专门为大陆的天之骄子——炼药师们准备的盛大比赛。在这场比赛中斩露头角的炼药师将会被各大势力争相拉拢，身价顿时飞涨，而且获得优胜者还会得到珍稀的奖品并且成为炼药师公会的长老。

    一旦成为炼药师公会的长老，那么在这个加玛帝国就很少有人敢冒犯你们。就连云岚宗也要掂量掂量。对了，值得一提的是，云韵最终答应了夜時秋的条件，云岚宗成了天空城赚钱的奴隶，所以依旧被保留了下来。

    帝都，纳兰家族。“嫣然，这么多年了，你应该知道我对你的…”

    望着面前那迷人的优雅背影，一位青年忍不住的出口道，然而话还未说话，前面那背对着他的女子便是随意的挥了挥那在日光照耀下，犹如白玉般光洁的纤手，叹息道：“你应该知道，现在的我并不想谈这些事情，你是这么多年少有能够成为我的朋友的男性，或许日后你能够打动我，不过至少，现在，我还仅仅是把你当成普通朋友，我不否认你的优秀，不过，那还并未达到我的要求，我纳兰嫣然的男人，非庸人。”说罢，她不再停留，莲步微移，走进大门。

    “我知道你心高，那么这次，我便用那大会的冠军，来向你证明，我柳翎，能配上你。”望着那迷人背影，柳翎眼中闪过狂热，作为日后云岚宗的掌舵人，纳兰嫣然在加玛帝国的地位几乎比帝国的公主还要高贵，以柳翎心中的傲气，自然是需要征服这种女人，方才能够证明他的优秀。

    “等你取得冠军再说吧。”淡淡的动听声音，顺着大门，缓缓的传了出来。

    “等着吧…”耸了耸肩，柳翎转过身来，盯着先前那个给纳兰老爷子驱毒的男子消失的地方，阴柔一笑，低声喃喃道：“我会在大会上让他自惭形秽的，就算老师不在了，我也会让众人知道，丹王的弟子，是加玛帝国最杰出的人。”

    ……

    萧炎，这个因为得罪夜時秋而饱受磨难的原著主角，在经历了诸多事情之后，拥有了比原著更坚定的心态和实力。他和原著中一样，化作岩枭前往纳兰家为纳兰桀驱除烙毒以换取七幻青灵涎来为药老恢复实力，并打算参加炼药师大会。

    只是他没想到虽然夜時秋不在加玛帝国了，但能制服他的人也是大有人在。

    街道上，双手负在身后，萧炎慢吞吞地渡着步子行近公会，打算报名参加大赛。脚步一拐，便是挤进了人流之中。刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来。周围地一道道目光，都是投射了过去。

    前面地人流停止了进入。萧炎也是被堵在了中间，无奈地叹了一口气，微皱着眉头回转过头，望向那骚动地源头。

    骚动地源头是一辆极具贵族气息地马车。在马车之前，两匹浑身毛雪白得没有丝毫杂质地骏马安静地矗立着。马车周围地黑色锦帘之上。绘制着一头五爪金龙，威风凛凛。

    “华夏帝国的徽章…”盯着那头威武金龙徽章，萧炎低声喃喃道，作为和平阳侯国打过多次交道又是穿越而来的人，对于华夏的徽章，他自然是非常清楚。

    马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，萧炎眼瞳微缩，在他的感知中，这十来名黑袍人，居然给他一种极度危险的感觉。

    “不愧是华夏帝国啊，实力果然不可小觑，只是不知这马车上的是谁，出行居然如此隆重。难道是平阳侯？”心中略微惊叹了一番，萧炎小心地将目光投向车帘处。

    一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在黑袍人掀起车帘之时，萧炎清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快的隐隐结成小圈，将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。

    车帘掀开后，一位身穿红衣高领华服的少年从里面缓缓踏步而出。这少年面容清秀，很是英俊，堪称玉树临风。只是嘴角间略带一丝不羁。

    “不是平阳侯？！”见到从马车上走下的少年，萧炎皱了皱眉。除了平阳侯之外，天空城还有哪个人如此年轻就有这等仪架？

    “这人是谁呀？好大的排场啊？”周围的人群中，一个年轻小伙子出声问道。看着马车上下来的贵公子，一脸羡慕，恨不得自己就是那人。

    “看，看他的胸前的徽章！”一个炼药师学徒，听着少年的胸口不可思议的说道。那，那里居然刻着四个药鼎。那是四品炼药师的标志呀！

    看到少年的炼药师品级，周围的一些年长的炼药师有些羞愧的将自己的品级徽章用手挡了挡。

    “四品炼药师？！”见到这人看起来比自己顶多大个一两岁，居然已经是四品炼药师了。当下萧炎更加在意此人的身份。

    “华夏帝国，唐域，十皇子，李星云！”就在众人对这少年的身份感到好奇之时，人群中一位年长的老者缓缓说道。尤其在说道皇子二字的时候，眼中尽是凝重与敬意。

    “皇子？华夏帝国的皇子？”听到这个消息，老者周围的众人包括萧炎全部都震惊不已，一脸不可思议。有着齐天大圣这般恐怖存在的帝国的皇子？这等人物会来这？

    “不不，不是整个华夏，而是华夏帝国唐国疆域的皇子。”老者摇了摇头说道：“是华夏帝国大唐十皇子！”

    “老丈，有什么不同么？”萧炎上前一步问道。

    “华夏帝国有诸多疆域，每个疆域都有一位帝王。大唐就是其一，而且听说大唐在那众多疆域中排名还很高呢！”老者一脸得意地说道。仿佛自己就是大唐的一份子，甚至大唐国君呢！

    “大唐？华夏？大唐？”越来越糊涂了。萧炎实在不解，为什么古代王朝也会出现在斗气大陆，这究竟是怎么回事？不过有了之前的经历。好奇心害死猫，萧炎是不敢再去一探究竟了。狠狠地摇了摇头，大唐什么的，还是随他吧，俺不管了。

    整理了一下被人流冲撞造成了衣服褶皱。萧炎在李星云进入公会后也跟了进去。不管怎样，比赛还是要参加的。要是能得到炼药师公会的支持，自己云岚宗之行也多了些依仗。

    只是萧炎没有感知到，在他先前因为华夏和大唐之间的关系而震惊之时。那红衣俊公子微微撇了他一眼，嘴角带着丝邪笑！

    将骨灵冷火抽取后，夜時秋就命人把萧炎和药老丢了出去。怎么说也是原著中的主角，要是杀了的话，不但以后的大势会发生改变，说不定还有什么天道作祟。不管有没有，反正夜時秋是不打算去冒险。何况，以自己现在的实力，区区萧炎不值一提。

    夜時秋下令重建青山城，努力发展在加玛帝国的势力后，便带着七彩吞天蟒独自踏上了前往黑角域修行的道路。他在这小小的加玛帝国呆的实在是太久太久了。该去活动下身子骨了。

    天空城，这座继青山城之后的华夏帝国，平阳侯国首府，因为齐天大圣孙悟空的强势出场，俨然成为一尊不可得罪的势力。加玛皇室在赤犬的逼迫下递上了国书。加玛帝国彻底成为华夏属国。之前那个主线任务历时两年多总算是完成了。之后加玛帝国发生了许多与原著似是而非的事，不过这些，已经远赴黑角域的夜時秋是无法得知了。

    在少年离去两个月后，整个加玛帝国将要迎来一场空前绝后的盛事，那便是帝国炼药师大会要开始了。这是专门为大陆的天之骄子——炼药师们准备的盛大比赛。在这场比赛中斩露头角的炼药师将会被各大势力争相拉拢，身价顿时飞涨，而且获得优胜者还会得到珍稀的奖品并且成为炼药师公会的长老。

    一旦成为炼药师公会的长老，那么在这个加玛帝国就很少有人敢冒犯你们。就连云岚宗也要掂量掂量。对了，值得一提的是，云韵最终答应了夜時秋的条件，云岚宗成了天空城赚钱的奴隶，所以依旧被保留了下来。

    帝都，纳兰家族。“嫣然，这么多年了，你应该知道我对你的…”

    望着面前那迷人的优雅背影，一位青年忍不住的出口道，然而话还未说话，前面那背对着他的女子便是随意的挥了挥那在日光照耀下，犹如白玉般光洁的纤手，叹息道：“你应该知道，现在的我并不想谈这些事情，你是这么多年少有能够成为我的朋友的男性，或许日后你能够打动我，不过至少，现在，我还仅仅是把你当成普通朋友，我不否认你的优秀，不过，那还并未达到我的要求，我纳兰嫣然的男人，非庸人。”说罢，她不再停留，莲步微移，走进大门。

    “我知道你心高，那么这次，我便用那大会的冠军，来向你证明，我柳翎，能配上你。”望着那迷人背影，柳翎眼中闪过狂热，作为日后云岚宗的掌舵人，纳兰嫣然在加玛帝国的地位几乎比帝国的公主还要高贵，以柳翎心中的傲气，自然是需要征服这种女人，方才能够证明他的优秀。

    “等你取得冠军再说吧。”淡淡的动听声音，顺着大门，缓缓的传了出来。

    “等着吧…”耸了耸肩，柳翎转过身来，盯着先前那个给纳兰老爷子驱毒的男子消失的地方，阴柔一笑，低声喃喃道：“我会在大会上让他自惭形秽的，就算老师不在了，我也会让众人知道，丹王的弟子，是加玛帝国最杰出的人。”

    ……

    萧炎，这个因为得罪夜時秋而饱受磨难的原著主角，在经历了诸多事情之后，拥有了比原著更坚定的心态和实力。他和原著中一样，化作岩枭前往纳兰家为纳兰桀驱除烙毒以换取七幻青灵涎来为药老恢复实力，并打算参加炼药师大会。

    只是他没想到虽然夜時秋不在加玛帝国了，但能制服他的人也是大有人在。

    街道上，双手负在身后，萧炎慢吞吞地渡着步子行近公会，打算报名参加大赛。脚步一拐，便是挤进了人流之中。刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来。周围地一道道目光，都是投射了过去。

    前面地人流停止了进入。萧炎也是被堵在了中间，无奈地叹了一口气，微皱着眉头回转过头，望向那骚动地源头。

    骚动地源头是一辆极具贵族气息地马车。在马车之前，两匹浑身毛雪白得没有丝毫杂质地骏马安静地矗立着。马车周围地黑色锦帘之上。绘制着一头五爪金龙，威风凛凛。

    “华夏帝国的徽章…”盯着那头威武金龙徽章，萧炎低声喃喃道，作为和平阳侯国打过多次交道又是穿越而来的人，对于华夏的徽章，他自然是非常清楚。

    马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，萧炎眼瞳微缩，在他的感知中，这十来名黑袍人，居然给他一种极度危险的感觉。

    “不愧是华夏帝国啊，实力果然不可小觑，只是不知这马车上的是谁，出行居然如此隆重。难道是平阳侯？”心中略微惊叹了一番，萧炎小心地将目光投向车帘处。

    一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在黑袍人掀起车帘之时，萧炎清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快的隐隐结成小圈，将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。

    车帘掀开后，一位身穿红衣高领华服的少年从里面缓缓踏步而出。这少年面容清秀，很是英俊，堪称玉树临风。只是嘴角间略带一丝不羁。

    “不是平阳侯？！”见到从马车上走下的少年，萧炎皱了皱眉。除了平阳侯之外，天空城还有哪个人如此年轻就有这等仪架？

    “这人是谁呀？好大的排场啊？”周围的人群中，一个年轻小伙子出声问道。看着马车上下来的贵公子，一脸羡慕，恨不得自己就是那人。

    “看，看他的胸前的徽章！”一个炼药师学徒，听着少年的胸口不可思议的说道。那，那里居然刻着四个药鼎。那是四品炼药师的标志呀！

    看到少年的炼药师品级，周围的一些年长的炼药师有些羞愧的将自己的品级徽章用手挡了挡。

    “四品炼药师？！”见到这人看起来比自己顶多大个一两岁，居然已经是四品炼药师了。当下萧炎更加在意此人的身份。

    “华夏帝国，唐域，十皇子，李星云！”就在众人对这少年的身份感到好奇之时，人群中一位年长的老者缓缓说道。尤其在说道皇子二字的时候，眼中尽是凝重与敬意。

    “皇子？华夏帝国的皇子？”听到这个消息，老者周围的众人包括萧炎全部都震惊不已，一脸不可思议。有着齐天大圣这般恐怖存在的帝国的皇子？这等人物会来这？

    “不不，不是整个华夏，而是华夏帝国唐国疆域的皇子。”老者摇了摇头说道：“是华夏帝国大唐十皇子！”

    “老丈，有什么不同么？”萧炎上前一步问道。

    “华夏帝国有诸多疆域，每个疆域都有一位帝王。大唐就是其一，而且听说大唐在那众多疆域中排名还很高呢！”老者一脸得意地说道。仿佛自己就是大唐的一份子，甚至大唐国君呢！

    “大唐？华夏？大唐？”越来越糊涂了。萧炎实在不解，为什么古代王朝也会出现在斗气大陆，这究竟是怎么回事？不过有了之前的经历。好奇心害死猫，萧炎是不敢再去一探究竟了。狠狠地摇了摇头，大唐什么的，还是随他吧，俺不管了。

    整理了一下被人流冲撞造成了衣服褶皱。萧炎在李星云进入公会后也跟了进去。不管怎样，比赛还是要参加的。要是能得到炼药师公会的支持，自己云岚宗之行也多了些依仗。

    只是萧炎没有感知到，在他先前因为华夏和大唐之间的关系而震惊之时。那红衣俊公子微微撇了他一眼，嘴角带着丝邪笑！


------------

第一百一十四章 内部赛

    被众多黑衣人护卫着，李星云很轻松的踏入了炼药师公会的大门。宽长的通道上，他微微转头对身旁的一位头戴蓑笠，脸上带着面具的中年男子问道：“刚才那个就是萧炎？”

    “回殿下，是，那人就是萧炎。”沙哑的声音从面具下传出。

    “上次青山城大战，平阳侯大人没让我参与，所以没有见过他。不过话说，他真的很特别呢。灵魂力量极强，甚至略超于我。”一手托着下巴，眉头微皱，红衣少年有些凝重的说道。

    “殿下，灵魂力量虽是炼药术提升的关键但那仅仅是对高级炼药师而言，以你与萧炎如今的等级。灵魂力量并没有多大的决定性，而且你也只是稍逊于他而已。以你如今的炼药术定然可以获得此次大赛的优胜，以扬我华夏和大唐之威名！”面具人拱手说道。言语中带着一片狂热。

    “呵呵，我是为了大赛的奖励来的。你就非要和什么威名联系在一起，袁天罡你还真是的。来到斗气大陆了，都不忘重建大唐呀？！”无所谓的摊开双手，李星云有些吊儿郎当的说道。

    “重塑大唐，是微臣毕生的梦想。殿下身为李唐后裔便该……”袁天罡苦口婆心的劝道。

    “行了，什么大唐大唐的，你以为我是慕容复那个笨蛋么？我现在在天空城做我的城管所长，很好！”一把打断袁天罡的话，李星云眼睛带着一丝向往地说道：“更何况，我这一生只想闲云野鹤，大唐……不适合我！”

    “殿下，闲云野鹤与光复大唐并不冲突呀！看看平阳侯大人，他不也是想干嘛干嘛，从不管事？到时候你也可以的。只要我们为帝国取得这次优胜，立下大功，到时候平阳侯大人一定会答应并相助我们重塑大唐的！”袁天罡依旧没有放弃他的志向。

    “这……唉！随你吧！”被他堵着说不出话来，李星云最终化为一声无奈。也不知道当年大唐是给她下了多少毒，让他这么着迷。

    “是，微臣遵旨！”袁天罡高兴道。

    ……

    另一边，一间雅室。黑衣少年笑了笑，在面前的老者身旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑道：“呵呵，我也不废话了，这次来，主要是想问问，这大赛究竟是何种形式的？是抽签比赛，还是其他什么？”

    “参加的选手那么多，如果靠抽签一个个的来，那得弄到什么时候？”老者笑着摇了摇头，手指在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师，都会在一个巨大的平台上同时参加，比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者，而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。”

    “哦…”萧炎微微点了点头，想起成百上千的炼药师在同一个平台起火炼药，那壮观的情景，恐怕是极为的壮观吧。

    “对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”老者忽然从桌子上取过一张纸卷，将之递给萧炎，旋即补充道：“这是内部文件，按照规矩可是不能外泄的。”

    略微有些好奇的接过纸卷，萧炎笑着点了点头，缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人，目光扫了扫，萧炎眉头忽然一扬，他现，那柳翎，竟然也是排名其上，而且还是极为靠前，看来这丹王传人之名，也并非是靠吹嘘的啊。

    “嗯？这十皇子，应该不是加玛皇室而是华夏帝国唐域的吧？”萧炎指着那排名第五的李星云说道。

    “嗯，你见过？”

    “刚才在门口瞧见了一下，没想到他竟然能这么靠前，在前五。”萧炎眼中有些凝重，有些意外他的排名。

    “别小看那小子，这还只是拿他半年前的实力进行的比较，现在他的炼药术到底有多高，没人知道。在平阳侯强大的实力的支持下，他的底牌可是多得让人眼花缭乱。”老者笑着提醒道。

    “大唐的皇子为什么会和平阳侯有关系？他们应该不是隶属的吧？”想了想，萧炎还是问出了心中的疑惑。

    “皇子不是爵位，华夏各个疆域除了太子以外，其余的皇子都会被送到各诸侯国充当伴读。这位十皇子便是来到平阳侯国给侯爷做伴读的。”老者解释道。

    微微点了点头，萧炎将名单上的资料细细的看了一遍，然后递还给老者，问道：“大会明天开始？我现在还需要做什么？”

    “还有大赛前各个公会推荐人的预测，跟我来吧！”老者站起来，笑着说道。

    “嗯。”点了点头，萧炎起身跟上老者，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。

    进入大门，强光猛然射来，让得萧炎不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来。

    出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人，萧炎目光扫过这些人，有些愕然的现，这些看上去颇为年轻的人，居然很多都是三品炼药师的级别，目光转动，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。

    柳翎…

    听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的萧炎后，皆是一愣，待得目光扫见他胸口处的二品徽章后，众人表情略微有些戏谑。

    依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的加玛皇室的小公主也是瞟了萧炎一眼，不过当瞧得后者的等级徽章后，便是彻底失去了兴趣，慵懒的伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。

    目光懒散的盯着萧炎，他的进入也是让得柳翎微微一愣，不过紧接着，脸庞之上浮现许些阴柔笑容，似乎有些不怀好意。

    微垂着眼眉，大厅内的各色目光，并未让得萧炎有所动容，双手垂在袖间，淡漠的脸庞，犹如老僧入定，直到几分钟后的一道略微不羁的声音将其从入定中拉出。

    “晚辈李星云见过各位前辈！”

    被众多黑衣人护卫着，李星云很轻松的踏入了炼药师公会的大门。宽长的通道上，他微微转头对身旁的一位头戴蓑笠，脸上带着面具的中年男子问道：“刚才那个就是萧炎？”

    “回殿下，是，那人就是萧炎。”沙哑的声音从面具下传出。

    “上次青山城大战，平阳侯大人没让我参与，所以没有见过他。不过话说，他真的很特别呢。灵魂力量极强，甚至略超于我。”一手托着下巴，眉头微皱，红衣少年有些凝重的说道。

    “殿下，灵魂力量虽是炼药术提升的关键但那仅仅是对高级炼药师而言，以你与萧炎如今的等级。灵魂力量并没有多大的决定性，而且你也只是稍逊于他而已。以你如今的炼药术定然可以获得此次大赛的优胜，以扬我华夏和大唐之威名！”面具人拱手说道。言语中带着一片狂热。

    “呵呵，我是为了大赛的奖励来的。你就非要和什么威名联系在一起，袁天罡你还真是的。来到斗气大陆了，都不忘重建大唐呀？！”无所谓的摊开双手，李星云有些吊儿郎当的说道。

    “重塑大唐，是微臣毕生的梦想。殿下身为李唐后裔便该……”袁天罡苦口婆心的劝道。

    “行了，什么大唐大唐的，你以为我是慕容复那个笨蛋么？我现在在天空城做我的城管所长，很好！”一把打断袁天罡的话，李星云眼睛带着一丝向往地说道：“更何况，我这一生只想闲云野鹤，大唐……不适合我！”

    “殿下，闲云野鹤与光复大唐并不冲突呀！看看平阳侯大人，他不也是想干嘛干嘛，从不管事？到时候你也可以的。只要我们为帝国取得这次优胜，立下大功，到时候平阳侯大人一定会答应并相助我们重塑大唐的！”袁天罡依旧没有放弃他的志向。

    “这……唉！随你吧！”被他堵着说不出话来，李星云最终化为一声无奈。也不知道当年大唐是给她下了多少毒，让他这么着迷。

    “是，微臣遵旨！”袁天罡高兴道。

    ……

    另一边，一间雅室。黑衣少年笑了笑，在面前的老者身旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑道：“呵呵，我也不废话了，这次来，主要是想问问，这大赛究竟是何种形式的？是抽签比赛，还是其他什么？”

    “参加的选手那么多，如果靠抽签一个个的来，那得弄到什么时候？”老者笑着摇了摇头，手指在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师，都会在一个巨大的平台上同时参加，比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者，而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。”

    “哦…”萧炎微微点了点头，想起成百上千的炼药师在同一个平台起火炼药，那壮观的情景，恐怕是极为的壮观吧。

    “对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”老者忽然从桌子上取过一张纸卷，将之递给萧炎，旋即补充道：“这是内部文件，按照规矩可是不能外泄的。”

    略微有些好奇的接过纸卷，萧炎笑着点了点头，缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人，目光扫了扫，萧炎眉头忽然一扬，他现，那柳翎，竟然也是排名其上，而且还是极为靠前，看来这丹王传人之名，也并非是靠吹嘘的啊。

    “嗯？这十皇子，应该不是加玛皇室而是华夏帝国唐域的吧？”萧炎指着那排名第五的李星云说道。

    “嗯，你见过？”

    “刚才在门口瞧见了一下，没想到他竟然能这么靠前，在前五。”萧炎眼中有些凝重，有些意外他的排名。

    “别小看那小子，这还只是拿他半年前的实力进行的比较，现在他的炼药术到底有多高，没人知道。在平阳侯强大的实力的支持下，他的底牌可是多得让人眼花缭乱。”老者笑着提醒道。

    “大唐的皇子为什么会和平阳侯有关系？他们应该不是隶属的吧？”想了想，萧炎还是问出了心中的疑惑。

    “皇子不是爵位，华夏各个疆域除了太子以外，其余的皇子都会被送到各诸侯国充当伴读。这位十皇子便是来到平阳侯国给侯爷做伴读的。”老者解释道。

    微微点了点头，萧炎将名单上的资料细细的看了一遍，然后递还给老者，问道：“大会明天开始？我现在还需要做什么？”

    “还有大赛前各个公会推荐人的预测，跟我来吧！”老者站起来，笑着说道。

    “嗯。”点了点头，萧炎起身跟上老者，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。

    进入大门，强光猛然射来，让得萧炎不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来。

    出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人，萧炎目光扫过这些人，有些愕然的现，这些看上去颇为年轻的人，居然很多都是三品炼药师的级别，目光转动，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。

    柳翎…

    听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的萧炎后，皆是一愣，待得目光扫见他胸口处的二品徽章后，众人表情略微有些戏谑。

    依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的加玛皇室的小公主也是瞟了萧炎一眼，不过当瞧得后者的等级徽章后，便是彻底失去了兴趣，慵懒的伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。

    目光懒散的盯着萧炎，他的进入也是让得柳翎微微一愣，不过紧接着，脸庞之上浮现许些阴柔笑容，似乎有些不怀好意。

    微垂着眼眉，大厅内的各色目光，并未让得萧炎有所动容，双手垂在袖间，淡漠的脸庞，犹如老僧入定，直到几分钟后的一道略微不羁的声音将其从入定中拉出。

    “晚辈李星云见过各位前辈！”


------------

第一百一十五章 六道轮回炎

    猛地抬头一看，只见不知何时来到此处的一位身着红衣华服的黑发少年正对着台上的几位炼药师公会的长老拱手行礼。

    “皇子客气了，不知平阳侯大人最近可好？”见少年对自己行晚辈礼，台上的那些老者们纷纷站起身来，一脸赔笑，并询问到夜時秋的近状。毕竟面前的少年虽然尊贵但还只是人家平阳侯的陪读呢。

    “呵呵，大帝有急事相召，所以侯爷已经返回神都了。在下也不知，不过想来，侯爷很好！”少年笑着说道。（黑角域某处，一位正在苦修的紫衣少年打了个喷嚏！）

    老者们笑着点了点头，又拉了些家常。等少年下去前往比赛区后，便开口道：“时间快到了，开始测验吧。”

    预赛负责人米切尔将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场…”

    “众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼…”

    “每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”

    “在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败，而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败，而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。

    听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。

    目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在角落中垂手而立的萧炎身上，又看了看那拨动着手指头显得有些无聊的李星云。不知道是不是错觉，他发现这两个人刚才似乎在彼此张望对视。两人认识么？

    “好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从两人身上转移而开，笑道。

    闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。

    李星云也是寻了个偏僻的黑帘，正好就在萧炎的隔壁，刚准备进去，身后传来的聊天声，却是让得他止住了步伐，眉头顿时紧锁。

    “呵呵，没想到岩枭兄弟也能够参加这种内部测试，我们还真是有些缘分啊。”柳翎走近萧炎，微笑道，只不过那阴柔的笑容，却是让得萧炎眉头微皱。

    萧炎淡淡的瞥了他一眼，道：“被人拉过来凑个数而已。”

    “岩枭兄弟真会说笑，虽然你等级不行，可却是拥有着异火那种奇物，想必成绩不会太低的。”

    “异火？”听到这两个字，李星云心中很是惊异。没有继续听着两人阴阳怪气的对忿，掀开帘子，缓缓走了进去。

    “没想到就算没有得到青莲地心火，萧炎依旧能收服别的异火。这，是真的？还是那个柳翎道听途说呢？”少年眼中闪过一丝金光，喃喃地说道。

    行进黑帘，一个小房间出现在了少年视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。

    走到石台旁，李星云目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“竟然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来，可是很消耗力气的啊，这些老家伙，还真是不让人省心啊，不过谁让小爷对这大赛的奖励感兴趣呢，累就累吧，唉，劳碌命啊！”

    摇了摇头，少年手指在纳戒之上轻拂，一蹲高贵的金色的药鼎出现在了桌面上，拿起一株黑铁灵叶，放在手中捏了捏，然后微微皱眉，他正在苦恼着究竟是否动用…

    沉吟了片刻，少年想了想，算了。底牌以后再用，毕竟侯爷临走前也只给了自己一点。手掌微张，一道深蓝色火焰出现。六阶魔兽魔影蛟兽的兽火！

    握着这团蓝色火焰，少年轻笑了笑，这是自己当初步入三品炼药师，夜時秋送的奖励。虽然比不上异火，可用来提炼黑铁灵叶，倒是绰绰有余了。

    灵魂力量缓缓探出体外，然后控制着这团蓝色火焰，正要缓缓灌注进入鼎炉之内。忽然骤变发生。

    李星云面色难看的望着自己手上突然弯曲的犹如跪拜的兽火。而兽火倒下的方向，赫然是——“萧炎！”

    “呵呵！”轻呵了一声，李星云将兽火收回。释放出强大的灵魂力量来感知隔壁。

    “那，那是……”感知中，萧炎掌中赤红色火焰威风凛凛的竖立于其上，理所应当的接受着众火的跪拜。“异火榜第二十一，六道轮回炎！”少年一字一句的说道。没想到居然真的还能得到其他的异火。呵呵，萧炎，你行嘛！

    六道轮回炎，此炎只存在于六道轮回之中，得此炎者可借用轮回之力六道之魂。传说为一位斗宗就因此突破到了斗尊，号称轮回尊者。

    淡淡的望着那明亮的赤红色火焰，萧炎手掌一扬，手中的铁木灵叶便是脱手而出，被投射进入药鼎之中，紫色火焰，汹涌而上，将之包裹其中，开始了猛烈的煅烧。

    “呼”缓缓吐出一口浊气，李星云整理了一下衣襟。再度张开双手，这一次不再是蓝色的六阶兽火，取而代之的是强悍的深白色火焰。此火不受干扰，任由李星云如臂指挥！

    这火正是骨灵冷火的子火，本源之火被夜時秋交给王奕处理了。不过做为夜時秋麾下最具有炼药师天赋的人，李星云自然能够得到一些奖励。也就是异火了，虽然不是本源，但免疫朝拜六道轮回炎的能力却是足够了的。

    在众人提炼之间，桌面之上的沙漏，正在缓缓的下降着。

    猛地抬头一看，只见不知何时来到此处的一位身着红衣华服的黑发少年正对着台上的几位炼药师公会的长老拱手行礼。

    “皇子客气了，不知平阳侯大人最近可好？”见少年对自己行晚辈礼，台上的那些老者们纷纷站起身来，一脸赔笑，并询问到夜時秋的近状。毕竟面前的少年虽然尊贵但还只是人家平阳侯的陪读呢。

    “呵呵，大帝有急事相召，所以侯爷已经返回神都了。在下也不知，不过想来，侯爷很好！”少年笑着说道。（黑角域某处，一位正在苦修的紫衣少年打了个喷嚏！）

    老者们笑着点了点头，又拉了些家常。等少年下去前往比赛区后，便开口道：“时间快到了，开始测验吧。”

    预赛负责人米切尔将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场…”

    “众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼…”

    “每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”

    “在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败，而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败，而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。

    听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。

    目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在角落中垂手而立的萧炎身上，又看了看那拨动着手指头显得有些无聊的李星云。不知道是不是错觉，他发现这两个人刚才似乎在彼此张望对视。两人认识么？

    “好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从两人身上转移而开，笑道。

    闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。

    李星云也是寻了个偏僻的黑帘，正好就在萧炎的隔壁，刚准备进去，身后传来的聊天声，却是让得他止住了步伐，眉头顿时紧锁。

    “呵呵，没想到岩枭兄弟也能够参加这种内部测试，我们还真是有些缘分啊。”柳翎走近萧炎，微笑道，只不过那阴柔的笑容，却是让得萧炎眉头微皱。

    萧炎淡淡的瞥了他一眼，道：“被人拉过来凑个数而已。”

    “岩枭兄弟真会说笑，虽然你等级不行，可却是拥有着异火那种奇物，想必成绩不会太低的。”

    “异火？”听到这两个字，李星云心中很是惊异。没有继续听着两人阴阳怪气的对忿，掀开帘子，缓缓走了进去。

    “没想到就算没有得到青莲地心火，萧炎依旧能收服别的异火。这，是真的？还是那个柳翎道听途说呢？”少年眼中闪过一丝金光，喃喃地说道。

    行进黑帘，一个小房间出现在了少年视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。

    走到石台旁，李星云目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“竟然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来，可是很消耗力气的啊，这些老家伙，还真是不让人省心啊，不过谁让小爷对这大赛的奖励感兴趣呢，累就累吧，唉，劳碌命啊！”

    摇了摇头，少年手指在纳戒之上轻拂，一蹲高贵的金色的药鼎出现在了桌面上，拿起一株黑铁灵叶，放在手中捏了捏，然后微微皱眉，他正在苦恼着究竟是否动用…

    沉吟了片刻，少年想了想，算了。底牌以后再用，毕竟侯爷临走前也只给了自己一点。手掌微张，一道深蓝色火焰出现。六阶魔兽魔影蛟兽的兽火！

    握着这团蓝色火焰，少年轻笑了笑，这是自己当初步入三品炼药师，夜時秋送的奖励。虽然比不上异火，可用来提炼黑铁灵叶，倒是绰绰有余了。

    灵魂力量缓缓探出体外，然后控制着这团蓝色火焰，正要缓缓灌注进入鼎炉之内。忽然骤变发生。

    李星云面色难看的望着自己手上突然弯曲的犹如跪拜的兽火。而兽火倒下的方向，赫然是——“萧炎！”

    “呵呵！”轻呵了一声，李星云将兽火收回。释放出强大的灵魂力量来感知隔壁。

    “那，那是……”感知中，萧炎掌中赤红色火焰威风凛凛的竖立于其上，理所应当的接受着众火的跪拜。“异火榜第二十一，六道轮回炎！”少年一字一句的说道。没想到居然真的还能得到其他的异火。呵呵，萧炎，你行嘛！

    六道轮回炎，此炎只存在于六道轮回之中，得此炎者可借用轮回之力六道之魂。传说为一位斗宗就因此突破到了斗尊，号称轮回尊者。

    淡淡的望着那明亮的赤红色火焰，萧炎手掌一扬，手中的铁木灵叶便是脱手而出，被投射进入药鼎之中，紫色火焰，汹涌而上，将之包裹其中，开始了猛烈的煅烧。

    “呼”缓缓吐出一口浊气，李星云整理了一下衣襟。再度张开双手，这一次不再是蓝色的六阶兽火，取而代之的是强悍的深白色火焰。此火不受干扰，任由李星云如臂指挥！

    这火正是骨灵冷火的子火，本源之火被夜時秋交给王奕处理了。不过做为夜時秋麾下最具有炼药师天赋的人，李星云自然能够得到一些奖励。也就是异火了，虽然不是本源，但免疫朝拜六道轮回炎的能力却是足够了的。

    在众人提炼之间，桌面之上的沙漏，正在缓缓的下降着。


------------

第一百一十六章 萧炎和李星云

    正文 第一百一十三章 无聊的测验

    安静地大厅中，高台上地切米尔等人坐椅上闭目养神。//最快更新78 .//他们面前地桌上，沙漏徐徐的下降着。

    宁静的气氛不知持续了多久之后，切米尔率先地睁开眼来，瞥了一眼那走了将近一半地沙漏，身体动了动，轻咳了一声。

    随着切米尔咳嗽声响起，奥托等人也是睁开眼来，抬起眼大厅中巡视了一圈后。笑道：“看来这次的测验挺困难地啊，竟然到得现都还没人出来。”

    “有实力的人想要可能的提高提炼纯度，而实力稍差的人啊，则是正为如何才能将材料规定时间之内提炼出来而苦恼，所以短时间内，自然是没人出来。”切米尔淡淡地笑道。

    “大家认为这次谁能够取得杰出地成绩？”一名老者点了点头，端起面前的茶杯浅浅的抿了一口，笑着问道。

    “不太好说…”切米尔干枯地手指轻轻的点椅背上，略微沉吟后。道：“不过按我看来柳翎地几率应该大。他天赋不弱，这么多年，古河的本事，他也是学了将近三四层，这足以让得他同辈人中名列前茅了。”

    “呵呵，小公主也不弱啊。皇室的底子可是极为雄厚的哦，若说此次没给她准备底牌的话，我们可没人会相信地。”一旁的奥托笑道。

    “虽然那妮子天赋也不错，不过经验上却是要比柳翎逊色许多，如果她不动用那些底牌地话，应该还是要差柳翎一线。这还是初试，她动用底牌地几率不大，所以，柳翎取得佳成绩地机会大。”提起爱徒，切米尔脸庞上也是多了几分笑意，笑着道。

    奥托笑了笑，眼角余光扫过萧逸尘所的黑帘小房间，笑容却是浓了。

    “怎么？老奥，还抱着希望呢？”奥托地举止虽然细微，不过依然没有逃过切米尔地注意。当下他有些无奈的摇了摇头，一名二品的炼药师。即使炼药师天赋再好，那也难以和这些三品炼药师一争雌雄啊。至于先前奥托说其一年前就有三品炼药师之资，切米尔却始终认为那只是玩笑罢了，毕竟若是真的有那实力，谁又会不愿意穿上那件炼药师袍呢？

    “呵呵。”笑了笑，奥托并未和切米尔争辩什么，双手平插，然后放膝盖之上。微微摇着倾斜的椅子，满脸笑意的的等待着测验地结果。

    见到奥托不说话，切米尔也不再说些什么，低低的叹息了一声后，便是再度将目光扫向空荡荡地大厅心中缓缓地数着滴答滴答的时间条。

    就这时，一处黑帘猛的动了一下。顿时，高台上的几道目光瞬间便是投射了过去，紧紧地注视着那里地黑帘。一只手臂从黑帘中伸出，然后将之掀开，一张带着微笑的平凡面孔顿时出现帘后。

    “是他？”

    “怎么可能？”

    “呵呵，是不是那些药材练不好所以放弃啦？”

    对于这些窃窃私语，奥托并没有说话而是双眼紧张的盯着那名白衣青年，而切米尔则略有所思的看了眼神情紧张的老友奥托还有那一脸轻松的青年。

    当青年对着高台耸了耸肩然后闭目静立于黑帘前时，奥托这才一脸轻松的重靠上了椅背。

    …………………………………………

    当沙漏之中地沙粒滑落到仅剩下四分之一时，终于第二处黑帘猛的动了一下，继而黑帘掀开，一名英俊地青年，面容含着阴柔的笑意，缓步走出。

    “果然是他。”望着那身形挺拔的青年，除了奥托外，其他老者都微微一愣，与切米尔对视了一眼，旋即叹息着摇了摇头。这古河教导弟子，还地确是有着几手啊，该是这些年轻一辈中的佼佼者，可惜如今……

    柳翎大步的行出黑帘，然后停了大厅中央，抬头对着高台上的切米尔等人微微笑了笑，然后优雅欠身，举止颇为绅士。

    柳翎出来之后不久，一道轻灵地倩影便是飞快地从黑帘中闪跃了出来。待得她瞧得那早站大厅中的柳翎后，精致的俏脸上顿时流露一抹失望，慢吞吞地来到大厅中央，嘟囓道：“柳大哥，没想到你速度竟然这么快。”

    “呵呵，小公主也不慢啊。”柳翎含笑道。

    “哼。虽然你比我早，不过你提炼出来的药材，可说不定没有我的纯度高！”冲着柳翎扬了扬雪白的玉拳。小公主轻哼道。

    柳翎点了点头，含笑不语。小公主出来的短短两三分钟之后，那些安静的黑帘，顿时犹如是起了连锁反应一般，一个接一个被掀了开来，一道道人影从中闪掠而出，后矗立大厅之中。而柳翎这时才望向了萧逸尘的黑帘，却意外的发现那身白衣不知道什么时候就已经站那里了，不禁眉头紧锁，不过转眼就放松。有着异火帮助，当然是没问题啦，居然能自己与小公主后面就出来。只是这么早就出来，想来也不会纯度高到哪里去吧。

    先从黑帘中出来的十四人，除了还站立黑帘前得萧逸尘外，其余的人胸口之上都有着三品炼药师的徽章。显然他们提炼这一项之上，远远地超过那些二品炼药师。

    萧逸尘之后的这十三人出现之后，黑帘便是停止了掀动，直到十分钟后方才陆陆续续的有着人从黑帘后走出。这些人无疑列外的，都是二品炼药师地等级。

    当这些出来的二品炼药师瞧得那十三名昂首挺胸站大厅中央处的三品炼药师后。皆是苦笑着摇了摇头，旋即有些颓丧的站后排位置。显然，经过这初次的测试，他们也大致知道了和这些种子选手地差距。不过除了萧逸尘临近的两位三品炼药师与柳翎小公主外，其余的选手居然都没有注意到早早就站帘外的萧逸尘。

    随着时间地过去，空旷地大厅再度变得充实起来，不过众人却依然是保持着安静。当后一处黑帘也被掀开，时间也已经只剩些许。这时萧逸尘才慢吞吞的走到了队伍末排好队。

    高台上的切米尔与身旁众人稍一点首，继而站起来轻咳嗽了一声，沉声道：“既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项地检测吧。”

    说着切米尔上前几步，将处于一处平台地方的一块黑布掀了开去，顿时露出了下面地一台闪烁着淡淡光芒的精密机械。

    “这是我们炼药师公会邀请一些著名铸师打造而成地纯度测量仪，它能够准确的测验出你提炼的材料地纯度。”切米尔抚摸着黝黑的机械。指着一处凹槽道：“这里是放入测验材料的地方。”说完他又指着一处屏幕。上面正不断地闪烁着一些字符：“而这里则是显示纯度的地方，以十分为制。十分高。一分低。四分及格。”

    “好了。现，将你们提炼出来的铁木灵叶，放进其中。记得，放入之前你们好说一说，你们提炼了几次。”

    材料的提炼，每一次地提炼，困难度都将会是前一次地几倍之多。比如提炼这铁木灵叶，就算是以切米尔地实力也不过是只能反复的提炼十次而已。再多地话，则是只能再做无用之功了。

    “开始吧！”米切尔轻拍了拍手，那一干四品炼药大师皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前，略微有些好奇地等待着成绩的揭幕。

    随着米切尔地话落，大厅地众人互相对视了一眼之后，一位排前面地三品炼药师咬着牙走了出去。从纳戒中取出一个装盛着铁木灵叶地玉瓶，然后放进那凹槽之中，对着上面的切米尔等人恭声道：“副会长大人，我的能力仅仅只能够对铁木灵叶提炼三次。”

    切米尔微微点头，能够将铁木灵叶进行三次有效的提炼，那已经算是颇为不错的成绩了。按照他的度量，这位年轻人所提炼的纯度应该有五分左右。

    不出切米尔地所料，机械之上光芒闪烁了几次之后，那屏幕之上，顿时显出了一个大大的五字。

    “五分。测验过关。恭喜你。”望着那血红的字体米切尔点了点头，笑道。

    “下一个…”

    “四分…过关。”

    一名二品炼药师被推了上去，快速地准备好一切。片刻之后，屏幕上闪烁地四字，让得他庆幸的吐了一口气。然后拍着胸口闪到一旁。

    “下一个…”

    “五分，过关。”

    “下一个…”

    “三分，失败。”

    经过几名成功者之后，终于有一名不幸的二品炼药师，脸色颓败的退了下去。

    随着测验的时间过去，那柳翎终于是众人的注视之下从容的来到测验机之旁，然后从纳戒中取出一个玉瓶，小心翼翼的放进凹槽中，抬头对着切米尔笑道：“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。”

    柳翎这话一出口，大厅之中众人顿时一愣，旋即哗然。不仅下方之人，就是连切米尔等人也不免诧异的对视了一眼，能够将铁木灵叶提炼五次。那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。

    低低地叹息了一声，切米尔将目光投向那屏幕之处，那里光芒闪烁了一阵之后，缓缓地现出了一个硕大的七字…

    “七分。恭喜你…过关了。”轻吐了一口气，切米尔微笑道。

    柳翎含笑，然后闪身矗于一旁，目光若有若无的瞟向那站后面正闭目养神的萧逸尘身上。

    有了柳翎所造成的这个**，后面地测验无疑是显得极为地平淡。那些三三两两地两三次提炼，根本难以勾动切米尔等人地心。

    平淡直到小公主出场时方才被打破，这个年龄颇小的少女，居然也是将铁木灵叶提炼了五次之数，不过或许是由于经验而导致地一些缘故，她所得到的分数却是比柳翎要差上05分。

    小公主之后也有着几名实力不菲地种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎却依然是差了一点，按这种情况看来，此次的成绩佳者似乎非柳翎莫属了。

    随着测试者一个个的过去。大厅中央位置又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于是留下了萧逸尘一个人孤单的站其中。

    “钟馗该你了！”望着那闭目犹如是睡觉一般的萧逸尘，切米尔等人或许是因为萧逸尘那平淡的神情，又或许是因为萧逸尘刚刚所花时间的惊人表现，所以都不大好说话，后切米尔的目光下，奥托只好无奈地开口催促道。

    听得催促声，缓缓睁开眸子，萧逸尘慵懒地上面扫视了一圈，淡淡地笑了笑，大踏步地行上几阶楼梯。停了那测验机之旁，萧逸尘从纳戒中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来地粉末的玉瓶，然后切米尔等人迫切的目光中随意的丢进凹槽中。而一旁的柳翎见到切米尔等大师居然如此紧张的意萧逸尘的成绩，不禁皱紧了眉头，心中略显不安。

    “小家伙，你提炼了几次？”望着那垂首似乎没有开口说话意思的萧逸尘，切米尔只得主动地询问道。

    “几次？”微微皱了皱眉，逸尘迟疑了一下，然后耸了耸肩笑道：“忘记数了，随便吧，你说多少就多少次吧。”

    寂静。

    大厅这一刻变得犹如死一般地寂静。

    “哼，愚蠢的家伙，肯定是不好意思说吧？看样子有两次都已经很不错了。”同样是被萧逸尘这话狠狠的噎了一次，小公主终于是忍不住的出声冷笑道。她可不相信一个二品炼药师。会能将铁木灵叶提炼多少次，还会忘记数？

    然而，小公主俏脸上地冷笑还未完全地褪去。下一刻，便是骤然僵硬了下来。因为那测验机地屏幕之上，一个赤红地硕大“十”字，缓缓的浮现了出来！

    “满分？！”

    望着那赤红地大字。此刻米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来。而一旁的奥托则开心得如小孩一旁欢呼一声。

    “大师，可以结束这无聊的测验了吗？炼药师不是专职于提炼材料的，干嘛那么执着与材料的提炼！”

    听着这淡淡的话语，大厅之中再次变得一片寂静无语。饶是奥托与切米尔，若非考虑到自己形象与前者的天赋潜力，大概会考虑是否一巴掌将萧逸尘扇为灰烬吧？

    （今天！14号！是女友生日，嘻嘻，无论如何，今天多加一，让大家同喜！下一章下午或晚上八点：

    第一百一十四章等着他拿冠军吧）

    ;

    更多精彩最新章节txt下载尽在，本站地址：
------------

第一百一十七章 平手（第四更）

    是紧皱成了一条线……

    “嘿，柳大哥。这就是你的朋友？貌似挺差劲的啊。”望了一眼高台上脸色有异的奥托，小公主偏头对着柳翎低声笑道。

    “呵呵。小公主说笑了，我与他只是有过几面之缘而已，还远远算不上朋友二字。”柳翎柔声笑道。

    “也是，以你的本事与傲气。似乎还从没结交那些没什么潜力的朋友。”小公主微微笑了笑。话语倒是颇为尖锐，在从皇室那种勾心斗角的地方出来的她看来，只有拥有着让得她正视的实力，方才有资格让得她将之视为朋友。一个普通的二品炼药师，还没那能耐让得她屈身相交。

    柳翎笑着点了点头，目光再度瞥了一眼那依然没有动静的黑帘，嘲讽地笑了笑，终于不再继续关注，将目光转移了回去。

    高台之上，沙漏之中的沙粒，已经滑落殆尽。见此，切米尔无奈地摇了摇头，他没想到，奥托推荐来的选手，竟然不济到连初次测试都通过不了的地步，叹了一口气。他站起身来，想要宣布提炼的结束。

    一旁的奥托，也是感受到了切米尔的举动，不过脸色略微有些苦涩的他，却是没有任何办法阻拦，颓废地摇了摇头，依靠着椅背，脸面朝天，长长地吐了一口气。

    “好了，各位，我宣布，时间……”

    “抱歉。我赶晚了……”

    就在切米尔宣布提炼结束之前，平缓的声音忽然从那仅剩的黑帘中传了出来，旋即，一道黑影掀开黑帘。一脸平静地徐徐行出，对着高台上满脸错愕的切米尔微微欠身。

    “呼……”听得这句平平淡淡的话语，奥托猛然低下头，紧紧地盯着那略微有些匆忙地从黑帘中行出的萧炎，悬在心中的那块大石，终于是掉了下去。

    “啧啧，没想到最后这点时间，还能赶出来，还真是好运啊，不过如此匆忙赶出来的材料。恐怕并不会太好吧？”饶有兴致地看着出来的萧炎，小公主低声道。

    “不好就淘汰，很正常的事。大会什么都缺，就是不缺参赛者……”柳翎微眯着眸子斜瞥了一眼萧炎，淡笑道。

    站在高台上，切米尔望了一眼那终于出来的萧炎，再偏头瞧着那松了一口气的奥托心中暗道：“唉，虽然赶出来了，可看他这勉强的样子，恐怕成绩不会太理想啊。可怜的老奥……”

    转过头来，切米尔拍了拍手，将大厅中那些正盯着萧炎的奇异目光拉了过来，轻咳嗽了一声，沉声道：“既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项的检测吧。”

    说着，切米尔上前几步，将处于一处平台地方的一块黑布掀了开去，顿时露出了下面的一台闪烁着淡淡光芒的精密机械。

    “这是我们炼药师公会邀请一些著名铸师打造而成的纯度测量仪，它能够准确地测验出你提炼的材料的纯度。”切米尔抚摸着黝黑的机械，指着一处凹槽道：“这里，是放入测验材料的地方。”说完，他又指着一处屏幕，上面正不断地闪烁着一些字符：“而这里，则是显示纯度的地方，以十分为制，十分最高，一分最低，四分及格。”

    “好了。现在，将你们提炼出来的铁木灵叶，放进其中。记得，在放入之前，你们最好说一说，你们提炼了几次……”

    材料的提炼，每一次的提炼，困难度都将会是前一次的几倍之多。比如提炼这铁木灵叶，就算是以切米尔的实力，也不过是只能反复的提炼十次而已。再多的话，则是只能再做无用之功了。

    “开始吧！”

    米切尔轻拍了拍手，那一干四品炼药大师，皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前，略微有些好奇地等待着成绩的揭幕。

    随着米切尔的话落，大厅的众人在互相对视了一眼之后，一位排在最前面的三品炼药师咬着牙走了出去，从纳戒中取出一个装盛着铁木灵叶的玉瓶，然后放进那凹槽之中。对着上面的切米尔等人恭声道：“副会长大人，我的能力仅仅只能够对铁木灵叶提炼三次。”

    切米尔微微点头，能够将铁木灵叶进行三次有效的提炼，那已经算是颇为不错的成绩了，按照他的度量，这位年轻人所提炼的纯度，应该有五分左右。

    不出切米尔的所料，在机械之上光芒闪烁了几次之后，那屏幕之上，顿时显出了一个大大的五字。

    “五分。测验过关，恭喜你。”望着那血红的字体，米切尔点了点头，笑道。

    “下一个……”

    “四分……过关。”

    一名二品炼药师被推了上去，快速地准备好一切。片刻之后，屏幕上闪烁的四字，让得他庆幸的吐了一口气，然后拍着胸口闪到一旁。

    “下一个……”

    “五分，过关。”

    “下一个……”

    “三分，失败。”

    在经过几名成功者之后，终于有一名不幸的二品炼药师，脸色颓败地退了下去。

    随着测验的时间过去，那柳翎终于是在众人的注视之下，从容的来到测验机之旁，然后从纳戒中取出一个玉瓶，小心翼翼地放进凹槽中，抬头对着切米尔笑道：“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。”

    柳翎这话一出口，大厅之中众人顿时一愣，旋即哗然，不仅下方之人，就是连切米尔等人，也不免诧异地对视了一眼，能够将铁木灵叶提炼五次，那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。

    低低地叹息了一声，切米尔将目光投向那屏幕之处，那里，光芒在闪烁了一阵之后，缓缓地现出了一个硕大的七字……

    “七分。恭喜你……过关了。”轻吐了一口气，切米尔微笑道。

    柳翎含笑，然后闪身矗于一旁，目光若有若无的瞟向那站在最后面，正闭目养神的萧炎身上。

    有了柳翎所造成的这个高潮，后面的测验，无疑是显得极为的平淡。那些三三两两的两三次提炼，根本难以勾动切米尔等人的心。

    平淡在直到小公主出场时，方才被打破，这个年龄颇小的少女。居然也是将铁木灵叶提炼了五次之数，不过或许是由于经验而导致的一些缘故，她所得到的分数，却是比柳翎要差上0。5分。

    在小公主之后，也有着几名实力不菲的种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎。却依然是差了一点，按这种情况看来，此次的成绩最佳者，似乎非柳翎莫属了。

    随着测试者一个个的过去，大厅中央位置，又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于是留下了萧炎一个人孤单地站在其中。

    “岩枭。该你了……”望着那闭目犹如是在睡觉一般的萧炎，切米尔无奈地开口催促道。

    听得催促声，萧炎缓缓睁开眸子，慵懒地在上面扫视了一圈。最后停留在那正笑吟吟地看着自己的柳翎身上，淡淡地笑了笑，然后对着那满脸紧张的奥托投去安慰的视线。

    大踏步地行上几阶楼梯，萧炎停在了那测验机之旁，从纳戒中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来的粉末的玉瓶，然后在切米尔等人无语的目光中，随意地丢进凹槽中。

    “小家伙，你提炼了几次？”望着那垂首似乎没有开口说话意思的萧炎，切米尔只得主动地询问道。

    “几次？”微微皱了皱眉，萧炎迟疑了一下，有些不太确定地道：“好像……是八次吧。”

    寂静。

    大厅在这一刻变得犹如死一般的寂静。

    “哼，愚蠢的家伙，还真当这种话可以随便乱报吗？”同样是被萧炎这话狠狠地噎了一次，小公主终于是忍不住地出声冷笑道。她可不相信一个二品炼药师，居然有能力将铁木灵叶提炼八次。

    然而，小公主俏脸上的冷笑，还未完全地褪去。在下一刻，便是骤然僵硬了下来。因为，在那测验机的屏幕之上，一个赤红的硕大“九”字，缓缓地浮现了出来……

    “九分……”

    望着那赤红的大字，此刻，米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来……

    第294章 结束

    寂静。

    死一般的寂静，原本热闹的大厅，顷刻间，鸦雀无声，测验机屏幕上闪烁的红色光芒，照射在众人脸庞之上，印射着滑稽的呆滞。

    目瞪口呆地望着那闪烁的屏幕，奥托原本那因为萧炎先前的表现而有些无奈的心中，此刻却是犹如翻江倒海一般，将铁木灵叶提炼八次，这种能力，几乎都能够和一些初入四品的炼药师相提并论了，要知道，以奥托现在对火焰的控制能力，也不过仅仅只能提炼九次而已……

    而萧炎，在如此年纪，居然便是达到了这一地步，这般修炼天赋，恐怕唯有两字可以形容：妖怪！

    奥托从没有看低过萧炎对于炼丹的天赋，可如今萧炎所表现出来的，却是依然让得他明白，他对萧炎的高估，还是低了……

    “这家伙，想必应该早就具备了考核三品炼药师的能力了吧，唉，隐藏得够深的啊，害得我一个老头子这般胆颤心惊的……”心中喃喃了一声，奥托望着面前青年那平静的面容，苦笑地摇了摇头。

    大厅之中，寂静的气氛持续了许久之后，终于是逐渐的舒缓过来，一道道隐含着敬畏，好奇，嫉妒等等各色的目光，不断地对着那一道单薄的背影射去，现在，终于是再没有任何人，敢露出先前萧炎进入时的那般眼神。

    小公主贝齿轻咬着红唇，眼眸中的震撼缓缓褪去，目光扫向萧炎，想起先前的那番态度，眸子中闪过许些无奈与忿忿：“这家伙，故意隐藏实力让人看不起，有受虐病啊？”

    当然，以现在萧炎所展现出来的实力，小公主这番话自然是只能在心里说说，她也清楚自己先前的态度，肯定也是让得萧炎心中对她有着几分厌意，所以她也并未选择什么立刻上前说着道歉话语的讨好举动。虽然或许萧炎会是一个隐藏着实力的优秀种子选手，不过这也并不能让得身为皇室小公主的她，低声下气的想要与他结交……不过，说实在的，与一名如此优秀的人失之交臂，这也还是让得小公主心中有些悻悻。

    在小公主暗中嘀咕之时，一旁的柳翎，英俊的脸庞也是变得有些阴晴不定，眼睛死死的盯着那闪烁的红色分数，看他的模样，似乎很是怀疑那测验机的真实性，九分，天啊，那可是比他足足高了两分啊！这对骨子极为高傲的柳翎，有些难以接受。

    大厅之中的众人，在这番震慑性的成绩之下，表情各异，颇为精彩。

    轻咳了一声，切米尔将呆滞中的众人惊醒了过来。眼神复杂地望着面前那容貌平凡的青年。良久之后，轻叹了一口气，道：“唉。看来我还真是老了，居然差点……不过岩枭小友还真是隐藏得够深啊。以你的这般能力，你胸口上的二品徽章，可是有些不配你的身份了啊。”

    经过萧炎的这般有些恐怖的成绩，切米尔对他的称呼，也是在不自觉间开始有了许些变化。不管萧炎确切实力如何，光是这手对材料的提炼，那就不是一般炼药师能够做出来的。更何况。萧炎现在的年纪与潜力，才是让得切米尔真正正视的原因。二十岁左右年纪，便能将铁木灵叶提炼八次，这就算是当年地古河，恐怕也不可能办到吧？

    而……最最重要的，能够教导出如此杰出的学生。那么他背后的老师，将会是何种实力？

    清楚地感应到对方语气中某种态度地隐隐转变，萧炎倒是平静地笑了笑：“副会长大人说笑了。我也只是在控火这一项有点擅长罢了。其他的，不值一提。”

    经过这次震慑全场的测验之后。切米尔等人自然是不会再相信萧炎的这种话，附和着笑了笑，权当是以为他还想继续隐藏着实力。

    “老奥。眼光很不错啊……”偏过头来，切米尔拍着那从震撼中回复过来的奥托的肩膀，笑道。

    “这事，也很出乎我的意料，没想到仅仅一年时间而已，这小家伙便是提升到了这般地步，当初他在我公会考核二品炼药师的时候，距离现在，可还差得远呢，这进步速度，实在是让人咂舌。”虽然周围那些老家伙的艳羡目光让得奥托很爽，不过他还是苦笑着摇了摇头，叹息道。

    “算了，还是别管这些了，先公布测验结果吧。”抚摸着花白的胡须，奥托瞧得萧炎平静的脸色，也不再这里继续纠缠，提醒道。

    “这还用公布什么？岩枭的成绩自然是最佳，柳翎其次，月儿排后，除了先前没有达到要求的人之外，其他的差不多都算是通过了。”切米尔笑了笑，旋即转过身来，对着萧炎众人，正色道：“先恭喜你们通过了公会的内部测试，明日，便是炼药师大会开始的时候……你们应该清楚，这种大会，除了本国的炼药师之外，还有其他国家的一些优秀炼药师也会参加，他们的实力，同样不可小觑。你们可要尽最大的力量，压过他们，不然的话，若是我们帝国的大赛，被别国的炼药师给拿去了冠军，那可着实有些丢脸了啊……”

    “是！”

    为国争光这顶大帽子扣下来，顿时让得这些初出茅庐的青年有些热血沸腾，兴奋的应喝声，整齐地响彻在大厅之中。

    双手懒散的插在袖间，萧炎淡淡地望了一眼周围那些情绪高涨的年轻人，这些人中，除了包括柳翎在外的少数几个人之外，其他的，都是脸庞或多或少的有些激动的涨红。

    眼角斜瞥着柳翎那略微有些阴沉的脸庞，萧炎嘴角微掀，显然，这家伙还在为测验输给了他而耿耿于怀。

    手指随意地在袖间轻弹着，切米尔的那番激情演讲，对萧炎是没有丝毫的用处，虽然
------------

第一百一十八章 归来

    “萧炎的炼药术不比我差多少，而且还有六道轮回炎相助，这次想要拿到冠军恐怕有些难度呀！”预赛结束后，李星云拒绝了小公主的邀请，独自一人走在通道上。一手撑着下巴，有些凝重。

    “在想什么呢？这么入神？”李星云边走边思考该如何打败萧炎，取得优胜。却未曾注意到他笔直地从通道上一位倚着墙休息的紫衣少年身旁经过而未驻足。

    “嗯？”忽然被一道感觉非常熟悉的声音拉回思绪。李星云不由的回了回头。却见一位紫衣少年正在其身后，有些随意地挑动着其手臂上的七彩小蛇。

    “你，您，您回来了，属下参见……！”见到那人的真面目，李星云既然一时有些认不出了。这变化太大了。怎么看起来有些像那个呀？不过看到其手上的七彩小蛇，以及回想出对方的声音。李星云最终还是认出了来人，随即摸了摸眼角的困意，想要下跪参拜。

    “别客气了。”一把拦住李星云并一手搭在他的脖子。紫衣少年拉着他边走边说道：“这次从黑角域回来，我是紧赶慢赶，总算是及时赶到。可一回天空城就听到灰太狼他们说你已经参赛了。这真是再好不过。怎样，有没有信心拿到冠军？告诉你，这次大赛的奖励是六品融灵丹的丹方，那东西对我很重要的，一定要赢，知道么？不然我就只能去假扮一下劫匪了，我可不想老做这种事！”少年语气极为连贯，一副志在必得之色。

    说道融灵丹的时候，紫衣少年不经意瞥了瞥手臂上的七彩小蛇。这两个月来，那女人出现了几次，每次都把自己吓个半死。趁早给她解决了这破事，省得一会儿蛇一会儿人的！

    ……

    一个月前，黑角域一座城市的客栈内。夜時秋双手结印，开始炼化从古河等人体内抽取出来的斗王级别的精纯斗气。可是骤变发生。

    那七彩吞天蟒不知是不是对能量特别感兴趣，居然从自己手臂上直接跃到布满雄厚斗气的手掌之上，开始疯狂吸收那上面的强大能量。

    见此，夜時秋大惊，连忙出手阻拦。可是没想到，这一出手，刚碰到它。它却是骤然停止了挣扎。强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，然后错愕的少年，条件反射般的微眯起了眼睛。

    光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，夜時秋脸色猛然大变，因为他能清晰的感觉到，被他抓在手中的吞天蟒，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了。

    右臂怀中，空荡荡的感觉已经消失，取而代之的，是一个充满弹性的柔软所在…

    在手掌触摸着那犹如女子娇躯一般柔软的东西后，少年先是感觉很舒服，一天的疲劳得到了很好的缓解。然后似是想起了什么，当下脸色，霎时间变得极为难看了起来，脖子有些僵硬的缓缓低下头，只见一对明亮的含煞俏目，正带着许些娇羞，冷冷地注视着自己。

    望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊，少年浑身的毛，犹如被电击一般，瞬间立了起来，喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，声音嘶哑而干涩。

    “女，女王，那，那个……好，好久不见啊！”

    ……

    夜時秋用力的晃了晃脑袋，那之后发生的事，少年不敢再去想了。

    “是，属下一定竭尽全力为侯爷取得优胜。只是……”听到少年的要求，李星云有些不敢把话说得太满。

    “只是啥？”手指头点了点他胸口的徽章，紫衣少年不爽道：“你可是四品炼药师呀，连这么个小赛都赢不了，还怎么说是平阳侯国的第一炼药天才！”

    “这个，侯爷恕罪。参加这次炼药师大赛的高手不少还有许多其他国家的炼药师参与，所以……”

    “那些废物不值一提！”早就知道了报名名单的少年摊开双手随意道。那些家伙的实力他都有所了解，两个字。垃圾！

    “还有萧炎呢，侯爷！”李星云犹豫了一下说道。

    “萧炎？他也来了？名单上没有他的名字。”听到这个名字，夜時秋的眉头不由一皱。这小子，七彩吞天蟒现在跟着自己，他来参加这个比赛干嘛？

    “他是化名岩枭来参见比赛的。”李星云回答道。

    “岩枭？切！也不知道是躲着云岚宗还是躲着我们。算了，谁理他？他来了又怎样？难道他的炼药术还比你强？”少年拨动了一下额前的刘海有些随意地问道。为了提升李星云的炼药术，平阳侯国可是下了大本钱的。骨灵冷火都切了六分之一给他。

    “回侯爷，他的炼药术的确稍逊属下一筹，不过……”说道这，李星云左右看了下，然后对着少年的耳朵旁轻声说道：“萧炎已得六道轮回炎参赛！”

    “嗯？六道轮回炎？！”听到这个消息，紫衣少年倒是来了兴趣。松开搭在李星云脖子上的手臂，活动了一下。然后回头对少年邪魅的问道：“你是怕在异火上吃亏是吧？”毕竟李星云的骨灵冷火只是本源之火的六分之一，只是一道子火。

    “这个，是的，异火对于炼药术有些极大的帮助，属下就是怕输在这里。”虽然怕被少年误认为自己是想得到一枚完整的异火，不过李星云还是老实的回答了这个问题。

    “呵呵，行了，骨灵冷火已经被分掉了。没有多余的了。既然萧炎得到了六道轮回炎，那……你就拿着我的青莲地心火参赛吧，它送给你了！”夜時秋摆了摆手，然后直接往天空城在炼药师公会的接待室大步走去。青莲地心火对于自己现在的实力已经起不到多大的帮助了，他已经想好接替它的选择了。修炼作弊器——陨落心炎！

    “这……多谢侯爷！”听到这话，李星云大喜，连忙躬身感谢。然后快速跟上面前少年的脚步。与夜時秋不同，身为炼药师的他对于异火有着情有独钟的热爱。

    “来人，速调五万精兵接管炼药师大会周围的驻防。告诉加玛皇室，在炼药师大赛期间，加玛帝都的一切事宜都有我天空城管了！”夜時秋边走边从纳戒中取出一个电话虫，对另一头的人严声下令道。

    “是，末将服从命令！”电话虫里传出一道豪爽的声音。

    将电话虫收起来，少年嘴角带着一丝邪笑。虽说自己对李星云有信心，不过根据以往自己看过的众多的情节来看。这种事还是不能大意，多做准备总是好的。无论如何，融灵丹的丹方，我要定了！哼！

    “萧炎的炼药术不比我差多少，而且还有六道轮回炎相助，这次想要拿到冠军恐怕有些难度呀！”预赛结束后，李星云拒绝了小公主的邀请，独自一人走在通道上。一手撑着下巴，有些凝重。

    “在想什么呢？这么入神？”李星云边走边思考该如何打败萧炎，取得优胜。却未曾注意到他笔直地从通道上一位倚着墙休息的紫衣少年身旁经过而未驻足。

    “嗯？”忽然被一道感觉非常熟悉的声音拉回思绪。李星云不由的回了回头。却见一位紫衣少年正在其身后，有些随意地挑动着其手臂上的七彩小蛇。

    “你，您，您回来了，属下参见……！”见到那人的真面目，李星云既然一时有些认不出了。这变化太大了。怎么看起来有些像那个呀？不过看到其手上的七彩小蛇，以及回想出对方的声音。李星云最终还是认出了来人，随即摸了摸眼角的困意，想要下跪参拜。

    “别客气了。”一把拦住李星云并一手搭在他的脖子。紫衣少年拉着他边走边说道：“这次从黑角域回来，我是紧赶慢赶，总算是及时赶到。可一回天空城就听到灰太狼他们说你已经参赛了。这真是再好不过。怎样，有没有信心拿到冠军？告诉你，这次大赛的奖励是六品融灵丹的丹方，那东西对我很重要的，一定要赢，知道么？不然我就只能去假扮一下劫匪了，我可不想老做这种事！”少年语气极为连贯，一副志在必得之色。

    说道融灵丹的时候，紫衣少年不经意瞥了瞥手臂上的七彩小蛇。这两个月来，那女人出现了几次，每次都把自己吓个半死。趁早给她解决了这破事，省得一会儿蛇一会儿人的！

    ……

    一个月前，黑角域一座城市的客栈内。夜時秋双手结印，开始炼化从古河等人体内抽取出来的斗王级别的精纯斗气。可是骤变发生。

    那七彩吞天蟒不知是不是对能量特别感兴趣，居然从自己手臂上直接跃到布满雄厚斗气的手掌之上，开始疯狂吸收那上面的强大能量。

    见此，夜時秋大惊，连忙出手阻拦。可是没想到，这一出手，刚碰到它。它却是骤然停止了挣扎。强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，然后错愕的少年，条件反射般的微眯起了眼睛。

    光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，夜時秋脸色猛然大变，因为他能清晰的感觉到，被他抓在手中的吞天蟒，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了。

    右臂怀中，空荡荡的感觉已经消失，取而代之的，是一个充满弹性的柔软所在…

    在手掌触摸着那犹如女子娇躯一般柔软的东西后，少年先是感觉很舒服，一天的疲劳得到了很好的缓解。然后似是想起了什么，当下脸色，霎时间变得极为难看了起来，脖子有些僵硬的缓缓低下头，只见一对明亮的含煞俏目，正带着许些娇羞，冷冷地注视着自己。

    望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊，少年浑身的毛，犹如被电击一般，瞬间立了起来，喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，声音嘶哑而干涩。

    “女，女王，那，那个……好，好久不见啊！”

    ……

    夜時秋用力的晃了晃脑袋，那之后发生的事，少年不敢再去想了。

    “是，属下一定竭尽全力为侯爷取得优胜。只是……”听到少年的要求，李星云有些不敢把话说得太满。

    “只是啥？”手指头点了点他胸口的徽章，紫衣少年不爽道：“你可是四品炼药师呀，连这么个小赛都赢不了，还怎么说是平阳侯国的第一炼药天才！”

    “这个，侯爷恕罪。参加这次炼药师大赛的高手不少还有许多其他国家的炼药师参与，所以……”

    “那些废物不值一提！”早就知道了报名名单的少年摊开双手随意道。那些家伙的实力他都有所了解，两个字。垃圾！

    “还有萧炎呢，侯爷！”李星云犹豫了一下说道。

    “萧炎？他也来了？名单上没有他的名字。”听到这个名字，夜時秋的眉头不由一皱。这小子，七彩吞天蟒现在跟着自己，他来参加这个比赛干嘛？

    “他是化名岩枭来参见比赛的。”李星云回答道。

    “岩枭？切！也不知道是躲着云岚宗还是躲着我们。算了，谁理他？他来了又怎样？难道他的炼药术还比你强？”少年拨动了一下额前的刘海有些随意地问道。为了提升李星云的炼药术，平阳侯国可是下了大本钱的。骨灵冷火都切了六分之一给他。

    “回侯爷，他的炼药术的确稍逊属下一筹，不过……”说道这，李星云左右看了下，然后对着少年的耳朵旁轻声说道：“萧炎已得六道轮回炎参赛！”

    “嗯？六道轮回炎？！”听到这个消息，紫衣少年倒是来了兴趣。松开搭在李星云脖子上的手臂，活动了一下。然后回头对少年邪魅的问道：“你是怕在异火上吃亏是吧？”毕竟李星云的骨灵冷火只是本源之火的六分之一，只是一道子火。

    “这个，是的，异火对于炼药术有些极大的帮助，属下就是怕输在这里。”虽然怕被少年误认为自己是想得到一枚完整的异火，不过李星云还是老实的回答了这个问题。

    “呵呵，行了，骨灵冷火已经被分掉了。没有多余的了。既然萧炎得到了六道轮回炎，那……你就拿着我的青莲地心火参赛吧，它送给你了！”夜時秋摆了摆手，然后直接往天空城在炼药师公会的接待室大步走去。青莲地心火对于自己现在的实力已经起不到多大的帮助了，他已经想好接替它的选择了。修炼作弊器——陨落心炎！

    “这……多谢侯爷！”听到这话，李星云大喜，连忙躬身感谢。然后快速跟上面前少年的脚步。与夜時秋不同，身为炼药师的他对于异火有着情有独钟的热爱。

    “来人，速调五万精兵接管炼药师大会周围的驻防。告诉加玛皇室，在炼药师大赛期间，加玛帝都的一切事宜都有我天空城管了！”夜時秋边走边从纳戒中取出一个电话虫，对另一头的人严声下令道。

    “是，末将服从命令！”电话虫里传出一道豪爽的声音。

    将电话虫收起来，少年嘴角带着一丝邪笑。虽说自己对李星云有信心，不过根据以往自己看过的众多的情节来看。这种事还是不能大意，多做准备总是好的。无论如何，融灵丹的丹方，我要定了！哼！
------------

第一百一十九章 无视与开始

    (现在鲜花86朵！收藏10！前面更了一章。加上鲜花的等于还有5章！）

    萧羽跟萧炎聊了一番后，萧炎就直接回他住的旅馆了！而萧羽飞了下来。对海波东笑道：“冰老头，你先回去吧！”海波东笑着点了点头，化作一道流光飞了出去！见状，纳兰桀和木辰也飞走了！只剩下木战和纳兰嫣然两人。萧羽来到纳兰嫣然面前，笑道：“你好！你是纳兰嫣然吧！我是萧家的萧羽！”

    闻言，纳兰嫣然略微一惊！邹眉道：“有事吗？”闻言，萧羽笑了笑，道：“呵呵！我是想跟你说，萧炎表哥和你的三年之约就要到了！我劝你做好输的准备！好了，不说了！觉得你满可怜的，所以才提醒你一下！”说完，萧羽化作一道流光飞去！

    而木战没怎么听懂萧羽的意思，也不管那么多！直接朝自己的家跑了去！纳兰嫣然则是低头不知道想些什么！

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    12

    翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！

    自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。

    这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。

    今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。

    这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期…

    平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的嘲，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见…

    在这个特殊的日子里，萧羽也同样是早早的起了床，盘坐在床榻之上安静的调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。

    懒散的扭了扭身子，听得那体内响起的噼里啪啦声，萧羽微微笑了笑，轻声道：“今天这个场面会是怎么样的呢？呵呵！”

    一道人影悄然从萧羽窗前窜了进来，萧羽用灵魂感知力早早发现了那人，就是我们亲爱滴冰皇，海波东！

    “起来了？今日这加玛圣城出现的炼药师，我想恐怕将会达到一个极为恐怖的数量，不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。”海波东目光望着大街之上不断闪过的炼药师，不由得啧啧赞叹道。

    闻言，萧羽瞥了眼海波东，笑道：“等等我也要去参加呢！你准备看好戏哦！呵呵！” 海波东转过身来。盯着萧羽。笑道：“其实我很疑惑。以你地本事。竟然还会有心思来参加炼药师大会。虽然这种盛会难得一见。不过似乎并不太符合你地实力吧？”

    萧羽笑了笑道：“好玩嘛！我刚好无聊！”

    无奈地摇了摇头。海波东撇嘴道：“以你地实力去参加这大会。那就如同是一个斗皇强者闯进了一群斗者地比试场一般。”

    萧羽笑了笑，赞同海波东的说法！因为以萧羽六品炼药师的实力，在那里面就和海波东说得一样！ 走出房间，行下旅馆，萧羽身上的那套三品炼药师长袍吸引了不少的眼球，不过对于这些，他倒是没怎么在意，目光随意的从门口经过的几名炼药师身上扫过，然后便是缓缓行了出去。

    走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得萧羽抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。 宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

    “这炼药师职业还真不错嘿！连mm都这么能吸引！”萧羽心中坏坏的想道。

    城市之中，洋溢的热闹与漏点，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存，而感受着城市中这股漏点，萧羽那平静的心脏，也是悄悄的加速了一点跳动，不管他定力再如何出色，可到底只是个年轻人，只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，未了成功，而坚持不懈。

    缓缓的对着炼药师公会行走而去，萧羽的目光偶尔扫过那些插身而过的炼药师，心中暗自有些诧异的喃喃道：“看来这大会的吸引力还真是不弱，不仅本国的炼药师蜂拥而来，就是连别的国家，也是跑来了不少啊，不知道大会期间，会不会忽然冒出一匹别国的黑马…那样的话，可就是有些好玩了啊。记得原著中还有个老头参加，呵呵！”

    心中恶意的这般想着，萧羽面上却并未表露半点，缓步行走过几条街道，抬头望着那矗立在视线尽头的古朴公会，轻吐了一口气，转头看了一眼晃悠悠的跟在后面的海波东，然后便是抬腿朝炼药师公会行去！

    走近公会，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，萧羽不由得无奈的摇了摇头，对着身后的海波东轻扬了扬手，闪身挤进人群，身体犹如入海的游鱼一般，诡异的穿梭着。

    身子侧移着闪过前面的人，萧炎羽脚步一踏，终于是进入了公会的大门，当下长长的松了一口气，转头望了望，却见到海波东正微眯着眸子，犹如梦游一般，紧紧跟在自己身后。

    “为毛这老头这么爱模仿我！”萧羽心中无奈的想着海波东！萧羽行进公会，在大厅内逛了一圈，然后便是准备进入东区，然而刚上楼梯，却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。

    “跟我来吧，小家伙，大会的举办地点，483可并不在炼药师公会…”奥托拍了拍萧炎的肩膀，笑道。

    笑着点了点头，萧羽与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。

    “小家伙，这次我们黑岩城公会就看你的了啊，可千万别输给了柳翎他们哦。”弗兰克笑吟吟的道，经过上一次的内部测试，现在他对萧羽，还真是满怀信心。萧羽心中暗道：“萧炎跑哪里去了？”

    萧羽微微一笑，忽然瞧得奥托盯着自己身后海波东的诧异目光，介绍道：“奥托大师，这是我的朋友，海波东…”

    “哦…呵呵，你好，黑岩城奥托，弗兰克…”笑着点了点头，因为海波东隐居好几十年的缘故，奥托以及弗兰克两人对海波东这个名字并不是太过熟悉，只是模糊间觉得这个名字有点耳熟，然而虽然不知道对方确切底细，可毕竟奥托与弗兰克也是斗灵级别的强者，再者由于是炼药师的缘故，所以灵魂力量比同等级强者要强上不少，故而在灵魂的感知中，隐隐能够察觉出面前老人的一些高深之处，当下不敢太过怠慢。

    “嗯。”对于两人的客气礼节，海波东只是淡淡的点了点头，那副平静的模样，让得两人一愣，而那一向眼力揉不得沙子的琳菲，则是俏目一瞪，就欲喝叱，可却是被奥托眼疾手快的抓了下去。

    萧羽无奈的白了眼海波东，苦笑道：“冰老头，你还真有强者的气势呢！没有训练是不能达到你这种程度滴呀！o(︶︿︶)o 唉 ！”

    闻言，海波东笑道：“习惯了呗！”萧羽只得无奈的摇了摇头！。
------------

第一百二十章 同往

    “侯爷，属下不辱使命已经为您取得了融灵丹的丹方。”炼药师公会，华夏区，李星云笑着将一卷卷轴递给面前的紫衣少年。

    “嗯。”接过卷轴，打开看了看。然后瞥了瞥少年说道：“还好刚才有惊无险，不然这融灵丹落入了萧炎的手中，我就又要去做土匪了。老欺负他，我也怪不好意思的。”

    “呵呵。”摸了摸脑袋，李星云一脸赔笑。

    “这融灵丹你炼制的出来么？”扬了扬手上的卷轴，少年问道。

    “侯爷，这融灵丹是六品丹药，我老李就一个四品炼药师。你要我炼，不是为难我么？”听到少年的话，李星云睁大了眼睛，指着自己，一脸‘你不是吧’的神情说道。

    “行了，我知道了。让袁天罡炼制出来给我。”将丹方丢还给他，夜時秋看了看手臂上逐渐发光的七彩小蛇，对李星云摆了摆手说道：“你先去找你师父吧，让他快点把丹药炼制好。”

    “哦，好，我去了！”说完，李星云风风火火的跑了出去。也不知道是因为夜時秋交代的事急呢？还是急着去找女人？切，色痞子！

    缓缓地将七彩吞天蟒放在对面的沙发上。少年说道：“没人了，出来吧！”

    话音刚落，那七彩小蛇顿时七彩光芒四射，体型缓缓变大。而在那闪亮的光芒中，一个***的俏影瞬间飞身而出。首先映入少年眼帘的是一个皎洁雪白的手掌。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百二十一章 空间虫洞与空间风暴

    正文 第301章 空间虫洞

    经过了长久飞行，狮鹫兽越过某处平原后，进入那平地凸出来的一截山峦之处。//78免费电子书下载 .//旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现了众人的视野之下。那大路之上还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。

    山脉的天空上，并非只有着萧逸尘这一只狮鹫兽的存，就他们刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处不断响起一些破风之声，旋即便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去。[]

    一声嘹亮的鹰吁之声，狮鹫兽依然振动着巨翼，对着山脉深处迅速飞掠而去。继续飞掠了将近十分钟后左右，一座巨大的城市轮廓便是隐隐约约的出现了那葱郁山峰的遮掩之中。就其即将进入城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。

    这名黄袍老者面『色』颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站狮鹫兽的飞行路线之前，沉声道：“你们是第一次来天涯城的不成？难道不知道城上空不允许飞行兽进入么？”

    飞行路线被阻，狮鹫兽也是一道鹰啼声中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头。

    突然被人这样拦了下来，就连萧逸尘都有些不悦的皱起了眉头，何况是后方的天毒女小医仙与美杜莎女王彩鳞二人。只见正聊着天的彩鳞几人见到老者拦路，语气不善之时，彩鳞便是猛地冷哼一声。

    那如雷鸣般耳际轰然响彻的声音，当下便是让那黄衣老者脸『色』猛地一变。其体内斗气的流动竟然被这一声冷哼下震得紊『乱』不休，瞬间这名二星斗王的老者背后的斗气光翼便是立即消失，身子不自禁的往下掉。

    见到这黄衣老者被彩鳞禁锢了斗气，萧逸尘微微摇头叹息，能怪谁，只能怪其好死不死的惹上了彩鳞。只是想从这里的“空间虫洞”借路而已，并不想因为其他的事而横生枝折的萧逸尘随手一扬，便是将那黄衣老者‘捞’了上来，使其漂浮半空中。

    “下几人的确是第一次来这天涯城，没想到这天涯城的规矩居然还如此之多。你没事吧？”萧逸尘微笑着和声问道。

    以为必定会直接掉到地上不死也重伤的黄衣老者，此时心中却是泛起许些涛浪。那脸带纱巾的的其中一名女子只是轻轻一哼声，便是禁锢起自己的斗气，而这名银发青年只是随手一扬居然便是能够救下自己。特别是感受着自己身周似乎一下子就失去了那重力吸引的状态，黄衣老者不禁低声喃喃自语道：“空间之力？难道是斗尊强者？”

    越想越心惊的黄衣老者见到萧逸尘问话，感应到自己的斗气已经恢复正常，连忙再次张开斗气光翼飞浮起来。对着萧逸尘躬身行礼道：“谢谢前辈救命之恩，还请诸位原谅罗明之前的不敬之举。”

    “这的确是天涯城历年来的规矩，下方城门口处有着我罗家为来往的行人所建立的专门停放飞行兽的地方。诸位可以将这狮鹫兽停那里，然后进城游玩。若是要使用空间虫洞的话，也可以带着这狮鹫兽一并登记。”

    “罗家？逸尘大哥，这天涯城虽势力众多，龙蛇混杂，不过其中存时间悠久的便是这个罗家。而那“空间虫洞”，也是罗家所有。其家族之内，有一老祖，其实力约莫五星斗宗左右，当属此城强者。若非此老的存，恐怕罗家也难以独自掌控“空间虫洞”这么多年。”听得这名为罗明的黄衣老者的话，旁边的叶欣蓝便出声为萧逸尘等人介绍道。

    听到那唯一能够看得清实力的女子居然对自己老祖底细如此熟悉，那罗明顿时身子弯的低，心中是不断猜测萧逸尘等人是否是哪里的某些大势力之人。

    “好了，你回去吧。”略微沉『吟』一二，萧逸尘便是招手让大家离开狮鹫兽，然后顺手渡过一道极为精纯的天地能量进入狮鹫兽体内。似乎是感受到了体内那精纯的天地能量，狮鹫兽欢悦的鹰鸣一声，大脑袋蹭了萧逸尘几下后才振动着巨翼，徐徐往来路飞去，然后迅速消失天际之上。

    “好了，烦请朋友告知那天涯城的空间虫洞何处。”等那狮鹫兽飞走后，萧逸尘这才对那看得目瞪口呆的罗明问道。

    五人之中，除了其中一名一星斗王，其余的四人居然都是无需展开斗气双翼即可停浮虚空？四名斗宗高手？这一刻，罗明顿时不禁心中暗自庆幸，刚刚能够不死还真是祖上烧高香了。一名斗宗强者是何等强悍，即便是以他们罗家之强，也是不会轻易遭惹，何况是一下子得罪四名斗宗高手。

    一听萧逸尘问起空间虫洞，那罗明立即便是满脸敬畏的躬身邀请萧逸尘等人跟他一起走，他带萧逸尘几人去空间虫洞。有人带当然好，所以几人便是跟随着这罗明降落到城门处，缓步踏入这天涯城中。

    跟罗明身后，穿梭这庞大的天涯城之中，或许是因为知道萧逸尘等人第一次来的缘故，那罗明也并未加快步伐。不断的对着萧逸尘等人介绍着天涯城之内一些颇为有名气的商铺，是不时的为自家罗家说一些好话，诸如好交天下友啊之类的，无一不是想要结交萧逸尘几人。

    几人花了约莫半个小时，横穿了大概有半个天涯城后，一座占地极为庞大的黑石广场出现了视野之中。广场面积极为宽阔，是使用一种黑『色』石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感。广场之内的一个高耸的石台上，石台刚好占据广场的中心位置，刚好能够居高临下将广场乃至附近几百米之内的场景数收入眼中。石台中心位置，那里一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出。

    此时这广场中正有着数条长长的队伍，大家都是等候的使用那空间虫洞吧。有这罗明领着，萧逸尘几人倒是不必与其他人一样慢慢的排队。上了石台，萧逸尘等人便是见得那缓缓旋转的空间虫洞缭绕着丝丝银芒，远远看去，宛如黑洞之内的繁星一般。

    “诸位，这便是我天涯城的空间虫洞，为了之前下不敬之处，此番便是请随意使用吧，一切费用皆免了。”罗明拱手笑道。

    “逸尘大哥，这是空间虫洞之中必须使用的空间船。”身旁的叶欣蓝从纳戒之中取出一个约莫巴掌大小的木船递给萧逸尘。木船之上隐隐间闪烁着许些银芒，居然还蕴含着一丝极为微弱的空间之力。

    看到叶欣蓝拿出的这个小木船，那罗明眼角顿时为之一跳。别人不知道，对于空间虫洞专有的罗家，罗明一下子便是认出了叶欣蓝所拿空间船的不凡之处。这种空间船造价极为不菲，每一只的价格都是超过百万，寻常人可还真用不起。

    “罗先生，下等人尚有急事身，此番便不予拜访贵主上。日后若是回来，定会登门拜访。”对于这罗明一路上所为，还有此番让自己等人免费使用空间虫洞的用意，萧逸尘也是清楚。因此此时便是好言结交，毕竟以后要回来这边的话免不了要借用这里的空间虫洞。

    停于空间虫洞之外萧逸尘对一脸欣喜的罗明拱了拱手，随即便不多停留，与其余四女同时跨入那银芒缭绕的空间虫洞之中。跨入空间虫洞的那一刻，五人的身影便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，后闪掠至漆黑的空间之中。

    望着萧逸尘五消失的身影，那罗明方才咂了咂嘴，叹道：“不知道这几人究竟是何方势力，方圆千里之内，似乎从未听说有着这样的四位斗宗强者。居然连空间船都能自己配有，难不成他们是中州的人？可惜老祖不知为何没有来，否则或许就可以留下他们好好结交一番。”

    原来萧逸尘跟随罗明进入这天涯城后，罗明便是暗地里让其他人回去告知罗家老祖罗成，也因此才会一直缓步介绍天涯城景观让萧逸尘几人知晓。可惜不知道为何原因，那老祖却迟迟未来，终于是错过了与萧逸尘几人认识的机会。

    就这时，一道灰『色』光芒，猛然自远处暴掠而来，旋即出现广场上空。光芒稍稍停顿，随即便是降落罗明面前。

    “老祖。”见到灰『色』光芒到来，罗明立即恭声道。

    “罗明，那几位斗宗朋友呢？”光芒隐去，现出一名蓝袍老者站罗明面前，一边询问一边皱眉打量着广场四周。其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人。

    “老祖，那几位高手不久前便已经进入空间虫洞离开了。”

    “什么？你怎么不留他们？”听到萧逸尘几人已经离开，罗成似乎有些不悦。“算了，你让人传讯说有四名斗宗高手让我来，是韩氏二老他们吗？”

    罗明连忙道：“老祖，他们四女一男，除了其中一名女子该是一星斗王之外，其余的都是斗宗高手。而且他们不断年纪轻轻，似乎其实力……”

    看到罗明吞吞吐吐的样子，罗成哼声道，“其实力怎么了？”

    罗明脸上微显尴尬，挣扎了一会后才咬牙道：“其实力或许都不比老祖您差。”说完，罗明还偷偷望了望那罗成一眼。

    “什么？你详细说来。”听到罗明说萧逸尘几人实力不比自己差，当下便是使得罗成双眉紧皱。幸好其历来知晓这罗明忠心，办事得力，绝对不会胡言『乱』语。

    听了罗明从空中拦截萧逸尘，到叶欣蓝随意的取出价值百万的空间船，罗成心中念头急转。沉『吟』一番后，终于是下令道：“罗明，从今天起你就留这里负责监管空间虫洞，若是再见到那五人，立即全力好言挽留，并着人通知我。”

    更多精彩最新章节txt下载尽在，本站地址：


------------

第一百二十二章 神秘来客

    “凤凰九变——南明离火，浴火重生！”

    话音未落，少年瞬间化身金鸾火凤，羽翼一展，深红色的火焰迅速布满全身。

    “嘶！”一道仰天嘶鸣声，顿时火焰大盛，将化身凤凰以及爪中的绝色女子全部覆盖。

    说来奇怪，火焰应该是极具杀伤力的恐怖存在。可是附在二人身上却如同披着一件纱衣一般轻柔，没有丝毫不适。

    “这……”抬头望着那变身了的神兽，美杜莎眼中充满着不可思议。他的本体不是……狸猫么？

    “轰！”然而，女子还来不及发问，那朝二人正面袭来的空间风暴，夹带着无数雷霆汹涌而出，一丝丝的蓝色，每一道都充满着足以将一名斗王强者生生撕碎的力量。而那将它们聚在一起的龙卷风，究竟该有多么强悍？这，简直不敢想象。

    “躲不掉了，只有硬拼了！”见到那被风暴完全阻挡的空间通道，化身凤凰的夜時秋大骂道：“以后我要是还相信那个猪无能的话，就让我活该惨死。妈的，美杜莎，上了！”

    说完，少年抓着美杜莎女王冲向风暴的边缘处，希望能够顺利通过缝隙，避开这次危难。

    “晶遁——晶石守护！”凤凰的身体，包裹爪中的美杜莎，被一层层紫色结晶石铠甲迅速覆盖。

    “地阶中级斗技——三元结界！”红色的结界凭空出现，将那全身被紫色覆盖又充斥着火焰的飞禽护在其中。

    “轰！”越接近雷霆风暴，少年感受到的气息就越加恐怖。一道道雷鸣声震的少年耳朵发麻，难以想象这种恐怖的力量究竟是怎么来到这里的？猪八戒这个六星斗圣难道是猪么？呃，的确是猪。妈的，我居然相信一头猪的保证？

    “碰！”即便少年极度小心，但为了不穿透通道两旁的屏障，依旧被风暴边角处的无数雷丝所劈中。那红色的三元结界上竟然泛起了阵阵波纹。

    “那个结界撑不了多久的！”见状，美杜莎女王出声喊到。

    “我知道，但没有办法，后退的话，我们的速度比不上它，照样会被它吞噬掉的。只能从边缘薄弱处冲出去了。我发誓，等我活着出去后，第一件事就是把猪八戒做成肉包子，看看九阶魔兽大不大补！”少年咒骂道。

    “现在说这个有什么用？”回了一句话，美杜莎女王伸出双手，结印，为夜時秋的结界增加能量。

    风暴的巨大有些超过少年的想象，飞了这么久，居然还没有离开！那嘶鸣嘈杂的雷霆声让少年不由头皮发麻。

    “轰！”那百丈雷霆即便只是边缘微力，可是经过数次碰撞，哪怕有些美杜莎女王的加持，那三元结界依旧被它撞的破碎，化为道道红光散落各处。

    “叮！”雷丝打击在紫晶石上发出金属般的响声。

    “喂，夜時秋，你的火焰怎么没有抵挡那些雷电？”看着那阵阵雷丝越过火焰，摩擦着少年附在自己身上的紫晶，美杜莎女王眉头一皱，抬头问道。

    “因为我现在是再生模式，所以此刻的南明离火只能助我恢复伤势，没有攻击力！”少年解释道：“好了，看到黑色了，我们冲！”

    双翼一振，少年速度暴增，以自己最大的力量全速往前飞遁。虽然身旁都是深蓝色雷霆，可是少年那尖锐的眼镜已经可以望见那脱离风暴的黑色区域了，当下动力更足。

    “空——间——封——锁！”

    就在少年要逃出风暴区域时，骤变发生，一道看不见的气墙阻挡在少年面前。没有想到会有这种事的夜時秋毫无防备的直接撞了上去。

    “啊！”因为全速飞行带来的巨大冲力忽然全部被拦下，反弹在少年身上，将被撞部位的紫晶石全部震碎，使得少年筋皮极痛，直接贴着屏障滑了下来。

    “夜時秋！”见状，美杜莎急忙喊到。

    “嘶！”女子刚一出声，忽然少年身上的红色火焰顿时更盛，在南明离火的温养下，少年本不算严重的伤势足见恢复。

    “呀！”睁开双眼，夜時秋脸色有些难看，双翼猛地全部张开，仰天长啸。南明离火瞬间化作攻击模式，以少年为中心往四周极速散开，狠狠地砸在那透明的屏障之上，将其瞬间打破。其时，少年抓紧美杜莎，暴射出去。

    “是什么人胆敢暗算本侯，给本侯滚出来！”刚脱离风暴区域，夜時秋立刻对着天空大骂道。

    “呵呵，居然是南明离火，没想到在这个世界居然能见到祝融神火！这么说，你不是远古天凰，而是……凤凰了？”在少年的话说完后，一道有些虚无缥缈的声音从四周传来，让人无法分辨它的源头。

    “你……能够认出南明离火？你是何人？”听到这道声音，夜時秋周身的火焰更加浓郁，眼中尽是凝重。

    按道理，斗气大陆应该没有人能认出南明离火才对？可是此人却……他还知道火神祝融的名讳。他是什么人？

    “呵呵，小子，再接我一击，空间利剑击！”飘渺的声音再度传来。与此同时少年忽然毛发竖立，一道极为危险的感觉在他心头出现。

    “三元结界！”

    “万蛇缚！”

    没有说话，但无比配合。夜時秋出手防御，美杜莎发出三百六十度全方位进攻。无数的紫色斗气小蛇向四面射去。

    “碰！”

    在两人右侧，射出的无数紫色细蛇被生生打出一条通道，一条直通两人的通道。这并不算什么，主要的是两人根本看不见究竟是什么攻击射穿了群蛇，攻向自己。

    “看不见的攻击？哼！我也有，重力拳——开山！”瞬间化为人形，少年右拳狠狠地朝那右侧区域挥出。

    “轰！”

    两道肉眼看不到的攻击碰撞在一起，产生巨大的爆炸，散发出巨大的风压袭向四周。就连远处已经过去了的空间风暴都受到了一点影响，导致有些倾斜。

    “美杜莎！”感受到爆炸的恐怖，少年连忙召唤出南明离火，然后一把抱住佳人，用自己的背挡在外面。

    望着闭上眼睛护住自己的夜時秋，美杜莎眼中闪过一丝柔和，手臂伸到少年背后，结印，释放自己的强大斗气为他抵挡冲击。

    “渍渍渍，还真是恩爱呀！”那道虚无缥缈的声音再度传来，不过这次却可以知道它的源头了。不是因为听出来了，而是……说话的人已经现身。

    松开搂住女子的双手，夜時秋回头望向半空中从虚空逐渐显露身影的来人。那人一头白发，眼神明亮，嘴角带着一丝不羁，是一位很是帅气的青年。

    “你——是——谁？”


------------

第一百二十三章 気

    “你是谁？”望着半空中的白发青年，夜時秋冷声问道。先是被这家伙的屏障挡住，导致差点被卷入空间风暴中；后来又出手攻击自己，夜時秋那本来就不算大肚的性子顿时被他惹毛了。

    “我是谁？啊？”听到这个问题，那白发青年有些懒散的伸出手指头，抬起头左右摇晃了一下。“我是谁呢？有点想不起来了呢！”

    “那就别想了，晶遁--四面八方手里剑！”虽然对这家伙的来历感到好奇，但夜時秋还是被他这懒散的语气气到了，再加上刚刚袭击自己。当下双手一张，管他是谁，杀了再说。顿时无数的晶体手里剑从三百六十度全方位射向那白发男子。

    “渍渍渍，年纪不大，脾气不小！”见到那无数坚硬无比的紫晶石手里剑袭来，男子居然没有丝毫畏惧反而还评论了少年一番。

    “唉。”似乎有些失望的叹了口气，男子缓缓伸出右掌。“空间隔离！”在那男子伸出手掌后，那袭来的无数手里剑居然，居然直接穿透了他的身体而去，就像他仿佛并不存在那里，那就是一道投影一般。

    “嗯？那是……”见到自己的攻击居然没有打中，不，应该说打中了也没用。少年的眉头微微一皱。

    “是空间之力！他刚刚运用了空间之力！”身旁的美杜莎对少年说道，眼中尽是凝重。

    “空间？”听到这两个字，少年闪过一丝惊讶，这样随意地运用空间之力？还作用在自己的身上？虽然得到了风云世界凤凰的传承，少年的天赋有着很大的提升，实力也已经直逼五星斗宗。但毕竟时日尚短，对空间之力还不算熟悉。可是即便如此，他也深深地了解空间之力的可怕。眼前这人，居然……

    “呵呵，的确是空间之力，虽然我也很想用什么火呀，水呀的和你们玩，但没办法，我只会玩空间。”缓缓抬起手臂，伸出双指，指尖白色斗气被高度压缩的凝聚在一处，往下一挥，顿时化作一条斗气藤鞭袭向二人。“可是，就这一招，却百试不厌！”

    “切，说我年纪小脾气大？可是照我看来，年纪大的人脾气还大，那就叫倚老卖老了，何况，一把年纪还看的像小白脸，那就是变态！重力拳--开山！”紫色斗气汹涌而出，夹杂着重力狠狠地砸向对方。

    “碰！”

    “紫荆蛇剑！”在少年与那突然出现的白发男子相互碰撞的时候，美杜莎忽然纵身一跃，瞬闪到男子身后。玉手中凭空出现一柄紫色能量剑，没有丝毫犹豫，直接刺入对方的身体。

    “什么？”在男子的笑意中，美杜莎女王那刺入青年身体的利剑，连同冲过来的自己，居然直接穿透了他的身体，没有给他带来一丝伤势。

    “美杜莎。”再次挥出一拳，少年右腿一蹬，化为一道紫光出现在女子的身旁，将她挡在身后，“没事吧？”

    “嗯，没有。”再度看了看手中没有一丝血迹的能量剑，女子摇了摇头。

    “喂，你到底是谁呀？”知道对方对自己等人应该没有杀意，不然刚才他完全可以趁美杜莎穿透他身体的那一刻对其出手。所以想了想，少年还是再度出声问道。

    “是谁？我都说了我不记……”没有思考，白发男子直接弯着头说道，不过刚说一半又停了，似乎想起了什么，摸着那没有胡子的下巴，对两人一本正经地说道：“想起来了，我的名字叫做気，你们可以称呼我为気大人，太久没用了，都快忘了呢。”

    “气大人？大人？大你妈个头，圣灵剑法--剑十八！”看着这人居然面不改色的对着自己胡说八道，还要自己叫他什么大人。夜時秋拔出腰间的天子剑，当场就是一击铺天盖地的气网打向他。

    “哎呀，没用的！”打了个哈欠，男子伸出一根手指，在胸前画了个圈，顿时一道白色的结界将其覆盖。那铺天盖地的剑气之网居然也这么穿透了他而去。

    “妈的，和宇智波带土一样变态的招数！”见到自己的大杀招居然也没有用。对方甚至根本不需要躲，随你打，反正也打不到。少年咬牙切齿，很是生气，这到底是哪来的这么个家伙？这么难缠还知道南明离火和祝融？

    “宇智波带土？不认识，不过那家伙也可以像我这般随意地控制空间么？我还以为这世上就我一个人的斗气属性是空间呢？”听到夜時秋的话，男子颇有兴趣的问道。

    “斗气属性是……空间？！”倒是少年也被这男子的话惊到了，斗气属性中还有这个属性么？

    “宇智波带土可以随意使自己虚化，就和你刚才一样。现在你告诉我，你到底是什么人？为什么知道南明离火和祝融？”想了想，少年决定还是先弄清楚他到底怎么会知道华夏上古火神的事。希望不会是和自己一样的穿越者吧！

    “怎么会知道？因为我见过这火焰呀！”看到少年再三询问自己这个问题，男子拨动了一下遮住自己左眼的细发，微笑道。

    “那你……”

    “我是听说西北大陆一个叫华夏的国度出现了一位半帝强者，所以才感兴趣的过来瞧瞧，结果去了那什么天空城却发现哪有什么半帝呀，最强的也就是个六星斗圣的肥头大脑的肥猪！”没有继续和少年讨论这个话题，男子摊开双手，有些可惜和遗憾的说道。

    “什么？你去过天空城？”听到这话，夜時秋大惊。这人居然去过天空城而猪八戒那头蠢猪居然还没有发现他？！那蠢猪在干嘛呀？！

    “后来我看到那个什么猪无能居然在建造空间虫洞，我还以为是通往那个半帝强者的所在，所以特意等了等。”说道这，男子的脸色忽然难看了起来，全身散发着寒意，一脸愤怒，厉声道：“没想到这一等就是一个月！”

    “那头死猪一天居然就建一刻钟，然后倒地就睡，斗圣强者随意三天就可以建造成的空间虫洞被它硬生生拖到了一个月！”那青年男子指着天空，破口大骂，一身愤怒的黑气肉眼可见。

    “呵呵……”听到这，少年面无表情的呵了一声，不说话。一天一刻钟？我的神呀，它比我想象中的还要……

    “呼，那一个月我一直在痛苦的等待，之后等它建造好了，我立刻通过虫洞，却发现这通往的哪里是什么半帝场所，分明就是中州的一个破林子，什么都没有！”

    “所以，这次我是特意回来找那猪头算账的，没想到还没到出口倒是先遇到了你们！”青年望着那下方的夜時秋美杜莎二人，一脸气愤，强大的气势忽然从体内散开，袭向四周。

    “这股气势……”感受到青年体内散发出的让人喘不过气的威压，少年双眼充满着不可思议，这么强？而且对方刚才说是来找猪八戒算账的。他……不怕那猪头么？最要命的是夜時秋好像发现了一个大问题，这人似乎是……神经病呀！

    刚刚还一副懒散，笑嘻嘻的，现在就变成愤怒达人了！真是神经病！是天生的还是被猪八戒后天造成的？

    “系统，别装死！给我查看那人的身份信息。”夜時秋急忙沟通道。

    “叮，查询费用一千‘万界币’，是否同意？”

    “同意了，快给我看看，这神经病是什么鬼？”少年大骂道。

    “叮，正在扫描……”

    “叮，身份确认，现显示信息……”


------------

第一百二十四章 小妹妹

    “叮，已确认对方身份，现显示信息……”

    “叮，気，由远古时期众帝争斗存留的能量散入异面空间，经过数千年的酝酿所化，吸食无数空间隧道内的空间之力生长，拥有独一无二的空间天赋，是目前斗气大陆上唯一一个能够完美控制空间的强者。”

    姓名：気

    年龄：一千三百二十一

    境界：半帝

    身份：融合空间的众多斗帝的能量所化

    技能：空间风暴，空间绞杀，空间吞噬，空间锁链，空间爆破，空间再生，空间纵横封印，自我虚化

    性格：亦正亦邪，无拘无束，放荡不羁，爱捉弄别人，偶尔有些神经质

    “哥有一句马卖笔，不知当讲不当讲？”夜時秋甩了甩自己的一头黑发，淡淡地看着半空中的気。那原本稚嫩的脸蛋因为服用了甜甜果实的缘故变得充满了润滑和白皙，眉清目秀，甚是俊美，俊比再兴，美若好女。一袭紫衣，身姿美妙，极尽优雅，长身玉立，玉树临风，当真不像是位男子。

    “这位……女扮男装的小妹，那个马卖……哎呀，请讲！”实在不知道马能卖什么，気也学着夜時秋甩了甩自己的一头白发，一本正经地伸出右手做出请的姿势，让夜時秋畅所欲言。

    “嘻……”见状，即便是一向淡漠的美杜莎也不由轻掩了下芳唇，忍不住的发出一声轻笑。

    “呃。”听到这个気的话，夜時秋懵了两秒，刚才所硬撑起来的心态被这句话弄得一瞬间全垮了，缓缓低下头，看不见脸，淡淡地甚至带着一丝委屈说道：“多谢这位大哥慷慨，小，小，我……就想知道，你要找那猪头你去找他好了，你老人家在这拦住我们干嘛？”

    “哎呀，这是个问题呀！小妹莫急，待为兄来给你分析一二。”说着，那个気临空盘膝而坐。没有理会夜時秋那越来越黑的脸色，伸出手指头自顾自地说道：“你看呀，我堂堂気大人去特意找一头猪比试，这不是自降身份么？可是呢，不去教训那头死猪，我又对不起自己的良心，我気大人这一生什么都可以对不起，唯独不能对不起自己的良心。所以本大人想出了一个绝佳的，世间独有的好计！”说着说着，那家伙的头居然来回摆动了起来。

    “啥计？”夜時秋依旧低着头，黑着脸，冷淡的直接问道。

    “此计只因天上有，人间难得几回闻呀！即便是本大人这大陆第一高手，第一才子，也是跟在你们身后花了十几天才把它想出来的。”大大的张开双臂，気骄傲的说道。

    “那到底是啥计呢？”夜時秋可以确定，系统还是可靠的。虽然有些错误，这哪里是偶尔神经质呀，简直就是完整的神经病嘛！

    一拳拍在自己巴掌上，気嘴角微微上扬，对着两人不羁地笑着，一口气迅速连贯的说道：“那就是把你们俩抓了，带到那猪头的面前，然后那猪头必定出手救人，到时候本大人为了自卫只能出手，就不是主动去和一头猪比试了！哈哈哈，怎样，此计高明吧？”

    。。。。。。

    一瞬间冷场。

    “呃，夜時秋，本王再三确认，可以确定这人的脑子……”美杜莎女王抱着左臂，左手伸出一根手指，对着夜時秋说道。

    “啊，我知道。”夜時秋缓缓地抬起头，一脸难过加同情的看着上方的男子，问道：“所以，从我们从天空城出发，你就一直跟着我们了，只是想了半个多月才想到这么个主意，才到现在动手？”

    “喂喂喂，什么叫做才呀？这个计谋如此高明，很难想的，小妹妹。”撇撇嘴，気不满道。

    “呼呼呼！”一手撑着胸口，夜時秋不知道自己的肺部有没有被他伤到。

    “这位大哥，既然你这么聪明，那小，在下还有事，你能不能再想个其他办法去对付那猪头呀？”

    “不行，高超的计谋是伴随着灵感而生的，今天本大人灵感刚刚用完了，不能再想了。小妹妹，麻烦你们了，陪哥哥再回去一趟吧！”気伸出手指，其上空间之力浓郁，望着脸色越来越难看的夜時秋，轻轻笑道。

    “夜時秋，此人实力深不可测，不如我们暂时先答应他，等回了天空城，再让猪八戒出手收拾了他！”美杜莎女王微微移动身子，对夜時秋微声说道。

    “收拾他？就那猪头？他别给我吓得收拾行礼跑了，我就谢天谢地了！”夜時秋带着一丝哭意说道。出门没看黄历呀，一出门，十几天，无聊苦闷了十几天，还没到目的地就又要被人轰回去了，说不定还会……

    “什么？他……有这么强？”美杜莎眼中充满了不可置信。猪八戒那肥猪虽然色了点，但是实力却可以完全碾压自己。可是夜時秋居然说猪八戒打不过对方，说不定还会被吓得收拾东西跑路。那此人究竟有多强呀？

    “系统，五分钟的姜子牙的分身有多强呀？能不能干掉他？”夜時秋对商城系统沟通道。

    “叮，检测数据中……叮，检测结果为……很难！”

    “噗！”一口老血狠狠地喷出。“为嘛？姜子牙的分身难道还比不上猴哥的一根毛么？打神鞭怎么样也比金箍棒那大禹量水深的尺子要强吧？”夜時秋不甘地问道。

    “姜子牙分身境界无限接近斗帝，与对方相差无几，但他只能存在五分钟，而且以分身的实力也无法如同封神演义中那般随意发挥打神鞭的威力，所以只有五分钟的他即便有打神鞭这等神物的加持也很难击杀对方！”

    “喵了个咪的！持久型人物就是牛呀！”看着那带着不羁笑容的気，夜時秋咒骂道。

    “那个气，你打算怎样教训那头死猪呢？会不会牵连其他人呀？”人在屋檐下，不得不低头。夜時秋一脸赔笑地问道。

    “那猪头？哼，简单，打断第三条腿！”挥了挥手，男子随意道。

    “好，咱们回去吧！”没有犹豫，夜時秋立刻同意，妈的，就当浪费一个月时间吧。

    “其他人嘛……就，就全部关入空间牢狱，给本大人收集空间能量！”打了个哈欠，気随意地说道。

    “嗯？”听到这，夜時秋转头打算回去的身体顿时停了下来，转了个身，望着空中的気冷声说道：“那可都是我华夏帝国的官员，你这么做……不太好吧！”

    “切，什么华夏帝国，骗的了那什么远古八族，骗的了本大人么？本大人可是从远古一直活到现在，就没听过有啥华夏的！那个什么齐天大圣应该是闭关修炼了许久的人，那个华夏帝国是你们刚建立的吧！冒充什么远古？！”缓缓站起身来，白发男子伸出大拇指反手指着自己，一脸骄傲，仿佛要去打假似的说道。

    “你！”没想到遇到个老怪物，夜時秋心里也是没谁了。“好，好，气什么的，敢不敢和本侯打个赌？”

    “赌？啥赌？这世上就没有啥本大人不敢的！”男子挥了挥手，一脸得意的笑道。神经质显露无疑。

    “就赌你这神经病会被打的很惨！去吧，姜子牙！”一张皇级召唤卡瞬间出现，被夜時秋狠狠地丢向男子，顿时金光大盛，闪耀整个空间虫洞！


------------

第一百二十五章 打神鞭出

    “咻！”在夜時秋使出分身召唤卡时，顿时一道耀眼的光柱凭空出现在两人中央，那四射的金光照耀了整个空间虫洞。一位身穿白服八卦衣，怀抱打神金鞭的道门老者从光柱内缓缓踏出。

    那老者一头白发，枯老的面容带着一丝威严，每走一步，这天地间的能量都不自觉的被其带动影响，渐有暴乱之意。

    “嗯？喝！”感觉到这光柱内的强大气息，那懒散的気终于双眼露出凝重，爆喝一声，强大的空间能量从四周迅速往那金色光柱压迫而去。

    “呵呵，道友如此修为，为何性子却这等暴戾？贫道刚一出来，就送上这么份大礼，这让姜尚如何是好呀？”缓缓走出，没有丝毫畏惧，姜子牙挥了挥衣袖便将那滔天威压散的一干二净。

    “哦？半帝？”感受到姜子牙刚刚散发出的斗气，気挑了挑眉头，来了精神，有些兴趣。

    “姜子牙，给我毙了他！”夜時秋指着一脸欣喜，似乎为有对手而感到高兴的気对姜子牙大声说道。

    “是，侯爷，老道领命！”姜子牙微微回头，行了一个十礼说道。然后将打神鞭横在胸前，望向面前的白发青年：“道友，侯爷有命，贫道说不得要和阁下做过一番了！”

    “嘿嘿，没想到除了猴子还有半帝！好，本大人陪你练练。喂，你们闪到一边去，免得误伤！”看着姜子牙，気一脸喜色，撸起衣袖露出两个白皙的臂膀，似乎要斗殴一般。不过忽然想到了什么，转头对夜時秋美杜莎说道让他们离远些。

    “侯爷，还请您先撤退，不然到时老道很难护住你的安全！”姜子牙也回头说道。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百二十六章 天罚

    “打神鞭，去！”

    看着以不可思议的速度朝自己袭来的金光神鞭，感受到其上那甚至远超自己的能量威压，一向无所畏惧的気，手臂居然不自觉的有一丝颤抖。

    “开，开什么玩笑，本大人可是大陆第一空间强者，怎么可能会害怕呢，老家伙，本大人才没有怕你！没有！”気晃了晃脑袋，强硬地说道，同时双手夹带着滔天气势狠狠地往前一挥，双掌相互碰撞。一道道扭曲的空间出现在男子的身前。

    “空间连续，爆——破！”気大声喊道。话音刚落，前方凭空出现的数道空间顿时能量疯狂扭动，充斥，最终化作一连串的强大爆炸，爆炸的范围，将这附近千里全部包裹了进去。

    “无量天尊，打神鞭，显威！喝，去！”见到对方开始全力应战，姜子牙不敢大意。他知道他的时间已经不多了，现在必须全力出手，为侯爷除去这一大敌。当下双指斗气疯狂调动，控制着打神鞭，以自己所能施展的最强姿态，狠狠地朝気射去。

    “轰！轰！轰！”

    打神鞭夹带着不可匹敌的神力接连穿透数道空间的爆炸，当然，因为打神鞭的力量无法被半帝级别的姜子牙发出多少，所以打神鞭之上的威能与速度依旧受到了空间爆炸的影响。

    “可恶呀，呀！”见到自己的连续空间爆炸都没能毁掉那根讨人厌的鞭子，它还继续射向自己。気脸色有些难看，纵身一跃，直射上空，双指往上迅速画了一个圈。

    “空间虚化！”

    一个白色的能量圈凭空出现。気望着下方的姜子牙和追来的打神鞭说道：“本大人也是善智不善力，虽然本大人的力量也是大陆第，呃，大陆顶尖！老家伙，看你怎么打到我？”说完，身形暴射，进入那白色光圈之中，不见身影。

    “空间？哼，打神鞭，去！”继续控制着打神鞭直接射进那能量圈，势要追他到底。一时间这片天地仅剩老者一人，其余皆不可见。

    “嗯？人呢？为何追寻不到？”神念附在打神鞭上，却发现外空间内暴射的打神鞭居然没有发现对方，更别提打到对方！姜子牙疑惑不解，人，去哪了？

    “嗯？不好，掌心雷！”正在控制着射入空间中的打神鞭，老者忽然汗毛竖立，一丝危险的感觉从身后传来。没有犹豫，反手就是一掌掌心雷。

    “天阶中级斗技——空间螺纹掌！”不知何时跑到老者身后开辟了一个空间的気，带着一抹邪笑，从空间中露出半个身子抬起那看起来平平无奇的手掌夹杂着雄厚的斗气，打出已达天阶的强悍掌法，狠狠地挥向姜子牙。

    “碰！”

    两掌相撞，巨大的能量相互对碰，将两人全部震了出去。気被直接震回那空间中，不见身影。而姜子牙更因为仓促还击，掌心雷还没有全部释放就与気对碰，当下吃了些亏，被震退数百米，手臂有些颤抖，嘴角带着一丝血迹。

    “嘿嘿，还没完呢！天阶低级斗技——空间悬空爪！”老者还没完全缓过来，身后人影又再度出现，白色的能量巨爪狠狠地抓向老者。

    “嗯？可恶，乾坤一气指！”回身一指，强大的道家剑气从姜子牙的双指射出，直接将袭来的能量巨爪穿透，使其消散不见。

    “切，老家伙反应的挺快的嘛，和外貌不符哦！”挥出一爪后，気就瞬间又缩回空间之中，感觉到自己的能量攻击没有得手，有些不爽的说道，说出的话从四面八方传来，让人无法辨别它的方向。

    “好厉害的神通，居然能瞬间开辟空间，而且还能将身形随意缩入其中！”擦了擦嘴角的血丝，看着自己那受了些伤的掌心，姜子牙衷心的佩服道。

    虽然对方的斗气可能略微不及自己，但这随意躲入第二空间的能力还真是难对付。若是遇到的是和他斗气同一水平的强者，只怕要不了多久就会被他阴死。

    “呵呵呵，多谢夸奖，本大人，受之无愧！空间风暴！”毫无谦虚的巨大声响从四周传来。随之而来的是一道百丈的夹杂着空间之力的雷霆风暴。

    “八卦衣，回，去！”将终于消化了那两条蛟龙能量龙卷风的道袍收回，并再度丢出用以吸收那雷霆风暴。

    “空间锁链！”无数的白色能量锁四处射来。

    “地火！”右脚踏地，一道火圈以姜子牙为中心向四周扩散出去，将那些锁链全部焚毁。

    “呵呵，没想到贫道初临斗气大陆就能遇到道友这般对手，当真是人生一大幸事呀！只是贫道时间不多，只好出此下策了，得罪之处还请见谅！”火焰保护圈中，见无法拿下对方，姜子牙终于下定了决心，带着一丝歉意说道。然后双手瞬间结印，一道道玄妙的手印伴随着强大的斗气瞬间结成。

    “怎么，难道你还有什么后手不成？使出来，本大人接了就是！哈哈哈！”不羁的笑声四面传来。

    “打神鞭本是先天极品灵宝，由天道所授，专克神灵，打神，打仙，却不打人；可是没想到这斗气大陆的天道法则居然有所不同，斗圣以上强者，打神鞭也可克之！道友道法精妙，贫道佩服，短时间内贫道无法取胜，迫不得已，只能借助打神鞭神威了，胜之不武之处还请见谅！”

    “哼哼，就那鞭子？金光光的还以为是金子做的，一上手，结果却是个破木头，哼，有本事就放马过来吧！本大人无所畏惧！”

    “好”手印全部结成，姜子牙大声说道，同时抬头望向天空，双手手印指直头顶，“打神鞭，请降天之罚！”

    “天之罚！”

    “天之罚！”

    老者的巨大喊声在这片区域不断的发出回响。

    “叮！”老者话音刚落之时，处于気的空间中的打神鞭鞭上的八十四道大道符箓瞬间发出耀眼的神圣光芒！道道充满真理奥妙的气息从其上散发出来。

    天空顿时全暗，红日被乌云遮住，白云被乌云取代，和煦的威风顿时化作狂风暴雨，天顶电闪雷鸣，如同世界末日一般。一道比猴哥那次还要恐怖许多的强大气息从此处传向大陆各个角落。

    “嗯？这！喂，老家伙，你做了什么？”察觉到天空的异样以及自己空间中那突然极速暴涨的气息，気不由大声质问道。

    “请——打神鞭！”没有回答男子的问话，姜子牙双指指天，抬起头来，闭上双目，微微说道。

    “轰！碰！”受到天道的感应，打神鞭瞬间爆发出无比恐怖的强大气息，直接将気的空间生生震碎，然后直射出去，冲向万丈高空，屹立于万物生灵之上，金色的神圣光芒在此刻黑夜的称托下是那么的耀眼。

    因为所处位置之高，威压之强，光芒之盛，导致除了附近千万里的人，大陆之上所有的斗圣都能感觉，甚至看到天空之顶，那神圣的恐怖的金鞭！

    “这……”感应到比刚才还要恐怖无数的强大气息从头顶高空中的鞭子中散发出来，気那不羁的脸色终于变得苍白了起来。

    “请降——天罚！”双指指天，姜子牙淡淡地说道。

    “轰！”一道道天道法则之力从虚无中传来，并入打神鞭之中，一丝丝肉眼可见的恐怖能量在其上缠绕并修炼凝聚，似要如落雷般降下，其目标显而易见。

    目标——気！


------------

第一百二十七章 乱入

    “请降——天罚！”双指指天，姜子牙淡淡地说道。

    “轰！”一道道天道法则之力从虚无中传来，并入打神鞭之中，一丝丝肉眼可见的恐怖能量在其上缠绕并修炼凝聚，似要如落雷般降下。

    “这……斗，斗帝么？不好，空间虚化！空间跳跃！”感受到空中打神鞭上那堪比斗帝的威势。気暗道不好，一向不知恐惧为何物的他，连忙使出让身体虚化的绝招并立刻影入空间中快速逃遁。

    “道友，得罪了！天罚——将！”姜子牙那指向天空的双指缓缓往下滑动，直指……気！

    “轰！”

    受到姜子牙的召唤，打神鞭上法则之力瞬间落下，狠狠地打在気创造出的空间之上，一股毁天灭地的气浪以其为中心瞬间向四周席卷而去，巨大的爆炸给这片区域带来了强烈的冲击与地震。

    “唉，无量天尊，可惜了……”望着那片漫天尘埃的另一头，叹了一口气，缓缓地闭上双目。姜子牙以及顶空的打神鞭化作一道金光，消散不见。

    ……

    远处，悬浮于空中昏迷的夜時秋美杜莎二人被刚刚那滔天气浪，以不可思议的速度震飞出去。

    昏迷中，一道声音出现在夜時秋的脑海中。“叮，因华夏帝国强者姜子牙击败斗气大陆第一强者気，取得成就；奖励花千骨世界法宝——栓天链！奖励已发放，请宿主自行查看。”

    “叮，因吸引并击败斗气大陆影藏的绝世高手，造成该人物提早出世，大幅度改变原著剧情，取得破坏成就。本系统将会随机奖励五个其他世界的人物给宿主，这些人物将会植入有关斗气大陆的一些基本信息，但却不会以人物卡的形式出现，而是随机出现在大陆各地，他们会随着宿主征战大陆各个角落，具体信息还请宿主自行查看。现公布人物名单，分别是……”

    火影忍者世界疾风传初始时期，宇智波佐助。

    狐妖小红娘世界，狐妖之王，涂山雅雅。

    春光灿烂猪八戒世界，放屁猪，猪八戒。

    犬夜叉世界，大妖怪，杀生丸。

    成龙历险记世界，火之恶魔，圣主。

    “叮，现在公布主线任务二：不借助商城人物的力量，仅凭自己，战胜中州的一尊顶尖势力；任务时限，两年；任务奖励：三昧真火之木中火；任务失败：修为降两阶！”

    系统的声音不断在夜時秋的脑海中响起，那庞大的信息，使得他即便是在昏迷，身体也不由的颤抖。出，出现了，失败惩罚！！！

    ……

    两日后，一间瓦舍，一位一头乌黑的长发，容颜俊俏略带些柔美的男子缓缓地睁开了双眼。瞬间反应过来，起身做出防御姿势。

    确定没有危险后，看了看这屋内的四周，虽然简陋但很雅致，还有植被，很有自然的气息。看了看手上依旧还在的纳戒。“我这是……被人救了么？”夜時秋喃喃道。

    “嗯？美杜莎呢？她在哪？不好！”忽然想到女子的夜時秋连忙掀开被子，想要下床寻找。

    “咔！”就在夜時秋想要下床之时，房门被人推开，一位年老的婆婆端着一碗汤药迈着缓慢的步子走了进来，看着那已经醒了并坐起身来的少年，带着一丝仁慈的笑道：“小兄弟，你醒了，身体没事吧？”

    “我……老人家，是你救了我么？”夜時秋仔细打量了一下老者，一身朴实无华的麻布衣服，眼神有些混浊却带着一丝善意，全身上下没有半点斗气。

    “呵呵，是我家老头子上山猎杀魔兽的时候见到你昏迷，就把你抱了回来。说起来还真是奇怪，那时候你身上全是红色的火焰，我家老头子壮着胆子碰了碰你，居然没事，甚至不痛！将你带回来后，火焰居然又缓缓消失了，小兄弟，你到底是什么人啊？”将汤药放到桌上，那位老婆婆有些好奇地问道。

    “我只是个普通人，没什么大不了的。老人家，多谢你们的救命之恩了，不知你们在我昏迷处的附近有没有见到一个姑娘，穿着紫色裙子的。”拱了拱手，夜時秋问道。南明离火开启了治疗模式，对没有恶意的人自然没有杀伤力，想来，这也是那个救了自己的老人家没有被火烧伤的缘故吧。

    “姑娘？没有，我老头子只救回了你一个人！怎么你还有朋友也在那出事了？”老婆婆有些担心地问道。

    “叮叮。”这时夜時秋纳戒里的电话虫发出了声响。

    “没什么，只是这样一问。老人家，救命之恩无以为报。这是一百万金币和一本玄阶高级斗技，就当做小子的谢礼，小子还有事，有缘再见了！”将一个纳戒放在床上，夜時秋化作一道紫光射出。

    “呃，这……”望着瞬间消失不见，那空荡荡的床铺以及那上面的蓝色戒指，老妇人露出了不可置信的神情。

    天空中，夜時秋取出电话虫，看着那变成紫色妖艳状的蜗牛，顿时大喜，将其接通。同时看了看下方，自己现在是在一个比较庞大的城市内，远处亭台楼阁无数，只是附近这片区域似乎是贫民区，四周的建筑都比较简单。

    “喂，美杜莎是你么？你没事吧？”接通电话虫后，夜時秋立刻激动地问道。

    “啊，是我，你现在在哪？”一片峡谷的森林中，一位身着紫色紧身裙，身材火爆，容颜绝色，堪称妖艳完美的女子看了看四周，微微翘眉，略带一丝关心的说道：“我现在在一片林子里，没有危险，不过不知道这是什么地方？你呢？有没有受伤？又在哪？”

    “我也没事，现在在一座不知道叫什么的城市里！”夜時秋摸了摸脑袋，早知道刚刚问问那个老人家这里是什么地方再走。都是因为电话虫忽然响起，太过担心美杜莎以至于有些冲动了。

    “那我们怎么会和？”女子直接问道。

    “这……”四周看了看，想找到什么标志性建筑，可是忽然想到斗气大陆何等之大，别说一个城市的标志性建筑，就算是城市的名字也未必出名。

    “嗯，我会挑战中州四方阁，我们先确定各自的位置，到时候用电话虫沟通，一起在中州会和，怎样？”想了想，还不确定这里是不是中州或者是中州哪里，夜時秋对另一头的女子说道。

    “嗯，也好，那中州见。你……要小心！”美杜莎女王淡淡地说道。

    “呵呵，放心吧，我的女王。我可是不死凤凰呀，倒是你……别让我担心呀！务必完完整整的出现在我面前，知道么？”夜時秋眼中带着一丝柔和，叮嘱道。

    “哼，本王没你想的那么柔弱！碰！”说了一句，美杜莎便将电话虫挂掉了。不过此时她本人的嘴角上带着一丝笑意，看起来，被人关心的感觉也不错呢！

    “挂了？呵呵，这个逞强的女人还真是……”看着失去声音的电话虫，夜時秋无奈地摇了摇头。不过谁让自己就喜欢这种真性情的佳人呢，女王嘛！

    “好，先去看看这是个什么地方！”将电话虫收回，嘴角微微翘起，夜時秋化作一道紫光暴射而去。

    与此同时，加玛帝国云岚山，一场相约三年的战斗正在进行，一位手持巨尺的黑衣少年与一位银月长裙，手握长剑的芳华少女正在进行着激烈的碰撞。火花，剑气弥漫着整个云岚宗广场。

    而在两人相斗之时，那蔓延到视线尽头，一眼望去，宛如通天之梯的通往云岚宗的古朴青石台阶之上，一位身穿纯白和服、深蓝色裤子，胸间敞开，和服背面绣着小型团扇，深灰护臂覆盖前臂一直延伸至手掌，腰间布上系着紫色绳腰带，并插着一把草薙剑的俊美男子正踏着有节奏的步子缓缓往山顶战斗场走去。

    腰间的利剑似乎有着细微的剑鸣之声，从剑鞘内清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。到斗气


------------

第一百二十八章 天北城

    客栈内，夜時秋在床上盘膝而坐，双手紫色能量不断流转。一边恢复着之前被冲击造成的一些伤势，一边整理了一下思绪。

    他已经打听清楚了，自己所在的这座雄城名为天北城，坐落中州。城内以韩洪两家最强，将天北城分为泾渭分明的两边，而那洪家还与四方阁之一的风雷阁有些渊源，其家族之子洪辰为风雷阁内阁弟子。两家相互争斗，积怨已久。

    当然，这没啥大不了的，自己来到中州就是打算把这些大势力一个个挑了，区区一个天北城，一个风雷阁，拦不住自己。正好主线任务要求自己战胜一尊顶尖势力。除了远古八族和魔兽三大家族，中州以一殿，一塔，二宗，三谷，四方阁最强。这四方阁之一的风雷阁应该也算是顶尖势力，那就先踩它吧！

    将接下来要做的事确定好后，夜時秋想到了另一件非常重要的大事，那就是系统奖励的不知道传送到哪里去了的人物。

    宇智波佐助，涂山雅雅，春光灿烂的猪八戒，杀生丸，还有……圣主！这些人都不是简单的角色呀，不仅自身实力极强而且天赋异禀，来到斗气大陆后，只怕要不了多久，实力就会进一步提高。尤其是那个圣主，他的十二个符咒之力极为变态，不死，不痛，极速，隐身……这些力量足以让他在战斗的情况下保持不败之地，除非……封印！哈哈，系统这回的奖励还真丰富呀！就是不知道这些个家伙出现会不会把大陆搞个鸡犬不宁？毕竟他们的性格，系统是无法改变的！

    “算了！”收回斗气，用力摇了摇脑袋，夜時秋从床上走下，往屋外走去，“大陆安不安宁，关我何事？”

    ……

    韩家，此刻这天北城两大家族之一的庞大家族陷入了无尽的愤怒之中。

    “啪！”一巴掌狠狠地拍在茶几上，韩家三长老韩布恨意滔天的骂道：“那该死的洪家，实在是欺人太甚！他们居然要我们把月儿和雪儿全部嫁给那个洪辰！她们两个可都是家主你的女儿呀，二女共侍一夫，这传出去，我韩家的脸往哪放呀？！”

    “是呀，实在是欺人太甚！他们以为我们韩家好欺负么？绝对不能把两位小姐许配给洪辰那种人，谁不知道他有在房事中虐待女人的习惯，之前他老子给他安排的几个婢女全部被他活活**死了。我们不能把两位小姐往火坑里推。洪家要是敢对我们韩家动手，咱们拼死也要让它伤筋动骨！”另一位坐在椅子上的老者也是义愤填膺的说道。

    “虽说我们韩家的实力只比洪家逊色一点，但那洪辰已经是风雷阁的内阁弟子了，若是风雷阁出手，那……”大厅内，另一位老者虽然同样气愤但却比较冷静，一针见血的点出了问题的关键，风雷阁！

    风雷阁是四方阁之一，其阁主雷尊者身为斗尊强者，实力深不可测。与风雷阁这等庞然大物相比，区区韩家简直就是如同灰粒般渺小。

    “这……”听到老者说出那个令人敬畏的庞大势力，大厅内刚刚义愤填膺的众人顿时噤若寒蝉。

    “唉，二长老言之有理呀，洪家有风雷阁相助，我等……唉！”见此，大厅首位上中年男子，韩家家主韩池无奈的摇了摇头哀叹道。有些愧疚地将目光放向自己身旁的年轻女子。

    女子眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身着紫杉，而在那一身白衫的包裹下，凹凸有致的身材显得格外的丰满，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠。而现在那淡漠的美目顾盼间，却带着些许难过，美目强撑些泪水，微红，让人一见便不由升起怜悯之心。恨不得将其抱在怀里，小心地呵护。

    “雪儿，我韩家现在得罪不起洪家，但我韩家绝不能二女共侍一夫。你姐姐韩月现在在迦南学院，或可避免一劫，不过你……”说着，韩池用力闭紧双目，拳头死死地握紧，一脸愧疚，不舍，不甘地说道：“为父对不起你，但为了韩家，只好牺牲你，由你和洪辰……”

    “父亲，女儿知道。为了韩家的生死存亡，女儿愿意和洪辰……”牙齿咬着红唇，甚至将其咬破出血迹，韩雪坚强的摸了摸眼角的泪水，强撑着快要倒下的身体，艰难的微笑道。

    “家主，不行呀，不能将二小姐嫁给洪辰那种人呀？”一位看着女子长大的韩家长老难过的说道。

    “我是哪种人呀？”就在那韩家长老话音刚落，一位身穿蓝色长衫的青年带着十余名统一服饰的随从不顾韩家众人难看的脸色，随意地走进这韩家的议事大厅。

    “洪辰，你既然敢擅闯我韩家！”先前反对韩雪嫁给此人的韩家长老站起身来指着来人厉声喝道。

    “呵呵，韩明老头，你都一把年纪了，脾气还是那么差劲，真是的。你们韩家马上就是我洪家的附庸，本公子身为洪家的继承人，来你这，难道还需要通禀么？”晃了晃手中的扇子，男子无所谓的笑道。那还算俊俏的脸上带着一丝张狂。不过他也却是有张狂的本事，年仅二十七岁便已经是七星斗皇强者，又是洪家的少族长，更是风雷阁的内阁弟子。放眼整个天北城，只怕找不出比他身份更高的人了！

    “胡说八道，我韩家曾几何时成你洪家的附庸了？！”洪辰这话一出，大厅内所有人纷纷出言喝道。眼中怒火毫不掩饰。

    “呵呵，这是风雷阁的手令，风雷阁下令，从今而后，天北城归我洪家掌管！你们若是还想继续留在天北城，自然要成为我洪家的附庸才行！”将一份蓝白色的卷轴丢给首位上的韩池。洪辰望着其身后的韩雪，不顾其愤怒的神情，眼神淫邪的打量着其凹凸有致的身材，那如雪的肌肤，美丽的容颜，这等佳人，若是将其扒光，让其在自己胯下匍匐，那还是何等的美妙呀？！

    “家主，这……是真的么？”右排首位的韩家长老身体颤抖的问道。风雷阁……真的插手了？！

    “当然是真的！”没有理会其他人，洪辰继续望着佳人，随意道。有风雷阁插手，料这韩家不敢不老实。

    “是……真的。”将卷轴递给其他长老，韩池双臂垂下，一脸无奈，神情尽是苦涩。几代人的韩氏家族，就这样完了！

    “这，怎么会？！唉呀！”接连看着卷轴上风雷阁的手令，韩家众长老发出悲痛的哀叹。

    “哈哈哈！”将众人的表现收入眼底，洪辰张开双臂，张狂地笑道：“现在知道以后这天北城是谁说的算了么？韩家主，刚才你们的话，我都听见了。你愿意将韩雪嫁给我，我很满意。不过嘛……”

    晃了晃扇子，洪辰邪笑道：“不仅妹妹，姐姐我也要！韩月还在迦南学院没事。我可以先娶韩雪，等韩月回来后在来和我完婚，我不介意的。”

    “什么？你！”没想到对方居然色心如此之重，自己的两个女儿他非得全部……韩池忍无可忍，站起身来，愤怒的指着他。

    “怎么，你们还不满意，信不信，本少爷现在就将你们韩家全部轰出天北城。我洪家是风雷阁钦点的天北城之主，你们要是敢反抗，那就是挑衅风雷阁，到时候，呵呵。”洪辰一脸吃定了的，看着韩池。

    “我……”洪辰虽然无耻，但他说的没错。风雷阁，韩家是一点都不敢得罪。

    “我可以嫁给你，但请你放过我姐姐！”就在韩家众人不知该如何是好的时候，韩雪缓缓上前，目光似乎已经绝望而变得完全冷漠，对着那肆无忌惮的打量自己各个部位的洪辰恳求道。

    “渍渍，雪儿，你愿意嫁给我，我可是很高兴呢。放心，你和那几个丫鬟不同，我会好好爱护你的！不过嘛……你姐姐的美貌可不输你！你辰哥哥我，可不能放手！”伸出手指挑了挑女子的下巴，洪辰淫邪地笑道。

    “你！”死死地咬住下唇，韩雪眼里尽是屈辱。可是为了姐姐，为了韩家，自己必须坚持下去，不管受什么罪，都必须，都必须忍受。就在女子还要开口恳求对方时，一道比洪辰刚才还要张狂的声音在韩家族地上空响起。

    “韩家众人何在，本侯爷亲临此处，尔等还不出来跪迎！”一位容貌英俊又有些邪魅的紫衣男子凌空而立，很是张扬地朝着下方大声喝道。


------------

第一百二十九章 碾压

    “韩家众人何在，本侯爷亲临此处，尔等还不出来跪迎！”一位容貌英俊的紫衣男子凌空而立，对着下方大声喝道。

    “何人胆敢来我韩家撒野？”夜時秋话音刚落，数道斗气化翼的人影从屋内暴射出来，他们刚才可是在洪辰那个混账那受了很大的气呢，正愁没有发泄对象，现在就有一个送上门了！连有风雷阁撑腰的洪家也只是让他们归附而已，现在居然有人敢叫他们跪地迎接？！哼，找死！

    “哦，这么听话？本侯爷刚刚出声，立刻就出来迎接了，不错不错，你们很有前途！”仿佛没有看到那将自己围起来的韩家众长老仿佛要吃人的神情，夜時秋摆了摆手说道：“虽然是在空中，不过下跪迎接嘛，是在地上跪还是在空中跪都无所谓，我可是很大度的！”

    “狂妄的疯子！”一位韩家长老暗骂。虽然从来人脚踏虚空来看，必定是斗宗强者无疑但韩家毕竟是天北城两大家族之一，来这撒野只凭一位初阶斗宗可是有些不够的呢！

    “哦？哈哈，韩家主，你看到了么？现在你们韩家可谓是衰败至极，任何人都可以来这踩上几脚。老老实实地归顺我洪家，再把韩月和韩雪嫁给我，我保你们韩家在天北城安然无恙的发展。”听到外面的动静，洪辰和韩池韩雪他们也从屋内走出来。洪辰晃动了一下手中的折扇对身旁的中年男子邪笑道。

    “切，可恶！”韩池咬牙切齿，空中的家伙可恶，这个洪辰更该死！不过斗宗强者能不招惹还是别惹，毕竟韩家最强的大长老也不过六星斗宗而自己这家主也才斗皇巅峰。当下上前一步，对着空中的夜時秋拱手说道：“不知何方强者来我韩家所谓何事？”

    “哦？你是韩家的哪个？”夜時秋低头扫视了一下下面的众人然后望着韩池问道。

    “在下，韩家族长，韩池！”

    “本公子是风雷阁内阁弟子，洪家少族长，洪辰。阁下何人，来天北城韩家做甚？要知道韩家现在已经是我洪家的附庸。可容不得其他人冒犯哦！”洪辰瞥了瞥脸色难看的韩池，嘴角微微上扬，对夜時秋拱了拱手说道。虽然有风雷阁撑腰，但斗宗强者还是要给些面子的。

    “哦？公子？公你个大头鬼！不过洪家的也在，正好，省得跑一趟！”听到那洪辰的话，夜時秋甩了甩自己衣袖，从纳戒中取出一张绣着五爪金龙的文书，将其射向韩池，洪辰。对着众人大声喝道：“本侯爷乃是华夏帝国平阳侯爵，此来中州有事要办，奉帝令即日起接管天北城！尔等两族子弟立刻迁移出城！”

    静，死一般的静。这人刚才说什么？他要韩洪两家全部迁出天北城？开，开什么玩笑？听到这紫衣男子这话，众人的表情着实精彩，尤其是那洪辰。本来自己还想打一个棒子给一个甜枣，给韩家摆平一些小事，毕竟以后自己娶了人家两个女儿，整个韩家自然也得落入自己手中，所以就站了出来指出韩家是洪家的附庸也就是洪家的东西。在他看来，对方听到洪家和风雷阁的名字就立刻离去，可是没有想到，对方除了韩家居然也打算去洪家。只是正好自己在这，所以还打算省几步路，不去了。

    “你，你说什么？小子，你胆子太大了吧！这天北城是我洪家的，你是什么东西？别以为修炼到了斗宗就可以踩在我洪家头上！”将扇子指着空间的夜時秋，洪辰脸色难看的大骂道。

    “阁下一句话就要我韩家搬离天北城，有些过份吧！”仔细看了看对方射来的文书，在看到封皮上的五爪金龙和其上‘华夏帝国’四个大字的时候，韩池瞳孔一缩。因为猴哥消失前那一番震撼人心的演讲，使得华夏帝国的威名在大陆疯狂的传播，所以韩池也是知道的。只是国家不是宗门，强者未必会听皇室的命令，而且对方二话不说，直接要整个韩家让出天北城，这让韩池如何肯答应？当下也是心生不满的说道，不过语气还是带着些许敬意，毕竟那个国家太过强大与神秘了！

    “哦？什么东西？”韩池的话也就算了，没啥毛病，挺正常的，虽然说了也没啥用。但这个叫洪辰的家伙还真是满嘴喷粪呢。听到他的话夜時秋挑了挑眉头，手指头活动了一下，手掌化爪地对着他，冷笑道：“你是……在说我么！”

    “啊！啊！啊！”

    话音刚落，瞬间，七星斗皇的洪辰死命的握着自己的脖子，不断的挣扎，身体带着抽搐，居然生生的浮上天空。就，就如同被人掐着脖子提起来了一样。

    “什么？这！”碰都没有碰，就把洪辰……看着身穿紫衣的男子，韩家众人一脸不可思议。好，好强！

    “放开我家少爷，呀！”洪辰带来的十几个洪家护卫见到洪辰被制，连忙跃起攻向夜時秋。他们身后斗气化翼绚丽夺目，居然都是斗王级别的强者。

    “切，垃圾，正好用你们来喂我的宝剑！”轻轻抽出腰间的长剑，那光滑的剑身在炎日的照耀下，反射出刺眼的光芒。夜時秋双眼微微一眯，顿时化作一道残影消失不见。

    不过仅仅消失瞬间，他就又出现在了原来的位置。仿佛周围根本没啥事般的打量着自己手中不断将脸上鲜血融入体内的天子剑。

    “碰！”在夜時秋重新出现的瞬间，他面前袭来的十余位斗王强者所在的区域剑气纵横，犹如一张气网一般，将里面的一切全部绞杀。那洪辰带来的斗王强者，居然就这样，一招，全部被……

    “嘶！”见到那被剑气撕成碎片，化作一块块血肉落下的洪家众斗王，其余人纷纷倒吸了一口凉气。那围着夜時秋的韩家长老们全部不由后退，根本不敢离对方那么近。而那韩雪看到这么恐怖的场景更是直接捂住了眼睛，太，太可怕了。

    “渍渍渍，只为我的宝剑解开了这么一点力量，还真是……弱呀！”有些遗憾的摇了摇头。夜時秋的a级兵器天子剑是神话三国中曹操的佩剑，天子一怒，俘尸百万，只有吸收强者的精血，天子剑才能发挥它真正的威力。不过目前嘛，还走得等呢，至少还要好几个斗尊的量呢！

    “你，竟然敢杀我洪家弟子？”浮在空中犹如被人掐着脖子一般，洪辰双脸通红的质问道。

    “切，洪家。本侯爷才没放在眼里。”挥了挥手，夜時秋无所谓的说道。同时“啪”的一声，似乎一道巴掌打在洪辰脸上，发出了打脸的响声，他那还算帅气的右脸凭空出现了一个红色的手印。

    “你！”知道是面前之人做的，洪辰双眼冒火，很是愤怒，自己堂堂洪家少主，风雷阁内阁弟子何曾受过这种虐待。

    “你什么你？”再度挥了挥巴掌，夜時秋将长剑收回腰间，说道：“敢辱骂我，打你算轻的了！要不是还有事问你，现在小爷就一拳毙了你！”

    说完，看向下方已经聚在一起的韩家众人，夜時秋右拳紫色斗气汹涌而出，凝聚在其上，淡淡地道“看来洪家是不会老实的呢，你们呢？怎么说？”

    “我们，唉，阁下，我天北城位于中州，隶属于风雷阁，并非华夏帝国的领土。阁下贵为华夏帝国的侯爵又有君王手令，我韩家不敢有丝毫不敬。但你们要我韩家搬离天北城，这实在是……”握紧手中的金色文书，韩池全身邦硬，苦涩的说道。

    “没错，华夏帝国也就是运气好，出了齐天大圣这等人物，不过也那也仅仅是比较近而已，难道你们还能命令的了他么？别，别扯虎皮挂大旗了！”洪辰艰难的说道。

    “重力——碾压！”手指微微收拢。

    “啊！”洪辰顿时发出痛苦的喊声，全身上下的肋骨仿佛全部都要被碾碎了一般。

    “我，我可是风雷阁的内阁弟子。你……伤了我，风，风雷阁是不会……”

    “风雷阁？”微微回头，夜時秋撇着嘴，轻声说道：“小爷……还没放在眼里。”

    “什么？你！”众人对华夏帝国的了解还仅仅局限在猴哥出身在那里这一件事，根本不知道它的虚实，现在听到这人说出这种话，而且那毫不掩饰的不屑，难道对方的实力真的……

    “原本是想通过你来研究一下风雷阁的三千雷动身法，现在嘛，罢了，没心情学了。我讨厌威胁我的人，所以……重力拳——开山！你去吧！”

    “碰！”夜時秋一拳挥出，那被禁锢在那的洪辰顿时化作一阵血雾，消散于天地之间。

    “洪，洪辰，死了！”韩池不可置信地说道。他可是洪家老祖最疼爱的孙子呀，更是风雷阁的内阁弟子。可是现在，居然……

    “垃圾。”简单的评价了一下，夜時秋将目光望向韩家众人，说道：“你们，两个选择，一，全部滚出天北城；二，死在这！”

    听到夜時秋的话，众人面面相觑，对方居然能将七星斗皇的洪辰随意轰杀，实力深不可测，看来不是原本估计的初阶斗宗，又是来自和齐天大圣相同地方的华夏，还是侯爵，这该……

    “这位大人，我韩家愿意归顺大人，只求大人能让我们继续留在天北城！”就在韩家众人不知该如何是好的时候，韩雪缓缓上前微微行了一礼后，对空中的男子恳求道。

    看着女子那凹凸有致的娇躯，夜時秋心下也不由评价了一句，极品。不过自己早已不是当初那个羞涩的少年，来到斗气大陆几年，经历的多了，又和晴叶，美杜莎相继……呵呵，对于美女早就没有那么多的占有欲。当下平淡地看着那白裙女子说道：“那可不行，本侯要彻底控制此城，你们会老老实实的听话？本侯才不信呢。”

    “以大人的实力还有什么不放心的？我韩家众人的性命都在你手中，如果有什么违逆之事，大人大可出手就是。我等只是希望能够依旧留在天北城，在这能有一席之地罢了！”这时韩池上前对夜時秋拱手说道。没办法，离开了天北城的韩家就犹如无萍之草，无法长久呀！

    “呵，挺识时务的嘛！”转了转手中的戒指，夜時秋想了想，这些家伙还可以帮着收服城内其他势力，也算有点用，反正自己马上就要将天空城的众人迁来此处。

    “好，可以你们继续留在天北，不过除了你们的驻地，其他的地盘，本侯，全收了！”夜時秋大手一挥，一槌定音。


------------

第一百三十章 华夏商城

    将韩家解决后，夜時秋便飞身前往洪家。话呢，也和刚才在韩家说的一样，不过不知道他们是不是觉得有风雷阁撑腰还是有什么的，居然想要死撑到底，而在洪辰被杀的消息传来后，那个叫什么洪啸天的洪家老祖居然发了疯似的，集合洪家全族之力，誓要击杀自己。

    “唉，何必呢！”看着将自己团团围住的洪家众人，夜時秋轻叹了口气。如果可以的话，自己是真的不想……大开杀戒呀！

    “凤凰展翼——南明离火！”夜時秋右脚略微点起，张开双臂，一转。一道赤红色的火焰环凭空出现，以其为中心向四周迅速涌出，火势漫天！

    “啊！”被这南明离火沾染上的人，无论斗王斗皇，都在一瞬间化为灰烬，他们能做的，只是在最后一刻发出一道痛苦的呐喊而已。

    “可恶的小子，这是……异火么？好，就让老夫来灭了你！呀！”看到四周瞬间被全灭的洪家长老们，洪天啸心如刀绞，纵身一跃，抬起右掌狠狠地袭向火焰中央的紫衣男子。

    淡淡地看着朝自己冲来的一脸杀意的洪天啸，夜時秋没有丝毫紧张，缓缓抬起右掌，对准他。掌心中紫色的斗气凝聚其上。

    “重力，轰杀！”四个字从男子的嘴中轻轻吐出。

    “轰！”巨大的爆炸在洪家族地响起，一瞬间，整个洪家全部被夷为……平地！

    ……

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百三十一章 我不是心胸狭窄的狼

    “嘿嘿，还真有人朝这来。等了这么久，本大王终于又可以在世人面前展现出自己那伟大的身姿！”将望远镜放下，摆着超人双手往右抬起的风骚姿势，灰太狼狂狂大笑道。

    “博士，看那两支追逐的队伍，前面的那支似乎是迦南学院的人！”守将一边用望远镜观察对方，一边对灰太狼恭声说道。他从望远镜中看到前面被追的队伍都穿着迦南学院学生才有的蓝白校服。

    “加南加北无所谓！”根本就不知道迦南学院是什么的灰太狼随意地摆了摆手，摸着下巴，眼神尖锐的说道：“有所谓的是，他们闯进了本大王的地盘，而本大王正好要用他们来扬我灰太狼大王之威名！”

    “呃。”守将很是无语。

    “三军听令，摆开阵势，让他们见识见识我灰太狼大王军的军威浩荡！”小红旗再度出现，矮小的灰太狼对身后数千名全部一米八以上的士兵大声喊道。

    “是，博士！”纷纷敬礼，众士兵连忙各司其职，握紧手中的激光枪，调整激光炮的方位，对准来人。

    “这明明是我的东区城卫军，什么时候变成了灰太狼大王军了！呜呜呜！”这时守将终于领会到萧峰当初被架空时的痛苦了。

    不知哪里来的一副黑色的墨镜，灰太狼将其戴上，又梳理了一下头顶的灰毛。张开右手，很有气概的喊道。

    “披风何在？”

    “披风在此！”一个不知名的小兵躬身将其递上。

    “好，待本大王去会他一会！”一把抓住披风，灰太狼纵身一跃，直接跳上那朵喷上了凝固云瓦斯的白色云朵，往两支队伍的方向快速飞去。

    “博士！唉！空军出战，随本将护卫博士周全！”见那灰太狼这般逞威风，守将无奈。对身后那数十架轰炸机上的空军下达命令后就立刻施展斗气化翼，往灰太狼追去。

    ……

    “韩月学妹，还要多久才能到天北城？那些洪家的人速度比我们快，要不了多久我们就会被他们追上的！”一位身着蓝白袍子，棱角分明，长相颇为帅气的青年男子向身旁同样正在拼命奔跑的女子问道。神色中带着一丝紧张。

    那女子容颜颇显冷艳，一袭银色裙袍以及一头璀璨银色长发，如同冰山美人一般让人不住地为其倾倒。正是天北城韩家的大小姐，也是迦南学院内院的韩月。

    女子略微回头看了看身后不远处穷追不舍的洪家子弟，又看了看自己身旁那些气喘吁吁，很是疲惫的迦南学院学生们。韩月叹了口气说道：“没想到这次洪家为了逼我就范，答应嫁给洪辰。居然会派人在我回天北城的路上拦截，意图掳走我。这次是我连累大家了！还请大家在坚持一下，再有一段路程就到天北城了，到了天北城，我们就安全了。洪家虽然势大，但在天北城，我韩家也不弱！”

    “韩月学妹说什么呢？你好心邀请我们来天北城做客，这是一片好意。谁能知道那个无耻的洪家居然会派人拦截，而且都是同学，说什么连累的话！”听到冷艳女子那略带歉意的话，另一位黑发男子立刻出声说道，一脸的正气以及对洪家的愤怒。

    “对呀，韩月学姐。没事的，我们大家还能坚持，实在不行的话，就算拼了我周海这条命也一定会护你周全，而且我一定会全力助你韩家，绝不会让你落到那个叫洪辰的小人手中！”女子身后一位身材魁梧，看起来有些憨厚的青年拍着胸脯，一脸视死如归外加深情地对女子说道。

    “周海学长果然是重情重义，出身又好，天赋又好，待人又好，真是值得托付终身的好男儿呀！”一些被韩月邀请而来的女学员纷纷满脸桃花的看着男子，那春心萌动的样子很是迷人。

    “切，谁不知道你周家是临宣城城主世家，就算你束手就擒，洪家也不会对你怎么样的，还什么拼了这条命！不要脸！”与那些女学员相反，一众男性心里纷纷悱恻。

    “多谢周海学弟，我……”虽然明白这个周海远远没有看起来的那么老实，他肯来这，肯帮忙，全部都是因为自己的美貌，因为他也想得到自己。但是不管怎样，人总归是比那么洪辰好上百倍而且也从来没有逼迫过自己。所以韩月还是出声表示感谢。只是她的话还没有说完，几道人影从众人头顶掠过，出现在他们的身前。

    “糟了，被追上了！”见状，最先前说话的男子刘轩暗道。

    “渍渍渍，韩月小姐，你们还真是会跑呀，让我们追了这么久。不过这不还是被我们追上了吧，老老实实地束手就擒，回去和我们少族长成亲吧，不然别怪我们无礼了！”前面被拦住，无法通行，后面的又追了上来。洪家派出来的弟子将韩月等人全部围了起来。

    “洪明，你们洪家居然敢派人拦截于我，你们是想和我韩家开战么？”再无退路，韩月无奈只好出声喝道，只不过气势中有些色厉内荏。

    “开战？韩月小姐，你以为你们韩家还有这个能耐么？实话告诉你，我们洪辰少爷已经是风雷阁的内阁弟子。我洪家有风雷阁撑腰，你们区区韩家还有资格和我洪家一战么？”听到女子的话，为首的洪家之人双手掐在腰间，张狂的笑道。因为他们一早就被派出来意图劫走女子，一直没有回城，所以直到现在还不知道洪家已经被灭族的消息。

    “什么？洪辰成了风雷阁的内阁弟子？！”听到洪明这话，韩月顿时如同晴空霹雳一般，整个人都不好了。而她身旁的迦南学院众人也被这个消息震惊到了，各自神色有些异样。

    “所以，乖乖地和我们回去接受我们少爷的怜惜吧，哈哈哈！”很满意女子那惊惧的表情，洪明大笑不已。

    “我……”

    “好难听的笑声呀，这他妈是谁在乱放噪音，给本大王站出来，本大王要好好教育教育他，不能制造噪音污染！”就在韩月想说些什么的时候，一道比刚才洪明还要狂妄还要嚣张的声音传入众人耳中。

    “是谁胆敢如此无礼，给大爷站出来！”笑声被人打断，洪明脸色难看的四处望了望那些被围起来的迦南学院众人。

    “喂，你看哪呢？本大王一直站在你头顶从来没躲着，是你有眼无狼。还有，你这老小子居然敢在本大王面前自称爷？还要本大王给你站出来？胆子够肥呀！”

    众人抬头往声音的源头望去，只见天空中一匹带着墨镜，系着围巾和一件张扬的披风，双手环抱在胸前的灰狼，正双腿站立在云朵之上，很是威风的俯视着众人。

    “脚，脚踏虚空，斗，斗宗强者！”看到站立在云朵上的灰太狼，无论是洪家众人还是迦南学院的学员们，全部脸色大变。斗宗强者，这可是完全凌驾于他们之上的大人物啊！

    将众人神情收入眼底，灰太狼很是满意的点头，然后摆着犀利古怪的造型说道：“没错，我就是华夏帝国，第一科学家，狼族之王，灰太狼大王！”

    “呃。”刚才的营造出的恐惧气氛瞬间被灰太狼自己那可笑的动作打破。

    “那个，这位大人，之前……”洪明颤抖的上前几步，很是紧张的朝空中的灰太狼拱了拱手。

    “别，什么都别说了！”见到那个对自己不敬的人的动作，灰太狼一脸正经的张开右掌阻拦道：“我灰太狼大王堂堂二尺公狼怎么会心胸如此狭窄呢！”

    “呼，那就好，那就好！”松了一口气，洪明感觉自己从鬼门关走了一趟。

    “这位大人……”看到灰太狼出现，韩月想要说些什么，最好能引它出手。可是她的话没说完，就看到灰太狼从纳戒中拿出了个什么东西握在手上，正对着洪明。

    “接招，激光枪！”面不改色的把激光枪对准洪明，灰太狼打了个响指，平淡地说道。

    “咻！”一道细小又深邃的光线从灰太狼手中的黑色小铁射出，目标直指——洪明！
------------

第一百三十二章 我无所畏惧

    “咻！”一道细小又深邃的光线从灰太狼手中的激光枪中射出，目标直指--洪明！

    “啊！”毕竟是斗灵强者，感受到一丝危险的气息，洪明当机立断，立刻往一旁闪去。不过因为激光速度极快，他的左臂还是被激光穿透，当下，一道痛苦的呐喊声在这里响起。

    “切，没死呀！”手指头插在激光枪的缝隙中，将它随意地转了转，灰太狼有些不满的说道：“看来最近缺乏锻炼，本大王的枪法有所退步了呢！”

    “灰太狼博士！”就在众人为灰太狼明明说心胸俊达还偏偏出手伤人的行为感到无耻之时，一道有些气势的喊声传来。一道绚丽的人影，瞬闪出现在空中灰狼的身旁。随之而来的还有数十架轰炸机。

    “斗王强者！”看到来人身后绚丽多彩的羽翼，以及天空中众多不知道是什么的大家伙，众人心下更是沉重，尤其是韩月和洪明。这里离天北城如此之近，这些强者来这做什么，韩洪两家的人怎么没有一点动静。

    “哟，来了呀！来了就睁大眼睛好好看着本大王是怎样办事的，多多学习，对你以后有好处！”面不改色的目视前方，灰太狼拨动了一下头顶的一缕毛发，一副长者的语气，对一旁的城卫军守将说道。

    “呃，末将谨遵博士教诲！”无奈，守将躬身拱手说道。其实心里在不停地悱恻，我要是向你一样做事无法无天，不出两天，赤犬大将就要把我的人头碾下来，挂在城楼之上，以戒来人！

    “嘿嘿。”嘴角上扬，灰太狼张开步子，双指指天，然后缓缓落下，指着下方一行人，张狂的说道：“你们这些家伙，未经通报，擅入我华夏境内，实属罪大恶极，灰太狼大王军听令，拿下！”

    “我等服从命令！”在城卫军守将满脸的悲愤之下，轰炸机内的众将士纷纷出声应道。

    “嘿嘿，好，听本大王号令，开……”

    “嘶！”就在灰太狼为了扬威，准备下令开炮，将下方的所有人全部炸成灰之时，一道尖锐的鸟鸣声响彻云霄。

    抬头一看，一只巨大的七彩巨鹤振翅而来，转眼间便是带起一股狂风，出现在了华夏商城之外，一时间，几乎全场的目光都是不约而同的聚焦在了天空上。

    “呸呸！”用力挥了挥面前被疾风卷起的灰尘，灰太狼望着瞬间出现的巨鹤，指着它，大声喊道：“咋回事，平常希望有人送上门给本大王踩的时候，一个都不来。现在是商量好了，一次性全来是吧？！”

    “博士小心！”守将涂悦，连忙上前，将灰太狼挡在身后。灰太狼只有八段斗之气，自然察觉不到这站在巨鹤身上的几人所散发的……强大气息。

    “狂徒，焉敢如此无礼？风雷阁阁主亲传弟子凤清儿小姐亲临，尔等还不下跪参拜，再让你们那胆大妄为，胆敢霸占天北城，杀害我风雷阁弟子的狂徒滚出来！”一道苍老中带着威严的声音从巨鹤背上传来。

    “什么？让本大王下跪？还要侯爷滚出来？妈的，比我灰太狼大王还要嚣张！本大王倒要看看你是个什么鬼？”压根没把来者当回事的灰太狼，无所畏惧的从纳戒中取出一个望远镜，骂骂咧咧地看向那巨鹤背上。

    先印入眼窜的，自然便是位于鹤头处那位彩裙飘飘的动人倩影，女子身着七彩裙袍，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，令得这位小姐看起来就犹如哪个帝国之中的公主一般，美丽而圣洁，与当下这种因为开发而被大量砍伐后的荒凉的场景，例是显得有些格格不入。

    不过唯一有点美中不足的，在那圣洁之中似乎又是带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。

    但所谓玉有瑕疵，方现珍贵，那点冷漠之意，也并未令得这位凤小姐减去多少外表分数，其气质以及美貌，皆是上上之选。只可惜遇到灰太狼这么个审美观不同的家伙，女子那绝色的美貌落入它的眼中就如地上的大白菜一样，没啥看头。瞥完之后，旋即，它的目羌便是迅向后转移，最后停顿在了女子身后的两道苍老人影之上。

    这两道苍老的人影，看上去有种风一吹便倒的感觉。

    “切，就是这两个老家伙中的一个刚刚在这满嘴喷粪么？不过既然他们是一伙的，那就一并……拿下！”小红旗再度高高举起，灰太狼对着喇叭，准备下令拿人。

    “博士且慢！”急忙将灰太狼拦下，守将涂悦的目光注视着对方三人，脸色变得极为凝重。

    “涂悦咋地了，干嘛拦着本大王？”灰太狼不解地问道。

    “博士，那三人都不简单呀！”涂悦凝重地说道。

    “不简单？比你厉害？”

    “他们三个的实力，全部都远胜于我！”涂悦额头留下一滴冷汗，苦涩地说道。那个为首的女子应该是斗皇，而那两位老者恐怕是……斗宗！而且级别不低！

    “嗯？”听到这话，灰太狼瞳孔一缩，严肃地望着面前巨鹤上的三人。良久，悠悠地说出一句话：“不怕，我灰太狼大王是不死之身，就算是斗帝也打不死我！我无所畏惧！”

    “我无所畏惧！”

    “我无所畏惧！”

    “噗！”一口老血喷出，涂悦说道，所以这就是你一直以来，无法无天，到处踩人的原因和底气？

    “喂，前面的小灰狼，让你们的首领出来，随我回风雷阁受刑！”就在涂悦被灰太狼伤到了的时候，巨鹤上的倩影淡淡地开口说道，完全没有把在场的任何人放在眼里。

    凤清儿，风雷阁首席弟子之名，在中州北域名头可是不谓不响亮，很多人都知道，此女修炼天赋惊才绝艳，被风雷阁阁主亲自收为关门弟子。据说她是年轻一辈中，成为下届阁主几率最大的一位。

    风雷阁的实力，即便是放眼中州，也是算是顶尖之列，谁能将之掌控，那地位必然将会直线飙升，因此，对于这位凤小姐，不少人谈论起来时，皆是免不了一脸的羡嫉。这种地步，即便是寻常人努力一辜子，都是难以抵达。

    而且她还有一个比风雷阁更恐怖的来历。她……来自天妖凤一族。天妖凤族是斗气大陆三大远古魔兽家族之一，是远古天凰的血脉后裔，势力极其强大，即便是人类远古八族也有不少种族比不过它！

    只是还要再说一遍，可惜她遇到的是无法无天，除了自己人，压根不把任何人放在眼里的不死灰太狼。

    “小丫头片子，居然敢要侯爷出来见你，还要侯爷去给你受刑？最关键的是，你居然还指使我灰太狼大王？！还把本大王这大灰狼叫成小灰狼？！啊啊啊！好大的胆子呀！”被那目中无狼的语气气到了，灰太狼暴跳如雷，一把推开那婆婆妈妈的涂悦，从纳戒中拿出一个激光火箭筒放在肩膀上。

    “本大王生气了！今天就让你们见识一下，我灰太狼大王的盖世神威！”

    “博士！”见此，涂悦大急，你是不死之身，我不是呀！他们打不死你，那我呢？咋办啊？当下，连忙掏出手机，搬救兵。

    而就在涂悦找人救命之时，灰太狼已经扛着火箭筒，脚踏白云，向三人狠狠地冲去！

    今天就要让世人知道知道，我灰太狼大王才是大陆最强的！因为……

    我--不--怕--死！
------------

第一百三十三章 灰太狼战法贴，惊现猪猪乾坤屁！

    “咻！”一道细小又深邃的光线从灰太狼手中的激光枪中射出，目标直指--洪明！

    “啊！”毕竟是斗灵强者，感受到一丝危险的气息，洪明当机立断，立刻往一旁闪去。不过因为激光速度极快，他的左臂还是被激光穿透，当下，一道痛苦的呐喊声在这里响起。

    “切，没死呀！”手指头插在激光枪的缝隙中，将它随意地转了转，灰太狼有些不满的说道：“看来最近缺乏锻炼，本大王的枪法有所退步了呢！”

    “灰太狼博士！”就在众人为灰太狼明明说心胸俊达还偏偏出手伤人的行为感到无耻之时，一道有些气势的喊声传来。一道绚丽的人影，瞬闪出现在空中灰狼的身旁。随之而来的还有数十架轰炸机。

    “斗王强者！”看到来人身后绚丽多彩的羽翼，以及天空中众多不知道是什么的大家伙，众人心下更是沉重，尤其是韩月和洪明。这里离天北城如此之近，这些强者来这做什么，韩洪两家的人怎么没有一点动静。

    “哟，来了呀！来了就睁大眼睛好好看着本大王是怎样办事的，多多学习，对你以后有好处！”面不改色的目视前方，灰太狼拨动了一下头顶的一缕毛发，一副长者的语气，对一旁的城卫军守将说道。

    “呃，末将谨遵博士教诲！”无奈，守将躬身拱手说道。其实心里在不停地悱恻，我要是向你一样做事无法无天，不出两天，赤犬大将就要把我的人头碾下来，挂在城楼之上，以戒来人！

    “嘿嘿。”嘴角上扬，灰太狼张开步子，双指指天，然后缓缓落下，指着下方一行人，张狂的说道：“你们这些家伙，未经通报，擅入我华夏境内，实属罪大恶极，灰太狼大王军听令，拿下！”

    “我等服从命令！”在城卫军守将满脸的悲愤之下，轰炸机内的众将士纷纷出声应道。

    “嘿嘿，好，听本大王号令，开……”

    “嘶！”就在灰太狼为了扬威，准备下令开炮，将下方的所有人全部炸成灰之时，一道尖锐的鸟鸣声响彻云霄。

    抬头一看，一只巨大的七彩巨鹤振翅而来，转眼间便是带起一股狂风，出现在了华夏商城之外，一时间，几乎全场的目光都是不约而同的聚焦在了天空上。

    “呸呸！”用力挥了挥面前被疾风卷起的灰尘，灰太狼望着瞬间出现的巨鹤，指着它，大声喊道：“咋回事，平常希望有人送上门给本大王踩的时候，一个都不来。现在是商量好了，一次性全来是吧？！”

    “博士小心！”守将涂悦，连忙上前，将灰太狼挡在身后。灰太狼只有八段斗之气，自然察觉不到这站在巨鹤身上的几人所散发的……强大气息。

    “狂徒，焉敢如此无礼？风雷阁阁主亲传弟子凤清儿小姐亲临，尔等还不下跪参拜，再让你们那胆大妄为，胆敢霸占天北城，杀害我风雷阁弟子的狂徒滚出来！”一道苍老中带着威严的声音从巨鹤背上传来。

    “什么？让本大王下跪？还要侯爷滚出来？妈的，比我灰太狼大王还要嚣张！本大王倒要看看你是个什么鬼？”压根没把来者当回事的灰太狼，无所畏惧的从纳戒中取出一个望远镜，骂骂咧咧地看向那巨鹤背上。

    先印入眼窜的，自然便是位于鹤头处那位彩裙飘飘的动人倩影，女子身着七彩裙袍，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，令得这位小姐看起来就犹如哪个帝国之中的公主一般，美丽而圣洁，与当下这种因为开发而被大量砍伐后的荒凉的场景，例是显得有些格格不入。

    不过唯一有点美中不足的，在那圣洁之中似乎又是带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。

    但所谓玉有瑕疵，方现珍贵，那点冷漠之意，也并未令得这位凤小姐减去多少外表分数，其气质以及美貌，皆是上上之选。只可惜遇到灰太狼这么个审美观不同的家伙，女子那绝色的美貌落入它的眼中就如地上的大白菜一样，没啥看头。瞥完之后，旋即，它的目羌便是迅向后转移，最后停顿在了女子身后的两道苍老人影之上。

    这两道苍老的人影，看上去有种风一吹便倒的感觉。

    “切，就是这两个老家伙中的一个刚刚在这满嘴喷粪么？不过既然他们是一伙的，那就一并……拿下！”小红旗再度高高举起，灰太狼对着喇叭，准备下令拿人。

    “博士且慢！”急忙将灰太狼拦下，守将涂悦的目光注视着对方三人，脸色变得极为凝重。

    “涂悦咋地了，干嘛拦着本大王？”灰太狼不解地问道。

    “博士，那三人都不简单呀！”涂悦凝重地说道。

    “不简单？比你厉害？”

    “他们三个的实力，全部都远胜于我！”涂悦额头留下一滴冷汗，苦涩地说道。那个为首的女子应该是斗皇，而那两位老者恐怕是……斗宗！而且级别不低！

    “嗯？”听到这话，灰太狼瞳孔一缩，严肃地望着面前巨鹤上的三人。良久，悠悠地说出一句话：“不怕，我灰太狼大王是不死之身，就算是斗帝也打不死我！我无所畏惧！”

    “我无所畏惧！”

    “我无所畏惧！”

    “噗！”一口老血喷出，涂悦说道，所以这就是你一直以来，无法无天，到处踩人的原因和底气？

    “喂，前面的小灰狼，让你们的首领出来，随我回风雷阁受刑！”就在涂悦被灰太狼伤到了的时候，巨鹤上的倩影淡淡地开口说道，完全没有把在场的任何人放在眼里。

    凤清儿，风雷阁首席弟子之名，在中州北域名头可是不谓不响亮，很多人都知道，此女修炼天赋惊才绝艳，被风雷阁阁主亲自收为关门弟子。据说她是年轻一辈中，成为下届阁主几率最大的一位。

    风雷阁的实力，即便是放眼中州，也是算是顶尖之列，谁能将之掌控，那地位必然将会直线飙升，因此，对于这位凤小姐，不少人谈论起来时，皆是免不了一脸的羡嫉。这种地步，即便是寻常人努力一辜子，都是难以抵达。

    而且她还有一个比风雷阁更恐怖的来历。她……来自天妖凤一族。天妖凤族是斗气大陆三大远古魔兽家族之一，是远古天凰的血脉后裔，势力极其强大，即便是人类远古八族也有不少种族比不过它！

    只是还要再说一遍，可惜她遇到的是无法无天，除了自己人，压根不把任何人放在眼里的不死灰太狼。

    “小丫头片子，居然敢要侯爷出来见你，还要侯爷去给你受刑？最关键的是，你居然还指使我灰太狼大王？！还把本大王这大灰狼叫成小灰狼？！啊啊啊！好大的胆子呀！”被那目中无狼的语气气到了，灰太狼暴跳如雷，一把推开那婆婆妈妈的涂悦，从纳戒中拿出一个激光火箭筒放在肩膀上。

    “本大王生气了！今天就让你们见识一下，我灰太狼大王的盖世神威！”

    “博士！”见此，涂悦大急，你是不死之身，我不是呀！他们打不死你，那我呢？咋办啊？当下，连忙掏出手机，搬救兵。

    而就在涂悦找人救命之时，灰太狼已经扛着火箭筒，脚踏白云，向三人狠狠地冲去！

    今天就要让世人知道知道，我灰太狼大王才是大陆最强的！因为……

    我--不--怕--死！


------------

第一百三十四章 放屁猪驾到！

    而就在涂悦找人救命之时，灰太狼已经扛着火箭筒，脚踏白云，向三人狠狠地冲去！

    今天就要让世人知道知道，我灰太狼大王才是大陆最强的！因为……

    我--不--怕--死！

    “啊，接招，灰太狼大王秘技--激光火箭筒！”一把转起火箭筒对准三人，没有丝毫犹豫和畏惧，灰太狼瞬间按下了发射按钮。

    “咻！”一道足有狗腿般粗壮的激光柱从灰太狼肩上的火箭筒中射出，以不可思议的光速，狠狠地袭向巨鹤上的三人。

    “哼，有些气势，不过……也就这样！”凤清儿没有出手，她身后的两位老者中的一个淡然的往前走了几步。缓缓伸出右拳，其上雷电斗气不断涌出，瞄了瞄那快抵达此处的激光，随意地将拳头一挥。一道四散的雷霆猛地轰出，与那袭来的激光碰在一处。

    “碰！”金色的激光与蓝色的雷电相撞产生了巨大的爆炸声响，两种色彩顿时将天空的白云之色一分为二。

    “嗯？”见到对方居然可以抵挡住自己的强大斗技激光火箭筒，灰太狼的眼中露出一丝凝重。小红旗再次出现，高高举起后落下，指向三人，张狂的喊道：“灰太狼大王军听令，开火！”

    “遵命！”在被夺权的涂悦泪流满面的目光下，众多的轰炸机迅速往前方飞去。无数的子弹，激光，从机内射出。那密密麻麻的攻击，看的人都头皮发麻！

    “哼，接二连三的小把戏！”伸出玉臂拦住了另一位想要出手的老者，凤清儿神色淡漠的上前，望着那向自己三人袭来的漫天火器，很是优雅地挥动着玉手，如同舞蹈般的进行了一个旋转身。

    “天凤朝凰，羽翼荡！”

    转身完毕，一道巨大的风压从女子身体，不，应该是从女子手臂中溢出，四散开来，将四周袭来的激光攻击全部震开。

    “嘶！”见状，带着头盔的灰太狼倒吸了一口凉气，手掌紧了紧肩上的火箭筒，额头流下一滴冷汗，妈的，这么强？！本大王好像……有些失算了！

    “嗯？这种气息是……？”而在女子释放出斗技的同时，华夏商城内正在闭目养神的紫衣男子猛地张开了双眼，眼中闪过一丝金光。

    “闹剧该结束了，既然你不去通知你们的首领，让他出来随我回去受刑。那我们就直接进去好了！”将众多轰炸机的攻击震开以后，凤清儿手臂很自然的放下，如同帝国公主般，带着一丝尊贵的，淡淡地说道。

    仿佛能够听懂女子的话，那巨鹤张开了它那巨大的翅膀，用力一振，带着被吹起的漫天尘土，就要往商城内飞去。

    “灰太狼大王秘技--绝对零度枪！”一道寒气袭过，在女子那忽然一缩的瞳孔中，那巨鹤的左翅瞬间被冰封住了，无法挣脱，而且那寒冰的重量使得不能挥动双翅飞行的它带着挣扎的姿态，往地面落去。

    凤清儿三人失去了巨鹤的支撑，纷纷使出斗气，自我飞行。凤清儿是斗气化翼，一双绚丽的七彩羽翼在其身后夺目的释放。而那两位风雷阁的长老则是脚踏虚空，随意地屹立在天空之中。

    三人的目光带着一丝奇异的望着前方那握着一柄蓝色长枪，摆着风骚姿势，身后披风随风飘荡，带着黑色墨镜的灰太狼。

    “嘿嘿，什么失算都是开玩笑，本大王作为华夏帝国首席科学家，怎么可能连你们几个渣鸡都收拾不了呢？”灰太狼挥动着手中的长枪，指着三人，右脚狠狠地踏地，豪气万丈的大声喝道。

    ……

    灰太狼的内心深处。

    “哎呀，妈的，刚刚吓死宝宝了！这帮家伙怎么这么吊呀？用风挡住激光？我的神呀！

    还好本大王的最新发明，绝对零度枪贴身放着。此枪长六尺七寸，内涵极北玄冰结晶，冰气浓郁，无需斗气驱动，只要定期给释放开关补充电能就行，实属出门装B的必备精品呀！目前整个华夏帝国只有三柄，本大王手中的……就是其中之一！”

    “有了它，再加上本大王的不死不灭之躯，一定可以收拾掉他们。不然被他们从本大王的防区闯了进去，本大王以后的脸面往哪放呀？！”

    “咦？不过话说，本大王为什么要害怕呀？本大王不死不灭，干嘛要怕？为什么会害怕呢？为什么呢？有些不理解！”

    ……

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！好，今天我灰太狼大王就把你们通通收拾了！”在周围后来赶过来的华夏军队的崇拜目光下，灰太狼大手一挥，威风凛凛地直指那三人之首的凤清儿，同时手指微微一动，按下枪杆上的按钮之一。

    “地阶低级斗技--积冰光石柱！”灰太狼大声一叫，长枪向前一挥，顿时数道粗壮的冰柱凭空出现，狠狠地砸向女子。

    “嗯？”见此，凤清儿的俏眉微微一皱，虽然不知道为什么面前的灰狼可以说话和脚踏虚空，但经过自己的感知，它明明就只有八段斗之气，应该是个战五渣才是，为何……

    “妖凤明火！”将思绪压下，凤清儿玉手打出一掌，一道巨大的红色火焰漩涡从女子掌中喷出，与灰太狼的冰柱撞在一处。哦，需要说明的是，这个妖凤明火不是异火，而是兽火。一些魔兽天生拥有火焰技能，身为三大远古魔兽家族的天妖凤族自然不可能没有这东西。

    “轰！”冰火相遇，带来的不仅是剧烈的冲击爆炸，更使得被融化的冰柱变成暴雨倾泻下来，淋湿了下方的所有人。原先互相追逐战斗的韩月洪明两拨人如今已经彻底沦为看客了。

    “哼，我灰太狼大王堂堂二尺公狼，会输给你？冰转突刺！”攻击又被拦下，灰太狼可谓是暴跳如雷，想到自己这不死之身，当下什么也不管了，直接握着冰枪，踏着白云冲去和女子打近身战！

    “哼，不自量力！”见灰太狼扬着冰枪向自己打来，女子眉头一挑，自己也被人小视了呢。当下一双玉手被火焰覆盖，右脚一踏，暴射而出，目标--灰太狼！

    见凤清儿打算亲自动手，那两位老者则收起了教训灰太狼这不知天高地厚的畜牲的心思。作为风雷阁的首席弟子和天妖凤的族人，凤清儿有自己的尊严，她的战斗，不需要别人帮忙！

    “臭婆娘，看本大王戳死你！”见凤清儿袭来，灰太狼内心深处的恐惧再度涌上心头，但它不明白这是为什么，自己为什么要惧怕。不过对方已经打过来了，怎么可能不还手呢？我灰太狼大王只是不打老婆，可不是不打女人。当下提起冰枪狠狠地刺向女子。

    “哼，毫无章法的乱挥！”淡淡地评价了一番，凤清儿玉手轻轻一挥，直接把刺向自己的枪尖打偏，让它换了个方向。

    “啊！”长枪连带着自己的手臂被转了个方向，灰太狼的狼嘴顿时张的大大的，刚刚的女的呢？咦？这不是我身后么，怎么又……眼中闪过一丝呆萌。

    “博士，小心呀！”突然，由身后变成身前的涂悦焦急地大喊。

    “嗯？小心？难道是？”

    “凤火玄掌！”将灰太狼打偏后，女子掌心火属性斗气凝聚，没有多说，直接一掌打向灰太狼的后背。

    “噗！”忽然受到重击，灰太狼直接被打飞出去，手脚不停的晃动，像个从天而降的大蛤蟆一般。不过奇怪的是，明明噗了一下，却没噗出血来！

    “博士！”涂悦大急，连忙挥动双翼，跃起。一把接住被打飞的灰太狼和脱手的绝对零度枪。

    “博士，博士……”见到怀中双目紧闭，一动不动的灰太狼，涂悦的声音有一丝颤抖，不会吧，不会真的完蛋了吧，不是说不死之身的么？怎么会？呜，我就知道，这世上怎么可能会有什么不死之身呢？果然呢，还是你一贯的吹牛作风，这下好了，你完了，我回去怎么交代呀？！

    “它中了我的凤火玄掌，五脏六腑全部被震碎了，已经没救……”

    “我靠靠靠，痛死本大王了！我啊啊啊！”女子清冷淡漠的声音还没有说完，涂悦怀中的灰太狼猛地张开了双眼，一把跳了起来，不停的挑动，捂着胸口。口中不停的喊痛！

    “臭婆娘，你是有多大的力气呀，打的疼死本大王了！哦啊啊！还有本大王终于知道内心深处的不安是什么了。死是不会死，可是……会痛呀！”灰太狼捂着胸口，一脸难过的，指着女子，大声骂道。

    “这……”见到那受了自己一掌的灰太狼居然还能活蹦乱跳，凤清儿有些不可思议的看了看自己的玉手。怎么可能呢，就算是同阶的斗皇挨了自己一掌也得重伤吐血吧！为何它……

    “小姐！”苍老的声音响起，风雷阁的两个老者出现在女子的身后。问道：“您刚才手下留情了？”

    “没有！”凤清儿将视线从自己的玉手转向面前蹦蹦跳跳的灰太狼，眼中闪过一丝奇异，直接说道。

    “居然能硬接小姐一击而毫发无损，看来此人是故意装傻来愚弄我们呢！”最先接下灰太狼火箭筒的老者，脸色有些难看的说道。先前看它那可笑的动作表情，还以为它是个大笨蛋呢，结果却是在呢扮猪吃老虎，虽然它是头狼！

    “小姐，我们出来已经够久了，不如我们一起动手，将它毙了，在把那个霸占天北城，杀害我风雷阁弟子的贼子抓回去，这样也省了些时间，您看……”另一个老者有些小心地问道。

    “嗯。”想了想，女子还是点了点头。毕竟自己这次出来不能耽误太久，而且虽然不知道那匹狼为什么没死，但从先前来看，绝对不是自己的对手。所以，一起上倒也无妨！

    “好，我们一起出手，呀！”说完，三人便全力运起斗气，冲向灰太狼涂悦二人，当然目标还是--灰太狼！

    “呸！真当本大王怕你们呀！呀！”虽然不想挨打了，但对方一定要打，灰太狼又怎么不反抗呢。当下一把提起身旁的绝对零度枪，就要冲向三人。那意图以一敌三的英雄气概，让下方无数将士崇拜不已！

    然而，就在四人要撞在一处之时，一个身穿麻布的肥胖身影从天而降，与此同来的还有一道巨大的喊声。

    “猪猪乾坤屁，放屁显威力，吃我老猪一屁！”


------------

第一百三十五章 屁破万力，链栓绿猪！

    就在灰太狼等四人要撞在一处之时，一个身穿绿色麻衣，头戴绿帽子的肥胖身影从天而降，落入战场之中，与此同来的还有一道巨大的喊声。

    “猪猪乾坤屁，放屁显威力，吃我老猪一屁！”

    “嗯，什么人？”听到头顶忽然传来一个有辱斯文的声音，灰太狼凤清儿双方很有默契的同时收手，满眼戒备地抬头望向天空，同时出声质问道。

    映入他们眼帘的，是一个快速下降的肥胖身影，伴随其一起来到这个战场的，是一股以不可思议的速度冲下来的庞大而弥漫的黄色气体。

    “嗯？这是？”看着那如同炮弹般撞来的黄色气体，灰太狼好奇的摆了摆手，天空中怎么会有尘土呀？刚刚没有攻击碰撞呀！怎么……我靠，啊啊啊！

    “噗！”如同受了不可描述的重创一般，灰太狼忽然倒飞出去，射向天际，速度之快，与刚才凤清儿那一掌带来的完全不可同日而语。而且倒飞的过程中口吐白沫，全身抽搐，像得了绝症一般。

    “博士！”看到那飞速倒飞的灰太狼，涂悦伸了伸手，想要将它接下来，奈何心有余而力不足呀，这他妈速度也太快了！

    “臭死狼了！涂悦，接下来的就交给你了，我灰太狼大王一定会回来的！”说完，灰太狼摸了摸眼泪，继续口吐白沫，全身抽搐，化作一道流星，消失于天际！

    “我灰太狼大王一定会回来的！”带着这一句充满毅力的话语，华夏帝国第一科学家，伟大的灰太狼博士，光荣退场！

    “博士！我等恭送博士！”底下的军队朝着灰太狼消失的方向恭敬地敬了一军礼！

    “交给我？”麻木地指着自己，涂悦一脸懵逼。我？我能干嘛呀？送人头么？

    “这，这是？不好，大家快运功护体，这气味有剧毒！”凤清儿三人没有灰太狼那么灵敏的鼻子，所以比它晚半步才感受到那弥漫的气体中蕴含着的滔天臭味，顿时胃里犹如翻江倒海一般。当下连忙运功闭住呼吸，排出刚刚吸入鼻孔的臭味。

    “呀！”在三人运功之时，那肥胖人影正好落下，脚踏虚空，悬浮在跟三人同一水平线上，用手指头挑了挑三人，带着憨厚的声音说道：“能够接下我老猪一屁而不倒，你们有点本事，哪里的人，报上名来！”

    “屁？”再次听到这个字，凤清儿那诱人的双目不由皱了皱，心中有种不好的预感，于是出声问道。

    “对，没错，就是我老猪排泄出来的神气，历时数百年才修成的无上绝学，无敌神屁功！”仿佛被人问道自己的成就一般，来人带着绿帽子的脑袋晃着骄傲道。

    “噗！”听到对方的话，凤清儿忽然身体一颤，运功错位，嘴角流下一丝血迹。本小姐，居然，居然闻了别人的……

    “什么？啊！混蛋！你竟敢，竟敢……”那两位风雷阁长老听到自己刚刚吸进去的气体居然是对方的屁时，老脸顿时也是一紫，这他妈也太丢人了！这个浑身发绿的是什么人呀！居然……放屁！

    “混什么混？蛋什么蛋？我老猪正好要从这下落，你们在这打架坏我咯？再说屁这种东西谁憋的住呀！何况，你们这些凡人，能问道我老猪的神屁那是你们几辈子修来的福气！”义正言辞地指着三人，肥胖男子，晃来晃去地说道。

    “噗！”从未见过如此厚颜无耻之人，凤清儿三人怒气攻心，嘴角再度冒出一丝血迹，望向面前那全身发绿的男子，眼神中充满杀意。

    没有理会三人愤怒的想杀人的目光，绿帽男子摸了摸脑袋，带着憨厚的语气，有些不确定的说道：“我老猪刚刚记得下面有四个人在打架的，怎么忽然少了一个？”

    姓名：猪八戒，朱逢春

    来自：春光灿烂猪八戒世界

    修为：斗尊巅峰

    功法：无敌神屁功

    恋人：小龙女

    身份：猪妖，天蓬元帅

    性格：憨厚，善良，耍威风

    “呃，这位……大人，刚刚的灰太狼博士被您的……神气，震飞了出去！”涂悦咽了咽口水，向绿色猪八戒拱手，颤声说道。

    “哦？被我老猪的屁震飞了？！”听到这个消息，猪八戒懵了一秒，然后恍然大悟地用拳头打了下手掌，大声笑道：“果然，我老猪的屁就是大陆第一屁，威力无穷呀！哈哈哈！”

    “呃。”涂悦无话可说，论不要脸，在他见过的人里，估计只有那个被他一屁臭飞的灰太狼可以跟他一较高低。

    “你究竟是何人？来这干什么？不知道风雷阁在这办事么？”看到春光灿烂的猪八戒在那洋洋得意，以屁为荣。凤清儿胃里更加难受，当下冷声问道，一丝杀气释放出来。

    “风雷阁？什么玩意？没听过，好吃不？至于来这干什么，哦，哦，老猪我差点忘了，这里是不是叫华夏商城呀！是不是属于华夏帝国？谁来回答下我老猪？”压根没听过什么风雷阁的猪八戒随意地将它和食物做比较。不过当问道来这干什么的时候，忽然反应了过来，对着众人左右问道。

    “这位大人，是的，这里是华夏商城！属于华夏帝国！”见到来人似乎没有恶意，涂悦咬了咬牙，回答道。

    “什么华夏商城，这里是属于我风雷阁的天北城！”听到涂悦的话，凤清儿身后的一位斗宗老者出声喝道。

    “你……”

    “这里到底是不是华夏商城呀？你们怎么说的不一样啊？我老猪难道有错方向了？”涂悦刚想反驳，猪八戒就摸着脑袋，憨厚的自言自语道。

    “海军大将萨卡斯基在此，谁敢犯我华夏商城？！”就在猪八戒陷入迷惑之中，一道红光带着愤怒与威严之声射来，落入战场之中，面无表情的扫视着众人。

    “高阶斗宗？！”见到来人，凤清儿三人瞳孔一缩。没错来者正是赤犬，因为在华夏帝国庞大的资源的支撑下，加上赤犬的天赋原本就不低，如今已经是强大的七星斗宗了！

    “末将涂悦，参见赤犬大将！”见到赤犬闻讯赶来，涂悦大喜，终于不用在提心吊胆了，连忙上前下跪参拜。

    “嗯？东卫军守将么？灰太狼博士呢？”微微瞥了瞥，赤犬出声问道。比起一个斗王守将，八段斗之气的灰太狼对华夏帝国要重要无数倍。

    “呃？”被问道这个问题，涂悦有些不知道该怎么开口。不过在望到赤犬那杀人的眼神时，全身汗毛瞬间竖了起来。连忙将灰太狼率军出战，后来凤清儿三人来到，再后来被这个绿色胖子一屁震飞的事全部清楚明白的说出来。

    “嗯？屁？你是……何人？”听到涂悦将过程说出，赤犬无视韩月洪明等人和凤清儿三人，双眼凝重地望着面前一身绿装的肥胖男子，他能感觉到他身上蕴含着的强大气息。那是令他都感到恐惧的气息。

    “看来这里就是华夏商城了呢！嗯，没走错！”将赤犬和涂悦的对话全部听见，猪八戒点了点头，然后带着憨厚的语气说道：“至于我是何人？嘿嘿，听好了！”

    摆着一个超帅，超可爱的姿势，春光灿烂猪八戒向着众人大声说道：“我乃人见人爱，花见花开，人称英俊潇洒美少猪的，天蓬元帅，猪八戒！”


------------

第一百三十六章 穿上女装的林平之

    看着一脸委屈，躺在云朵里不断挣扎着栓天链的绿帽猪，夜時秋感到有些好笑地说道：“八戒，别再胡闹了！”

    “呜呜呜，侯爷，我老猪终于……见到你了！”看到那忽然出现在自己面前的身着紫衣华服的男子，绿帽猪瞬间泪流满面，站立起来，被锁链绑住的身体，蹦蹦跳跳地冲向男子那温暖的怀抱。

    “老猪我，好--想--你！”

    虽然迎接他的是……

    “碰！”修长的大腿往前一踢，夜時秋的黑靴靴底直接与绿帽猪的肥脸亲密接触，给他那原本雪白的大胖脸留下了一个通红的脚印。

    “都叫你别胡闹了！”将自己的大长腿放下，夜時秋打了个响指，将捆住猪八戒的栓天链收回盒中。

    “涂悦！”夜時秋回头对身后那被一二连三的事故搞得发愣的东区城卫军守将严声喝道。

    “啊？啊！侯爷，末将参见侯爷！”被夜時秋的喝声拉回思绪的涂悦，顿时大惊，急忙下跪对男子行礼。

    “立刻派人将灰太狼找回来，将赤犬大将护送到医院治疗。其余未经通报擅入我华夏领土之人，全部押入监狱，等候处置！”

    “末将谨遵上谕！”得到命令后，涂悦立刻指挥剩余的军队，将洪明韩月等人，连同重伤昏迷的凤清儿三人全部拿下。

    “八戒，你还想装死到什么时候？”看着面前那被自己一脸踢趴下，倒地不动的绿帽猪。夜時秋挑了挑俊眉，有些玩味地说道：“回家了，在不走，只怕晚饭就要被大家吃光了！”

    “什么？晚饭要被吃光！不行不行！”此话一出，一动不动的绿帽猪瞬间跳了起来，挥舞着拳头，大喊道：“老猪要吃饭，谁也拦不住，我现在还……饿着呢！”

    “呵呵。”见到这突然变了个模样的绿帽猪，夜時秋嘴角微微上扬。这个春光灿烂猪八戒倒是比西游记的猪八戒要可爱的多。

    ……

    “侯爷，迦南学院众人已经交了赎金。属下已经命人将他们释放，至于洪家的余孽，为了避免后患，已经全部料理了！”华夏商城，城主府，王奕对石阶上首位的男子恭声禀告道。

    “嗯？灰太狼回来了么？”轻轻地点了下头，夜時秋对台下的西装男子问道。比起区区迦南学院和洪家余孽，灰太狼在他心底的位置要重要的多。虽然它是个战五渣还有点自大，但凭借他不死之身以及众多的科技创造，可以说灰太狼的重要性绝对不低于任何一位斗尊强者！这也是夜時秋为什么肯给灰太狼那么大的权利的原因。

    “属下已经派出五队人马，四处寻找，不过目前还没能找到灰太狼博士。电话虫也一直没人接听。请侯爷降罪！”王奕低头说道。

    “不怪你，谁让中州这么大，继续加派人手，务必把它平安地给我带回来！”夜時秋看着王奕，淡淡地说道。因为灰太狼是不死之身，自己倒是不担心它有生命危险，就是怕它遇到什么麻烦，耽误科技研究的时间了。

    “是，属下明白！”王奕拱手应道。

    “凤清儿三人还没有醒么？”就在王奕还想禀告一件事情的时候，夜時秋忽然对他问道。已经快五天了，他们三个被猪八戒那一屁震的已经有五天昏迷不醒了，搞得自己想拷问他们关于风雷阁和天妖凤族的消息都没能去做。

    “他们三人仍在昏迷中。”王奕老实地说道。

    “切，真没用！”不屑道评论了一句。

    “侯爷，属下还有一事请您定夺。”没有参与对凤清儿三人的评价，王奕对台上男子拱手说道。

    “什么事？”

    “华夏商城的服装区还缺少一名实力强大，足以捍卫整个服装区的模特。”

    “模特？实力强？干嘛要……你……说的该不会是女装区吧？”感到有些奇怪的夜時秋忽然反应了过来，脸色有些微妙的说道。

    模特要什么实力强嘛，当个衣架子就是了，保卫治安这种事自然有人去做。不过，女装区就不同了，那里的模特必须要女的，而且派男人去那镇守又不太合适，因为可能会有些隐私部位暴露。但是女的的话，夜時秋麾下除了美杜莎女王之外还真没什么高手，而且他也不可能让自己的女人去当什么模特，美杜莎自己也不可能答应。

    还有，这个服装区卖的可不是普通的华丽服饰，它们都是采用和炼药师长袍一样的特殊布料制成，比寻常军队的盔甲要坚固无数倍，却又不像它们一样碍手碍脚而是很轻柔，所以卖这个一定会大火的。

    “是的。”王奕很光棍地摊开双手，一脸无奈。这可不是自己不会办事，实在是手底下没有厉害又漂亮的妹子，我有啥办法？

    “额。”有些头痛的撑着脑袋，夜時秋暗道当初怎么就没想到这茬呢，可是厉害又漂亮的妹子，我到哪去变。用万界币到商城买么？可是我想买东西不想买人呀！

    “女的，漂亮，厉害，漂亮……有了！”正在苦恼之时，夜時秋忽然灵光一闪，激动的站了起来，有解决的办法了。就是……委屈下他了！

    ……

    华夏商城，女装商场。

    林平之不断轮换着试穿各式各样的女装。护士装，女警装，女侠装，女仆装……简直让人眼花缭乱。

    现在身穿女装的他，只有一句话能够形容他的姿色。

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。”

    只可惜，他是个男的，不，应该说曾经是男的，但现在也不是女的，不男不女，唉！

    不知底细的人，从外表看过去，一定猜不到林平之他的性别。

    放眼望去，他的皮肤白嫩，吹弹可破，一种健康的光泽散发出来，粉面桃腮，一双标准的杏眼，带着一种淡淡的迷朦。

    淡淡的秀眉，小巧的红唇，修长的身躯，长长的，不带一丝汗毛的****。给人一种极度秀美的感觉，当真魅力无限。

    而当林平之他穿上这件白色轻柔的护士装，头上是白色的带着红十字标志的帽子，领口下方还打着一个红色的蝴蝶结。那因为男扮女装而有些羞涩的泛红的脸蛋，简直可爱极了。

    短裙下浑圆的小臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿从裙摆间露出一缕春光，让人眼光一亮。

    双脚穿着一双黑色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，少女般的韵味却让她有一种让人心慌的吸引力。

    可惜，还是那句话，林平之他是个男的，就算把那个切了，他也依旧不是可以抱入怀中肆意妄为，随意被人插的妹子。

    “侯爷。”

    林平之原本是很有男子气概的，现在的声音却害羞地细如蚊子一般。“这样就可以了吗？”

    夜時秋听到声音后，回过头来，正好看到他深深地将脑袋埋下，脸色通红，直烧至耳朵，宛若一个红苹果般。

    他心中一乐，男扮女装，这感觉倒是颇为有趣。果然，对于漂亮的男孩子什么的，女装才是最爱啊！（他这句话，完全没有将自己这个吃过甜甜果实的，考虑进去。）

    夜時秋不顾林平之羞的通红的脸色，上下仔细打量了他一番，还把他的裙摆拉了起来，往里面看了看。沉吟片刻，严肃道：“平之，你真是漂亮！”

    林平之：“……”

    “这女装区就交给你了！我相信你的能力！”拍了拍他的肩膀，夜時秋一脸‘我看好你哦’的神情对林平之说道。

    林平之：“……”

    摊上夜時秋这种主人，也不知道是林平之的幸运还是不幸。他的双眼没有变瞎，而且还有大量的荣华富贵，也有了很多朋友，可是……

    林平之穿着护士装站在原地，感觉到一阵别扭，以及一种难以言表的羞耻。简直是生不如死！

    可是你不能因为没有女性高手，见我帅气，就把我拉来，充当女模特呀！还相信我的能力？什么能力？穿女装的能力么？我不是娘们，我是男的，是爷么，是纯爷们呀！我的神呀，谁来救救我呀！救命呀，买噶的！


------------

第一百三十七章 逛街，比赛

    在夜時秋让林平之担任女装模特后又过了一个多月，此时，华夏商城已经全面建成，其内的各大商场也已经陆续开张。

    夜時秋命人给大陆各方势力送上邀请函，邀请他们于两个月后来此参加夜時秋晋升皇爵的典礼以及华夏商城建成后的第一次拍卖大会。

    而这一切的制造者，夜時秋，此刻却在……

    “時秋，你快一点，慢慢吞吞，嗯？喂，你这一脸无精打采，很不乐意的样子是怎么回事呀？”华夏商城的女装商场内，一位身着黑色紧身皮衣，身材堪称魔鬼的绝色女子，兴趣勃勃地穿梭其中。忽然左右看了看，却发现那个男的居然没在自己身旁，回头一瞥，却发现他正在后面，双手插在口袋里，一脸无奈的慢慢溜达向前。当下俏眉一挑，对着男子出声问道。

    “呃。”陷入无聊中的男子，猛地被一道清冷的声音拉回现实。抬起头，看着前面回头，有些不满地看向自己的黑衣女子，夜時秋瞬间反应过来，自己现在是在干嘛，眨了眨眼睛，快速转动自己的大脑，整理措辞。

    小跑一下，追上女子。夜時秋摸了摸脑袋，有些尴尬的笑道：“我刚刚是在想事，晴叶，你还需要买些什么衣服，我陪你一起去看看。”

    “你是不是不愿意陪我逛街？如果是的话就别勉强了！”翘了翘嘴巴，晴叶撇开头，一脸不爽的说道。

    “哪里有这种事？”夜時秋放下手臂，一脸义正言辞的说道：“能和你在一起我不知道有多开心呢，再说，我是你丈夫，陪你逛街是天经地义的，怎么会勉强呢？我刚才只是忽然走神了！”

    夜時秋心说，“和你在一起我是很开心，不过如果不是做这种买衣服的无聊事，我就更开心了。”

    “真的？”扬了扬眉头，女子傲娇的问道。

    “比真金还真！”夜時秋立马点头，一脸严肃，让人觉察不到他那苦闷的内心。

    “嘻嘻，我知道了，走吧，在陪我看最后一家。”得到满意的回答，女子轻掩了下芳唇，发出轻笑声。然后上前一步，抱着男子的手臂贴着自己的汹涌，对他有些商量的撒娇道。

    “好！”感受到手臂传来的舒适的触感，夜時秋一脸欣喜，二话不说立刻点头。终于最后一家了，呜呜呜，我终于体会到前世那些损友们陪女朋友逛街的痛苦了，一整天全是在换衣服！幸好美杜莎不喜欢这个，不然自己还真是要被折腾死，唉！

    见到夜時秋点头，晴叶笑得更开心了。她知道夜時秋不太喜欢逛街这种事，可是为了陪她，他却依旧答应了下来，可见男子的心中，自己还是很有地位的。心里顿时被一种名叫幸福的心情所充实。

    “走吧！”既然出来了，还是放松一下心情吧，不就是逛街么？陪自己的女人逛街，应该的嘛！这么一想，夜時秋拍了拍晴叶的脑袋，温声说道：“今天我就陪你一个人，你说去哪我就陪你去哪！”

    “嘻嘻，嗯。”满意的点着头，女子将脑袋靠在男子的肩膀上，一脸满足。

    ……

    而在此时，与中州相隔百万里的黑角域，一所名震大陆的学院正在进行着一件盛事，那就是筛选进入内院的学员的内院选拔赛。

    迦南学院是大陆上赫赫有名的顶尖学府，它分内院和外院之分，两院的教学水平完全不同，能进入迦南学院的内院，那就代表着，对你天赋实力的认可。

    而作为迦南学院的一大盛事，那所谓的内院选拔赛，自然是极为惹人关注，而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无是一种极大的吸引力，因此整个比赛广场现在可谓是人山人海，好生热闹！

    这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。

    在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。

    两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。

    “学长，承让了！”一击退敌，青衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。

    “薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。

    “此局萧熏儿胜！”

    听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。

    没错，这拥有惊世美貌的少女就是古族的天之娇女，古熏儿。在被通玄带回族内后，虽然她受到了族内的处罚，但是以萧家的那已经被夜時秋卖掉了的陀舍古帝玉为借口，她努力说服众长老，依旧回到了迦南学院，等待着……那个人的到来！

    “薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。

    “若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，少女小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声，随即目光有些紧张的瞥了瞥四周，对着导师若琳有些焦虑问道：“导师，萧炎哥哥，他……还没有来么？”

    萧炎已经在迦南学院请假两年了，如果今天的内院选拔赛他在不参加，就要被迦南学院除名了，到时候自己就……

    “嗯。”闻言，若琳也是低叹了一声即紧握着玉手，低斥道：“也不知道这个家伙究竟是在搞什么当初说好了只请一年的假期，如今却是拖了足足两年多，而且还次次缺席学院的比赛！”

    “他应该很快就会来的。”少女轻咬着红唇，道。

    “萧炎哥哥，你快点来呀！”少女衷心的期盼道。

    “我也希望啊，今天就是选拔赛了，他若是再缺席的话，导师我今年的津贴就……”若琳苦笑了一声。

    在两人低低的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。

    “玄阶三班薛崩，对黄阶二班萧炎！”


------------

第一百三十八章 惊现灰太狼

    无聊的日子却是过得飞快，终于到了选拔赛的日子了，在这段时间，为了让充满怨念的若琳停止对自己唠唠叨叨。萧星孟为了体现学院的师资力量强大，教育方法卓越。终于还是在学院升了一级，成为了斗师八星。

    谁知道若琳还是各种不满，说萧星孟这么短时间升了一级，说明迦南学院的教育方法非常适合他。如果不请假，可能现在已经是大斗师了。

    萧星孟无语，果然和若琳争论是永远不可能争赢的，若琳非常精通把对手拉到和她在同一个水平线，然后用她丰富的经验击败对方……额，这话好像是形容其他的。

    选拔赛不但是精英们向上冲击的时刻，也是学院中的风云人物而又平时不见踪影的人露面的时候，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。

    因此，虽然院早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。

    这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。

    在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。

    道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。

    学长，承让了！一击退敌衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。

    薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。

    此局薰儿胜！

    听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。

    薰儿下来后，萧玉和若琳上前祝贺，同时，白山等人的炽热的眼光也紧紧看着薰儿，不过在这些人中，最为显眼的是一个红衣女子，她看着薰儿的眼神竟然与那些男的一样。她就是斗气大陆有名的百合女琥嘉。

    在薰儿和若琳等谈论着萧炎的时候，也关注着萧星孟的比赛，不过萧星孟的对手级别比他的设定——斗师八星还要低，所以轻易就赢了，连斗技都没动用。

    萧星孟平平无奇的一战完结后，不少人都有点失望，因为萧星孟和萧炎是唯一请假两年之久之学生，但是看来并没有给人什么惊喜。

    唉，我就说嘛，在学院的话，进步肯定要比较好，这家伙从小就喜欢四处游荡，如果他专心修炼的话，或许就不止这个级别了。萧玉和若琳都在那里叹息。

    不过这个实力，大概能勉强进入内院了。薰儿说道。

    嗯，还好我的教导有方，让他在这点时间升了一级。若琳哼了一下，脸上满是自豪得色之色……

    玄阶三班薛崩，对黄阶二班萧炎！随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，不过大家要么觉得他不会来，要么就是和刚才的萧星孟差不多的斗师级别而已。面对着薛崩肯定要落败。

    安静下来的广场，也是让得薰儿与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。

    萧炎么一个胆得不敢露头之人，让得一个女孩子去承认那些不必要的非议，这人，不行。在一处位置不错的看台，白山摇了摇头，淡淡的道：他配不上薰儿。

    这就是让得萧薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全凭下半身思考的雄性。身穿红裙的百合女琥嘉也毫不留情地出言讥讽，

    小女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？在琥嘉一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及言语，不由气得吹着胡子道。

    琥嘉毫不客气给这个老者一个白眼，冷哼道：亏你还是外院的副院长，换作是我，早就把那个萧炎踢出学院了，两年假期，哼，好大的架子。

    没办法，薰儿子执意要护着那小子。副院长无奈的摇了摇头，旋即沉吟道：不过如果这一次，他依然还是缺席的话，那么也就实在没办法了，迦南学院的规矩不能破啊。

    持续了几分钟，依然没人上场，就是大家失望的时候，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。

    薰儿目光死死的盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：他来了！

    是谁？瞧得那黑影，那名叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。

    黄阶二班，萧炎！

    黑袍青年前踏一步，微微抬头，淡淡的声音，却是如雷声一般，在广场周围每个人耳边轰隆响起。

    靠，这出场模式和时间，难道是模仿《赌圣》？……萧星孟正在那边互相乱想，一旁的萧媚轻轻拍了他一下，问道：星孟哥，你战斗经验丰富，你说这场谁会赢？

    萧星孟马上说：萧炎！

    为什么？萧炎表哥实力不明，那个薛崩还挺强的哦，而且他可是薰儿的追求者，下手一定不留情。

    因为呀。萧星孟说出一句奇怪的话，自古枪兵幸运e呀！

    ？

    手机用户请到m.阅读。
------------

第一百三十九章 灰太狼迦南逞威风，放屁猪商场耍流氓！

    在广场上众多迦南学院学员的注视下，灰太狼双手指着天空，张狂的喊道：“天不绝我灰太狼大王呀，区区一个屁也想对抗我灰太狼大王的盖世神威？开玩笑！啊哈哈哈哈！”

    “呃……”听到灰太狼这句话，站在他身后的萧炎，一头黑线。屁？难道它是被屁……

    “萧炎哥哥！”这时，古熏儿快速飞跃而来，玉手拉着萧炎的手臂后退几步，一脸凝重又带着丝紧张地望着面前灰太狼那狂妄的矮小背影。

    经过青山城大战，猴哥法天象地，化身巨猿秒杀她父亲的能量体，以及其半帝的修为。古熏儿就已经知道这华夏古国的国力深不可测，绝对在古族，甚至远古八族全族之上。而这灰太狼之前在青山城的地位，她亲眼目睹，绝对是华夏帝国的高层人物，它来这迦南学院是为了……什么？

    “你是何方魔兽？竟敢如此大胆，擅闯我迦南学院？”古熏儿知道灰太狼的来历，所以对它很是忌惮，但其他人就不会这样了。主持内院选拔赛的外院副院长，一位身穿灰袍坐在高台首席的老者站了起来，指着广场中央的灰太狼厉声喝道。其他长老们也纷纷起身怒视那不长眼的畜牲。

    “哈哈……呃，嗯？”被放屁猪一屁震得在空中飞了一个多月，如今终于双腿落地，灰太狼高兴的旁若无人地仰天大笑。可是忽然一个威严的呵斥声响起，打断了它的笑声，让灰太狼高兴的心情顿时受到了些破坏，眼神微微一眯，望向那高台之上的声音源头。

    眯着眼睛的灰太狼瞄了瞄高台上那些怒视自己的老头子，又左右看了看那些一脸好奇，看好戏的望着自己的迦南学院的学生，这才想起自己不知道被震到什么鬼地方来了。不过……

    什么地方重要么？我灰太狼大王贵为华夏帝国首席科学家，一人之下万人之上，这世上难道还有本大王这二尺公狼去不得的地方？居然还敢用这种语气和本大王说话？还问本大王怎么敢？

    “你是在……和我说话？嗯？”张开灰色的狼掌，一柄天蓝色的散发着无限寒气的冰枪出现在灰太狼的手中，带着危险的眼神，灰太狼对着台上的灰袍老者出声问道。

    “不然呢？”老者淡淡地说道。这灰太狼全身上下斗气弱的可怜，连斗者都没有达到，虽然不知道它怎么能开口说话，但既然你敢来闯迦南学院，那老夫难道还会怕你？！

    “哼，好胆，本大王就……”提起绝对零度枪，灰太狼就欲冲上高台，与众人大战一场，之前被凤清儿打，被放屁猪一屁震飞的气它还没出呢？

    “那个……灰太狼大王。”就在灰太狼打算教训教训这些不懂得尊重文化狼的野蛮人时，它身后的萧炎，有些小心翼翼地开口说道。

    “啥事？哦，对了。”听到有人喊自己，灰太狼直接回头张狂道，不过看到萧炎的时候，忽然想起来什么，指着他说道：“刚刚多亏你接住本大王，小子干的不错，有前途。本大王应该在哪见过你，你是那个谁谁谁……”

    “呃。”再度听到灰太狼称自己为谁谁谁，萧炎的脸不由变黑，耐着性子说道：“小子萧炎！”

    “萧炎？好像在哪听过？”摸着脑袋，灰太狼一脸迷惑，这到真不是灰太狼记性不好又蠢，实在是踩的人太多了，记不过来。

    “古熏儿见过灰太狼前辈！不知前辈驾临迦南学院，是为了……”这时青衣少女也微微躬身对灰太狼询问到。

    “古熏儿？好像也在哪听说过，在哪呢？”没有回答少女的问话，灰太狼抓了抓脑袋，自言自语，实在是想不起来。

    “熏儿，萧炎，你们认得它？”见两人和这忽然飞进来的灰太狼出声交谈，高台上的灰袍老者开口问道。

    “副院长大人，这位是华夏帝国的灰太狼前辈！”出于自己现在还在迦南学院学习，古熏儿还是不希望迦南学院步古族的后尘，开罪华夏，所以上前一步，向众人介绍灰太狼的来历。

    “华夏帝国？！”听到这四个字，场内众人的脸色全部都变了，这可是最近大陆上风头最盛的一个名头了，还有那个……齐天大圣！

    “呼，阁下来自华夏帝国，不知是华夏帝国的哪位？来我迦南学院有何贵干？”缓缓吐出一口浊气，灰袍老者出声问道，语气虽然依旧带着些许威严，但不像之前那样咄咄逼人。

    “哼！”重重地哼了一声，灰太狼迈着嚣张的步子，上前一步，高高举起手中的冰枪，按了一个按钮。顿时冰枪内所蕴含着的冰系能量汹涌而出，整个迦南学院顿时变得寒冷了起来，雪花不断的从天空落下，这，这可是夏天呀！居然……

    “嘶！”看着整个迦南学院的天气瞬间被改变了，包括灰袍老者在内的在场所有人看向广场中央那低着头，披风随风飘荡，一派强者风范的灰太狼，众人眼中充满的震惊和畏惧还有些……崇拜！

    “灰，灰太狼有这么强？！”伸手接住一片雪花，萧炎抬头看着漫天飞雪，一脸不可思议。

    “哼，本大王就是华夏帝国，皇室御用博士，第一科学家，狼族之王，灰太狼大王！”右脚狠狠地踏在地面上，灰太狼厉声喊道，同时再度按了一下按钮，顿时一股恐怖的冰系能量迅速散开，将众人全部震退数步。

    “这，这是玄灵冰晶的力量！”药老的惊骇声在萧炎的脑海中响起。

    “玄灵冰晶？”听到这个陌生的名字，正在用双臂挡住面部，抵御能量威压的萧炎不由感到一阵好奇。

    “你们都给我听好了，本大王才没兴趣来你这什么破学院，只不过本大王以一己之力，力战二十位斗宗强者，被巨大的冲击冲了过来而已！要不然，就你们这么个鸟不拉屎的地方，请我，本大王都不会来。不过本大王的电话虫坏了，要找个地方，花点时间修，所以……”

    “碰！”冰枪狠狠地砸在地上，灰太狼一手指着高台上首位的灰袍老者，一手插在腰间，嚣张跋扈的说道：“你们这破地方……我灰太狼大王接管了！”

    ……

    而在灰太狼于迦南学院大耍威风之时，远在百万里之遥的中州华夏商城，女装商场内，一个头戴绿帽，身穿绿炮的青年男子正半蹲在地缓缓前行。

    “呀，小心，小心，在小心一点。”靠着一排衣架遮挡身躯，绿帽男小心翼翼地缓缓穿梭在其中。注意着周围的来人，一有人来立刻身手敏捷地缩入衣架内的衣服中，人走后在慢慢爬出来。

    出来后，男子趴在地上，小心地爬向前方。在历经多次躲避后，他终于看到了此行的目的地--更衣室！

    流着口水，加快了一丝速度，绿帽男贴在地面的身体一溜，直接趴在更衣室的门口，透过门下的缝隙，偷偷望向里面，眼中尽是红光！

    ………………………………………………

    还有一更，正在码字，等下更新。


------------

第一百四十章 春心荡漾猪逢春

    在广场上众多迦南学院学员的注视下，灰太狼双手指着天空，张狂的喊道：“天不绝我灰太狼大王呀，区区一个屁也想对抗我灰太狼大王的盖世神威？开玩笑！啊哈哈哈哈！”

    “呃……”听到灰太狼这句话，站在他身后的萧炎，一头黑线。屁？难道它是被屁……

    “萧炎哥哥！”这时，古熏儿快速飞跃而来，玉手拉着萧炎的手臂后退几步，一脸凝重又带着丝紧张地望着面前灰太狼那狂妄的矮小背影。

    经过青山城大战，猴哥法天象地，化身巨猿秒杀她父亲的能量体，以及其半帝的修为。古熏儿就已经知道这华夏古国的国力深不可测，绝对在古族，甚至远古八族全族之上。而这灰太狼之前在青山城的地位，她亲眼目睹，绝对是华夏帝国的高层人物，它来这迦南学院是为了……什么？

    “你是何方魔兽？竟敢如此大胆，擅闯我迦南学院？”古熏儿知道灰太狼的来历，所以对它很是忌惮，但其他人就不会这样了。主持内院选拔赛的外院副院长，一位身穿灰袍坐在高台首席的老者站了起来，指着广场中央的灰太狼厉声喝道。其他长老们也纷纷起身怒视那不长眼的畜牲。

    “哈哈……呃，嗯？”被放屁猪一屁震得在空中飞了一个多月，如今终于双腿落地，灰太狼高兴的旁若无人地仰天大笑。可是忽然一个威严的呵斥声响起，打断了它的笑声，让灰太狼高兴的心情顿时受到了些破坏，眼神微微一眯，望向那高台之上的声音源头。

    眯着眼睛的灰太狼瞄了瞄高台上那些怒视自己的老头子，又左右看了看那些一脸好奇，看好戏的望着自己的迦南学院的学生，这才想起自己不知道被震到什么鬼地方来了。不过……

    什么地方重要么？我灰太狼大王贵为华夏帝国首席科学家，一人之下万人之上，这世上难道还有本大王这二尺公狼去不得的地方？居然还敢用这种语气和本大王说话？还问本大王怎么敢？

    “你是在……和我说话？嗯？”张开灰色的狼掌，一柄天蓝色的散发着无限寒气的冰枪出现在灰太狼的手中，带着危险的眼神，灰太狼对着台上的灰袍老者出声问道。

    “不然呢？”老者淡淡地说道。这灰太狼全身上下斗气弱的可怜，连斗者都没有达到，虽然不知道它怎么能开口说话，但既然你敢来闯迦南学院，那老夫难道还会怕你？！

    “哼，好胆，本大王就……”提起绝对零度枪，灰太狼就欲冲上高台，与众人大战一场，之前被凤清儿打，被放屁猪一屁震飞的气它还没出呢？

    “那个……灰太狼大王。”就在灰太狼打算教训教训这些不懂得尊重文化狼的野蛮人时，它身后的萧炎，有些小心翼翼地开口说道。

    “啥事？哦，对了。”听到有人喊自己，灰太狼直接回头张狂道，不过看到萧炎的时候，忽然想起来什么，指着他说道：“刚刚多亏你接住本大王，小子干的不错，有前途。本大王应该在哪见过你，你是那个谁谁谁……”

    “呃。”再度听到灰太狼称自己为谁谁谁，萧炎的脸不由变黑，耐着性子说道：“小子萧炎！”

    “萧炎？好像在哪听过？”摸着脑袋，灰太狼一脸迷惑，这到真不是灰太狼记性不好又蠢，实在是踩的人太多了，记不过来。

    “古熏儿见过灰太狼前辈！不知前辈驾临迦南学院，是为了……”这时青衣少女也微微躬身对灰太狼询问到。

    “古熏儿？好像也在哪听说过，在哪呢？”没有回答少女的问话，灰太狼抓了抓脑袋，自言自语，实在是想不起来。

    “熏儿，萧炎，你们认得它？”见两人和这忽然飞进来的灰太狼出声交谈，高台上的灰袍老者开口问道。

    “副院长大人，这位是华夏帝国的灰太狼前辈！”出于自己现在还在迦南学院学习，古熏儿还是不希望迦南学院步古族的后尘，开罪华夏，所以上前一步，向众人介绍灰太狼的来历。

    “华夏帝国？！”听到这四个字，场内众人的脸色全部都变了，这可是最近大陆上风头最盛的一个名头了，还有那个……齐天大圣！

    “呼，阁下来自华夏帝国，不知是华夏帝国的哪位？来我迦南学院有何贵干？”缓缓吐出一口浊气，灰袍老者出声问道，语气虽然依旧带着些许威严，但不像之前那样咄咄逼人。

    “哼！”重重地哼了一声，灰太狼迈着嚣张的步子，上前一步，高高举起手中的冰枪，按了一个按钮。顿时冰枪内所蕴含着的冰系能量汹涌而出，整个迦南学院顿时变得寒冷了起来，雪花不断的从天空落下，这，这可是夏天呀！居然……

    “嘶！”看着整个迦南学院的天气瞬间被改变了，包括灰袍老者在内的在场所有人看向广场中央那低着头，披风随风飘荡，一派强者风范的灰太狼，众人眼中充满的震惊和畏惧还有些……崇拜！

    “灰，灰太狼有这么强？！”伸手接住一片雪花，萧炎抬头看着漫天飞雪，一脸不可思议。

    “哼，本大王就是华夏帝国，皇室御用博士，第一科学家，狼族之王，灰太狼大王！”右脚狠狠地踏在地面上，灰太狼厉声喊道，同时再度按了一下按钮，顿时一股恐怖的冰系能量迅速散开，将众人全部震退数步。

    “这，这是玄灵冰晶的力量！”药老的惊骇声在萧炎的脑海中响起。

    “玄灵冰晶？”听到这个陌生的名字，正在用双臂挡住面部，抵御能量威压的萧炎不由感到一阵好奇。

    “你们都给我听好了，本大王才没兴趣来你这什么破学院，只不过本大王以一己之力，力战二十位斗宗强者，被巨大的冲击冲了过来而已！要不然，就你们这么个鸟不拉屎的地方，请我，本大王都不会来。不过本大王的电话虫坏了，要找个地方，花点时间修，所以……”

    “碰！”冰枪狠狠地砸在地上，灰太狼一手指着高台上首位的灰袍老者，一手插在腰间，嚣张跋扈的说道：“你们这破地方……我灰太狼大王接管了！”

    ……

    而在灰太狼于迦南学院大耍威风之时，远在百万里之遥的中州华夏商城，女装商场内，一个头戴绿帽，身穿绿炮的青年男子正半蹲在地缓缓前行。

    “呀，小心，小心，在小心一点。”靠着一排衣架遮挡身躯，绿帽男小心翼翼地缓缓穿梭在其中。注意着周围的来人，一有人来立刻身手敏捷地缩入衣架内的衣服中，人走后在慢慢爬出来。

    出来后，男子趴在地上，小心地爬向前方。在历经多次躲避后，他终于看到了此行的目的地--更衣室！

    流着口水，加快了一丝速度，绿帽男贴在地面的身体一溜，直接趴在更衣室的门口，透过门下的缝隙，偷偷望向里面，眼中尽是红光！

    ………………………………………………

    还有一更，正在码字，等下更新。


------------

第一百四十一章 天妒红颜

    一直被无视，被当成空气，夜時秋眉头一挑，有些生气，想要上前教训教训这头蠢猪。可谁知刚上前一步，猪八戒忽然满脸羞涩地捂着脸，扭扭捏捏地对着林平之说出了一句雷人的话语。

    “小姐姐，你好漂亮啊，做我老猪的女朋友好不好呀？我老猪保证会一辈子对你好的！和我在一起吧，么么哒！”

    “咔嚓！”身体猛地一顿，玻璃破碎的声音在夜時秋的身体内响起，因为血液流速忽然迅增，他觉得自己的心脏似乎有些承受不住压力，破裂了。这放屁猪刚刚说了什么？他，他想要和男人……

    “噗！哈哈哈！”一向还算泰然的夜時秋这时忽然失态，忍不住地捂住肚子哈哈大笑了起来，因为笑地过急，导致都有点气喘！

    “嘻嘻。”就连女儿身的晴叶，听到绿帽猪的真情告白都不由轻掩红唇。

    “咦？这什么声音呀？”没有看到面前林平之那忽然变黑的俊俏容颜，绿帽猪被忽然出现的笑声吸引到了，回头一看，只见一个紫衣男子在那捂着肚子很没有风度的大笑。

    “哎呀，侯爷，你也在这呀！”现在才注意到夜時秋的绿帽猪有些吃惊，不过随即又反应过来了，激动地上前一把拉住夜時秋，羞涩的乞求道：“侯爷，老猪我今天遇到真爱了，你来帮我老猪保个媒吧，好不好？老猪我求你了！”

    听到绿帽猪这句话，林平之的脸更黑了！

    真爱？我么？还保媒？我和你？

    此时此刻，万千个姓草，名泥马的生物在他的心头快速奔腾。

    我林平之这堂堂七尺男儿，诚实，守信，尊老，爱幼，谦虚，礼貌，集众多优点于一身的千年美男子，今天居然被……一头猪……

    “哈，哈……八戒啊，平之他是……”捂着肚子，夜時秋笑的太过激动，导致有些结巴地开口向绿帽猪解释林平之穿女装的原因。可是谁知此时，一道久违的声音出现在他的脑海中。

    “叮，随机任务：物尽其用，不可浪费资源，林平之作为宿主麾下第一美男子，又是已经自宫之人，不能在娶妻生子了。既然如此，还请宿主将其培养成华夏商城女性代表人物，让他的美貌传播大陆。任务奖励：任意影像投放机一台，万界币一万。”

    任意影像投放机，可以随使用者的意念将某个画面投放到大陆没有结界的任何一个位置，出自哆啦a梦世界。

    “八戒啊，其实平之他现在还在执行任务，你就算想告白也不能在这个时候呀，我知道，以平之的美貌，凭你是无法抵挡的，但是这不是借口，你要真的喜欢他，以后看你自己的表现能不能打动他，这种事由他自己考虑吧，啊，走了！”原本笑得不行了的夜時秋听到系统的声音后，瞬间摆出一副严肃的表情对绿帽猪说道。说完后，立刻拉着晴叶和一脸懵逼的林平之瞬闪了过去。

    “看我老猪自己的表现？”还没反应过来，三个人就不见了，绿帽猪想追都不知道往哪追。不过夜時秋刚才的一席话倒是给了他一丝启发。

    “对呀，今天刚一见面，平之小姐姐怎么可能会答应我老猪呢？我老猪要让她看到我老猪的诚意才行，走，待我老猪先去买它九百九十九朵玫瑰送上再说！我老猪……要恋爱了！”认为夜時秋在指点自己的猪八戒，忽然变聪明起来了，一拳打在手掌心，双眼喷火，坚定地说道。

    “平之小姐姐，我老猪一定会让你心甘情愿地给我生猪仔的！嗯，一定！”说着，绿帽猪迈着通往幸福大门的脚步，往花店走去，他要去买花！

    ……

    “侯爷，你刚才为什么不直接告诉那家伙，我是男的呢？”另一边，被夜時秋强行拖走的林平之对着男子不解地问道。

    “哎呀。”一手搭在林平之的肩膀上，夜時秋一本正经地忽悠道：“平之，你看啊，你现在是女装商场的总管，若是让别人知道你是男的，那我们华夏商城的诚信往哪放呀？就是你自己也会被当做是偷窥的大色狼！”

    “可是里面有更衣室的，而且我……”

    “最主要的是，平之……”

    “怎，怎么了？”看到夜時秋忽然松开了搭在自己肩膀上的手臂，改成两个手握住自己的肩膀，一脸严肃的看着自己。这让最近因为穿女装，导致多次被性骚扰的林平之不由咽了口口水，他……有一种不好的预感。

    “更重要的是，平之，因为目前本侯麾下人才奇缺，所以我想培养你，让你成为我华夏商城的……交际女王！”夜時秋一脸认真的缓缓吐出四个大字。

    交——际——女——王！

    “噗！”一口老血猛地喷出，身穿女警装的林平之身受重伤，直接仰头后倒，瘫在地上，一动不动。

    “哈哈。”弯下腰来，夜時秋看着林平之那生无可恋的俏脸笑道：“所以，平之，麻烦你了，从现在开始，不可以对别人说出你的性别，不可以穿男装，不可以让别人看到你的小弟弟哦，总而言之……要让所有人都知道，你……是女的！”

    “噗！”鲜血从林平之的嘴角不断流了出来。

    “哦，对了，之前那些认识你的士兵我会让他们全部回到天空城，其他人我也会给他们下封口令的，所以不会有人揭穿你的男的的真相，放心好了！”忽然想起来，林平之曾经多次抛头露面，夜時秋想了想，做出了这个伟大的决定。

    “噗！”林平之已经彻底重伤昏迷了，他……不想活了！

    “唉，何必呢？”摊了摊手，夜時秋一脸无奈。有那么多漂亮的衣服，还可以天天见到那么多美美的妹子，更可以堂而皇之的以女性的身份占她们的便宜，这可是多少人求之不得的美差呀！要是西游记的猪八戒有这活干，要他去舔马桶，估计他都愿意。你倒好，直接晕了过去。

    “时秋，你干嘛让笑傲爵去做，做那个交际……嘻嘻！”晴叶掩着芳唇，轻笑地问道。一个大男人去假扮女的和另外一群男的……她想想都好笑。

    “唉，不是我……”叹了口气，仰着头，夜時秋高深莫测的说道。

    “不是？怎么会，刚才不就是你说……”

    缓缓蹲下身子，将脸色苍白，生无可恋的林平之抱入怀中，感受但手掌心碰触到其身体部位而传来的柔软，夜時秋无奈地摇了摇头，看着怀中那比女人还要迷人的容颜，喃喃道。

    “别怪我，平之，谁叫你太漂亮了呢？不止放屁猪，连系统都看上了你，我又能咋办呢？唉，天妒红颜呀！”抬起头来，望着天空，夜時秋一脸同情！


------------

第一百四十二章 被欺负的放屁猪

    华夏商城城外花草地，这里是华夏商城外的一道美丽风景，足足有千里之广的花圃草地，各色奇花在这里争相绽放，好生美丽。而此时一个头戴绿帽，看起来有点蠢的青年男子正坐在这苦闷地低着脑袋。

    放屁猪在这玩弄着手中的花朵，将花瓣一片片的扯下，一脸难过。刚刚自己又去找林平之表白，可是又被拒绝了。

    因为夜時秋交代不许说出自己的性别，所以林平之拒绝猪八戒用了一个众多女神都常用的话语：“对不起，你是个好人，可是我现在真的不想谈恋爱！”

    唉，他春光灿烂猪八戒堂堂天蓬元帅，如今居然被人发了一张好人卡，这，唉！

    “平之小姐姐不想和我老猪一起生猪仔，我该怎么办？难道我老猪这辈子注定孤独终老了么？”手中的花朵已经被扯的一片花瓣都不剩下了，放屁猪将它随意往后一丢，伤心的说道。

    自从见到身穿女装的林平之后，放屁猪就发现自己的心里已经容不下其他人了。林平之他的一颦一笑，他那堪称妖艳的容颜，吹弹可破的皮肤，挺挺翘起的美臀……只是想了想，放屁猪就忍不住的流下了口水。我老猪真的，真的好像把平之小姐姐放在床上，然后……

    “是谁胆敢偷袭本尊？！”就在放屁猪幻想着和林平之在床上缠绵的美好画面之时，一道怒喝声从他身后的天空中响起。

    轰！同时天空忽然晴天霹雳，雷电覆盖在白云之上，四散开来，形成巨大的雷网，极为壮观，而在那雷网中央一个身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一绫银白色的胡须，盘着高高的头发的老者悬空屹立于其上。

    这老者身体上穿着一套银袍，银袍之上，绘满着雷电图纹，远远看去，就犹如活物般，不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。只是……

    只是老者盘发上，那插进里面的一根没有花瓣的花枝，使得老者一派高人，至尊强者的形象受到了严重的破坏。

    “嗯？是谁在打扰我老猪？咦？”被怒喝声从美梦中拉回，放屁猪立刻反过头来，破口大骂。不过在看到蓝天白云的天空居然带着数道雷霆，不由愣了愣，然后悠悠道。

    “晴天打雷，不是好兆头！”

    “嗯？就是你偷袭老夫？用这个？”在这五彩缤纷的花圃中，放屁猪那一团绿显得十分突出，老者一下就看到了他，这个看起来傻里巴机的家伙。将头上的花枝取下，老者对着它，淡淡地问道。

    “偷袭？我老猪从来都没有，也不屑去做偷袭这种事，你谁呀你？你不能仗着自己年纪大就来污蔑我老猪，质疑我老猪的猪品！”猪品受到侮辱，放屁猪猛地蹭了起来，指着空中的老者有些委屈地说道。

    自己可是个大好人，扶老奶奶过马路这种事，我老猪打小就做，还曾经获得猪猪幼儿园的小红花呢，我老猪是个实打实的好猪，你怎么能这么说我老猪呢？还是在我老猪正在努力追女孩的时候，万一有人风言风语，传到平之小姐姐那里去了，该怎么办？说着，放屁猪左右看了看，确定没有别的人，当下松了一口气。

    “污蔑？”听到这个一脸憨厚，义正言辞的绿帽男这么说，银袍老者，双目微微一缩，带着一丝危险的语气说道：“这里除了你，难道还有别人么？而且……”

    将花枝丢在放屁猪身上，老者冷冷的道：“这上面的气息难道不是你的？”

    “嗯？”听到老者这么说，放屁猪蹲了下来，捡起那根花枝，看了看，闻了闻。确实有自己的一丝气息，对了，这个是……

    放屁猪虽然有点傻但不是智障，瞬间想起了这是自己刚刚丢掉的花枝，刚刚它好像是插在那个老爷爷的……呃……刚才被打扰美梦的生气，顿时变得有点尴尬，不好意思。

    “哼，敢做不敢当的鼠辈，老夫乃是风雷阁阁主雷尊者，本尊问你，你是何人？为何出手偷袭老夫？嗯？”不屑地说了一声，银袍老者厉声喝道。

    憨厚老实的放屁猪那不好意思的表情落在雷尊者眼中成了害怕，还有刚才忽然刺穿自己的护体斗气，插进自己头发的花枝，被他当成了趁他不备的偷袭。不过，这也是正常，毕竟他一路飞来，都没有感知到放屁猪的气息，那么这放屁猪必定是隐藏了起来，既然藏起来又攻击了自己，那不是偷袭，是什么？如果不是偷袭，就这个一脸蠢样的家伙能命中自己？开玩笑！可怜的他压根就没想到，不是放屁猪隐藏了自己的气息，而是自己根本感应不到它的气！

    “老猪我是猪辈，不是鼠辈！”回了一句，放屁猪想到自己无意把花枝插到人家的……有些歉意地摸了摸脑袋，躬身说道：“不好意思，我老猪刚才没看见你，不小心的，老猪我在这向你道歉了，不好意思！”

    “哼！”完全没有把放屁猪的道歉放在心上，因为在雷尊者的眼中，他这个胆敢冒犯自己的家伙……已经是个死人了！

    “本尊问你，可是那群霸占了天北城的华夏之人指使你来这伏击本尊的？”雷尊者威严地问道。自己的亲传弟子，天妖凤族的凤清儿来到天北城后，一直未归，这要是出了什么事，自己该怎么向天妖凤族交代呀？当下急忙亲自赶来。

    “天北城？我老猪不知道你说什么，老猪我从来没听过这个地方！”摇了摇头。放屁猪一脸茫然。

    “哼，就是现在的什么狗屁华夏商城！”雷尊者气愤地说道。属于自己风雷阁的天北城一瞬间稀里糊涂的被别人霸占了，这是自从自己步入斗尊后从未有过的奇耻大辱。

    “喂，你怎么说话的，华夏商城就华夏商城，你加个狗屁是怎么回事？就算你自己喜欢狗屁，也不能随便加呀！”道完歉后，自己可就不欠你什么了。指着空中的老家伙，放屁猪不满的说道。什么狗屁嘛，要加也该加猪屁屁才对，老猪我可比哮天犬那死狗好多了！

    “你放肆！”右拳一挥，一道强烈的雷霆斗气从老者身上涌出。

    “干嘛？你还想打我老猪？老猪我刚才已经和你道过谦了，你怎么这么小心眼呀！”见到对方散发出恐怖的气势，放屁猪不由后退了一步。

    “哼，区区一个蠢猪胆敢冒犯斗尊强者，这是道个歉就能解决的么？”居高临下地俯视着放屁猪，雷尊者淡淡地说道。

    “老猪我马上要娶媳妇，不想和别人打架，不然，平之小姐姐会觉得老猪我暴力的，老爷爷，老猪我在给你道个歉，别动手好不？好”放屁猪一脸可怜的望着那威严之色的老者。

    见放屁猪这般窝囊，雷尊者更加不屑，刚才也不知道是怎么偷袭成功的？

    “呵，娶媳妇？”像是听到什么好笑的笑话一般，雷尊者放声大笑，指着下面的放屁猪，哭笑不得地说道：“就你这个怂样，居然也有人愿意嫁给你，真不知道是哪个丑女人这么有眼光！”

    “嗯？什么？怂样？丑，丑女人？”听到对方的话，放屁猪不住的颤抖了起来，他，他居然说老猪我的平之小姐姐是……

    “哼，本尊懒得和你只懂偷袭全无骨气的怂货浪费口水，本尊还要去收拾那些霸占天北城的狂徒，救回我徒儿呢！”不屑地看着放屁猪，雷尊者大手一挥，顿时脚底下的雷霆巨网向下方奔袭而去。

    那雷霆之力，密密麻麻，蓝色巨网覆盖天空，噼里啪啦的四射蓝光，这就是斗尊强者，雷尊者的威势么？

    “本尊就做做好事，送你上路，免得有人嫁给你，耽误终生！”


------------

第一百四十三章 出师未捷被屁轰

    华夏商城城外花草地，这里是华夏商城外的一道美丽风景，足足有千里之广的花圃草地，各色奇花在这里争相绽放，好生美丽。而此时一个头戴绿帽，看起来有点蠢的青年男子正坐在这苦闷地低着脑袋。

    放屁猪在这玩弄着手中的花朵，将花瓣一片片的扯下，一脸难过。刚刚自己又去找林平之表白，可是又被拒绝了。

    因为夜時秋交代不许说出自己的性别，所以林平之拒绝猪八戒用了一个众多女神都常用的话语：“对不起，你是个好人，可是我现在真的不想谈恋爱！”

    唉，他春光灿烂猪八戒堂堂天蓬元帅，如今居然被人发了一张好人卡，这，唉！

    “平之小姐姐不想和我老猪一起生猪仔，我该怎么办？难道我老猪这辈子注定孤独终老了么？”手中的花朵已经被扯的一片花瓣都不剩下了，放屁猪将它随意往后一丢，伤心的说道。

    自从见到身穿女装的林平之后，放屁猪就发现自己的心里已经容不下其他人了。林平之他的一颦一笑，他那堪称妖艳的容颜，吹弹可破的皮肤，挺挺翘起的美臀……只是想了想，放屁猪就忍不住的流下了口水。我老猪真的，真的好像把平之小姐姐放在床上，然后……

    “是谁胆敢偷袭本尊？！”就在放屁猪幻想着和林平之在床上缠绵的美好画面之时，一道怒喝声从他身后的天空中响起。

    轰！同时天空忽然晴天霹雳，雷电覆盖在白云之上，四散开来，形成巨大的雷网，极为壮观，而在那雷网中央一个身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一绫银白色的胡须，盘着高高的头发的老者悬空屹立于其上。

    这老者身体上穿着一套银袍，银袍之上，绘满着雷电图纹，远远看去，就犹如活物般，不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。只是……

    只是老者盘发上，那插进里面的一根没有花瓣的花枝，使得老者一派高人，至尊强者的形象受到了严重的破坏。

    “嗯？是谁在打扰我老猪？咦？”被怒喝声从美梦中拉回，放屁猪立刻反过头来，破口大骂。不过在看到蓝天白云的天空居然带着数道雷霆，不由愣了愣，然后悠悠道。

    “晴天打雷，不是好兆头！”

    “嗯？就是你偷袭老夫？用这个？”在这五彩缤纷的花圃中，放屁猪那一团绿显得十分突出，老者一下就看到了他，这个看起来傻里巴机的家伙。将头上的花枝取下，老者对着它，淡淡地问道。

    “偷袭？我老猪从来都没有，也不屑去做偷袭这种事，你谁呀你？你不能仗着自己年纪大就来污蔑我老猪，质疑我老猪的猪品！”猪品受到侮辱，放屁猪猛地蹭了起来，指着空中的老者有些委屈地说道。

    自己可是个大好人，扶老奶奶过马路这种事，我老猪打小就做，还曾经获得猪猪幼儿园的小红花呢，我老猪是个实打实的好猪，你怎么能这么说我老猪呢？还是在我老猪正在努力追女孩的时候，万一有人风言风语，传到平之小姐姐那里去了，该怎么办？说着，放屁猪左右看了看，确定没有别的人，当下松了一口气。

    “污蔑？”听到这个一脸憨厚，义正言辞的绿帽男这么说，银袍老者，双目微微一缩，带着一丝危险的语气说道：“这里除了你，难道还有别人么？而且……”

    将花枝丢在放屁猪身上，老者冷冷的道：“这上面的气息难道不是你的？”

    “嗯？”听到老者这么说，放屁猪蹲了下来，捡起那根花枝，看了看，闻了闻。确实有自己的一丝气息，对了，这个是……

    放屁猪虽然有点傻但不是智障，瞬间想起了这是自己刚刚丢掉的花枝，刚刚它好像是插在那个老爷爷的……呃……刚才被打扰美梦的生气，顿时变得有点尴尬，不好意思。

    “哼，敢做不敢当的鼠辈，老夫乃是风雷阁阁主雷尊者，本尊问你，你是何人？为何出手偷袭老夫？嗯？”不屑地说了一声，银袍老者厉声喝道。

    憨厚老实的放屁猪那不好意思的表情落在雷尊者眼中成了害怕，还有刚才忽然刺穿自己的护体斗气，插进自己头发的花枝，被他当成了趁他不备的偷袭。不过，这也是正常，毕竟他一路飞来，都没有感知到放屁猪的气息，那么这放屁猪必定是隐藏了起来，既然藏起来又攻击了自己，那不是偷袭，是什么？如果不是偷袭，就这个一脸蠢样的家伙能命中自己？开玩笑！可怜的他压根就没想到，不是放屁猪隐藏了自己的气息，而是自己根本感应不到它的气！

    “老猪我是猪辈，不是鼠辈！”回了一句，放屁猪想到自己无意把花枝插到人家的……有些歉意地摸了摸脑袋，躬身说道：“不好意思，我老猪刚才没看见你，不小心的，老猪我在这向你道歉了，不好意思！”

    “哼！”完全没有把放屁猪的道歉放在心上，因为在雷尊者的眼中，他这个胆敢冒犯自己的家伙……已经是个死人了！

    “本尊问你，可是那群霸占了天北城的华夏之人指使你来这伏击本尊的？”雷尊者威严地问道。自己的亲传弟子，天妖凤族的凤清儿来到天北城后，一直未归，这要是出了什么事，自己该怎么向天妖凤族交代呀？当下急忙亲自赶来。

    “天北城？我老猪不知道你说什么，老猪我从来没听过这个地方！”摇了摇头。放屁猪一脸茫然。

    “哼，就是现在的什么狗屁华夏商城！”雷尊者气愤地说道。属于自己风雷阁的天北城一瞬间稀里糊涂的被别人霸占了，这是自从自己步入斗尊后从未有过的奇耻大辱。

    “喂，你怎么说话的，华夏商城就华夏商城，你加个狗屁是怎么回事？就算你自己喜欢狗屁，也不能随便加呀！”道完歉后，自己可就不欠你什么了。指着空中的老家伙，放屁猪不满的说道。什么狗屁嘛，要加也该加猪屁屁才对，老猪我可比哮天犬那死狗好多了！

    “你放肆！”右拳一挥，一道强烈的雷霆斗气从老者身上涌出。

    “干嘛？你还想打我老猪？老猪我刚才已经和你道过谦了，你怎么这么小心眼呀！”见到对方散发出恐怖的气势，放屁猪不由后退了一步。

    “哼，区区一个蠢猪胆敢冒犯斗尊强者，这是道个歉就能解决的么？”居高临下地俯视着放屁猪，雷尊者淡淡地说道。

    “老猪我马上要娶媳妇，不想和别人打架，不然，平之小姐姐会觉得老猪我暴力的，老爷爷，老猪我在给你道个歉，别动手好不？好”放屁猪一脸可怜的望着那威严之色的老者。

    见放屁猪这般窝囊，雷尊者更加不屑，刚才也不知道是怎么偷袭成功的？

    “呵，娶媳妇？”像是听到什么好笑的笑话一般，雷尊者放声大笑，指着下面的放屁猪，哭笑不得地说道：“就你这个怂样，居然也有人愿意嫁给你，真不知道是哪个丑女人这么有眼光！”

    “嗯？什么？怂样？丑，丑女人？”听到对方的话，放屁猪不住的颤抖了起来，他，他居然说老猪我的平之小姐姐是……

    “哼，本尊懒得和你只懂偷袭全无骨气的怂货浪费口水，本尊还要去收拾那些霸占天北城的狂徒，救回我徒儿呢！”不屑地看着放屁猪，雷尊者大手一挥，顿时脚底下的雷霆巨网向下方奔袭而去。

    那雷霆之力，密密麻麻，蓝色巨网覆盖天空，噼里啪啦的四射蓝光，这就是斗尊强者，雷尊者的威势么？

    “本尊就做做好事，送你上路，免得有人嫁给你，耽误终生！”
------------

第一百四十四章 偷听

    华夏商城城主府，对放屁猪与雷尊者之事一无所知的夜時秋此刻正接听一个神秘电话。

    “哦？魂殿还是出手了？云岚宗云棱是么？”握着电话虫，舒服地靠在沙发上的夜時秋慵懒的说道。

    “是呀，侯爷，本大王，哦不，小灰我亲耳从那个叫萧炎的小子那听到的，他的老爹被那个云棱搞得不见了，而他躲避云岚宗追杀，逃离加玛帝国时遇到了那什么混蛋里面的人，所以那个混蛋派一定派人溜进了加玛帝国！”电话虫的另一头传来灰太狼嚣张的话语，这倒不是灰太狼对夜時秋不敬，实在是声音就是这样，没法子啊。

    “没有了云山，于是转而扶持云棱么，那云韵呢？还有那三年之约，萧炎是赢了还是输了呢？”提起玻璃杯，喝了一口果汁，夜時秋饶有兴趣地八卦了起来。对于魂族与萧家的世仇，他不打算参与，但这并不表示他对这个原著中的主线剧情没有兴趣。

    “嘿嘿！”另一头，坐在迦南学院内院盤门驻地，翘着二郎腿的灰太狼抓了一把面前的零食，如同聊天一般地对着电话虫说道：“别说，那个叫萧炎的还真有两下子，虽然比本大王差了一大截，不过对付其他人还是可以的，他那个什么三年之约，最后赢了，可惜了那个纳兰嫣然，当初我还见过她一面，是个有眼光的小丫头，可惜打不过人家，本大王也没辙。”

    “萧炎有药尘教导，又有烟雾果实和圣灵剑法十五式，更是开挂得到了六道轮回炎，纳兰嫣然输了，倒是……不亏！”对这个结果没有多大惊讶，问灰太狼这个问题也只是验证自己的猜想而已。

    “可惜，还是敌不过本大王，哦，小灰我的绝对零度枪，他的那什么六道轮子炎，直接被本大王一枪挑飞！”扣了扣鼻子，灰太狼不屑道。虽然他压根没和萧炎打过架……

    “呵呵，云韵呢？”轻笑了下，夜時秋再度问道，对这个原著中被萧炎害了终身的女子，他还是有些怜悯的，虽然这里他们没半点情爱纠葛。

    “听说被赶出云岚宗了，和她那个纳兰嫣然徒弟一起离开加玛帝国，出外修行去了。”灰太狼又换了个舒服的姿势，撑着脑袋说道。

    “嗯。”点了点头，之前灰太狼已经说过，云棱得到魂殿的扶持，实力已经达到五星斗皇，三星斗皇的云韵不是对手也是情理之中。

    “古熏儿现在也在迦南学院么？”想了想，夜時秋出声问道。

    而在夜時秋说出这个问题的时候，灰太狼的豪华包厢外，耳朵贴着墙壁，小心翼翼，仔细听着里面谈话的青衣少女身体猛地一颤。

    “啊，那个丫头也在，而且看样子和那个叫萧炎的小子感情不错，在这迦南破院也挺有人气的，虽然比起本大王还差了点。”扣了鼻子的手再度抓起一把零食丢进嘴里，灰太狼随意地说道。对人类根本没有什么好看难看之分的它，对古熏儿这个绝色佳人根本没啥兴趣。

    “这古族估计还想通过她得到萧家的陀舍古帝玉，所以才把她放回迦南的，呵呵，可惜呀！”再度喝了一口果汁，想起萧家那被自己卖掉的古帝玉，夜時秋微笑地说道。

    “可惜什么？侯爷。”灰太狼倒是没想那么多，当下吃着零食，有一句没一句地和夜時秋聊着。

    “可惜陀舍古帝玉这种东西已经没什么用处了！”原本打算告诉灰太狼萧家的古帝玉已经被自己抢走了，不过忽然想到这臭狼一向嘴角不牢，夜時秋于是改口淡淡说道。

    陀舍古帝玉集齐八个便可以开启古帝洞府，可是如今已经被他卖掉了一个，所以就算集齐了剩下的七个也没有用，开不起古帝洞府，全是白搭。

    “是么？”压根不知道陀舍古帝玉是什么的灰太狼随意地说道，比起这种东西，它对好吃的，好玩的，和被众人用崇拜的目光注视着更感兴趣。

    “陀舍古帝玉没有用处？”倒是屋外的古熏儿听到这话，俏眉微微一皱，很是不解。

    “好了，不说了，你打算什么时候回来，要不要本侯派人去迦南学院接你，顺便把陨落心炎带回来？”

    “陨落心炎？！”不知何时回来，对少女贴着墙壁不知道在干嘛感到好奇，从而走过来的萧炎忽然听到这个名字，心脏不争气地一跳，满脸激动。迦南学院真的有异火？！

    “萧炎哥哥……”感受到身边的动静，少女回头一看，见到来人有些吃惊。

    “嘘！”捂住少女的小嘴，做出小声一点的动作，两人对视一眼，相继点了点头，一起把头往墙壁靠去，仔细地听着里面的声音。

    “本，呃，侯爷，我还想在迦南学院在待一会，这里有好多人整天相互打架斗殴，这些都好有意思，回到华夏商城后，我就又没有人踩了，所以……”提到回去的事，灰太狼顿时感到紧张，有些乞求地对电话虫的另一头说道。

    无奈地摸了摸额头，夜時秋没好气地说道：“你怎么这么喜欢踩人？”

    “我……这个……”

    “算了，你想待在那就待在那吧，不过别玩的把时间给我忘了！”想了想，夜時秋决定还是给灰太狼放个假，毕竟这狼也是干了不少活的，他们都有自己的情感，不能一直压榨他们，就让它好好地疯一疯吧。

    “是，保证不会忘的！”听到夜時秋同意自己继续待在这，灰太狼蹭了起来，敬礼说道。

    “对了，还有那个魂族……你别去招惹他们！”最后夜時秋还是打算提醒一下灰太狼，毕竟萧炎也在迦南学院，万一魂族找上他的麻烦，把灰太狼牵扯进去就不太好了。

    “魂族？很强么？侯爷，我灰太狼大王为什么不可以踩他？”灰太狼表示不解。

    屋外的古熏儿和萧炎也是如此，有齐天大圣的华夏帝国为什么不愿意招惹魂族？

    “魂族擅长捕捉灵魂和禁锢之术，你虽然是不死之躯，但要是被困住了，那可就是做一辈子的牢了！”

    “呃……”

    “魂族实力之强，不可轻视，比起古族，魂族的实力要强的多，暂时本侯还不想和他们起冲突，你记得别给我惹麻烦！”夜時秋严肃的话通过电话虫传来。

    “魂族么？本大，我知道了，我不踩他们就是了，不过大大，他们欺负我怎么办？”灰太狼抓了抓耳朵，忽然想起这个很重要地问题。

    “你不去招惹是非，他们怎么会和你扯上关系，不过真碰上了，那就……随你了！”

    “是，我知道了。”

    “嗯，那就这样了，黑角域离中州很远，你要是打算回来，就打电话通知我，我派人去接你，或者你自己回天空城，通过出入门回来。”

    两人说完后，夜時秋挂断了电话。

    “魂族的实力比我古族要强？”灰太狼屋外，一直偷听的古熏儿，一脸震惊。古族一向自认为远古八族最强的存在，和魂族的多次战斗也是输少赢多，可是如今华夏帝国的平阳侯居然说……难道真的……

    “魂族居然这么强？那父亲他……”萧炎听到魂族之强后，手臂更是不断的抖动，任重道远啊！

    倒是灰太狼无所畏惧地继续躺在软绵绵地床上，潇洒地吃着美味的零食。

    “哈哈哈，好吃！”张狂的话语从屋内传入紧张不安的两人耳中，双方的心情形成鲜明的对比！

    唉，勇者无惧灰太狼呀！唉！


------------

第一百四十五章 心狠手辣夜時秋

    “快，你们在快一点，空气净化器给我快点布置，这边，哦，还有那边，快！”

    华夏商城外，千里花草地，东卫军守将涂悦，正指挥着众多带着防毒面具的士兵，紧急安置空气净化器，拯救这片被污染的土地。

    良久……

    “将军，已经全部放好了，估计三日后便能恢复自然状态！”混浊又弥漫的黄色气体中，一位副官服饰的士兵抹了抹额头上的汗水，对着涂悦敬礼说道。

    “嗯。”点了点头，涂悦对那人问道：“绿帽猪大人和那个雷尊者都送回城内了？”

    “绿帽猪大人已经被紧急送入特护病房进行治疗，至于雷尊者，逍遥爵已经下令，将他打入地牢，和他的徒弟长老做伴。”副官老实的回答道。

    “嗯，好，收队！”事情全部解决，涂悦大手一挥，下令收队回城。

    “是！”

    ……

    “风雷阁雷尊者？呵呵，我这算是替萧炎摆平敌人么？”华夏商城地牢，夜時秋看着面前倒在地上，不省人事，全身被染成白红二色的老家伙，淡淡地说道，眼中闪过一丝杀意。

    仔细想来，自己这一路走来还真替萧炎解决了不少麻烦。原本和魂殿合作将他差点留在云岚宗的云山被自己给弄死了，原著中他来到中州得罪的洪家也被自己灭了，现在连风雷阁也……

    无奈地摇了摇头，夜時秋抬起修长的大腿，缓缓向牢中的四人走去。

    “老师……嗯？你是什么人？”原本指望着风雷阁会派人来救自己，却没想到这才多久，自己的老师，风雷阁阁主，雷尊者居然被人家直接丢了进来，和自己做伴了，这让凤清儿很是难以接受。而照顾着，替他抚平气息的时候，一道轻微的脚步声传来，凤清儿三人当即回头望向牢狱门口。

    只见，一位身穿紫色密团龙纹服饰，长像极为俊俏，棱角分明的男子踏着优雅的步伐，缓缓走向自己等人。

    “这就是大名鼎鼎的雷尊者，居然伤的这么重，真是没有想到。不过……比起伤势，被伤的手法才更让他痛苦吧！”没有回答女子的问题，夜時秋旁若无人地蹲下，检查了一下老者的伤势，嘴角略带一丝笑意地说道。

    “你！你放肆！”虽然夜時秋的那丝讥笑很是隐晦，不过身为天妖凤，视力极佳的凤清儿还是扑捉到了男子的那微微上扬的嘴角，出身高贵的她当下愤怒至极，没有考虑自己现在斗气被封的状态，直接冲上去，抬手就想给男子一巴掌。

    “碰！”夜時秋见到女子抬手打来，什么都没有做，就这么望着她。而当凤清儿距男子不过半米之时，一道斥力猛地作用在她身上，直接将她撞了出去，与身后的墙壁来了个亲密接触。

    “本侯的人生格言中，没有不打女人！”望着那撞在墙壁上缓缓滑下，全身似乎被冲击的疼痛无力，瘫坐在地上的女子，以及女子身上那粘上不少灰尘的七彩裙袍。夜時秋微微挑了挑眉头，冷漠地说道。

    对于夜時秋而言，只要是敌人，男人和女人没啥区别。不打女人？呵，你这是看不起女人么？这是斗气大陆，人人修炼斗气，不是拼蛮力，女人没有哪里比不上男人的，轮不到男人高傲地说自己不打女人。这……也算是夜時秋对女性的尊重吧！

    “小姐！你还好吧！”见到女子受伤，那两个风雷阁的长老连忙过去，将她扶起。他们只是被封印了斗气，身体还是可以动的，虽然没有斗气的身体……也就只能动一动了。

    “你好大的胆子，居然，居然敢……”被两位长老扶起，凤清儿看着面前一脸淡然的夜時秋，咬牙切齿，自己身为天妖凤族的杰出弟子，风雷阁的继承人，从来就是走到哪都是天之娇女，从来没受过今天这种耻辱。

    “我既然做了，那就没什么不敢。”仿佛没有看到女子那想杀人的目光，夜時秋平静的说道。然后，在三人惊惧的神情下，微微抬起脚，就这么，直接地，踩在身下的老者胸口上。

    “啊！”原本重伤昏迷的雷尊者，胸口猛地被夜時秋凝聚于黑靴处紫色斗气冲击，剧烈的疼痛使得他顿时睁开双目，对着天空喷出大量鲜血，身体不断的颤抖，手指紧缩，脸色无比苍白！

    “老师……”见到夜時秋居然这么对待自己重伤的恩师，凤清儿的身体不住的向前冲去，不过却被身后的两位长老死死地拉住。我的姑奶奶啊，现在的形势你还没有看清楚么？连阁主都被抓来了，咱们风雷阁已经完了，你可千万别去招惹这位一言不合就踩人的大爷了，不然不只是你，只怕我们两个老家伙也得跟着完蛋呀，求你了！

    “哼，斗尊强者的骨头，果然……够硬呀！呀！”没有因为面前那哭着梨花带雨的女子而有丝毫收手之意，夜時秋脚上的重力之力更加浓郁了，狠狠地挤压着脚下老者的胸口。

    “嘭！”骨头碎裂声在这个监考内响起，夜時秋再度加力，那霸道的重力压迫透过雷尊者碎裂的肋骨，将他的五脏六腑全部震碎。

    “啊！”仰天发出一声痛苦的长啸，抽搐的手臂忽然落了下来，停止了挣扎，一代斗尊强者，雷尊者怒目圆睁，就这么不甘地与世长辞。

    “老师，老师……”看到雷尊者停止了挣扎，原本怒气冲冲，趾高气昂的凤清儿顿时脱力，瘫坐在地，玉手死死地捂住香唇，发出一丝丝细微的哭声，眼泪不住地从发红的美目中掉了下来。

    “阁主！”两名风雷阁的长老也均是背痛万分，不过他们这个年纪，已经很难放声大哭了。当下，弯下自己的身子，向那倒在地上，死不瞑目的老者磕了三个响头。

    “哼，你这老匹夫，险些害得我损失一员大将，这样死真是便宜你了！”看着自己脚下那被自己踩烂胸口的雷尊者，夜時秋一脸寒气。

    自己刚刚从医院回来，据薛慕华所说，放屁猪身受雷霆噬体之痛，所幸他的脂肪够厚，斗气够深，不然只怕早就去做另一个世界的访客了。

    可是即便这样，也要花掉大量丹药用来治疗，而且放屁猪醒来以后，居然被这老家伙打击到不想活了，不断的寻死，要不是自己及时把林平之拉去医院陪他，只怕自己麾下目前这唯一的一个斗尊就要……

    将踩在对方胸口的脚抬起，直接将雷尊者的尸体连同牢门，一脚踢了出去。

    “来人，把这老家伙的尸体给我挂在城墙之上，暴晒七天，让中州的那些心怀不轨的鼠辈睁大他们的狗眼看看，冒犯我华夏帝国的下场！”


------------

第一百四十六章 妖凰钟

    “来人，把这老家伙的尸体给我挂在城墙之上，暴晒七天，让中州的那些心怀不轨的鼠辈睁大他们的狗眼看看，冒犯我华夏帝国的下场！”

    “是，侯爷！”得到吩咐后，地牢的狱警连忙躬身向前，将雷尊者那死得不能再死的尸体往牢外拖去。

    “老师……”听到夜時秋的话，再看到那些狱警居然如此对待自己老师的遗体，拉着手臂直接拖。凤清儿身体不住的颤抖，望着面前一脸冷漠的紫衣男子，双目被怒火充斥，恨不得现在就上前和他拼个你死我活，大不了同归于尽。

    “如果我是你，这个时候，就不会用这种目光望着敌人，不然，死的更快！”将身子转过来，踏着优雅的步子缓缓向前，目光对视着女子那怒火冲天的双目，夜時秋淡淡地说道。

    “哼，你想怎样？”见夜時秋走向自己，那两位风雷阁的长老，急忙连滚带爬地爬向角落，缩了起来。倒是凤清儿抹了抹俏脸上的泪水，还算镇定地对男子质问道。

    “把天妖凤族的妖凰钟斗技修炼之法交给我！”没有婆婆妈妈，张开右手对着女子，夜時秋直入主题，不容置喙地说道。

    “什么？妖凰钟？！”听到夜時秋的目的，别说凤清儿了，就是那两个风雷阁的长老都一脸不可思议。你不是开玩笑的吧，那妖凰钟可是天妖凤族一位斗圣强者苦耗百年光景才创出的强大斗技，是天妖凤族的不传之秘，你居然把注意打到它的身上了，你这样做就不怕得罪天妖凤族么？要知道天妖凤族可是三大魔兽远古家族之一，我们风雷阁跟人家压根就不是一个档次上的呀！

    “你好大的胆子，居然敢染指我天妖凤族的斗技，你--不怕死么？”听到夜時秋居然想要妖凰钟斗技，还一副命令，理所应当的语气，凤清儿怒极生笑，玉手指着夜時秋讥笑道。

    没错，她承认她走眼了，这个华夏商城的确很强，强的甚至把她的老师雷尊者都弄死了。不过，天妖凤族可不是风雷阁，那里高手如云，甚至不乏斗圣强者。自古以来，大陆之上，除了它们的老对头太虚古龙之外，还真没哪个势力敢主动招惹它！

    “怕，我又不是灰太狼，怎么可能不怕死呢？”将手掌收回，夜時秋没有在意女子的讥讽，很光棍地承认了。自己虽然有系统，但也是个有喜有忧的人，也怕死，怎么了？

    “哼！”对夜時秋这随意地语气不满，搞得他好像一点都不怕天妖凤族似的，不过，这根本就不可能。

    凤清儿现在已经确定，自己面前的是个狠角色，雷尊者堂堂斗尊强者，居然就这么直接地被……踩死了！自己正值妙龄，虽然对恩师惨死感到难过，但可不想给他陪葬，风雷阁是靠不住了，当下自己唯一可以依靠的便是天妖凤族这块大牌子。于是故作镇定地冷声道。

    “我是天妖凤族的族人，你私自将我囚禁，还想染指妖凰钟，天妖凤族是不会放过你的！你和这个所谓的华夏商城，以及里面的所有人，都会被化作尘埃，死无葬身之地！”

    说完恐吓后，凤清儿顿了顿，又稍微缓了缓语气说道：“你最好现在就放了我，这样我还可以保证到时候留你一命！”

    “呵呵。”仿佛听到了什么好笑的事情，夜時秋晃了晃脑袋，一脸笑容。

    “你！”

    “啊，啊，啊！”见到夜時秋发笑，凤清儿俏眉一皱，指着他正要说些什么。可是，忽然一道重力作用在自己身上，将她原本就瘫在地上的身体，彻底压了下去，和地砖紧紧地贴着，嘴中吐出难受的声音。

    “不要试图威胁我，我不接受任何威胁！”夜時秋走上前，淡淡地说道，同时再度抬起自己修长的大腿，直接踩在女子的腰部。

    “啊，噗！”腰部传来剧烈的疼痛，让女子发出一道尖锐的呻吟声，同时喷出一口鲜血。

    “你，居然……”

    “你不过是天妖凤族的一个三代弟子，即便有些天赋，也仅仅这般而已，居然也敢拿着天妖凤族来压我？哼！”脚尖转了转，使得女子所受的痛苦更剧烈了些，夜時秋才将脚提开，不屑地说道。

    “交出妖凰钟，饶你不死，至于天妖凤族会不会因为你而开罪我，那就不是你该考虑的事了！”蹲下身来，夜時秋伸出双指，抬起凤清儿精美的下巴，对着她轻声说道。

    “你--休--想！”望着面前男子那俊俏的容貌，凤清儿咬牙切齿，甚至把自己的嘴唇都咬破了，狠狠地说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”掐住女子的脖子，将她狠狠摔在地上，夜時秋活动了一下手指头，对着女子说道。

    “听说天妖凤的翅膀是用来制作飞行斗技的绝佳材料，今天我就来试一试好了！”说着，夜時秋便走上前，强行制服女子，抓着她的两条洁白如玉的手臂就往后面扳。

    “啊，啊，好痛，别，别，我交出妖凰钟斗技，交出来……”手臂的疼痛刺入心肺，凤清儿强忍不住，连忙出声求饶。真是不打不乖，非要人家动手才听话。

    “哼！”松开双手，让女子直接落了下来，夜時秋再度蹲了下来，朝她张开手掌。

    ……

    张开手中，凤清儿刚刚誊写的妖凰钟的修炼卷轴，夜時秋仔细看了看，对系统沟通道：“这斗技是真是假？”

    “叮，正在鉴别……叮，斗气大陆，天妖凤族，地阶高级斗技，妖凰钟。”

    “看来是知道我只要一练习，就能分辨真伪，所以不敢作假是么？看来，经过刚才的教训，学乖了一点呢！”微微回头，瞥了瞥倒在地上的绝色女子，夜時秋心里暗暗地点了点头。

    “妖凰钟已经拿到了，留着他们终究是个麻烦，不如……”心里想着什么，夜時秋将卷轴收入纳戒后，缓缓走向那两个风雷阁长老。

    “你，你，你要做什么？”见到夜時秋向自己走来，两人惊恐万状，先前这人虐杀雷尊者的场面，他们可是亲眼目睹的，难道他也要对他们……

    “叮！”拔出腰间的天子剑，两位斗宗强者的头颅瞬间脱离身体而去。鲜血四溅，好生吓人。

    “长老！你……”见到夜時秋出尔反尔，居然将自己最后的狱友给干掉了，凤清儿一脸激动，神情尽是恐惧，接下来该是……自己了吧！这么想的，已经彻底没有办法了的凤清儿，绝望地闭上了美目，等待着那一刻的到来。

    “喂，你闭着眼睛是做什么？我那么可怕么？”

    自己所想的死亡并没有到来，倒是男子淡淡的话语传入女子耳中。缓缓不安地睁开双目，男子那俊俏的容颜映入眼帘。

    “你……”凤清儿有些紧张，他不杀自己么？还是想要把自己……

    “来人，把这收拾一下，给她换个干净点的牢房！”站起身来，夜時秋对身后的狱警吩咐道。

    “是，侯爷！”

    “你为什么？”凤清儿有些不解，既然杀了那两个和她一道的长老，为何不杀自己。

    “我说过，你交出妖凰钟，我就饶你不死，我说到做到，不过……那两个家伙我可没答应，所以……怪谁呢？”扬了扬手，夜時秋没有再理会女子，直接往牢外走去。

    “几顿牢饭换一本地阶高级斗技，我没吃亏！我还是有节操的！”身影渐渐远去，一道有些不羁的声音传入女子耳中。

    倒在地上，疼痛不已的凤清儿，眼中闪过一丝奇异。


------------

第一百四十七章 佐助登场

    华夏商城城主府，夜時秋正坐在练功台上仔细地研究手中的妖凰钟斗技卷轴，这妖凰钟斗技乃是地阶高级斗技，攻防一体，是天妖凤族的不传之秘。如今落在他的手上，那么少不得下一番苦功，练上一练！

    “什么，侯爷闭关了？”而在夜時秋专心修炼妖凰钟之时，城主府外，一位身穿纯白和服、深蓝色裤子，胸间敞开，和服背面绣着小型团扇，深灰护臂覆盖前臂一直延伸至手掌，腰间布上系着紫色绳腰带，并插着一把草薙剑，有着很是帅气的杀马特黑发发型，面色有些苍白的俊美男子，听到夜時秋闭关不见客的消息，不由皱了皱那俊俏的眉头。

    “是的，如果您有什么急事的话，可以面见逍遥爵大人，侯爷吩咐过，他闭关期间，一切事宜均由逍遥爵大人掌管，不知是否需要我等通禀？”城主府的守卫有些恭敬地问道，因为这男子身上的气势实在太惊人了，导致他们都不自觉的用上了敬词。

    “不必了，既然如此，那我过几日再来！”没有犹豫地拒绝了门卫的建议，男子很是洒脱的直接转身离开。

    “这人是谁啊？看起来不过十六七岁，可是面对他，我却有一种仰望高山一般的窒息感。”望着白服男子离去的背影，那几个城主府的门卫相互议论到。

    “不知道，只知道是来找侯爷的，姓氏好生奇怪，好，好像叫什么宇智，宇智什么来的！”

    ……

    “好不容易通过天空城的出入门来到这里，没想到侯爷居然闭关了，看来我最近的运气的确不太好。”离开城主府后，随意地走在繁华的大街上，对周围那些满脸红光，以一副痴迷的神情看着自己的少女们不屑一顾，捂住自己受伤的胸口，青年男子喃喃道。

    姓名：宇智波佐助

    出自：火影忍者世界

    年龄：十六岁（疾风传初期）

    天赋：六星

    修为：三星斗皇

    血继限界：三勾玉写轮眼

    性格：高傲，傲娇，冷淡

    想到自己这一路以来的遭遇，即便是高冷的佐助也不由叹了口气。先是被系统传送到云岚宗，而后稀里糊涂的扯进了那什么纳兰嫣然和什么萧炎的纷争。那也就算了，两个渣鸡，自己一掌全部打飞。

    再之后，又被那什么云棱当做是来云岚宗挑衅的，闯了一回云烟覆日阵，弄得一身伤，然后又迫不得已，和那个云韵联手破阵。

    好不容易闯了出来，又被两个女子缠上了，她们说可以带自己找到平阳侯，双方同行有个照应，自己为了早日见到侯爷，也就不说什么了，和女人同行就同行吧，毕竟那个云韵的实力不弱。

    可是偏偏这一路上，她的那个宝贝徒弟，对自己是百般纠缠，不停地在自己耳旁说些没营养的话，自己本来因为受伤导致不太好的心情被她搞得自己更糟，快烦死了，要不是需要她们带路，自己早就……

    “既然侯爷闭关，那我还是先去医院把伤治好，然后在去旅馆吧！”低着脑袋想了想，叹了口气。自己一到华夏商城，立刻撇开云韵师徒，前往城主府，可是居然没有见到夜時秋，这可真是郁闷。

    看着自己胸口的手印以及身上大大小小的皮肉伤，宇智波佐助决定自己还是先去医院治疗下，然后再随便找个旅馆住，不和两个女人会和，最好别再见了，嗯，就这么办！

    这么想的，佐助按照路牌的指示，往华夏中州医院的位置走去。

    ……

    华夏商城，中州医院门诊区，一位身穿淡白色的衣裙的少女正在挨个地为前来治伤的每个佣兵将士挂号，虽然她的身上排着一条长龙，工作量很大，但是女子的脸上依旧保持着善良的微笑。

    这女子的容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。那纤细的不知道能摆出怎样的弧度的柳腰，令人不住的爱怜！

    “小医仙，换班时间到了，你先去休息一下吧，这里我来就好了。”就在女子办完手中伤者的挂号后，一位有些驼背的老者走到女子身后，语气和蔼地说道。

    “时间到了么？”听到老者的话，女子回头看了看时钟，到了换班时间，在感受到身上确实有些疲惫，于是起身对着身后的老者微笑道：“那于老，我先去休息一下，这里就交给您了！”

    “去吧，别累着了！”笑着点了点头，老者坐了下来，接过工作。

    “嗯。”很懂礼貌的点了点头，小医仙脱掉表面的白大褂，打开门诊大门，缓缓退了出去。

    “真是个善良漂亮的好孩子！”看着小医仙离开的背影，姓于的老者不由赞叹道。

    整个华夏商城的人都知道，这小医仙与平阳侯大人是很要好的朋友，甚至可以说是红蓝知己。平阳侯给了她很多资源和很高的地位，可是她却依旧愿意在这医院做一个普通的医生，还是全职的，丝毫没有因为自己和平阳侯的交情而得意忘形，给低下的佣兵治疗时也是面带微笑，眼中没有一丝瞧不起的神情，有时还会去孤儿院照顾那些孤苦无依的孩子，这般心地善良的姑娘，不知道这世上还有没有第二个？！

    “咦？怎么不接我电话，夜時秋你这个不讲义气的家伙，上次的冰灵焰草没有替我抢回来，只顾着自己的什么残图，这次居然直接不接我电话了，你这个有色性没人性的家伙，我再也不理你了，混蛋！”拨出去的接话无人接听，小医仙美眉微微一皱，翘着可爱的小嘴巴，生气的说道。直接一把挂断了手机，将其收入纳戒。

    上次自己被萧炎无意弄伤，醒来后得知，夜時秋派出了赤犬前去为自己出气，那时她还很高兴，认为自己交了个好朋友，有义气。可没想到，回来的时候，就带了个图，还是残的，自己喜欢的冰灵焰草被他抛到脑后去了，这可真是气死小女子了。

    他还偏偏振振有词，什么那东西不值钱，犯不着在跑一趟，你要喜欢我给你一百个。妈的，这能比么？自己寻宝找到的和别人送的完全是两种心情，而且有东西不拿回来，你这是在败家知道么？！

    最后自己发脾气，一连几天不理他，这才让他慌了起来，连忙派人再去把萧炎给拦截了，夺回冰灵焰草，百般讨好，自己这才原谅他。没想到这才多久，他又长本事了，连自己的电话都不接了，真是可恶，不讲义气！

    “哼！”不忿地轻哼了一声，小医仙鼓着嘴，低着头，一言不发，气冲冲地往医院大门走去。

    自动门打开，没有注意到前面的小医仙，直接往前面走去，可是砰的一下，她的脑袋却撞入了一个柔软又结实的地方。

    “啊，好痛啊，搞什么嘛？”一只手撑着前面撞着自己的屏障，一只手揉了揉脑袋，小医仙不爽道。自己正生气呢，怎么头又被什么东西撞了？

    这么想着，小医仙缓缓转过头，看向自己另一只小手摸着的，撞着自己的东西，呃……这是……

    男人的胸膛，男人？！

    呃，有些尴尬地抬起脑袋，一张冷峻帅气中带着些许漠视的脸映入女子视线。

    一双平淡，古波不惊的眼睛与女子那带着尴尬和柔和的眼睛相互对视！


------------

第一百四十八章 变心的柳翎

    呃，有些尴尬地抬起脑袋，一张冷峻帅气中带着些许漠视的脸映入女子视线。

    一双平淡，古波不惊的眼睛与女子那带着尴尬和柔和的眼睛相互对视！

    “这，这人……好帅气！”虽说小医仙并不是以貌取人的人而且也对男性没有太大的追求欲望，可是面前这个男的真的好帅，很有男子气概，是她这辈子遇到的最帅的一个，比夜時秋那不讲义气的娘炮好多了，嗯，女子是这么想的。

    “你，摸够了么？”就在小医仙暗自哪面前的男人和夜時秋对比之时，一道淡漠的声音响起。

    “啊？啊，不好意思，刚刚不小心撞到你，真是对不起！”被男子那话弄得面红耳赤，小医仙连忙松开贴着男子胸膛的玉手，躬身道歉。不过心里也在微微吐槽，我又不是故意碰你的，忽然被撞到，总会拿手碰触前面的东西嘛，谁知道你衣服不穿好，一个大男人，还露胸？！

    没有理会小医仙的道歉，宇智波佐助直接插过她的身子往医院内走去，一道让人不由敬而远之的寒气从男子身上散发出来。

    “这人还真冷呀！”躬着身子，看到男子的脚离去，小医仙才站了起来，回头看着佐助的背影不由感叹道。是什么样的人才会这么冷呢？

    算了，摇了摇头，不再想这些，小医仙直接走出医院。自己要去城主府，找夜時秋这个混蛋算账，居然敢不接本小姐的电话，有了媳妇就忘了战友是么？还有答应拨给医院的那些医疗器械现在还没有送来，他想干嘛呀？想上天么？难道还要本小姐去贿赂你不成？可恶啊！

    ……

    此时，华夏商城女装商场，一位头戴凤凰饰样，身穿紧身裙袍，三千落丝及达腰间的，和一位穿着红色裙子的女子正在这挑选着美丽又高能的女性服饰。

    “老师，你看这件怎么样？”纳兰嫣然拿着一脸碧绿色轻柔长裙，对身旁的绝色佳人问道。

    “嗯，这件不错！”伸手摸了摸布料，云韵轻声说道。

    “两位客人，你们真有眼光，这件是我们华夏的最新款式，采用的是七阶魔兽缘梦菜蛾的丝线，经过高级匠工的设计，是最近最火的一种款式！”见到这两人似乎对这衣服感兴趣，一旁的侍者连忙向前，恭敬地介绍道。

    “嗯。”听到侍者的话，云韵点了点头，她身为斗皇强者，见识非凡，自然知道这件轻柔又美丽大气的长裙有着多么强悍的防御力。

    而在云韵纳兰嫣然两人自顾自地选着衣服的时候，不远处的柳翎则是看着那两人，一脸郁闷，唉声叹气。

    他哪里不知道纳兰嫣然为什么要来买好看的新衣服，还不是为了那个家伙，为了在那个家伙面前展现出美好的自己。唉，想到这一路走来，纳兰嫣然对自己的无视，对那个露胸男子的百般呵护，柳翎就气不打一处来。

    不过，亲眼见识到宇智波佐助硬闯云烟覆日阵，独斗云棱那威武霸气的身姿，柳翎刚想和他大战一场的志气顿时就消磨殆尽了！

    娘的，明明看起来比我还小个几岁，怎么就斗皇了么？还长的那么帅。天呀，没天理了么？我的嫣然，难道你……要离我而去了？想到这，柳翎就暗自神伤了起来，瘫在地上，不停地锤着胸口，仰望天空，眼泪不断地落下，嫣然，我柳翎……不能没有你呀！

    “那个……这位公子，你没事吧？”就在柳翎悲痛欲绝，坐在地上，不停地锤着胸口之时，一道略微有点关心的声音在男子面前响起。这是一个很温柔，很舒适，很动人的声音。

    “嗯？”听到有人和自己说话，柳翎微微睁开了自己那难过的充满泪水的双眼，抬起了头，是谁呀？啊？啊，这……

    看到站在自己身前，微微躬着身子，看向自己的人，一时间，柳翎顿时停下了哭泣，呆木若鸡，整个人都懵逼了，呐呐的说不出话来。

    柳翎看着近在咫尺，穿着女警服饰的人，一张清秀白嫩的脸庞，不施粉黛，却比凡间俗人漂亮不知凡几，宛若仙女下凡，拥有一种无可匹敌的魅力！

    这人的一颦一蹙，宛若勾动众生，魅力超凡。

    “你，你是？”看着面前堪称绝色的人，柳翎呐呐地问道。

    “我叫林平之，公子你没事吧？”微微一笑，林平之伸出手掌对着柳翎，示意他拉住，自己把他拉起来。

    “呃，哦，哦，谢谢！”看着对方递过来的手掌，柳翎愣了愣，随即看向林平之那微笑的面容，脸不由有些发红，呆呆地握住林平之的手，站了起来。

    而当碰触到林平之的手掌时，柳翎的心猛地振动了起来，灵魂蓦然一颤，那是一双玉脂般白嫩的双手，丝滑，吹弹可破。怎么，怎么会这么滑，好想继续摸！

    可是柳翎还是一个很有风范的男子，虽然林平之的玉手给了他很大的爽感，但他还是起身后，艰难的松开了，没有给对方带来一丝不适。

    “公子，我刚刚看你坐在这，一副痛苦的表情，是不是哪里受了伤，要不要去医院看看？我帮你打救护电话！”出身名门，家教良好的林平之好心地问道。

    “你……我……”再度听到林平之关心的话语，柳翎那原本就摇摇摆摆的心，此时彻底靠向了林平之的一边。他仔细地打量着林平之的每一个部位。

    美丽的容颜，和纳兰嫣然不分伯仲；皮肤如雪，嗯，与纳兰嫣然不分上下；身材高挑，大长腿，嗯，这点强过纳兰嫣然；屁股挺挺的还很翘，超过纳兰嫣然；就是胸比她小了点，不过人家更加温柔呀！这，难道这才是自己命中的真爱？

    难道是老天爷看我追求纳兰嫣然无望，所以派你来到我的身边，陪伴我共度一生？

    这么想着，柳翎望着林平之的双目更是充满红光，连自己一向爱着的纳兰嫣然也被她直呼的全名而不自知。

    “你！”看到这人居然四处看着自己的各个部位，林平之不由皱了皱眉头，这人……脑子有问题么？

    “小姐！”抬起头来，用那充满爱意的眼睛注视着面前的佳人，柳翎觉得自己死而复生了，或许之前追求纳兰嫣然就是一个错误或者是老天爷对自己的一个磨练。天将降大任于私人也，必先苦其心志。现在我苦完了，所以……该收取果实了！

    此刻，柳翎觉得，为了林平之，自己就算是赴汤蹈火也在所不惜，至于那什么纳兰嫣然，算了，就当是一场梦，哪凉快哪呆着去吧，小爷不伺候了！

    林平之察觉到柳翎目光有异，有些奇怪对方是不是脑子受创了，随后愕然地看向对方，却见此刻柳翎对着自己，一脸猪哥模样，痴迷异常。

    瞬间，林平之反应过来了，感觉心里顿时一寒！

    我把你当朋友。

    你却想日，我？！

    这一刻，林平之的内心如同刮起席卷天地的龙卷风，掀起了滔天骇浪！


------------

第一百四十九章 下定决心的柳翎

    呃，有些尴尬地抬起脑袋，一张冷峻帅气中带着些许漠视的脸映入女子视线。

    一双平淡，古波不惊的眼睛与女子那带着尴尬和柔和的眼睛相互对视！

    “这，这人……好帅气！”虽说小医仙并不是以貌取人的人而且也对男性没有太大的追求欲望，可是面前这个男的真的好帅，很有男子气概，是她这辈子遇到的最帅的一个，比夜時秋那不讲义气的娘炮好多了，嗯，女子是这么想的。

    “你，摸够了么？”就在小医仙暗自哪面前的男人和夜時秋对比之时，一道淡漠的声音响起。

    “啊？啊，不好意思，刚刚不小心撞到你，真是对不起！”被男子那话弄得面红耳赤，小医仙连忙松开贴着男子胸膛的玉手，躬身道歉。不过心里也在微微吐槽，我又不是故意碰你的，忽然被撞到，总会拿手碰触前面的东西嘛，谁知道你衣服不穿好，一个大男人，还露胸？！

    没有理会小医仙的道歉，宇智波佐助直接插过她的身子往医院内走去，一道让人不由敬而远之的寒气从男子身上散发出来。

    “这人还真冷呀！”躬着身子，看到男子的脚离去，小医仙才站了起来，回头看着佐助的背影不由感叹道。是什么样的人才会这么冷呢？

    算了，摇了摇头，不再想这些，小医仙直接走出医院。自己要去城主府，找夜時秋这个混蛋算账，居然敢不接本小姐的电话，有了媳妇就忘了战友是么？还有答应拨给医院的那些医疗器械现在还没有送来，他想干嘛呀？想上天么？难道还要本小姐去贿赂你不成？可恶啊！

    ……

    此时，华夏商城女装商场，一位头戴凤凰饰样，身穿紧身裙袍，三千落丝及达腰间的，和一位穿着红色裙子的女子正在这挑选着美丽又高能的女性服饰。

    “老师，你看这件怎么样？”纳兰嫣然拿着一脸碧绿色轻柔长裙，对身旁的绝色佳人问道。

    “嗯，这件不错！”伸手摸了摸布料，云韵轻声说道。

    “两位客人，你们真有眼光，这件是我们华夏的最新款式，采用的是七阶魔兽缘梦菜蛾的丝线，经过高级匠工的设计，是最近最火的一种款式！”见到这两人似乎对这衣服感兴趣，一旁的侍者连忙向前，恭敬地介绍道。

    “嗯。”听到侍者的话，云韵点了点头，她身为斗皇强者，见识非凡，自然知道这件轻柔又美丽大气的长裙有着多么强悍的防御力。

    而在云韵纳兰嫣然两人自顾自地选着衣服的时候，不远处的柳翎则是看着那两人，一脸郁闷，唉声叹气。

    他哪里不知道纳兰嫣然为什么要来买好看的新衣服，还不是为了那个家伙，为了在那个家伙面前展现出美好的自己。唉，想到这一路走来，纳兰嫣然对自己的无视，对那个露胸男子的百般呵护，柳翎就气不打一处来。

    不过，亲眼见识到宇智波佐助硬闯云烟覆日阵，独斗云棱那威武霸气的身姿，柳翎刚想和他大战一场的志气顿时就消磨殆尽了！

    娘的，明明看起来比我还小个几岁，怎么就斗皇了么？还长的那么帅。天呀，没天理了么？我的嫣然，难道你……要离我而去了？想到这，柳翎就暗自神伤了起来，瘫在地上，不停地锤着胸口，仰望天空，眼泪不断地落下，嫣然，我柳翎……不能没有你呀！

    “那个……这位公子，你没事吧？”就在柳翎悲痛欲绝，坐在地上，不停地锤着胸口之时，一道略微有点关心的声音在男子面前响起。这是一个很温柔，很舒适，很动人的声音。

    “嗯？”听到有人和自己说话，柳翎微微睁开了自己那难过的充满泪水的双眼，抬起了头，是谁呀？啊？啊，这……

    看到站在自己身前，微微躬着身子，看向自己的人，一时间，柳翎顿时停下了哭泣，呆木若鸡，整个人都懵逼了，呐呐的说不出话来。

    柳翎看着近在咫尺，穿着女警服饰的人，一张清秀白嫩的脸庞，不施粉黛，却比凡间俗人漂亮不知凡几，宛若仙女下凡，拥有一种无可匹敌的魅力！

    这人的一颦一蹙，宛若勾动众生，魅力超凡。

    “你，你是？”看着面前堪称绝色的人，柳翎呐呐地问道。

    “我叫林平之，公子你没事吧？”微微一笑，林平之伸出手掌对着柳翎，示意他拉住，自己把他拉起来。

    “呃，哦，哦，谢谢！”看着对方递过来的手掌，柳翎愣了愣，随即看向林平之那微笑的面容，脸不由有些发红，呆呆地握住林平之的手，站了起来。

    而当碰触到林平之的手掌时，柳翎的心猛地振动了起来，灵魂蓦然一颤，那是一双玉脂般白嫩的双手，丝滑，吹弹可破。怎么，怎么会这么滑，好想继续摸！

    可是柳翎还是一个很有风范的男子，虽然林平之的玉手给了他很大的爽感，但他还是起身后，艰难的松开了，没有给对方带来一丝不适。

    “公子，我刚刚看你坐在这，一副痛苦的表情，是不是哪里受了伤，要不要去医院看看？我帮你打救护电话！”出身名门，家教良好的林平之好心地问道。

    “你……我……”再度听到林平之关心的话语，柳翎那原本就摇摇摆摆的心，此时彻底靠向了林平之的一边。他仔细地打量着林平之的每一个部位。

    美丽的容颜，和纳兰嫣然不分伯仲；皮肤如雪，嗯，与纳兰嫣然不分上下；身材高挑，大长腿，嗯，这点强过纳兰嫣然；屁股挺挺的还很翘，超过纳兰嫣然；就是胸比她小了点，不过人家更加温柔呀！这，难道这才是自己命中的真爱？

    难道是老天爷看我追求纳兰嫣然无望，所以派你来到我的身边，陪伴我共度一生？

    这么想着，柳翎望着林平之的双目更是充满红光，连自己一向爱着的纳兰嫣然也被她直呼的全名而不自知。

    “你！”看到这人居然四处看着自己的各个部位，林平之不由皱了皱眉头，这人……脑子有问题么？

    “小姐！”抬起头来，用那充满爱意的眼睛注视着面前的佳人，柳翎觉得自己死而复生了，或许之前追求纳兰嫣然就是一个错误或者是老天爷对自己的一个磨练。天将降大任于私人也，必先苦其心志。现在我苦完了，所以……该收取果实了！

    此刻，柳翎觉得，为了林平之，自己就算是赴汤蹈火也在所不惜，至于那什么纳兰嫣然，算了，就当是一场梦，哪凉快哪呆着去吧，小爷不伺候了！

    林平之察觉到柳翎目光有异，有些奇怪对方是不是脑子受创了，随后愕然地看向对方，却见此刻柳翎对着自己，一脸猪哥模样，痴迷异常。

    瞬间，林平之反应过来了，感觉心里顿时一寒！

    我把你当朋友。

    你却想日，我？！

    这一刻，林平之的内心如同刮起席卷天地的龙卷风，掀起了滔天骇浪！
------------

第一百五十章 灾难——圣主！

    自从夜時秋那个坑货让自己穿女装，做女模特，做女警，做女护士之后，林平之苦逼的生活就开始了。走到哪都被一大群男人色咪咪的目光注视，后又被放屁猪纠缠不休，现在又来了个柳翎。

    这两人轮番骚扰自己，自己还偏偏不能大声告诉他们，自己是男的？！

    林平之表示，侯爷，在这么下去，小的真的活不下去了！你让我穿女装，是不是有这个特殊的爱好？好吧，小的认命了，将身上的女性长袍脱掉，露出精美的身躯，来吧，想对我做什么随你，我绝不反抗，只求放过我。

    “飞毛脚！”一脚将那堪称妖艳的死太监踢飞。夜時秋表示本侯对你这种前面没洞的家伙没半文钱兴趣，等哪天系统大人也对你不感兴趣了，本侯在考虑放不放过你！

    呜呜呜！抹着眼泪，林平之将自己那褪去的衣裳穿好，泪流满面，委屈的离开了城主府，那梨花带雨的绝色之容让路过的人纷纷不住同情。

    平之小姐哭的这么可伶，衣裳还有些……该不会是被侯爷给那个了吧！天呀！侯爷，你既然霸占我女神，你还我女神！女神是大家的！

    对此，夜時秋只有一句话说：“你大爷！”

    咳咳，开玩笑的，不过在华夏商城一片平静，里面都是乐趣，安静的发展之时，远在万里的黑角域却陷入了一片战火……

    “快，快攻击，绝对不能让那个怪物继续在我们黑皇城破坏！地阶低级斗技斗技——黑名粗元枪！”一座雄伟的城市内，一名身穿黑色华服的中年大汉身后全是冷汗，紧张地指挥着城内众人发出斗气箭和斗技攻击来人，自己更是全力使出斗气，化作一柄数丈的斗气长枪狠狠地挥向来人。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百五十一章 恐慌

    黑角域，迦南学院内院，一间密室中。数位老者围着一个长木桌，纷纷焦虑不安，神色无比凝重，气氛有些紧张。

    “唉，都说说该如何应对吧？”看着众人的表情，叹了口气，坐在首位的大长老苏千率先开口，现在可不是沉默的时候呀！

    “这……”听到苏千的话，席间的众位迦南学院的长老全部面面相觑，不是他们不想发表意见，实在是这次的事情实在太大了，自迦南学院建立以来，从未有过的大灾难呀！

    “唉，我知道，对方实力深不可测，但是我们也不能坐以待毙，大家有什么想法尽管说，这个时候正是众志成城之际！”见到众人全部不说话，苏千哪里不知道他们在想什么，出声说道。

    “唉，大长老！”再度沉默了片刻，一位身穿红色宽松长袍的老者，咳嗽了一声，终于缓缓提出了自己的看法。

    “大长老，那名叫圣主的魔兽，不知出自何方，先前也从未听过此人。可是，自从他来到黑角域后，先是灭杀星鲨老者，再屠杀了整个星云门，后又接连灭了数个大宗门，死在他手中的，光斗宗强者就有二十位以上，所有被他征服的地区，全部被他破坏殆尽，成了一片废墟，而且听说甚至还有斗尊强者被他……活活吃掉！”

    “嘶！”听到这红袍老者的话，周围众人全部倒吸了一口凉气。斗尊强者，那对他们这些人来说，是多么遥不可及的存在，居然也被……还是那种死法？！

    虽然早就知道这个消息了，但是再度听到，还是忍不住的颤抖，畏惧！

    “如今，他已经灭了黑皇宗，黑角域南方已经全部落入他的手中了，除了……”说到这，红袍老者有些说不下去了。不过众人也都知道他接下来要说的是什么。

    当下齐声叹了口气，现在整个黑角域南部，除了他们迦南学院和药皇韩枫的枫城外，其他地方，几乎全部被圣主破坏成废墟，成了他恶魔王国的领地了！

    “以我们迦南学院的实力，就算请藏经阁守护者出战，只怕也是胜算渺茫，如今我们唯一的办法，就只有……请院长回来！”红袍老者最终说出了他的应对之策，当说到院长二字的时候，神色中带着浓浓的敬意。迦南学院院长，对他们这些斗王斗皇的长老来说，那就是神，是他以一己之力在这龙蛇混杂，充满杀戮的黑角域开辟了迦南学院，并以陨落心炎建立天炎练气塔助众学员提升修炼速度，他可以说是无所不能的存在！

    “对呀，火长老说得对，我们还有院长，请院长回来，以他老人家的实力一定可以灭杀那个什么圣主，保我迦南学院安宁！”

    “对，院长出马，谁能匹敌？”

    “区区魔兽，居然敢自称圣主？敢用圣这个称号，真是不知死活！”

    听到红袍老者的话，众人眼睛一亮，纷纷来了精神，开始议论纷纷，全部咒骂圣主凶残嗜杀，称赞迦南院长神功盖世。

    “唉，火长老的提议不错，可是……我们无法联系到院长呀！”看着瞬间来了活力的众多长老，苏千忧愁的摇了摇头，真是太天真了。

    “什么？！”苏千的话一出，这下可是不好了，完蛋了，通知不到院长，那就凭他们怎么能……

    这种刚刚有了点希望瞬间又绝望的感觉真不好受，一片死寂，众人这下实在……不知该如何是好了。

    “唉，院长不在，我等实力微弱，根本无法与强敌抗衡，难道只能眼睁睁的看着我迦南学院被他……”

    “还有陨落心炎！”就在一名长老唉声叹气的锤着胸口不甘的时候，密室的大门猛地被打开，一个全身笼罩在黑袍人发出沙哑地声音说道。

    “见过藏经阁守护者！”看到来人，原本因为有人不经通报，擅闯密室而生气皱眉的众长老立刻恢复了神情，站起身来，一脸恭敬地向来人行礼！

    “正面打不过对方，就用陨落心炎，引对方进天炎练气塔！”没有理会众人，也没让他们起身，黑袍人直接沙哑地说出自己的命令！

    ……

    “什么？黑角域被人毁去了一半？”内院盤门驻地，萧炎望着面前的青衣少女，一脸震惊。当初他从加玛帝国逃到迦南学院来，可是亲身经历了黑角域那龙蛇混杂的杀戮地，黑角域这个地方比一百个云岚宗还要厉害，危险，可是现在居然被一个人……

    “是呀，究竟发生什么事了，熏儿，我也只是听到消息说黑角域出了一个至强者，但是没有听到黑角域被毁的事！”古熏儿周围，一个身着红色紧身短裙的火辣少女拉着熏儿的手臂好奇地问道。

    “这是我族的强者告诉我的消息，说近日，黑角域冒出一个叫圣主的魔兽，实力极强，在黑角域四处作恶，将他路过的一切城市全部焚烧破坏，已经有许多宗门被他屠杀，几乎每次都是碾压，而且他似乎……”

    “似乎什么？”萧炎等人急忙问道。对方既然能摧毁半个黑角域，那实力绝对比迦南学院有过之而无不及，他们现在就在黑角域，这可关系到他们的人生安全呀！

    “圣主？”一旁如同老大爷一般，撑着脑袋，躺在炕上的灰太狼听到这个名字，不由抖了抖闭着的眼角。

    “那个叫圣主的，似乎不会死，也不会受伤，也就是不死不灭不痛！”古熏儿握紧粉色拳头，咬了咬牙，艰难的说道。

    “嗯？”听到这话，瞬间，灰太狼睁开了双眼，狼指头微微一动，眼中闪过一道奇异之色。

    “什么？不死不灭不痛？怎，怎么……可能有这种人呢？”听到古熏儿的话，众人全部不敢相信，就连萧炎也是这般，他穿越前没看过成龙历险记，自然不知道圣主的变态！

    “而且，我收到消息，那个圣主已经似乎冲着迦南学院来了！”看着众人的表情，古熏儿没有感到什么奇怪，就连自己这个古族娇女，在得知圣主的能力后都不由目瞪口呆，不死不灭不痛，斗帝都没这本事！想了想，她还是把这个坏消息告诉大家，让众人早作准备！

    “什么？那种怪物朝迦南学院来了？”听到古熏儿这话，众人，包括萧炎和他戒指里的药尘，这下是彻底紧张了起来。刚才还只是不可思议，这下是彻底惊惧了，不会死的人，冲着迦南学院来了，那不就是冲着他们来了？！这下……麻烦了！

    “本大王忽然想起国内还有些要事等着本大王处理，先告辞了，拜拜！”这时，灰太狼忽然从炕上跳了下来，背对着众人挥了挥手，直接往门外走去，毫不拖拉。


------------

第一百五十二章 迦南风云（一）

    黑角域，迦南学院内院，一间密室中。数位老者围着一个长木桌，纷纷焦虑不安，神色无比凝重，气氛有些紧张。

    “唉，都说说该如何应对吧？”看着众人的表情，叹了口气，坐在首位的大长老苏千率先开口，现在可不是沉默的时候呀！

    “这……”听到苏千的话，席间的众位迦南学院的长老全部面面相觑，不是他们不想发表意见，实在是这次的事情实在太大了，自迦南学院建立以来，从未有过的大灾难呀！

    “唉，我知道，对方实力深不可测，但是我们也不能坐以待毙，大家有什么想法尽管说，这个时候正是众志成城之际！”见到众人全部不说话，苏千哪里不知道他们在想什么，出声说道。

    “唉，大长老！”再度沉默了片刻，一位身穿红色宽松长袍的老者，咳嗽了一声，终于缓缓提出了自己的看法。

    “大长老，那名叫圣主的魔兽，不知出自何方，先前也从未听过此人。可是，自从他来到黑角域后，先是灭杀星鲨老者，再屠杀了整个星云门，后又接连灭了数个大宗门，死在他手中的，光斗宗强者就有二十位以上，所有被他征服的地区，全部被他破坏殆尽，成了一片废墟，而且听说甚至还有斗尊强者被他……活活吃掉！”

    “嘶！”听到这红袍老者的话，周围众人全部倒吸了一口凉气。斗尊强者，那对他们这些人来说，是多么遥不可及的存在，居然也被……还是那种死法？！

    虽然早就知道这个消息了，但是再度听到，还是忍不住的颤抖，畏惧！

    “如今，他已经灭了黑皇宗，黑角域南方已经全部落入他的手中了，除了……”说到这，红袍老者有些说不下去了。不过众人也都知道他接下来要说的是什么。

    当下齐声叹了口气，现在整个黑角域南部，除了他们迦南学院和药皇韩枫的枫城外，其他地方，几乎全部被圣主破坏成废墟，成了他恶魔王国的领地了！

    “以我们迦南学院的实力，就算请藏经阁守护者出战，只怕也是胜算渺茫，如今我们唯一的办法，就只有……请院长回来！”红袍老者最终说出了他的应对之策，当说到院长二字的时候，神色中带着浓浓的敬意。迦南学院院长，对他们这些斗王斗皇的长老来说，那就是神，是他以一己之力在这龙蛇混杂，充满杀戮的黑角域开辟了迦南学院，并以陨落心炎建立天炎练气塔助众学员提升修炼速度，他可以说是无所不能的存在！

    “对呀，火长老说得对，我们还有院长，请院长回来，以他老人家的实力一定可以灭杀那个什么圣主，保我迦南学院安宁！”

    “对，院长出马，谁能匹敌？”

    “区区魔兽，居然敢自称圣主？敢用圣这个称号，真是不知死活！”

    听到红袍老者的话，众人眼睛一亮，纷纷来了精神，开始议论纷纷，全部咒骂圣主凶残嗜杀，称赞迦南院长神功盖世。

    “唉，火长老的提议不错，可是……我们无法联系到院长呀！”看着瞬间来了活力的众多长老，苏千忧愁的摇了摇头，真是太天真了。

    “什么？！”苏千的话一出，这下可是不好了，完蛋了，通知不到院长，那就凭他们怎么能……

    这种刚刚有了点希望瞬间又绝望的感觉真不好受，一片死寂，众人这下实在……不知该如何是好了。

    “唉，院长不在，我等实力微弱，根本无法与强敌抗衡，难道只能眼睁睁的看着我迦南学院被他……”

    “还有陨落心炎！”就在一名长老唉声叹气的锤着胸口不甘的时候，密室的大门猛地被打开，一个全身笼罩在黑袍人发出沙哑地声音说道。

    “见过藏经阁守护者！”看到来人，原本因为有人不经通报，擅闯密室而生气皱眉的众长老立刻恢复了神情，站起身来，一脸恭敬地向来人行礼！

    “正面打不过对方，就用陨落心炎，引对方进天炎练气塔！”没有理会众人，也没让他们起身，黑袍人直接沙哑地说出自己的命令！

    ……

    “什么？黑角域被人毁去了一半？”内院盤门驻地，萧炎望着面前的青衣少女，一脸震惊。当初他从加玛帝国逃到迦南学院来，可是亲身经历了黑角域那龙蛇混杂的杀戮地，黑角域这个地方比一百个云岚宗还要厉害，危险，可是现在居然被一个人……

    “是呀，究竟发生什么事了，熏儿，我也只是听到消息说黑角域出了一个至强者，但是没有听到黑角域被毁的事！”古熏儿周围，一个身着红色紧身短裙的火辣少女拉着熏儿的手臂好奇地问道。

    “这是我族的强者告诉我的消息，说近日，黑角域冒出一个叫圣主的魔兽，实力极强，在黑角域四处作恶，将他路过的一切城市全部焚烧破坏，已经有许多宗门被他屠杀，几乎每次都是碾压，而且他似乎……”

    “似乎什么？”萧炎等人急忙问道。对方既然能摧毁半个黑角域，那实力绝对比迦南学院有过之而无不及，他们现在就在黑角域，这可关系到他们的人生安全呀！

    “圣主？”一旁如同老大爷一般，撑着脑袋，躺在炕上的灰太狼听到这个名字，不由抖了抖闭着的眼角。

    “那个叫圣主的，似乎不会死，也不会受伤，也就是不死不灭不痛！”古熏儿握紧粉色拳头，咬了咬牙，艰难的说道。

    “嗯？”听到这话，瞬间，灰太狼睁开了双眼，狼指头微微一动，眼中闪过一道奇异之色。

    “什么？不死不灭不痛？怎，怎么……可能有这种人呢？”听到古熏儿的话，众人全部不敢相信，就连萧炎也是这般，他穿越前没看过成龙历险记，自然不知道圣主的变态！

    “而且，我收到消息，那个圣主已经似乎冲着迦南学院来了！”看着众人的表情，古熏儿没有感到什么奇怪，就连自己这个古族娇女，在得知圣主的能力后都不由目瞪口呆，不死不灭不痛，斗帝都没这本事！想了想，她还是把这个坏消息告诉大家，让众人早作准备！

    “什么？那种怪物朝迦南学院来了？”听到古熏儿这话，众人，包括萧炎和他戒指里的药尘，这下是彻底紧张了起来。刚才还只是不可思议，这下是彻底惊惧了，不会死的人，冲着迦南学院来了，那不就是冲着他们来了？！这下……麻烦了！

    “本大王忽然想起国内还有些要事等着本大王处理，先告辞了，拜拜！”这时，灰太狼忽然从炕上跳了下来，背对着众人挥了挥手，直接往门外走去，毫不拖拉。


------------

第一百五十三章 迦南风云（二）

    “今日，我势夺陨落心炎！”望着前方的迦南学院众人，韩枫伸出修长的手臂往前微微一挥，淡淡说道：“上！”

    “是，盟主！”得到韩枫的命令，他身后的众多枫城强者和被他六品炼药师身份吸引而来的黑角域的流浪杀手纷纷跃起，攻向苏千等人。

    “哼，我们上！”怒喝一声，苏千带头冲向前方。许久未大开杀戒了，真当他们迦南学院是软柿子，可以随意捏么？六品炼药师又如何？今日就拿了你，以正我迦南学院之威！

    在苏千的带领下，迦南学院众长老纷纷使出斗技与袭来的众多流浪杀手战到一处，双方各显神通，你来我往，迦南学院外的魔兽森林顿时成了一个巨大的爆破战场。

    迦南学院的长老们，大多是斗王斗皇级别，虽然不能碾压韩枫的帮手但依旧占了上风。何况他们还有一个斗宗级别的大长老苏千呢！

    “喝！”爆喝一声，苏千体内散发出的强大气势将他周围的五个斗王强者全部震飞出去，脚步重重地踏在地面上，苏千望着不远处那一脸平淡的青衫男子厉声喝道：“韩枫，眼下你我双方均大难临头，这个时候你当真要拼个你死我活么？你可要想好了！”

    “大难临头？”韩枫双手抱胸，俊朗的外表，那被苏千气势吹动的一缕黑发向后飘荡，淡然地气质，此刻男子是如此的威武气概。嘴角微微上扬，韩枫望着苏千讥笑道：“我与那圣主并无利益冲突，我随时可以放弃枫城，甚至直接送给他，而你们呢？能放弃迦南学院么？”

    “我……”听到韩枫的话，苏千不知道该说些什么了，对方居然一点都不在意辛苦建立的势力。但是就算韩枫有这气量，他们可不行，迦南学院可是他们的根呀！

    “不能吧？所以乖乖把陨落心炎交给我，只要陨落心炎给我，我立刻就走，你们也可以省点力气对付圣主！”对苏千的气势毫不在意，张开右掌，韩枫一脸严肃的说道。

    “想要陨落心炎，有老夫在，你休想！”知道对方是不会放弃的了，苏千也就不在和他浪费口水，双拳紧握，怒目圆睁，斗宗强者的斗气汹涌而出，周围的参天大树全部被其可怕的气势震地不断摇晃，交战中的双方也不由地往老者所在的方向注视一眼。这就是迦南学院大长老苏千的实力么？应该快有三星斗宗了吧？！

    “老夫是看在尊师药尊者大人的份上才对你再三忍让，既然今日你咄咄逼人，老夫就灭了你韩枫，再去迎战圣主！”说完，苏千右腿一蹬，化作一道灰色光芒冲向青衫男子。

    “呵呵，药尊者么？好久没听到这个称号了，老师呀，学生就要拿到第二枚异火了！”听到苏千的话，韩枫不由想起了一些往事，心里喃喃说道。

    “苏千，论斗气，我的确输你一筹，不过……别以为你一定能赢我！”右掌掌心忽然冒出一道冉冉升起的水蓝色火焰，韩枫战意凛然地说道：“今日我就让你们知道一下，药皇的手段，用我的……海心焰！”

    “嗯？这是？！”见到韩枫手中蓝色火焰，感受到其中蕴含着的如同大海一般浩瀚，深不可测的强大力量，苏千瞳孔猛地一缩，不可置信地说道“异，异火！”

    “哼！”对于老者的神情，韩枫并没有感到奇怪，异火这种神物足以让任何人感到惊讶，轻轻一哼，右掌化爪，蓝色火焰大盛，身后斗气化翼展现，往后一挥，迎上苏千，巅峰大战开始。

    ……

    苏千韩枫他们在这打的火热，其他人也没有闲的。

    灰太狼此刻正在迦南学院的上空，坐在云朵上，眼睛瞄着下面的大战，用着电话虫和一个远在万里的男子通话。

    “圣主？他在黑角域？”夜時秋的声音从电话虫内传出。

    “是呀，侯爷，快来救狼呀，那个圣主就是个疯子，整个黑角域现在都快被夷平了，到处都是火海和死人，现在他冲着迦南学院来了，我灰太狼还在迦南学院呢，我又不认识他，万一被他伤到了可怎么办呀？”抓着电话虫，灰太狼身体不住的颤抖，激动地说道。

    对于下面大战的苏千韩枫等人，灰太狼无所畏惧，可是对于那个变态圣主，灰太狼算是彻底怕到底了。

    “什么？黑角域被圣主给……哦，也对，他是八大恶魔之一，嗜杀破坏是他的职业，我倒是给忘了。”听到灰太狼说圣主把黑角域搞得一塌糊涂，到处杀人，夜時秋挑了挑眉头，随即反应了过来，圣主虽然是系统植入进来的人物，对自己忠心耿耿，但是他们的性格是不会发生哪怕一点变化的。圣主，火之恶魔，邪恶巫师，看来自己的这个还未见面的手下做了不少坏事呢！

    虽然黑角域不是华夏帝国的领域，自己也不是圣母，不过滥杀无辜总归是不好的，夜時秋不认为自己是好人，但却从来没想成为一个大魔头。看来得去一趟黑角域了，不能在让圣主这么下去！

    “哎呀，侯爷，你快派人来接我吧，你自己也说了那个圣主是个大恶魔，虽然我和他同是华夏的一员，但他要是不管不顾，或者不经意间把我给伤到了该怎么办？我可打不过他呀，快来救命呀！”

    “怕什么？你是华夏帝国的博士，圣主是华夏八魔之一，只要你表明身份，他不会为难你的。”

    “真的？你别忽悠狼呀！”灰太狼还是不安，他对圣主的实力性格可是一清二楚，这黑角域的所有人加在一起也不够他杀的，他也不会手软，万一……

    “你自己也是不死之身，怕个啥？”夜時秋摸着额头，恨铁不成钢地说道。

    “我只是不死，但是会痛，会流血呀！可他却是不死不灭不痛不流血，速度，隐身，爆破，魔法全部精通，这能比么？”灰太狼委屈地说道。

    “好了，把你的位置信号发给我，我收拾一下，亲自动身！”夜時秋想了想，出声说道。毕竟灰太狼的话也有一定的道理，圣主忠心的只是自己，派赤犬他们去黑角域的话，万一他不把赤犬等人放在眼里，把他们给灭了，那就不妙了，或者做出些其他事也终究不好，算了，还是自己亲自出马吧。

    “您亲自来，太好了，太好了，狼感谢你！我现在就把位置发给你！”

    ……

    就在苏千韩枫大战，灰太狼求援之时，内院的萧炎也开始了自己的行动。

    身形不断闪射，最终落在一座黑色的巨塔之前。看着这被五道锁链和数道符咒栓住，结界红光恢宏涌现的黑塔，萧炎感到一缕震惊。居然封印地这么严实，难道里面真的是……

    咽了咽口水，萧炎有些紧张地对纳戒中的药老说道：“老师，陨落心炎就在这里面么？”


------------

第一百五十四章 迦南风云（三）

    “今日，我势夺陨落心炎！”望着前方的迦南学院众人，韩枫伸出修长的手臂往前微微一挥，淡淡说道：“上！”

    “是，盟主！”得到韩枫的命令，他身后的众多枫城强者和被他六品炼药师身份吸引而来的黑角域的流浪杀手纷纷跃起，攻向苏千等人。

    “哼，我们上！”怒喝一声，苏千带头冲向前方。许久未大开杀戒了，真当他们迦南学院是软柿子，可以随意捏么？六品炼药师又如何？今日就拿了你，以正我迦南学院之威！

    在苏千的带领下，迦南学院众长老纷纷使出斗技与袭来的众多流浪杀手战到一处，双方各显神通，你来我往，迦南学院外的魔兽森林顿时成了一个巨大的爆破战场。

    迦南学院的长老们，大多是斗王斗皇级别，虽然不能碾压韩枫的帮手但依旧占了上风。何况他们还有一个斗宗级别的大长老苏千呢！

    “喝！”爆喝一声，苏千体内散发出的强大气势将他周围的五个斗王强者全部震飞出去，脚步重重地踏在地面上，苏千望着不远处那一脸平淡的青衫男子厉声喝道：“韩枫，眼下你我双方均大难临头，这个时候你当真要拼个你死我活么？你可要想好了！”

    “大难临头？”韩枫双手抱胸，俊朗的外表，那被苏千气势吹动的一缕黑发向后飘荡，淡然地气质，此刻男子是如此的威武气概。嘴角微微上扬，韩枫望着苏千讥笑道：“我与那圣主并无利益冲突，我随时可以放弃枫城，甚至直接送给他，而你们呢？能放弃迦南学院么？”

    “我……”听到韩枫的话，苏千不知道该说些什么了，对方居然一点都不在意辛苦建立的势力。但是就算韩枫有这气量，他们可不行，迦南学院可是他们的根呀！

    “不能吧？所以乖乖把陨落心炎交给我，只要陨落心炎给我，我立刻就走，你们也可以省点力气对付圣主！”对苏千的气势毫不在意，张开右掌，韩枫一脸严肃的说道。

    “想要陨落心炎，有老夫在，你休想！”知道对方是不会放弃的了，苏千也就不在和他浪费口水，双拳紧握，怒目圆睁，斗宗强者的斗气汹涌而出，周围的参天大树全部被其可怕的气势震地不断摇晃，交战中的双方也不由地往老者所在的方向注视一眼。这就是迦南学院大长老苏千的实力么？应该快有三星斗宗了吧？！

    “老夫是看在尊师药尊者大人的份上才对你再三忍让，既然今日你咄咄逼人，老夫就灭了你韩枫，再去迎战圣主！”说完，苏千右腿一蹬，化作一道灰色光芒冲向青衫男子。

    “呵呵，药尊者么？好久没听到这个称号了，老师呀，学生就要拿到第二枚异火了！”听到苏千的话，韩枫不由想起了一些往事，心里喃喃说道。

    “苏千，论斗气，我的确输你一筹，不过……别以为你一定能赢我！”右掌掌心忽然冒出一道冉冉升起的水蓝色火焰，韩枫战意凛然地说道：“今日我就让你们知道一下，药皇的手段，用我的……海心焰！”

    “嗯？这是？！”见到韩枫手中蓝色火焰，感受到其中蕴含着的如同大海一般浩瀚，深不可测的强大力量，苏千瞳孔猛地一缩，不可置信地说道“异，异火！”

    “哼！”对于老者的神情，韩枫并没有感到奇怪，异火这种神物足以让任何人感到惊讶，轻轻一哼，右掌化爪，蓝色火焰大盛，身后斗气化翼展现，往后一挥，迎上苏千，巅峰大战开始。

    ……

    苏千韩枫他们在这打的火热，其他人也没有闲的。

    灰太狼此刻正在迦南学院的上空，坐在云朵上，眼睛瞄着下面的大战，用着电话虫和一个远在万里的男子通话。

    “圣主？他在黑角域？”夜時秋的声音从电话虫内传出。

    “是呀，侯爷，快来救狼呀，那个圣主就是个疯子，整个黑角域现在都快被夷平了，到处都是火海和死人，现在他冲着迦南学院来了，我灰太狼还在迦南学院呢，我又不认识他，万一被他伤到了可怎么办呀？”抓着电话虫，灰太狼身体不住的颤抖，激动地说道。

    对于下面大战的苏千韩枫等人，灰太狼无所畏惧，可是对于那个变态圣主，灰太狼算是彻底怕到底了。

    “什么？黑角域被圣主给……哦，也对，他是八大恶魔之一，嗜杀破坏是他的职业，我倒是给忘了。”听到灰太狼说圣主把黑角域搞得一塌糊涂，到处杀人，夜時秋挑了挑眉头，随即反应了过来，圣主虽然是系统植入进来的人物，对自己忠心耿耿，但是他们的性格是不会发生哪怕一点变化的。圣主，火之恶魔，邪恶巫师，看来自己的这个还未见面的手下做了不少坏事呢！

    虽然黑角域不是华夏帝国的领域，自己也不是圣母，不过滥杀无辜总归是不好的，夜時秋不认为自己是好人，但却从来没想成为一个大魔头。看来得去一趟黑角域了，不能在让圣主这么下去！

    “哎呀，侯爷，你快派人来接我吧，你自己也说了那个圣主是个大恶魔，虽然我和他同是华夏的一员，但他要是不管不顾，或者不经意间把我给伤到了该怎么办？我可打不过他呀，快来救命呀！”

    “怕什么？你是华夏帝国的博士，圣主是华夏八魔之一，只要你表明身份，他不会为难你的。”

    “真的？你别忽悠狼呀！”灰太狼还是不安，他对圣主的实力性格可是一清二楚，这黑角域的所有人加在一起也不够他杀的，他也不会手软，万一……

    “你自己也是不死之身，怕个啥？”夜時秋摸着额头，恨铁不成钢地说道。

    “我只是不死，但是会痛，会流血呀！可他却是不死不灭不痛不流血，速度，隐身，爆破，魔法全部精通，这能比么？”灰太狼委屈地说道。

    “好了，把你的位置信号发给我，我收拾一下，亲自动身！”夜時秋想了想，出声说道。毕竟灰太狼的话也有一定的道理，圣主忠心的只是自己，派赤犬他们去黑角域的话，万一他不把赤犬等人放在眼里，把他们给灭了，那就不妙了，或者做出些其他事也终究不好，算了，还是自己亲自出马吧。

    “您亲自来，太好了，太好了，狼感谢你！我现在就把位置发给你！”

    ……

    就在苏千韩枫大战，灰太狼求援之时，内院的萧炎也开始了自己的行动。

    身形不断闪射，最终落在一座黑色的巨塔之前。看着这被五道锁链和数道符咒栓住，结界红光恢宏涌现的黑塔，萧炎感到一缕震惊。居然封印地这么严实，难道里面真的是……

    咽了咽口水，萧炎有些紧张地对纳戒中的药老说道：“老师，陨落心炎就在这里面么？”
------------

第一百五十五章 迦南风云（四）

    看着面前被封锁住的黑塔，萧炎咽了咽口水，有些紧张地对纳戒中的药老说道：“老师，陨落心炎就在这里面么？”

    “嗯，不会错了，里面那绝对是异火的气息，虽然不确定是不是陨落心炎，不过从上次偷听灰太狼的话来看十有**就是异火榜排行第十四的陨落心炎！”药老的声音传入萧炎的脑海。

    “那就好，我已经得到了六道轮回炎，若是在得到陨落心炎，那我的实力必定大增，到时候就能和云岚宗算一算总账了！”提到云岚宗的时候，萧炎一脸杀意，自己的父亲，兄长，族人，全部受到了云岚宗的迫害，自己与它不共戴天！

    “嗯，嗯？里面有人，快躲起来！”刚想鼓励萧炎两句，药老服下七幻青灵涎后恢复的灵魂力量顿时感觉到黑塔内存在着的一道恐怖气息，连忙控制萧炎的身体射去林中躲避起来，用灵魂力量将其气息包裹。

    咻！就在萧炎刚刚将身子藏好，一个黑袍老者就从塔内射出，四处望了望，却没有看见一人，想了想，拱手说道：“不知何方神圣降临我迦南学院，还请现身一见！”

    老者的话音虽然落下，但是四周却依旧一片寂静，似乎根本就没有人。“阁下既然来了，为何不现身相见？”见没人应声，黑袍老者再度说道。

    可是，良久，依旧没人回答。

    眼睛四处仔细看了看，释放出力量感知，却一无所获。老者喃喃说道：“难道刚才是我多心了？”摇了摇头，老者推开黑塔大门，缓缓往里面走去。

    随着大门关闭，萧炎那悬着的一颗心终于放了下来，然而就在他刚要出声的时候，药老却瞬间封住了他的动作，对着他不成器地说道：“那老家伙骗你的！”

    “嗯？”

    咻！就在药老刚刚说完，黑袍老者再度从塔内射去，四处张望。

    “嘶！”看到这，萧炎不由头冒冷汗，好险呀，幸亏有药老在，不然这事情就玩大发了。

    “奇怪，难道真的没有人？怎么会呢？”依旧没有任何发现，黑袍老者不由皱了皱眉，心里想着自己不可能感知错，难道是那人走了？算了，此刻还是应对圣主最为重要。这么想着，黑袍老者衣袖一挥，一道红色结界将整个黑塔覆盖起来，陨落心炎的驱动布置还差一点，这个时候千万不能出错，不然整个迦南学院都将万劫不复。

    做完这些后，黑袍老者真正的走进了黑塔。

    “没事了！”药老说道。

    “呼，呼！”身体解开了束缚，萧炎一屁股坐在地上，大口的喘气，刚才真是吓人，拍了拍胸口对身旁的药老问道：“老师，刚才那人是藏经阁守护者吧？”

    “嗯。”点了点头，注视着黑塔一会儿，药尘将目光望向远处那大战的方向，喃喃道：“只怕这次事情没这么简单呀！”

    “嗯？”萧炎不解，不就是想办法趁着迦南学院应对圣主之时想办法夺取异火么？虽然难度很高但事情并不复杂呀？

    “那个逆徒也来了，哼！”目光带着一丝沧桑，药老心里很不舒服。韩枫，这个曾经被他当做儿子一般疼爱，最后却背叛了自己的逆徒……也来了！

    唉！无声的叹息！

    ……

    “碰！”苏千与韩枫再次对了一掌，两人全部爆退，韩枫一袭青衫此时有些破旧，有不少灰尘，而且感觉自己的手臂有些发麻了，哼，这就是苏千老鬼的劲气么？别想到这么强？

    而苏千则看着手中沾染上的蓝色火焰，皱着眉头，这火焰他无法甩开，只能凭借斗气强行隔开，可是这样却会大量消耗他的斗气，在这种情况下……

    “哼，苏千，我劝你还是老老实实地把陨落心炎交出来，这样说不定你们还能应对圣主，不然在圣主到来之前，我韩枫就先灭了你迦南学院！”面不改色地将发麻的双手放在腰后，韩枫厉声说道。

    “哼，我迦南学院坐落黑角域多年，你以为是凭某人一己之力就能覆灭的么？”继续抵挡着海心焰的侵蚀，苏千面色难看的说道。

    “呵呵，不是我以为，而是我正在这么做！”韩枫讥笑道。

    “放肆，院长要是回来了，一定不会放过你的！”苏千怒喝道。侮辱迦南学院是他苏千这一生最不能忍受的一件事了，任何人都不行。

    “哼，那老家伙常年在外，估计早就死了也说不定，你拿个死人来吓活人？苏千，你老糊涂了吧！”对于苏千的威胁，韩枫毫不在意，大陆之大及其宽广，别说迦南学院院长失踪多年，就算还活着又能怎样？当初自己能避开风尊者，照样也能避开他！

    “韩枫你大胆！”听到韩枫的话，苏千彻底怒了，双目通红，不管手中那还未驱除的海心焰，直接运起全身的斗气，如同人形坦克一般将前方的东西全部震开，狠狠地朝韩枫撞去。

    “哼，明护法，看你的了！”看到苏千不要命地冲来，韩枫那英俊的面孔上也不由出现一丝惧意，连忙对着天空大声喊道。

    “渍渍渍，韩枫，这次我来助你，你别忘了你答应我的！”韩枫话音刚落，一团巨大的足足数丈的黑色凭空出现在天空之中。

    “嗯？”最上空的灰太狼擦了擦眼睛，懵逼了，怎么忽然出现这么一大团乌云呀？要打雷下雨了么？

    “这是什么？”

    “盟主的援手么？”

    看到那团黑气，感知到里面的强大气息，众人全部停下了手下的动作，身形暴退，注视着来人。刚才他们都听到了韩枫的话，知道这人应该是韩枫的帮手，所以韩枫麾下的强者们各个斗志昂扬，而迦南学院这边就有些萎靡了。毕竟这个时候，一个斗宗强者足以决定战局的胜败。

    “魂……殿！”看着那数丈黑气，苏千艰难地吐出两个字来。

    “渍渍渍，没想到这迦南学院居然沦落至此，不知道雷族的那个老家伙知道后会不会暴跳如雷呀？哈哈哈！”张狂的笑声从黑气中传出，响彻整个迦南学院。

    “切，这谁呀，比我灰太狼大王还狂？”上空，灰太狼坐在凝固云上，捂住耳朵，不爽地说道。

    “你们魂殿为何要相助韩枫，与我迦南学院为敌？”对于魂殿，苏千自然极为忌惮，当下指挥众人停手收拢，向空中的黑气中的人出声问道。

    “因为这是……我的任务！喝！”一道喝声，黑气瞬间暴射开来，使得底下众人甚至上空的灰太狼都差点被这风压震飞了出去。一个中年人影出现众人的目光中，那人一身红黑色铠甲，留着利爪，一副悍将风范。正是魂殿护法，五星斗宗强者，明护法！

    “你……”望着那一脸不屑，藐视着众人的明护法，苏千有些紧张，这个时候该怎么办？难道现在就去请藏经阁守护者，可是陨落心炎那边也不知道弄没弄好？

    “把陨落心炎和萧家的几个人，给本护法，交出来！”张开右手，明护法淡淡地说道，语气中充斥着不容置疑！
------------

第一百五十六章 默契的圣主与灰太狼

    “把陨落心炎和萧家的几个人，给本护法，交出来！”张开右手，明护法淡淡地说道，语气中充斥着不容置疑！

    “萧家？”听到魂殿来人的话，苏千皱了皱眉，有些不解，陨落心炎也就算了，萧家，什么萧家？

    “就是那个萧炎以及他在迦南学院的族人，把他们和陨落心炎一并给本护法交出来！”见到苏千的神情，明护法便知道对方根本不理解一个小小萧家对魂殿的重要性，所以忍着耐心，再次开口说道。

    “萧炎？”听到这个名字，上空的灰太狼眨了眨眼睛，嘴角奸笑。萧炎这小子的仇家挺多的呀，哼，本大王收你做小弟你还不乐意，这下好了，仇家找上门来了，休想要本大王救你！

    “萧炎他们么？唉，这可不行，他们是我迦南学院的学生，交过学费的，如果有人上门，我们就直接把他，把自己的学生送出去，那我迦南学院的脸面可没地方放！”知道对方的来意后，苏千叹了口气，摇着头说道。让他们迦南学院为了几个破落萧家的弟子去得罪魂殿，那是万万不能的。可是萧炎他们并未违反学院学规，对方又是强行索人，如果他们答应的话，那迦南学院在斗气大陆可真是丢人丢到家了。

    “脸面？哈哈哈！”听到苏千的话，明护法就如同听到个大笑话似的，仰天大笑，指着苏千等学院长老，不屑道：“区区一个迦南学院居然敢在我魂殿面前提什么脸面？依本护法看，这才是不要脸吧！”

    “你！”对方这**裸地讽刺让苏千等一众迦南长老纷纷面红耳赤。的确，迦南学院的实力与魂殿根本没有可比性，可是你这般直接地说出来，也太让人那个了。

    “你什么你？哼，既然你们不要脸，那本护法就直接打进去，陨落心炎和萧家族人，本护法亲自去取！地阶低级斗技——魂破开渊掌！”身为魂殿护法，明步云向来眼高于顶，不把这些低级势力放在眼中，见苏千等不听话，那自己也索性不废话了，直接大挥衣袖，双手结印，两道黑色巨掌狠狠地挥向苏千等人。

    “不好，撤！往天炎练气塔撤！”见对方出招，知道自己等人绝对不是对手的苏千，当机立断，下令撤退。现在也只好请藏经阁守护者出手了，然后再用陨落心炎对付接下来的圣主！

    “哼，尔等，随我追！”见苏千不敢应战了，韩枫冷哼了一声，指挥着手下往苏千等人逃跑的方向跃去，他能感知到，那里有……异火的气息。

    “渍渍渍，想逃？哼，传说药尘灵魂体和那把钥匙全部都在萧炎的身上，今日就让本护法把他们抓回来，立此大功！哈哈哈！”见迦南学院众人看自己一出手就吓得跑路，明步云双手放在腰后，大笑不止，就这样一副强者风范地凌空往院内飞去。

    “这家伙比本大王还装B，等下有机会就收拾了你，不过那陨落心炎可是个宝贝，传说中的修炼加速器，要是有了它，再凭借我灰太狼大王的科技能力，改造一下，那……”低头望去，嘶了嘶嘴，对明护法那嚣张跋扈的做派十分不满。不过听到底下众人的谈话，摸了摸嘴巴，灰太狼眼珠子转了转，再看看手中的绝对零度枪和脚底下的凝固云，不知道在想些什么。

    ……

    “老师，我们接下来该怎么做？”躲在大树后，看着黑塔表面的那一道结界和阵法，萧炎皱着眉头，向药老问道。

    “那道结界凭你的实力是绝对打不破的，而且结界一破，必定会惊动那里面的那个人，最重要的是……这阵法……”摸着下巴，药老沉思道：“难道他们是想……”

    “老师，你在说什么呀？”实在不懂药老嘀嘀咕咕地说些什么东西，萧炎无奈，直接出声问道。

    “如果我猜的没错的话，迦南学院应该是打算通过引爆陨落心炎，来对付圣主！”思虑良久后，药老最终确定的说道。

    “引爆异火？”听到药老的话，萧炎倒吸了一口凉气，没想到迦南学院居然有如此魄力和手段。异火乃天地神物，每一朵都有着足以毁灭自然的力量，若是完全引爆，那威力真是不敢想象，但同样的，那种巨大的威力也不是一般人可以控制的，即便是收服了异火的人，如果一旦将其引爆，只怕下场也是……

    “萧炎哥哥！”就在萧炎为迦南学院的魄力感到心惊的时候，一道香甜的声音从男子身后响起。

    “熏儿！”见到来人，萧炎震惊的脸上顿时被笑容取代，自然地张开双臂将女子拥入怀中。

    “咳咳！”就在两人被幸福包围，忘乎所以的时候，一道咳嗽声将这氛围打破。

    “啊！”听到这苍老的声音，古熏儿立时犹如惊弓之鸟一般，连忙松开搂住萧炎腰间的玉手，羞涩地看着萧炎身后的老者，恭声道：“药前辈！”

    “嗯！小丫头来了！”点了点头，药尘看向萧炎，奸笑道。

    “呃。”有些尴尬地摸着鼻子，萧炎一言不发。

    “轰轰轰！”就在三人陷入尴尬中时，接连不断的爆炸声响起，而且越来越近，两群人马相继跑入天炎练气塔的范围。

    “噗！”受明步云一击，迦南学院包括苏千在内的众人纷纷震飞，鲜血大口喷出。

    “哈哈哈！尔等鼠辈也妄想与我魂殿抗衡？哼，自寻死路！”发完大招后，明步云依旧将双手放回腰后，一副高手风范，一脸不屑地望着倒在地上的苏千等人说道。

    “魂殿？！”听到空中那红衣铠甲中年的话，萧炎和古熏儿很是吃惊，怎么他们也来了？尤其是萧炎，更是咬牙切齿，大仇人就在眼前呀！

    “小炎子，冷静！”

    “萧炎哥哥……”

    “呼，我没事，老师，熏儿，你们不用担心！”缓缓吐出一口浊气，萧炎知道轻重，向两人投上一个放心的表情。

    “哼，我等纵然不才，也定会为我迦南学院战至最后一刻！”苏千倒在地上，捂住胸口，愤怒地说道。

    “哦？是么？那好，本护法就看看你的骨头有多硬！”张开右掌，明步云邪笑道。

    “咻！”然而，就在明步云打算出手将苏千等人全部解决了的时候，黑塔中，一道斗气能量球轰出，目标直指自己。

    “嗯？轰！”瞳孔一缩，明步云连忙出掌，两道攻击撞到一处产生巨大的冲击。

    “渍渍渍，高阶斗宗！别想到迦南学院除了雷族的那个人外，还有这等强者！”用衣袖挡住面部，明步云冷声说道。

    “哼，区区一个五星斗宗也想犯我迦南学院，魂殿也未免太小瞧我们了吧。”淡淡的声音从塔内传出。

    “哼！”轻哼一声，明步云和韩枫同时停止了脚步，对视一眼，看着面前的黑塔，眼中闪过一丝忌惮，看来今天这事有点难度呀！

    “嗯？什么人？”就在明步云和韩枫思量该怎样做最合适的时候，忽然一股恐怖的气息从远处传来，惊的两人瞬间回头，这气息越来越近，是圣主么？不对，这股气息不是一个人而是……一群人！
------------

第一百五十七章 圣主出战！

    一道黄绿色的极光从天际暴射而来，凌空飞行，巨大的身躯瞬间出现在翎泉等人的身前，一双血红色的带着无限邪恶的眼睛怒视着他们。同时，一匹灰色的小矮狼脚踏白云，握着一柄冰枪迅速飞来，冰枪不断晃动，大片的极寒冰雪从空中降落。

    “这……你们是谁？想做什么？”身为古族古族王牌军，居然被人包围了，就区区两个人。翎泉皱着眉头望着两旁的圣主和灰太狼厉声问道。

    灰太狼的出场的确够嚣张，一瞬间冰天雪地，手握冰枪，踩着白云，踏雪而来。可是圣主的速度更让人心惊，勉强就看到一道光线射过，人就出现了，而且身上的气势更是深不可测，还有他的面孔怎么有点像……太虚古龙呢？难道？

    “灰太狼！”

    “灰太狼前辈！”

    看到来人，萧炎和古熏儿不由叫出了声，那体型巨大的霸王龙他们不认识，可那另一旁的小灰狼他们可是再熟悉不过，他不是跑了么？怎么又出现了？

    “本大王想做什么？反了你丫的，你小子刚刚，刚，嗯？呃……啊啊啊！”没有理睬身后的萧炎古熏儿，灰太狼嚣张地挖出一粒鼻屎逃飞，长枪一挥指着翎泉，威风凛凛地正要训斥他一番，眼角却不由瞄到一抹黄绿色，咦？这谁呀，这么绿？这么大？转头一看，眼睛猛地差点爆了出来，魂顿时吓掉了一半，一道尖锐的惊叫声响彻迦南学院。

    “灰太狼，你……”被灰太狼那尖叫声搞得震耳欲聋，萧炎捂着耳朵，很是不爽，你来帮我，我很感激，可你这家伙怎么老是这样，一惊一乍。

    “灰太狼前辈？”古熏儿到底是女孩子，心思细腻，一眼就看出前一刻无比张狂的灰太狼此时居然浑身颤抖，一脸惊悚，有些不解，有华夏帝国做靠山，一向目中无人的它现在居然在害怕，它为什么害怕？那头魔兽是？顺着灰太狼的目光，古熏儿看向了一脸平静但带着凶残的巨大火龙。

    “圣，圣，圣主！”手指吓得摇晃地指着面前的绿色暴龙，灰太狼全身冷汗，惊惧地说道。

    “什么？他是……”

    “圣，圣主！那头魔兽就是圣主么？好强的气势！”

    “不好，圣主已经到了，但是这里还有许多其他势力的人，事情不好办呀！”

    “它就是华夏帝国八大恶魔之一的圣主？！

    听到灰太狼的话，众人顿时全部惊到了，将目光望向那巨大的身躯，高大威武，浑身都是肌肉，龙的脑袋，尖锐的獠牙利爪，邪恶的红眼，面对众人依旧风轻云淡，不屑一顾，只是怒视着翎泉等人的暴龙。这就是近日来，声名显赫，几乎将黑角域全灭了的圣主嘛！这下……事情大条了！

    “嗯？你……认识我？”就在众人全部陷入震惊的时候，圣主微微回头，望着还没有自己一根手指头大的灰太狼，淡淡地说道。

    “不，不认识，不不，认识认识！”被圣主那双摆明是恶魔的大红眼注视，灰太狼顿时心惊胆战，连连摆手，语无伦次地说道。

    “嗯？”不知道那小家伙乱七八糟地再说什么，圣主挑了挑眉。

    “我……”

    “圣主前辈，这位是华夏帝国平阳侯大人麾下的灰太狼博士！”就在灰太狼慌张的要了命的时候，萧炎上前一步，对着圣主拱手说道，也算是替灰太狼解了围。

    “对对对，本大，哦不，我，我是华夏帝国科研所的小灰，圣主老大，初次见面，你，你好呀！”听到萧炎出声，灰太狼立刻想到了夜時秋和自己说过的话，连忙颤抖地介绍自己的身份，不过那畏惧之色，只要没瞎的人，都看得出来。

    “哦？”没想到在这能遇到老乡，圣主倒是有些小惊讶，不过也就那样了，自己对夜時秋忠心不二，不过他手下的人嘛，不合胃口的，一律无视！

    “既然是侯爷的手下，那就乖乖站到本座身后，待本座料理这胆敢轻视侯爷的鼠辈，抹平了这迦南学院后，随我一起回国见驾！”双手放在腰后，瞥了一眼灰太狼就把视线移开，对着柳翎等人，圣主挺起胸膛，淡淡地说道。

    “是，是，大佬，都听你的，那就看你的了！”一手按着脑袋上的补丁帽，做着请的动作，灰太狼低着头一脸赔笑地说道，同时驱动凝固云后退，和落到圣主身后，和萧炎他们站在一起。

    “华夏帝国八魔？你是华夏帝国之人？为何挡在我等身前？”听到灰太狼和圣主的对话，翎泉眉头一皱，搭在腰间利剑上的手不由紧了紧。被华夏帝国打败，还被擒拿的少族长，最后低头低着头去赎人，是古族有史以来，最大的耻辱，可是又不敢轻易与之为敌！

    “你是有健忘症么？刚刚才出言对我国侯爵不敬，现在居然还大言不惭的来问我？”眼睛一斜，圣主淡淡地说道，那语气压根就没把对方放在眼里。

    “这下那小子要完蛋了！”灰太狼坐在地上，拍着胸口，庆幸自己不会有事的同时，替翎泉哀悼，虽然自己刚刚出来也是想收拾了他，为侯爷出气的。

    “喂喂，灰太狼，你也是华夏一员，而且地位似乎挺高的，为什么这么怕圣主？还有他说他要解决翎泉他们还有迦南学院，另外这里还有魂殿的人和药皇韩枫，你确定他一个人摆的平？”虽然不是为了自己，但圣主和翎泉对上了，萧炎还是很开心的，当下也坐了下来，对一旁的灰太狼问道。

    “圣主是八魔之一，我怕他也是很正常的好吧，不过我只怕他一点点！”灰太狼指着指甲缝说道，示意就怕他指甲缝那么大。

    “另外，圣主会输这种事，根本就不用想！”摆了摆手，知道安全了的灰太狼立刻放松地躺了下来，撑着脑袋，翘着二郎腿说道：“圣主是八魔之一，侯爷曾说过，远古种族有约，五星斗圣以上强者不能出世，所以这世上能正面硬抗过圣主的，绝对不超过十个人！”

    “什么？！”听到灰太狼的话，萧炎和古熏儿全部都惊到了，早知道很强，但没想到这么强。尤其是古熏儿，自己虽然不喜欢翎泉，但他毕竟也是古族的一员呀，要是……当下就想出声留情，却又有些畏惧，她不知道八魔究竟地位多高，上次被不留情面的关了起来，要是又……

    “本统领刚才言语的确有所不适，不过本统领只是轻轻一说而已，并无对贵国不敬之意，况且那平阳侯只是侯爵，本统领身为黑湮军副统领难道说一下都不行么？”因为猴哥的缘故，人人都知道华夏帝国的强大，但翎泉就如当初的雷尊者一般。他们都以为就算帝国强大，但区区一个侯爵，应该没啥地位才对呀？换算成宗门的话，地位也就相当于一个执事高一点吧，说他没必要牵扯上华夏全国吧！

    “放肆，我华夏乃天朝上国，就算是侯爵也胜你古族族长百倍，本座一巴掌拍死你！”翎泉话一出口，古熏儿就暗道不好。果不其然，圣主顿时双眼猛睁，暴怒，身形一闪，瞬间出现在翎泉身前，抬手就是一按！


------------

第一百五十八章 五行锁阳阵

    “放肆，我华夏乃天朝上国，就算是侯爵也胜你古族族长百倍，本座一巴掌拍死你！”翎泉话一出口，古熏儿就暗道不好。果不其然，圣主顿时双眼猛睁，暴怒，身形一闪，瞬间出现在翎泉身前，抬手就是一按！

    “什么？开山印！”望着瞬间出现在自己身前的庞大身躯，翎泉瞳孔一缩，怎么会这么快？来不及思考，看着圣主那打来的巨大手掌，翎泉连忙向上一挥，地阶高级斗技帝印决的第一式开山印狠狠打出。

    “轰！”

    强烈的爆炸冲击在这响起，惊得极远处森林内的魔兽都纷纷暴动逃跑，上下两相碰撞产生的巨大风压四散开来，使得周围众人全部出手抵抗，这才免得被震飞的待遇。

    “噗！”虽然圣主没用任何斗技，但是拥有牛符咒，力大无穷的他，光凭蛮力就将翎泉打的吐血，上半身的衣服都被圣主的劲气震的碎裂，露出了光膀子，直接往地面落去。

    “副统领！”见翎泉受伤，那九个紫黑服饰的古族族长立刻分出两个去接住他，剩下的带着些许畏惧，紧紧地盯着面前那依旧屹立于空中的巨大暴龙。

    “开山印？这算是本座来到斗气大陆后遇到的最强悍的斗技了！”没有在意那些对自己心怀不轨的虫子，圣主低着头看着自己那几乎被打烂了的手臂，淡淡地说道。

    “灰太狼，圣主也不是特别强嘛，虽然占了上风，但也受伤了呀！”后方，看着圣主那血肉模糊的右手，萧炎皱着眉头问道。这不是杀敌一千自损八百么？

    “切，刚才圣主根本就没用斗技，而那小子一来就用大招，自然会这样！”撇了撇嘴，灰太狼对萧炎这土包子不屑地说道：“而且圣主真正恐怖的地方，并不在于他自身的攻击力有多强，而是……”

    “呵呵，这个斗技都点意思！”丝毫没有因为那血肉模糊的手臂而感到痛楚，圣主淡淡地笑道。将手臂缓缓抬起，在众人目瞪口呆的神情中，一道蓝色的光圈从圣主肩膀出缓缓流下，被那光圈流动后的部位瞬间就恢复了正常，血迹也全部消失了。一眨眼，他的手臂就如同没有受伤一般，看起来依旧是那么的威武有力！

    “什么？这……怎么可能？”见到圣主居然能把那种伤势瞬间恢复，即便是早就听说过传闻的众人也不由惊讶万分，这是什么能力？

    “圣主最恐怖的地方在于，他无论受到什么伤害，都能在一瞬间恢复正常，而且他还有不死之身！”对众人的神情很是满意，灰太狼双手抱在胸前，摇头晃脑的嚣张道。搞得好像这就是自己的能力一般！

    “那个传闻居然……是真的！”不远处，苏千等迦南学院众人萎靡不振的叹道，这下事情真的不好办了，一瞬间恢复伤势，那，陨落心炎的引爆对他还……有用么？刚才圣主的话，他们都听到了，他收拾了古族那几个贱嘴巴的就要来对付迦南学院了，他们该如何应对呀？老天爷，只希望古族的人不会输或者大幅度削弱他的力量吧！

    “副统领，你还好吧？”两个人扶着翎泉，看着他那被血迹染红的膀子，不由问道。

    “无妨！”将手臂从两人的脖子上收回，光着上半身的翎泉抹了抹嘴角的血迹，双目冒火地怒视着面前那风轻云淡，依旧不把自己放在眼里的圣主，冷声说道：“我乃古族黑湮军副统领，你对我出手，是想与我古族为敌么？”

    “没想，不过，也不在乎！”将恢复伤势的右臂和左臂一起放在腰后，圣主不屑地看着面前的小虫子，淡淡说道，蔑视的意味，显而易见！

    “翎泉，够了，别再说了，立刻向圣主前辈赔罪！”看着此刻的翎泉，古熏儿就想起了当初在青山城的自己。自己也和夜時秋说过，他是想和古族为敌么？结果人家压根不怕，请出了齐天大圣，连自己父亲的能量分身都被对方一巴掌拍死了，弄得自己也做了半个多月的阶下囚。现在见翎泉也拿古族出来压圣主，古熏儿的心都跳到嗓子口了，万一这暴龙也和夜時秋一样，那……完全不敢想象，古熏儿连忙出声对翎泉喝道。

    “熏儿小姐，此事事关在下的面子和我古族的威严，请恕翎泉不能答应，而且小姐虽是族长之女，但并无职位，无权命令黑湮军副统领！”被圣主打的裸露身躯，又听到他随意的语气，翎泉可谓是怒到了极致，连自己一直爱慕的女子的话也不听了。

    “你！你！好，我不管你了！”被翎泉这般说，再加上先前他对萧炎的出手和羞辱，古熏儿挑了挑眉，很是生气，和萧炎灰太狼一样坐了下来，不管了，你自己作死吧。

    见熏儿不再过问，翎泉为了保险，再度问道：“你得罪我古族，可会牵扯进华夏全国？你能代表华夏帝国么？”

    “不会，不能！”圣主倒是很洒脱，淡淡地说道。

    “那好……黑湮军军卫听令，接五行锁阳阵！”得到回答后，翎泉啥也不说了，大手一挥，直接动手。

    “是！”那九位紫黑服饰的黑湮军军卫听到命令后，齐声一喝，顿时全部斗气化翼闪现到圣主四周，双手快速结着各不相同的手印，橘黄色的能量锁链在他们的手上迅速凝结。

    那这锁链上布着道道刻印，充斥着一种神奇的气息，仿佛能够压制并净化一切，让人不住的愿意放下抵抗，安心诚服。

    “之前，你们那个什么赤犬曾经说过要把我族族人抓走，让族长来领人。今天，我就以其人之道还其人之身，拿了你，让你华夏帝国的轩辕大帝来我古族要人！”翎泉同样双手结印，正面对着圣主，阴狠地说道。他手中的能量光芒是众人中最盛的，一把抓住锁链，将其狠狠挥向圣主，大笑道：“这就是你冒犯黑湮军的惩罚！”

    “去！”与此同时，那九位古族族人也纷纷丢出锁链，挥向圣主。

    看着圣主与古族来人对上，翎泉他们似乎还挺有气势和信心的，苏千等人喜上眉梢。虽然还有明步云和韩枫在一旁虎视眈眈，不过他们根圣主对迦南学院的威胁压根就不是一个等级。

    “哦？束缚类的阵法，这也算是封印的一种吧！”依旧面不改色，圣主淡淡地说道。

    “哼，就算你能恢复伤势又如何，这五星锁阳阵可以禁锢阵内人的斗气，锁链可以困住身躯，我就不行没了斗气你还能反抗？看你怎么嚣张？喝？锁！”对圣主这完全瞧不起自己的神情极度愤怒，翎泉双指一动，大手一挥，顿时那十道锁链相互缠绕，发出耀眼的橘黄色光芒，同时缠绕住的锁链相互衍生出新的锁链形成一个圆球般的包围圈，将一直无动于衷的圣主完全包裹在里面。

    “喂，灰太狼，圣主不会就这么被拿住了吧？”萧炎有些拿捏不准的问道。

    “不可能，那暴龙的符咒之力没有被封印住，就永远不可能被打败！”虽然圣主已经被那一团斗气锁链围的看不见了，但灰太狼依旧信誓旦旦，没有丝毫担心。

    “符咒？那是什么？”

    “哼，居然没有反抗？你还真是老实，虽然反抗也没用？”看着面前的巨大锁链圆球，翎泉不屑地笑道：“自大的狂徒！”

    “哦？你是在说你自己么？本座刚才只是想看看你们究竟能弄出个什么花来，所以才等了等。没想到居然就这点把戏，真是令人失望！”圣主的声音从里面响起，让原本有些怀疑的众人心里的不安更加深厚了。

    “什么？你！”

    “既然，你说我反抗也没用，那我就稍微反抗一下，热热身，给你看看！”

    “嗯？你想做什么？你的斗气已经被封住了，不可能……”

    “龙符咒——爆破之力，烈火燃炎！”圣主巨大的喊声从锁链圈中传出，响彻云霄！


------------

第一百五十九章 灰太狼的援兵

    “龙符咒——爆破之力，烈火燃炎！”圣主巨大的喊声从锁链圈中传出，响彻云霄！

    “轰！”在圣主话音刚落之时，一道巨大的火焰爆破漩涡汹涌而出，将那包裹着圣主的斗气锁链一瞬间全灭，火焰漩涡以龙卷风姿态席卷天地，将整个迦南学院顿时照的红光闪耀，无数人的视线全部吸引进去了。

    “这，这……”身形爆退，翎泉等人望着面前那仿佛足以毁天灭地的火焰风暴，身体不住地颤抖，冷汗染湿了后背，一脸不可思议，这该……多么强？！

    “踏，踏，踏。”一道沉稳有力的脚步声传入众人耳中，每踏一步，众人的心就沉重一分。只见那滔天火焰之中，一个黄绿色的巨大身形缓缓踏着虚空走出，一双血红色的大眼睛让人不由心生畏惧之意。

    “就凭这么渣的链子也想困住本座？哼，你们当恶魔巫师是什么了？”将手中残留下来的橘色锁链丢出，圣主双臂一张，高傲地吼道。

    “这，这，灰太狼，圣主刚才的火焰是什么火？也是异火的一种么？”变成烟雾状飞行的萧炎对着隔壁和古熏儿同乘凝固云的灰太狼问道。拥有六道轮回炎的他能清楚地感知到那滔天烈焰中蕴含着的恐怖破坏力，这威力丝毫不输他的六道轮回炎，可是纳戒里药老却说这绝对不是异火榜中的火焰，心生疑惑的他只好向那个和圣主来自一处的灰太狼请教了。

    “那是龙符咒的火焰，据说是以破坏力强悍著称，本大王也不是太懂，本大王是用冰的嘛！”握着绝对零度枪，用其上的寒气来抵御圣主火焰的热量，灰太狼热的不耐烦的说道。

    “龙符咒？”萧炎还是不懂，符咒是什么东西。

    “就是代表十二生肖力量的符咒，华夏商城有卖，自己去看，别老问本大王，本大王是大发明家，不是解说员！”摆了摆手，灰太狼瞥了瞥萧炎，鄙视道。

    “华夏商城？卖？”

    “今日本座就要将你这轻视侯爷的狂徒连同这迦南学院一并化为灰烬！”伸出尖长的手指，圣主用那双恐怖的眼镜盯着翎泉，邪恶地说道。

    没有理会翎泉那紧张畏惧又愤怒的表情，圣主再将目光转向行羽深等迦南学院众人以及明护法和韩枫等人，眼中闪过一丝不屑，淡淡地说道：“哦，人还不少，别说本座以大欺小，你们……一起上吧！”

    “行老？”见到圣主看到这里来，苏千紧张地望着身前的黑袍老者。

    “尽人事，听天命！”藏经阁守护者行羽深淡淡地说道。

    “是，行老！”苏千不甘地拱手，一脸悲愤，堂堂迦南学院居然沦落至此，自己有愧于院长呀！

    “阁下，在下乃魂殿护法，并非迦南学院之人，也无意与阁下为敌，今日来此只为取陨落心炎以及萧家众人，咱们两不干涉，如何？”明步云上前一步，对着圣主拱手说道，气势上倒是不输给他，有些大将风范。

    “圣主阁下，我乃六品炼药师韩枫，是枫城之主，若是阁下愿意助我得到陨落心炎，枫城，在下愿双手奉上！”韩枫一脸心诚的说道。这圣主的实力深不可测，要是有他帮忙，那……

    “陨落心炎？”听到这个名字，圣主皱了皱眉，不知道这是什么玩意。

    “圣主老大，不能呀！”就在身边的萧炎听到明步云表明是来抓自己和萧家众人而感到紧张的时候，神助攻灰太狼急忙对着圣主大声喊道。

    “哦？怎么了？”微微回头，看着那个也来自华夏的小灰狼，圣主淡淡地问道。

    “圣，圣主老大，那陨落心炎可是个宝贝，就连侯爷也曾动心过，你可不能放过呀！”咽了咽口水，灰太狼艰难地说道。

    “宝贝？”

    “该死！”灰太狼这话一出，可算是犯了众怒。不仅韩枫和迦南等人，就连一旁以为他是神助攻的萧炎也是咬牙切齿，这个大家伙要是打上了陨落心炎的注意，那他就不好办了！

    “圣主阁下，那陨落心炎……”

    “侯爷也曾动心过？哈哈哈！”就在韩枫想游说圣主，希望他不会和自己争异火之时，圣主忽然伸出双臂，大声笑道：“既然连侯爷也看重，那定然是件至宝，那这东西……本座要了！本座是恶魔巫师，整个黑角域都将是本座的领地，这里的一切都是我的，不需要……你们送！”

    “不妙了！”对异火有意思的几人顿时心道糟糕。

    “陨落心炎在哪？”圣主回头对灰太狼问道。

    “应，应该，就……在那，黑塔里面。”灰太狼的手紧了紧冰枪，结巴地回答道。就算知道圣主不会对自己动手，可是看到他那庞大的身躯，自己还是忍不住害怕。

    “那里么？”听到灰太狼的话，圣主瞄了瞄那被苏千等人围住的黑塔，在看向那三方人马，凶狠地说道：“好，既然在那跑不掉，那本座就先收拾了你们，将你们全部干掉，再去取陨落心炎！”

    “不好！”感受到圣主的杀意，翎泉不由惊惧地后退了一步。

    “阁下，我乃魂殿护法，并不想和你……”

    “啰嗦，恶魔巫师，不留活口，我管你什么殿，首先是你！”骂了明步云一句，圣主瞬间移动，出现在翎泉的面前，爪子狠狠地挥向他。

    “呀！地阶低级斗技——百修文掌！”翎泉到底是古族的天才之一，虽然圣主速度极快，但他还是反应了过来，急忙出手与他战到一处。见圣主袭来，其余九位古族族人也纷纷加入战局，助翎泉一臂之力。

    “该死的家伙，给点颜色就开染房！韩枫，你去取你的陨落心炎，本护法就抓那个萧家萧炎，呀！”对圣主不把魂殿放在眼里的态度极为不满，可是眼下他和古族等人战斗在一起，正是大好时机，回头对韩枫说了一句后，立刻化作一道红色光芒射向萧炎等人。

    “嗯，黑盟众人，随我攻！”点了点头，韩枫也知道机会难得，苏千等人都受伤了，只要拖住行羽深一个就行了，连忙大手一挥，带领着麾下众人开始猛攻天炎练气塔。

    “哼，老夫虽老，但还有那么点力气！”将黑色斗篷一丢，行羽深露出了自己鹤发童颜的面容，摆着战斗姿势，右腿一蹬，对着韩枫等人冲去。

    ……

    “小炎子，小心！”见到明步云袭来，药老立刻露出身体，将萧炎挡在身后。

    “渍渍渍，果然，药尊者的灵魂就在那个萧炎身上，只是药尘，没了骨灵冷火，只剩一道灵魂的你，能奈何的了本护法么？”飞过来的途中，见到那透明人影，明步云邪邪地笑道。

    “切！”药老咬牙切齿。

    “冰系灵光柱！”就在药老想要出手之时，忽然数道巨大的冰柱凭空出现，撞向来人，一个披着红色披风，带着墨镜，握着冰枪，摆着风骚姿势的小灰狼忽然踩着白云挡在三人面前。

    “哼，好大的胆子！”将冰柱轰碎，明步云身形急止，站在那不断降落着冰屑的天空中，怒视着那胆敢攻击的家伙。

    “灰太狼？！”见到灰太狼居然出手帮助自己，萧炎一脸不敢置信，这家伙……

    “哼，你这个装B的家伙，本大王看你不爽很久了，现在居然敢跑到本大王面前来，好胆，今日本大王就收拾了你！”一手握着冰枪，一手指着明步云，刚才怕的要命的灰太狼，此刻居然无比嚣张地说道。

    “就凭你？”

    “嘿嘿，虽然就凭我一个就够了，不过你要是想在多点人也不要紧，你说是不是呀？”听到明步云的话，灰太狼动了动鼻梁上的墨镜，高深莫测地说道。

    “说的极是呢，灰太狼……博士！”灰太狼刚一说完，忽然一道红色的门凭空出现在其身后，一个身穿白色和服，露着胸膛，腰间插着利剑的俊美少年从其中走出，踏着虚空缓缓走到灰太狼身后。

    宇智波佐助，赶到！


------------

第一百六十章 陨落心炎，爆！

    “说的极是呢，灰太狼……博士！”灰太狼刚一说完，忽然一道红色的门凭空出现在其身后，一个身穿白色和服，露着胸膛，腰间插着利剑的俊美少年从其中走出，踏着虚空缓缓走到灰太狼身后。

    “你是……宇智波佐助！”见到来人背影，萧炎那一双眼睛顿时睁得老大，穿越前还是看过一点火影的，虽然只有两百来集。那乒乓球状的族徽可不是宇智波的标志么？再看看这相貌，娘的呀，怎么又遇到二柱子了？！

    “嗯？是你！”听到这人叫出自己名字，二柱子微微回头，无视古熏儿的美貌，在见到萧炎后皱了皱眉，冷淡地说道。自己对萧炎还是有点印象的，那个一直纠缠着自己的臭女人的前未婚夫，在云岚宗被自己一掌打飞的小角色。

    “好帅！”见到佐助的侧脸，即便是古熏儿这等佳人也不由心生赞叹，世上居然有如此英俊的男人。再回头看了看萧炎，虽然自己倾心于他，但不得不说，这差距还真不是一点半点。

    “宇智波佐助，你来这做什么？”察觉到身边少女的视线，即便是一闪而过，但他还是注意到了熏儿的那一缕异样。这个面瘫男不就比自己帅那么一点点么，居然连熏儿也……当下，脸不由有些发黑，不爽地问道。

    “……”将头转开，无视。

    “你！”见到这二柱子还是这副人人欠他五百万的模样，再想到在云岚宗时，自己被他秒杀，心里顿时就是一团怒火，额头上青筋暴露，要不是理智告诉自己，不能出手，打不过，会死的。只怕现在就要拿着玄重尺上去砸了。

    “小炎子，冷静！”药老对身后的萧炎喝道。现在局势复杂，那宇智波小子虽然年轻但是实力极强，不可再得罪他了，而且药老能够感觉到，虽然只是几月不见，但那个佐助的实力似乎暴涨了数倍！这……怎么做到的？！

    “萧炎笨蛋，注意你的语气哦，佐助现在可是我灰太狼大王军的先锋大将，不做本大王小弟的你，语气给我放尊重些！”灰太狼带着墨镜的眼睛带着丝愤怒，回头对萧炎骂道。对于萧炎拒绝做自己小弟一事，它现在还记得呢。

    “我……”

    “佐助，教训他！”没有再理睬萧炎，灰太狼手中的冰枪狠狠砸在云朵上，指着面前的明步云，对身后的白衣少年大声喊道。

    “只此一次。”淡淡地说完一句后，宇智波佐助瞬间眨眼，万花筒写轮眼出现，右腿一蹬，拔出腰间的草雉剑很是帅气的冲向明护法。

    万花筒？没错，就是万花筒，这是夜時秋给二柱子的装备，疾风传初期的他原本就有三勾玉写轮眼，正好可以安上一对万花筒用，而且宇智波族人使用万花筒，发挥出来的威力可是远远超过旁人，同样，拥有了万花筒写轮眼的二柱子实力也自然是大幅提升。

    “区区小鬼，也想对抗本护法？找死！”见对方面无表情地朝自己袭来，完全不把自己放在眼里。明步云挑了挑眉，自己居然被人小瞧了？当下双手化拳，射了出去，与二柱子战到一处。

    “本大王也来了！”明步云刚用自己的护臂接下佐助的草雉剑一击，灰太狼就踩着白云从后偷袭，提起冰枪就是一刺！

    “哼！”感知到危险，立即向后一拳打出，雄厚的斗气与灰太狼冰枪上的极阴寒气撞到一处。

    “叮！”这头刚接上，二柱子的草雉剑又刺了过来。不过，明步云毕竟是一名悍将级别的斗宗强者，立刻做出反应，打出另一拳，与佐助剑上的斗气撞在一处。

    一拳对一个，三人一时僵持不下。

    “老师？”见到明步云以一敌二，无法分身，萧炎抬头望向身前的老者，意思很简单。您老说说接下来该怎么办？

    “现在三方争斗，但圣主那边马上就要分出胜负了，他又有心争夺异火，咱们……暂时静观其变！”望了望三处战场，药老对萧炎说道。不过，中途停顿了一下，看了看古熏儿，这丫头现在也在看着圣主和翎泉等人的战圈呢，神色有些不好，也对，毕竟都是古族的一员。

    “轰！”果不其然，就在药老说圣主那将要结束战斗，不到两分钟，圣主就转了个身，大尾巴一甩，直接将一个古族弟子甩成肉酱，往地面落去。

    “古茗，可恶啊！”见到又一个同伴牺牲，伤痕累累的翎泉极度愤怒和不甘，曾几何时，自己受过这种挫折？十个人，一下子死了六个，剩下的包括自己在内的四个人还一身的伤，但对方偏偏一点事没有。不是没打中对方，实在是打中了也没用呀，这家伙不管受多大的伤势都是一瞬间恢复，可自己这……

    “爬虫就该有个爬虫的样子，给我变成爬虫！”圣主越战越勇，面容尽是凶狠，伸出一根手指，一道蓝色光线瞬间射出。

    “不好！”翎泉见状，也不管身上的伤势，纵身就是一跃，虽然使得身上的血液出的更多了，但也总算是避开了圣主的变化光束，可是……

    “古安！”其余仅剩的古族弟子纷纷出声，一脸悲愤地看着原本站在翎泉身后，虽然狼狈不堪，但也颇为帅气，此刻却变成了一个小黑虫的家伙。

    “怎么会？这是什么斗技？”远处萧炎古熏儿药老全部都不可思议，把人变成魔兽，这是什么斗技？这么猛！

    “哈哈哈，这才对嘛，爬虫就该这样！”没有在意众人的吃惊畏惧和愤怒，圣主摸着肚子大笑道。

    “你这个混蛋！”同僚受此大辱，翎泉感同身受，也不顾什么了，直接运起身上最后一点斗气，结帝印决，同时对剩下的两人快速说道：“快把你们的斗气给我！”

    “是！”两人也知道事情的轻重，没有犹豫，同时飞向翎泉，手掌按在他背后，将全身斗气输入他的体内。

    “孽畜，受死吧，开山印！”手印结成，翎泉含怒一击，巨大的足以打爆一座山的能量大手印狠狠挥出，极快的冲向圣主。

    “翎泉居然能将他人输入体内的斗气立刻用来发动斗技，真是没有想到，可是这样，他的经脉会受损的！”古熏儿有些惊讶的说道。

    “嗯。”一旁的萧炎点了点头，这个翎泉确实有两把刷子，可是他面对的是……

    “哼，拼命么？你有这个能耐么？”看着那向自己袭来的能量巨掌，圣主挑了挑眉，气势不错，不过这小子到现在还没弄清楚，对付自己，光用这种攻击类的斗技压根没用，威力在大也没用，自己根本就打不死，单纯的攻击自己，那只能是……浪费斗气！

    抬起手来，浓郁的火属性能量在其手掌凝聚，虽然圣主知道这招奈何不了自己，自己不死不痛，不过他却不想就这么挨打，还想试试自己的攻击力究竟有多强呢！然而，就在圣主要对上这一招开山印时，下方不远处一道沙哑的喊声响起。

    “天炎练气塔，解封！”

    “轰！”瞬间，黑塔被一股巨大的爆炸震得灰飞烟灭，一条长约数丈浑身都是火焰，看起来像蛇一般的生物从其中迅速飞出，射向天空，看起来很是灵动。

    “陨落心炎！”

    “那就是陨落心炎？”

    “有灵性了的异火？”

    见到那飞上空中，离几处战场差不多近的红色强大火蛇，众人都不由停了停手上的动作，将目光移动到它的身上。就连圣主也不例外。

    “那是……火焰？”圣主不确定的说道，似乎比自己龙符咒的火焰还要强些，这是嘛玩意啊？

    “陨落心炎，爆！”火焰刚刚出踏，迦南学院众人便瞬间躲入守护结界中，同时结印喝道。

    “轰！”

    一瞬间，整个迦南学院被强烈的火光笼罩，无数事物湮灭其中，巨大的爆破在这响起，震动整个黑角域！


------------

第一百六十一章 吃火！

    “说的极是呢，灰太狼……博士！”灰太狼刚一说完，忽然一道红色的门凭空出现在其身后，一个身穿白色和服，露着胸膛，腰间插着利剑的俊美少年从其中走出，踏着虚空缓缓走到灰太狼身后。

    “你是……宇智波佐助！”见到来人背影，萧炎那一双眼睛顿时睁得老大，穿越前还是看过一点火影的，虽然只有两百来集。那乒乓球状的族徽可不是宇智波的标志么？再看看这相貌，娘的呀，怎么又遇到二柱子了？！

    “嗯？是你！”听到这人叫出自己名字，二柱子微微回头，无视古熏儿的美貌，在见到萧炎后皱了皱眉，冷淡地说道。自己对萧炎还是有点印象的，那个一直纠缠着自己的臭女人的前未婚夫，在云岚宗被自己一掌打飞的小角色。

    “好帅！”见到佐助的侧脸，即便是古熏儿这等佳人也不由心生赞叹，世上居然有如此英俊的男人。再回头看了看萧炎，虽然自己倾心于他，但不得不说，这差距还真不是一点半点。

    “宇智波佐助，你来这做什么？”察觉到身边少女的视线，即便是一闪而过，但他还是注意到了熏儿的那一缕异样。这个面瘫男不就比自己帅那么一点点么，居然连熏儿也……当下，脸不由有些发黑，不爽地问道。

    “……”将头转开，无视。

    “你！”见到这二柱子还是这副人人欠他五百万的模样，再想到在云岚宗时，自己被他秒杀，心里顿时就是一团怒火，额头上青筋暴露，要不是理智告诉自己，不能出手，打不过，会死的。只怕现在就要拿着玄重尺上去砸了。

    “小炎子，冷静！”药老对身后的萧炎喝道。现在局势复杂，那宇智波小子虽然年轻但是实力极强，不可再得罪他了，而且药老能够感觉到，虽然只是几月不见，但那个佐助的实力似乎暴涨了数倍！这……怎么做到的？！

    “萧炎笨蛋，注意你的语气哦，佐助现在可是我灰太狼大王军的先锋大将，不做本大王小弟的你，语气给我放尊重些！”灰太狼带着墨镜的眼睛带着丝愤怒，回头对萧炎骂道。对于萧炎拒绝做自己小弟一事，它现在还记得呢。

    “我……”

    “佐助，教训他！”没有再理睬萧炎，灰太狼手中的冰枪狠狠砸在云朵上，指着面前的明步云，对身后的白衣少年大声喊道。

    “只此一次。”淡淡地说完一句后，宇智波佐助瞬间眨眼，万花筒写轮眼出现，右腿一蹬，拔出腰间的草雉剑很是帅气的冲向明护法。

    万花筒？没错，就是万花筒，这是夜時秋给二柱子的装备，疾风传初期的他原本就有三勾玉写轮眼，正好可以安上一对万花筒用，而且宇智波族人使用万花筒，发挥出来的威力可是远远超过旁人，同样，拥有了万花筒写轮眼的二柱子实力也自然是大幅提升。

    “区区小鬼，也想对抗本护法？找死！”见对方面无表情地朝自己袭来，完全不把自己放在眼里。明步云挑了挑眉，自己居然被人小瞧了？当下双手化拳，射了出去，与二柱子战到一处。

    “本大王也来了！”明步云刚用自己的护臂接下佐助的草雉剑一击，灰太狼就踩着白云从后偷袭，提起冰枪就是一刺！

    “哼！”感知到危险，立即向后一拳打出，雄厚的斗气与灰太狼冰枪上的极阴寒气撞到一处。

    “叮！”这头刚接上，二柱子的草雉剑又刺了过来。不过，明步云毕竟是一名悍将级别的斗宗强者，立刻做出反应，打出另一拳，与佐助剑上的斗气撞在一处。

    一拳对一个，三人一时僵持不下。

    “老师？”见到明步云以一敌二，无法分身，萧炎抬头望向身前的老者，意思很简单。您老说说接下来该怎么办？

    “现在三方争斗，但圣主那边马上就要分出胜负了，他又有心争夺异火，咱们……暂时静观其变！”望了望三处战场，药老对萧炎说道。不过，中途停顿了一下，看了看古熏儿，这丫头现在也在看着圣主和翎泉等人的战圈呢，神色有些不好，也对，毕竟都是古族的一员。

    “轰！”果不其然，就在药老说圣主那将要结束战斗，不到两分钟，圣主就转了个身，大尾巴一甩，直接将一个古族弟子甩成肉酱，往地面落去。

    “古茗，可恶啊！”见到又一个同伴牺牲，伤痕累累的翎泉极度愤怒和不甘，曾几何时，自己受过这种挫折？十个人，一下子死了六个，剩下的包括自己在内的四个人还一身的伤，但对方偏偏一点事没有。不是没打中对方，实在是打中了也没用呀，这家伙不管受多大的伤势都是一瞬间恢复，可自己这……

    “爬虫就该有个爬虫的样子，给我变成爬虫！”圣主越战越勇，面容尽是凶狠，伸出一根手指，一道蓝色光线瞬间射出。

    “不好！”翎泉见状，也不管身上的伤势，纵身就是一跃，虽然使得身上的血液出的更多了，但也总算是避开了圣主的变化光束，可是……

    “古安！”其余仅剩的古族弟子纷纷出声，一脸悲愤地看着原本站在翎泉身后，虽然狼狈不堪，但也颇为帅气，此刻却变成了一个小黑虫的家伙。

    “怎么会？这是什么斗技？”远处萧炎古熏儿药老全部都不可思议，把人变成魔兽，这是什么斗技？这么猛！

    “哈哈哈，这才对嘛，爬虫就该这样！”没有在意众人的吃惊畏惧和愤怒，圣主摸着肚子大笑道。

    “你这个混蛋！”同僚受此大辱，翎泉感同身受，也不顾什么了，直接运起身上最后一点斗气，结帝印决，同时对剩下的两人快速说道：“快把你们的斗气给我！”

    “是！”两人也知道事情的轻重，没有犹豫，同时飞向翎泉，手掌按在他背后，将全身斗气输入他的体内。

    “孽畜，受死吧，开山印！”手印结成，翎泉含怒一击，巨大的足以打爆一座山的能量大手印狠狠挥出，极快的冲向圣主。

    “翎泉居然能将他人输入体内的斗气立刻用来发动斗技，真是没有想到，可是这样，他的经脉会受损的！”古熏儿有些惊讶的说道。

    “嗯。”一旁的萧炎点了点头，这个翎泉确实有两把刷子，可是他面对的是……

    “哼，拼命么？你有这个能耐么？”看着那向自己袭来的能量巨掌，圣主挑了挑眉，气势不错，不过这小子到现在还没弄清楚，对付自己，光用这种攻击类的斗技压根没用，威力在大也没用，自己根本就打不死，单纯的攻击自己，那只能是……浪费斗气！

    抬起手来，浓郁的火属性能量在其手掌凝聚，虽然圣主知道这招奈何不了自己，自己不死不痛，不过他却不想就这么挨打，还想试试自己的攻击力究竟有多强呢！然而，就在圣主要对上这一招开山印时，下方不远处一道沙哑的喊声响起。

    “天炎练气塔，解封！”

    “轰！”瞬间，黑塔被一股巨大的爆炸震得灰飞烟灭，一条长约数丈浑身都是火焰，看起来像蛇一般的生物从其中迅速飞出，射向天空，看起来很是灵动。

    “陨落心炎！”

    “那就是陨落心炎？”

    “有灵性了的异火？”

    见到那飞上空中，离几处战场差不多近的红色强大火蛇，众人都不由停了停手上的动作，将目光移动到它的身上。就连圣主也不例外。

    “那是……火焰？”圣主不确定的说道，似乎比自己龙符咒的火焰还要强些，这是嘛玩意啊？

    “陨落心炎，爆！”火焰刚刚出踏，迦南学院众人便瞬间躲入守护结界中，同时结印喝道。

    “轰！”

    一瞬间，整个迦南学院被强烈的火光笼罩，无数事物湮灭其中，巨大的爆破在这响起，震动整个黑角域！
------------

第一百六十二章 破界！

    “陨落心炎，爆！”异火刚刚出塔，迦南学院众人便瞬间躲入守护结界中，同时结印喝道。

    “轰！”

    一瞬间，整个迦南学院被强烈的火光笼罩，无数事物湮灭其中，巨大的爆破在这响起，震动整个黑角域！

    “那是什么？”不远处，出现在最先前苏千等与韩枫开战的场地上空，一位紫衣男子用衣袖护住额头，抵挡前方刺眼的强光和袭来的巨大风压，不解地问道。

    “神圣护体光芒！”同时，胯下的雪白天马，双翼一振，一道绿色的光芒结界瞬间出现，将身旁几人覆盖其中，风压压过来的道道火苗和石砾均无法给其带来哪怕一丝波动。

    “侯爷，应该是……异火……被引爆了！”结界中，听到男子的问话，一旁的头戴面具的壮汉看着自己掌心被火苗吸引而正在不断跳跃的白色火焰，沙哑地说道。

    “嗯？”面具男的话一出，紫衣男子当即眉头紧锁，将手臂放下，望着前方那漫天火焰处，眼中带着异色，玩味地说道：“爷大老远来一趟，居然给我来了这么一出？有意思，走！”

    “是！”

    话音刚落，几人连带着结界，瞬间化作光芒，向内院射去！

    ……

    “狗符咒——永生之力！”天炎练气塔处，面对忽然爆炸的陨落心炎和翎泉打来的开山印，绕是圣主也不由感到心惊。自己仗着符咒之力，只要没遇到强大的封印，就算是斗圣强者，自己也可以和他打持久战，死了又复活的打，可是要说攻击力，自己撑破天也就是个高阶斗宗，现在陨落心炎爆炸力和开山印同时打出，自己是没本事同样用攻击抵消了，当下连忙使出狗符咒之力，庇护身躯。

    一道蕴含生命能量的巨大蓝色的光芒将圣主全身笼罩，圣主双臂护住脑袋，闭着眼睛，悬于空中，耐心地等待爆炸的结束。至于萧炎他们三个，运气可谓是登峰造极，他们原本就在圣主的后方，圣主的体型又庞大，使出永生之力的他正好成了萧炎等人的盾牌，帮他抵挡袭来的剧烈攻击。

    “冰，冰，冰……”另一边，听到爆炸，灰太狼回头一瞄，顿时吓得双眼凸起，汗毛直竖。只见巨大的覆盖全场的红色爆炸以不可思议的速度扩散过来，吓得它握着神器冰枪的手不停地抽搐，一脸苦样，想使出冰能量来抵挡，可是越紧张越不成事，望着那占据了九成视线的火光火速靠近，竟然恐惧感攻心，涌上大脑，一抽，晕了！

    “切，火遁——龙火之术！”见灰太狼居然吓晕了，倒在凝固云上，二柱子不屑地哼了一声。一招逼退明步云，瞬闪到灰太狼身边，将其一把护住，掌中雷电环绕，往上一挥，顿时化作一个雷电保护罩。

    明步云，韩枫等人也是各显神通，急忙抵御异火爆炸带来的巨大冲击！

    良久，被引爆的陨落心炎终于散了开来，射向远处，迦南学院再度恢复了平静，只是……半个学院全部都凹陷了下去，土地被削去七八米，地面上的建筑林木，在刚才的一瞬间全部都化为了灰烬。巨大的灰尘弥漫在这里。

    “行老，解决他们了么？”苏千等人站在早就准备好的强力结界中，望着面前的一片灰尘有些不确定的问道。

    “这等威力，没有事先做好防御措施，临时抱佛脚是没用的，就算没死，也差不多了！”藏经阁守护者淡淡地说道。

    的确，这陨落心炎刚才爆发的威力已经无限接近斗尊强者的全力一击。他们这些人也是进入了事先花费数天时间，凝结众多强者之力布下的结界，这才能幸免于难，圣主等人仓促间怎么可能挡得住这等威力。

    “行老，古族之人也在，万一他们也……”苏千有些不安地问道。古族与迦南学院一向交好，他们的族人也被干掉了，只怕不好交代呀！

    “此处也有魂殿之人，古族魂族一向不和，就说陨落心炎是魂殿护法引爆的就是了。”行羽深淡淡地说道。

    “嗯。”苏千有些惭愧地点了点头，没有办法，不用陨落心炎，迦南学院没有胜算，但牵扯进古族也是没有办法的事，他们也不可能承认，不然得罪古族，迦南学院只怕又要来一次灭顶之灾。

    “哈哈哈，好久没有遇到这等攻击了，哈哈哈！喝！”就在苏千等人以为尘埃落定，开始商讨善后示意之时，一道巨大的吼声突然响起，同时一道爆喝声，将整个场内的漫天灰尘顿时被震了出去。

    在迦南学院众人瞬间回头，不敢相信的目光中，一个体型庞大的暴龙屹立于高空之中，张开双臂，蓝光附满全身，宛如神魔一般，仰天长啸道：“我早就说过，整个黑角域没有任何可以战胜我的人或物，尔等鼠辈以为凭借奇特的火焰就可以消灭本座，殊不知本座乃是火之恶魔，火焰……是我的养分呀！”

    说完，看着下方惊悚的迦南众人，圣主缓缓张开了嘴巴，一团橘红色的火焰在其口中不断跳跃。

    “这，这是……陨落心炎，怎么可能？”见到圣主口中的火焰，结界内的行羽深，重伤濒死，瘫在地上的韩枫全部都一脸不可思议，见了鬼的表情，把异火放入嘴中，这是多要命的事，就算是收服了异火的人，也不能这么做呀！

    可是圣主口中的分明就是刚才陨落心炎爆炸时四散的子火之一，这气息不会有错的。

    “呵呵。”对众人惊惧的表情很满意，圣主不顾众人日，了狗的心情，旁若无人地将刚才一口咬住的陨落心炎的子火嚼了嚼，然后吞入肚中。完后，还拍了拍肚子，有些可惜地说道：“味道不错，就是份量少了点！”

    “这，这，这……老师，我是不是在做梦啊，他到底是什么级别的强者呀，生吞异火？”圣主身后，因为拿他做盾牌而毫发无损的萧炎，苦涩不安地问道。

    “唉，我哪知道啊！”叹了口气，药老无奈道。生吞异火，这在自己全盛时期，收服了骨灵冷火时都不敢干这种事，可这家伙却做到了，还是没有收服地直接吃，还嫌弃份量不足，这让药老很是郁闷，甚至有些怀疑全盛时期的自己是不是也是个渣鸡，这世上有这么多没听多未出世的强者，自己这药尊者是不是有些浪得虚名呀？

    “这就是八魔的实力么？”一旁扫了扫同样重伤的明步云，佐助捂着血迹斑斑的胸口，看着那一点事没有的圣主，很是羞愧和嫉妒。可恶，没想到有了万花筒写轮眼后，自己的实力还是这么差劲！

    “你们这些家伙，现在就和这迦南学院一起送葬吧，这黑角域将会成为恶魔的领域，啊哈哈哈！”看着结界内的迦南众人，瘫在地上快要死了的韩枫，互相撑着勉强不倒的翎泉等人，铠甲碎裂，全是血的明步云。圣主高高举起手臂，一团火焰在其掌中快速凝聚变大。

    “居然能生吞异火，本来我一直以为自己对你的评价够高了，可没想到最后还是低估了你，好久不见了……圣主！”就在圣主将一击将迦南结界打破之时，一道绿色的光芒射来，落在圣主身前，光芒内，为首的紫衣男子淡淡地笑道。
------------

第一百六十三章 恐怖再现！

    “居然能生吞异火，本来我一直以为自己对你的评价够高了，可没想到最后还是低估了你，好久不见了……圣主！”就在圣主将要一击将迦南结界打破之时，一道绿色的光芒射来，落在圣主身前，光芒内，为首的紫衣男子淡淡地笑道。

    “嗯？平阳侯！”

    “侯爷！”

    见到忽然出现的一群人，场内各方人纷纷震惊不已，这人见识到了圣主那神魔之力，居然还敢站在他的身前，还敢这般随意的说话。直到萧炎古熏儿和二柱子看到为首之人，下意识地开口，众人才得知来人的身份。

    “华夏帝国的平阳侯？”看了看古熏儿的方向，见她没事，去了半条命的翎泉舒了口气。不过在听到少女的话后，又不由看向来人，这个刚才自己言语有些冒犯之人，不过他直到现在也认为自己没说错啊，侯爵，地位是不算很高呀！至于圣主说华夏侯爵比古族族长强百倍的话，翎泉完全嗤之以鼻，认为这是他故意找茬，拿他立威，你说华夏帝王比我古族族长强，我还勉强不说话，毕竟齐天大圣都比古元厉害，他还不是皇帝。至于一个侯爵，呵呵……

    不懂华夏，可伶无知的翎泉压根不知道，不提神界天帝，就是人族火云洞的三皇，他们每个人的实力都远胜猴哥，完爆大陆。华夏帝国的君王来斗气大陆和一个古族族长比？那才叫掉了华夏的身份呢！

    “侯爷？属下圣主见过侯爵！”见到面前一脸淡笑的紫衣男子，圣主那双邪恶的红眼充满了震惊，他没想到自己还没去找侯爷，他居然主动来找自己了。原本还想将黑角域全部拿下，作为礼物，再去拜见的，真是计划赶不上变化呀！当下，在众人目瞪口呆的神情下，圣主凌空，单膝下跪，低着头，中气十足地向男子请安！

    “火魔不必客气，刚才看到你大显神威，可真是精彩，没想到连异火榜排行第十四的陨落心炎也奈何你不得，不愧为我华国悍将！”虚手抬了抬，示意他起身，夜時秋面前面前那庞大的身躯，真心的赞叹道。圣主抵御异火爆炸的场景，他没看到，不过他生生把陨落心炎的残炎给吃进去，夜時秋可是亲眼目睹的。自己这个融合了风云世界凤凰再生之力的平阳侯能不能生吞异火，他也没试过，不过他个人感觉，没有多大把握。

    “侯爷谬赞了！”起身后，圣主拱手，将头转向一边，有些羞愧地说道：“属下虽然不才，但也是华夏八魔之一，怎能在区区一个黑角域栽跟头？属下本想为帝国攻下黑角域作为贺礼，再去觐见侯爷，没想到却让侯爷亲临，罪过，罪过！”

    “火魔何出此言，你乃帝国悍将又是为帝国开疆扩土，本侯怎会怪罪！”看着圣主向自己拱手，不得不说，很有成就感。再看着他一脸羞愧，认为不该惊动自己的表情，夜時秋都不好意思怪罪他，质问是谁让他把黑角域搞成人间地狱了？

    虽然一路过来，见识到黑角域那破烂不堪，堪称人间地狱的惨状，夜時秋很是愤怒，这他妈也太灭绝人性了吧，可是圣主毕竟是自己人，他刚刚也说了是为了自己而打黑角域的，这还能说啥？怪他么？人家本来就是恶魔呀！合着是自己的罪孽了，这黑锅背的，唉！

    “赤犬拜见圣主大人！”

    “袁天罡拜见圣主大人！”

    “珀伽索斯拜见圣主大人！”

    “不必客气了！”面对赤犬三人的问好，圣主随意地摆了摆手，自己对夜時秋那是一个忠心不二，不过这些实力没自己强的，同样是下属的，那就没啥面子了，说两句话就行了。

    众人听到这两拨人旁若无人地打着招呼，全部都不可思议，自己这是……被无视了么？

    “佐助，你还好吧？”看着驱动着凝固云过来的二柱子，夜時秋问道。他胸口上全是血呢，至于灰太狼，不死之身又安心地睡在那，可以无视！

    “属下……没事！”二柱子咬牙坚持地说道。

    “袁天罡，替他疗伤！”夜時秋对身旁的面具男说道。

    “是！”拱了拱手，袁天罡上前一步，给二柱子服下一粒丹药，然后一掌按在他背后，运起斗气为他治疗。以袁天罡现在七品炼药师的造诣，即便二柱子伤势挺重，治好他也不算难事。

    “陨落心炎，谁引爆的？”安顿好自己人后，夜時秋转身，双手放在腰后，扫视着场内众人，冷漠地问道。熟悉夜時秋的人都知道，他对自己人和心地不错的普通人会保持笑容与和善，至于其他人，呵呵……

    看着夜時秋那射来的目光，感受到其中的寒意。迦南等人，韩枫等人，明步云，翎泉等人，萧炎古熏儿等人纷纷下意识紧了紧手，这个家伙……比圣主还麻烦！

    “没有人回答本侯么？”见没有人说话，夜時秋挑了挑眉，将手臂举起，伸出一根手指，紫红色的浓郁能量在指尖迅速凝聚，渐有扩大之意，正是参合了南明离火和重力之力的能量。看着众人，夜時秋淡淡说道：“本侯原本打算只取异火，不伤人命，如今陨落心炎四散，本侯也不好无功而返，就将你们……毁了吧！”

    夜時秋淡淡的话语响彻整个迦南学院，毁了，毁了？他要把这里的所有人都……

    “侯爷，属下愿为您效劳！”圣主上前一步，对着夜時秋的背影拱手说道。

    “没事，正好松松筋骨，最近一直修炼斗技，我都没好好打一架呢！”微微回头看着暴龙，夜時秋说道。

    “呃，这……是，侯爷！”

    “阁，阁下，是迦南学院的人引爆异火的，与我无关呀，在下乃魂殿众人，还请阁下看在我魂殿的份上，放在下一条生路！”

    “平阳侯，在下韩枫，六品炼药师，在下早有意投入贵国，如今见到尊驾，正是缘分，还请侯爷饶命！”

    听到夜時秋要动手了，感受到他手指处那恐怖的力量，明步云和韩枫两个就立即开口求饶，他们可不想死！

    “该死！”明步云毫不犹豫地把迦南学院往火里推，这让结界里的迦南众长老咬牙切齿，同时他们又对夜時秋很是愤恨，这陨落心炎是他们的，想怎么样难道还要问你，你平阳侯也没说自己要它呀！

    “哦？迦南学院么？”夜時秋挑了挑眉，将手臂缓缓当下，手指对着迦南等人，眼中带着一丝不爽，淡淡地说道：“天地宝物，强者可取，你们这些家伙霸占着陨落心炎这等宝物居然还不知道好好珍惜，还使得它分崩离析，今日本侯就好好教育教育你们！”

    咻！话一出口，夜時秋指尖上的精纯能量猛地射出，撞在众人身前的结界上。紫色的重力不断冲击，红色的南明离火不断焚烧，使得结界屏幕不断波动，整个迦南结界顿时成了一副彩色图画。

    “碰！”在四方人马对男子这恐怖力量感到畏惧的神情下，那花费数天布下的强力结界，顿时化作一片光屑，躲避在里面的迦南长老暴露了出来！

    天空中，悬浮于其上的男子露出一丝邪笑！
------------

第一百六十四章 我一人一势力！

    “干，干我大爷？”気伸手指着自己，眨了眨眼睛，有些懵逼。良久，摸了摸鼻子，悠悠地说道：“我愿意和你干，你却想干我大爷，口味还真重！”

    “呼呼呼！看着我的脸，哪里像女的？”被众人扶着，听着这话，夜時秋的胸口那是怒气冲冲，胸膛不断起伏，气的一脸通红，上气不接下气。数月不见，这家伙越发下贱了，姜子牙那废材怎么就这么不给力呢？放任这家伙祸害天下！

    “别人不觉得，我觉得！”気一脸老实地说道，还点了个头。

    “呼呼呼！”不行了，这就是个神经病，不管小爷多么英俊帅气，在这货眼里，一个小妹妹是跑不掉的了！

    萧炎等人望着夜時秋又望着気，眼中闪过一丝奇异，他们能感觉出来这两人之前有着丝不同寻常的关系。还有，刚才那个神经质，无视异火灼烧的男子说夜時秋是什么呀？小，小妹妹？难道？

    想到这，萧炎猛地转过头，盯着夜時秋的身体，仔细打量了起来，他似乎……发现了一个不得了的秘密，堂堂华夏帝国的平阳侯难道是个……女的？！

    “看什么看？没见过么？！”察觉到有人注视着自己，夜時秋回头一瞄，就看到那盯着自己不放，一脸奇怪的萧炎。一腔怒火，没地方发，这小子还用那种眼神看我，直接拿他撒气，骂了个狗血淋头。

    “是是是！”下定决心不在嚣张的萧炎，抱着脑袋，唯唯诺诺地点头，赔笑道。心里想着得罪不起他，再说，说不定他还是个女的，自己男子汉大丈夫，不和女的一般见识。

    可惜，夜時秋不会读心术。不然，这档口肯定爆发，直接冲上去把他碎尸万段。

    “哼！来，来人，圣主，去，把，把他给我拿下！”冷哼了一声，没有在理会萧炎，夜時秋指着下方那一脸发贱的気，恼羞成怒地说道。夜時秋的手指不断地摇晃，实在是气的不行了，老子居然被一个男的调戏了？林平之的痛苦，现在我是深有体会，难道这是报应？当下也没考虑圣主打不打的过对方，自己要他出战了。

    “是，侯爷放心，属下这就为你擒拿此獠！呀！”听到夜時秋的吩咐，圣主拱了拱手，随即直接冲下去，对着気就是一爪。别说夜時秋了，就是自己见到这个流氓无赖般的家伙，那也是一身的不舒服，所以牛符咒大力发动，直接下狠手。

    面对圣主那庞大的身躯，尖锐的利爪，気依旧是那般不羁放纵，嘴角上扬着笑了笑，风轻云淡地抬起一根手指，往前一插。

    “叮！”两相碰撞，发出金属击打的响声，巨大的风压以两人为中心四散开来，気的银袍被风吹了摆动了起来，踩在地面上的脚步有些后退，给泥土留下了一道痕迹。

    “哦？力气挺大的嘛，看巴掌！”对圣主的力气有些惊讶，気淡淡一笑，迅速收回手指同时换作巴掌，一拍。

    “碰！”被打偏的圣主直接冲向了另一头，撞到森林的巨木上，发出剧烈的响声。

    “糟了，圣主不是他的对手！”这档口，夜時秋也冷静了下来，刚才是冲昏了头才让圣主去打，面对気这种角色，圣主怎么可能赢得了？连忙出声：“别打了，圣主，回来！”

    “龙符咒——爆破！”没听到夜時秋的话，圣主被打飞后，起身的第一件事就是喷火，巨大的火柱从口中喷出，直打男子。

    “渍渍渍！”摆了摆手指头，気一脸不屑地说道：“你也就是个子大，空间反弹！”

    “轰！”圣主袭来的滔天火柱不知遇到了什么透明的屏障，居然被原路弹了回去，连同圣主依旧打出的火焰，一并压回去，撞在他自己身上。

    “啊！”被自己的龙符咒火焰打穿胸口，圣主倒在地上，极度愤怒。虽然马符咒的治愈之力再现，一瞬间他又恢复了过来，可是那浓浓的羞耻感却无法抹去。

    “圣主，回来！”见圣主还想出手，夜時秋急忙大喊。

    “这……是，侯爷！”实在不甘心，但有不敢违抗命令，圣主朝着気瞪了瞪那双红眼，然后很是愤怒的回到了夜時秋身后。

    “好了，明说吧，有啥事？”整理了一下思绪和心情，夜時秋对着気直接问道。

    “其实也没啥，就是过来问一句，你小子是不是瞧不起本大人？”见到夜時秋一脸严肃，気也知道这小子生气了，当下也就不在小妹妹长小妹妹短的激怒他。直接手一挥，把残留在此处的南明离火一巴掌震散，一屁股坐了下来，抱着双臂，对空中的紫衣男子不满的说道。

    “瞧不起？”听到気的话，夜時秋挑了挑眉头，他倒是想，问题还真没这个能耐，至少现在是这样的。

    “为什么你这么说？”

    “哼，你们那个什么华夏商城要举办中州拍卖会对不？”想起来就不舒服，気把头转向一边，轻声哼道。

    “是又咋样？还碍着你了？”

    “中州顶尖势力全部都收到了邀请函，本大人家里偏偏一个毛线都没有来！”越说越委屈，気摊开双手，讲道：“有你这么办事的么？”

    “你孤家寡人一个，算什么顶尖势力？”

    “哎呦！”听到夜時秋这话，気就不干了，跳了起来，不爽地指着明步云说道：“你说，是他们魂殿的那个什么魂灭生厉害，还是我厉害？”

    知道気不会做什么坏事，夜時秋也安心了下来，要是気真是来打架的，自己只有红孩儿分身限时召唤卡和十几万‘万界币’，只怕输多赢少呀？

    “你厉害！”听到気的话，夜時秋老实的回答道。

    “我一人能不能挑了他整个魂殿？”気今天是非得为自己正名了！

    “能！”无奈地点着头。夜時秋对这家伙没辙。

    “什么……”

    “还有她！”听到気嚣张的话语，明步云刚想反驳什么，就见気又指向了古熏儿，问道：“我难道还打不过那个古元？”

    “打的过！”照样老实的点头，夜時秋倒要看看他想玩出个什么花样来！

    “什么？放肆！”古熏儿和翎泉同时出口喝道。可是気压根不搭理他们。

    “我一个人难道还不能挑了整个古族？”

    “这个，也许可以吧，我也不知道！”夜時秋想了想，保守的估计道。

    “哼，这样的本大人还不算顶尖势力，哪个顶尖势力比得过我？我一人一势力！”对夜時秋不确定自己打不打的过古族全族的事，哼了一声，也没再说，気问了最后一个问题。

    “没有行了吧，直说，你要干啥？”

    “拿来！”気张开手掌，义正言辞地对着夜時秋。

    “什么？”夜時秋有些懵逼，我拿了他的东西么？

    “请帖呀！”気恨铁不成钢地说道，一个脚踩在地上，很是生气，半天都不明白，非得本大人明说。

    “你也要去？”听到気的目的，夜時秋倒是有些吃惊。拍卖会对他应该没啥吸引力吧？他又没有一大推小弟要培养。

    “去，怎么不去？给不给，一句话！不给我就一直跟着你，你那里也别想去了！”気很无赖地说道。

    “赤犬！”

    “是！”会意后，赤犬从纳戒中取出一张名贴射向男子。

    “嘿嘿。”得到邀请函后，気居然笑了起来，也不知道为嘛，以他的实力完全可以强闯或者抢一张别人的呀！真是不明白！

    “现在可以把海心焰还给我了么？”夜時秋问道。

    “海心焰？什么海心焰啊！”将异火直接收起来，気一脸不解地问道。

    “你……”

    “哦，我还有事，先走了，不用送了，半个月后的拍卖会，我会去的，放心呀，走了，呀！”不等夜時秋说完，気就带着海心焰一闪，跃入空间，消失不见。留下……

    一脸发黑的夜時秋。

    妈的，被……截胡了！无耻之徒呀！


------------

第一百六十五章 萧炎，你去卖吧！

    “侯爷，现在陨落心炎和海心焰全部都……我们接下来该做什么？”気带着海心焰溜了以后，看着那一脸发黑的夜時秋，袁天罡咽了咽口水，小心翼翼地拱手问道。

    “叮，星期任务：至少收服黑角域两大异火陨落心炎与海心焰中的一朵，任务失败，无奖励！”

    “呼！”闭着眼睛，缓缓吐出一口浊气，夜時秋紧握拳头，强忍住心中那滔天杀意，淡淡地说道：“黑角域的格局已经被打破，不能放任不管，派人来接管此处吧，另外加派人手，将陨落心炎收集回来，我们……回去！”

    “是！”袁天罡和赤犬等人拱手说道。

    他们没问题，不过圣主这就有些问题了，指着那半死不活的翎泉道：“侯爷，这小子之前口出狂言，对您不敬，让属下送他上路吧！”

    “随你！”没有回头，直接说道，夜時秋现在心里烦的很，哪有心情去管这么个小角色。

    “是！”

    “什么，副统领！”见到圣主又不怀好意地看过来了，扶着翎泉的被圣主杀的仅剩的两个古族弟子大惊失色。

    “我，我……”翎泉现在也是一脸郁闷，叫你嘴贱，找萧炎麻烦就专门找他就是了，干嘛扯上其他人呀？现在把自己玩死了吧！

    “我要把你吞入腹中！”一步一步地踏着虚空走向三人，圣主眼中露出凶狠的红光。

    “……”看着越来越近的圣主，那两个古族弟子对视一眼，终于下定决心，仿佛商量好了似的，同时松开翎泉，往古熏儿的方向射去。

    “熏儿小姐，我们在一起吧！”两人一脸正经的说道。

    “你们……噗！”失去支撑的翎泉从高空中落下，在听到那两个没义气的家伙的正经话，顿时一口老血狠狠喷出。

    “渍渍渍，人缘还真差！”圣主评价了一番，然后咻的一声，兔符咒发动，瞬间冲下，出现在翎泉的身后，尾巴一挥，直接将他卷了起来。

    “哈哈哈，含有斗帝血脉的血肉！”舌头舔了舔嘴角，圣主对这次的食物很满意。

    “翎泉……”见到翎泉被圣主的尾巴死死地束缚，挤压地全身骨骼碎裂，一脸抽搐痛苦的表情，古熏儿还是于心不忍，可是要她开口求情，现在的她……实在是不敢呀，而且他刚刚羞辱萧炎的事，自己也不可能就这么放下。

    “叮，随机任务：斗帝血脉作为斗气大陆最高贵的血统，其自身具备远超旁人的修炼速度，成长上限也极高，请宿主通过翎泉的血液克隆出古族斗帝血脉并移植给华夏军队；任务奖励：神器芭蕉扇（超S），一万‘万界币’。”

    “嗯？芭蕉扇？”

    “我要吃了你！”

    “嘴下要留人！”

    一个靴子瞬间飞出，打入圣主那快要咬住翎泉的血盆大口，强大的破空力使得圣主连带着尾巴上的翎泉全部倒飞了数步。

    “呃……”嘴巴里忽然进了个这个东西，而且好像已经……滑进肚子里了。圣主愣愣地将脑袋转了个方向，看着上方那光着个脚丫，不知怎么，一下子恢复了精气神的紫衣男子，眨了眨大眼睛，一脸懵逼。

    “呼，还好，芭蕉扇我来了！”没有在意光着个脚，先前被気搞得心烦意乱的夜時秋忽然活跃了起来，握着拳头，一脸激动，芭蕉扇呀，这可是真正的神器呀，有了它，自己可算是有了个大杀招了！

    虽然没有得到异火，但是却引发了这么一个大礼任务，这难道就是传说中的塞翁失马焉知非福？

    “喂，这家伙，我带走了，没意见吧？”瞬闪到圣主身上，笑嘻嘻地拍了拍翎泉那重伤苍白的脸蛋，夜時秋对古熏儿问道，这家伙可真是个吉祥物呀！

    “不，不敢！”古熏儿笑得有点勉强。

    “嗯，那就好。”满意的点了点头，不过在看到少女身旁，那和女子手牵着手，有点紧张的萧炎时，夜時秋不由挑了挑眉，语气有些不正常的说道：“熏儿小姐呀，本侯劝你以后少出点门，安心坐在闺阁里，一个古族大小姐没事老跑出来干嘛呀？万一遇到什么歹人该怎么办？”

    “多谢平阳侯关心！”古熏儿笑得有些勉强，心里想着，歹人就是你！

    “你瞧瞧，人家魂族，炎族，药族，这些族里的小姐，有几个像你这样抛头露面的？”

    “是，是！”古熏儿一脸赞同地点着头，心里想着，这关你什么事？

    “这般花容月貌的，万一被我国天蓬元帅看到了，那可如何是好？如何是好？”夜時秋摇着头，一脸关心又可惜地说道。

    “什么？”听到夜時秋这句话，古熏儿和萧炎顿时大惊失色，天蓬元帅猪八戒，那个家伙？不会吧，他该不会是想……

    想到这，萧炎握着青衣少女的手不由紧了紧，脸色有点难看，猪八戒那个死肥猪难道对我的熏儿……

    “前几天，天蓬元帅还和本侯说，自己对你一见钟情，要去圣城面见大帝，请大帝给你们降旨赐婚呢！”

    噗通一下，古熏儿的脑袋有些晕，双腿发麻，倒了下来，幸亏萧炎和那两个古族弟子扶住。

    “熏儿……”看着那惊慌失措的绝色女子，萧炎一脸担忧，不仅是担心女子的身体，也担心她的肉体以后是不是会被……

    “天蓬元帅的长相的确有些……不过小姐不用担心！”见到女子这副模样，夜時秋眯了眯眼睛，很理解地安慰道：“熏儿小姐的美貌传遍大陆，我国不少贵族子弟都对你爱慕有加呢，除了天蓬元帅还有不少人下定决心，非你不娶呢，到时候会一起去古族求亲的，你也不用太为难，随便挑个就好了！”

    “什么，我……”古熏儿看着萧炎又看着夜時秋，一脸激动，自己被人盯上了。

    “说起来，本侯与你年纪也相当，还挺合适的，就是本侯早已成家，倘若熏儿小姐不是太介意的话……”夜時秋光着个脚，摸着下巴邪笑道。

    “不，不，不能呀！”听到夜時秋也有这想法，萧炎一脸哭天喊地的说道。

    “你都能，我有啥不能？”夜時秋瞪着他说道，自己比这家伙好多了，至少对女人这块，主动招惹过的，对方又愿意的，个个都没落下，虽然现在只有两个。

    “多，多谢平阳侯看重，熏，熏儿心中已有所属，只怕，只怕要，辜负……美意了！”手掌拍了拍萧炎，示意他冷静，眼中的柔情告诉他，自己心里只有他一个。古熏儿再转头，脸色有些难看地对夜時秋抱歉道。

    “所属？”将古熏儿和萧炎的暧昧收入眼中，夜時秋嘴角上扬，摊开双手随意道：“那算了，强扭的瓜不甜，本侯不强人所难，只希望熏儿小姐能一如既往呀！”

    “那是，熏儿对萧炎哥哥……”

    “不要哪天心里的所属被天蓬元帅打成了和他一样的体型，被林平之拉去一起捍卫女装商场，被醉酒女拉去红灯区做牛郎后就移情别恋呀！”

    “什么？”听到这话，萧炎猛地站了起来，他们要把自己给……

    “嘿嘿，后会有期了，我们走！”对这次捉弄很满意，夜時秋挥了挥手，一脸笑意，然后和众人通过出入门消失不见。

    迦南学院上空，萧炎一脸悲催，他刚刚说什么？要自己去做……牛郎？

    七夕的牛郎，还是……去卖的牛郎呀？

    “去卖？”

    我的个神呀！


------------

第一百六十六章 陪伴

    华夏商城，城主府，卧室，夜時秋躺在豪华软床上，睡了过去。之前虽然挨了気那一掌，不过気并没有用力，所以服下丹药后，倒也不算什么，就是有点累，发了点烧，估摸着睡上一觉就好了。

    而在男子沉睡之时，鎏金房门被轻轻打开，一个身穿白色长裙的柔美女子端着一盆热水缓缓走了进来，看着那躺在床上的男子，眼中闪过一丝担心。

    将脸盆放下，毛巾打湿，拧干，女子轻轻地走到床边，坐下，细心地提男子擦拭着出汗的额头。

    “时秋……”看着男子那棱角分明的英俊面容上带着因发烧而产生的红晕，女子的眼中带着一丝无奈，不自主地伸出柔弱无骨的玉手，轻轻抚摸了一下他的脸颊。

    “嗯，什么人？”脸受到触碰，刚睡着的夜時秋猛地睁开双眼，蹭了起来，还没看是谁，抬起手就是一爪，直接将坐在自己身旁的女子撞到墙上，死死掐住对方的脖子。

    “啊！”忽然受到重击，后背又狠狠地撞到金刚石墙，脖子也被掐住，女子很是难受，不仅仅是呼吸困难更是疼痛难忍，当下发出痛苦却十分甜美的声音，一双充满着泪水的眼睛很是委屈地盯着男子。

    “啊？小医仙？”看清楚坐下自己身旁的人是谁后，夜時秋连忙松开爪子，将小医仙脱力后倒下来的身子扶住，抱入怀中，急忙说道：“你没事吧，疼不疼？对不起，对不起，我不知道是你，身边忽然靠过来一个人，我还以为是刺客呢，真是……”

    “呼呼呼。”倒在夜時秋的怀里，小医仙大口地喘气，脸色通红，脖子上还有一道痕迹，身后撞到了金刚石也不知道有没有事。

    “你还好吧，我现在带你去找袁天罡！”看着怀中的佳人，夜時秋有些不知所措，自己怎么就伤到她了呢，疑心病这么重？该死的，都是那个気，让老子缺乏了安全感，妈的，居然亲手伤了小医仙，真是恨不得打自己一个巴掌。

    “没事的，一点小事，怎么好去麻烦……”

    “别胡说，你的事没有小事！”夜時秋皱着眉头，一把打断女子的话，将她横着抱起，直接冲出了房门。

    抬头看着男子那紧张的神情，小医仙呆了呆，然后发出一声轻笑，什么时候，这家伙也这么会关心人么？

    三日后，华夏医院vip室，小医仙坐在病床上，看着对面沙发上那正帮自己削着苹果的紫衣男子，郁闷地说道：“原本是打算去照顾你的，结果反而我自己进了医院。”

    “怪我，早该想到的，城主府戒备森严，要是真有刺客能够无声无息地站到我身旁，那我就算反抗也没用。没想到却误伤了你！”夜時秋低着头说道。

    “我没有怪你了，不过我想问……我什么时候可以出院？”小医仙颓废的说道。对于夜時秋误伤自己的事，她根本就不在意，他又不是故意的，而且这三天他一直陪在自己身旁，吃饭睡觉都在这。就是小医仙对于自己不能去帮忙照顾那些病人又不能去逛街感到有些无聊。

    可夜時秋却直接说，医院不缺人，你自己的伤都没好，还去管其他人，至于逛街，伤好了，随你，把她硬生生拖在这里。

    “等你的伤完全复原才能出院。”站了起来，将苹果递给她，夜時秋淡淡地说道。

    “啊？我这只是皮肉伤，可以自己好的。”小医仙反驳到，这伤根本不碍事呀！

    “谁叫你不肯服用丹药，不然一下就好了！”夜時秋瞪着她说道。

    “丹药是危急的时候用的，不能浪费，而且这城内不知有多少人买不起疗伤丹药。”小医仙自幼一人，所以很是节俭，而且心地善良，认为区区皮肉伤不必服用那么昂贵的丹药，用来救治那些伤重的人不是更好么？

    “他们是他们，在我心里，他们死一万个都比不上你出一滴血。”夜時秋转过身子，继续去给自己削个水果去了，淡淡地说道。

    “时秋，你……”听到男子那虽然有些残忍的话，小医仙的眼中却带着丝感动和说不出的异样。

    “把苹果吃完，可以考虑让你提早出院。”抬头看着女子手中一口没动的水果，夜時秋挑了挑眉，说道。

    “真的？”小医仙很是兴奋。

    “嗯。”

    一刻钟后……

    “你说什么？你再说一遍？”小医仙怒气冲冲地对着身前的男子质问道。

    “伤好了再出院！”

    “你刚刚答应过我的，说……”

    “我说的是考虑让你提前出院，我已经考虑过了，还是伤好后再出去吧！”用手帕擦了擦手，夜時秋微笑道。

    “无耻！”小医仙撅起小嘴骂道。

    “还好啦！”摊开双手，夜時秋无所谓道。

    “哼！”轻哼一声，小医仙掀开被子，缩了进去，不理他了，这家伙居然给姑奶奶玩文字游戏？可恶呀！

    “呵呵。”看着小女儿状的小医仙，夜時秋轻笑了一声。

    兴许是这阵子在医院里，一直都是夜時秋朝夕相处地照顾小医仙，原本两人之前就算男女闺蜜的关系变得更加亲密了。

    看到夜時秋不像对待其他人那样对自己淡漠，小医仙的胆子也逐渐变得更大了一些，她这几天连续被夜時秋戏弄，心底顿时不服气了起来，她坐在床上望着风轻云淡的像是个没事人一样玩着手机的夜時秋，眼珠子轻轻地转了转，然后就拿起自己的手机，咬着手指想了一会儿，点开短信，输入夜時秋的名字。

    夜時秋正用手机观看着近日城内的动态，突然间叮咚的响了一声，他垂着眼帘扫了一下，有短信来了，打开一看，看到是小医仙发来的，他冲着小医仙望了一眼，然后点开，看到一句：【我可以问你个问题吗？】

    有什么话，不能直接说，当着面还发什么短信……夜時秋心底一边吐槽，一边自己还给小医仙回了短信，简单干脆的一个字：【问。】

    小医仙看到夜時秋的回复，背对着他，唇角勾了勾，继续打了一行字，发了过去：【你要先对我保证，你是如实回答的。】

    夜時秋动了动手指：【好。】

    小医仙按了一会儿手机，夜時秋的手机再次响了一声，夜時秋拿起手机，看到屏幕上小医仙发来的一条新消息：……


------------

第一百六十七章 魂灭生来了！

    华夏商城，城主府，卧室，夜時秋躺在豪华软床上，睡了过去。之前虽然挨了気那一掌，不过気并没有用力，所以服下丹药后，倒也不算什么，就是有点累，发了点烧，估摸着睡上一觉就好了。

    而在男子沉睡之时，鎏金房门被轻轻打开，一个身穿白色长裙的柔美女子端着一盆热水缓缓走了进来，看着那躺在床上的男子，眼中闪过一丝担心。

    将脸盆放下，毛巾打湿，拧干，女子轻轻地走到床边，坐下，细心地提男子擦拭着出汗的额头。

    “时秋……”看着男子那棱角分明的英俊面容上带着因发烧而产生的红晕，女子的眼中带着一丝无奈，不自主地伸出柔弱无骨的玉手，轻轻抚摸了一下他的脸颊。

    “嗯，什么人？”脸受到触碰，刚睡着的夜時秋猛地睁开双眼，蹭了起来，还没看是谁，抬起手就是一爪，直接将坐在自己身旁的女子撞到墙上，死死掐住对方的脖子。

    “啊！”忽然受到重击，后背又狠狠地撞到金刚石墙，脖子也被掐住，女子很是难受，不仅仅是呼吸困难更是疼痛难忍，当下发出痛苦却十分甜美的声音，一双充满着泪水的眼睛很是委屈地盯着男子。

    “啊？小医仙？”看清楚坐下自己身旁的人是谁后，夜時秋连忙松开爪子，将小医仙脱力后倒下来的身子扶住，抱入怀中，急忙说道：“你没事吧，疼不疼？对不起，对不起，我不知道是你，身边忽然靠过来一个人，我还以为是刺客呢，真是……”

    “呼呼呼。”倒在夜時秋的怀里，小医仙大口地喘气，脸色通红，脖子上还有一道痕迹，身后撞到了金刚石也不知道有没有事。

    “你还好吧，我现在带你去找袁天罡！”看着怀中的佳人，夜時秋有些不知所措，自己怎么就伤到她了呢，疑心病这么重？该死的，都是那个気，让老子缺乏了安全感，妈的，居然亲手伤了小医仙，真是恨不得打自己一个巴掌。

    “没事的，一点小事，怎么好去麻烦……”

    “别胡说，你的事没有小事！”夜時秋皱着眉头，一把打断女子的话，将她横着抱起，直接冲出了房门。

    抬头看着男子那紧张的神情，小医仙呆了呆，然后发出一声轻笑，什么时候，这家伙也这会关心人么？

    三日后，华夏医院VIP室，小医仙坐在病床上，看着对面沙发上那正帮自己削着苹果的紫衣男子，郁闷地说道：“原本是打算去照顾你的，结果反而我自己进了医院。”

    “怪我，早该想到的，城主府戒备森严，要是真有刺客能够无声无息地站到我身旁，那我就算反抗也没用。没想到却误伤了你！”夜時秋低着头说道。

    “我没有怪你了，不过我想问……我什么时候可以出院？”小医仙颓废的说道。对于夜時秋误伤自己的事，她根本就不在意，他又不是故意的，而且这三天他一直陪在自己身旁，吃饭睡觉都在这。就是小医仙对于自己不能去帮忙照顾那些病人又不能去逛街感到有些无聊。

    可夜時秋却直接说，医院不缺人，你自己的伤都没好，还去管其他人，至于逛街，伤好了，随你，把她硬生生拖在这里。

    “等你的伤完全复原才能出院。”站了起来，将苹果递给她，夜時秋淡淡地说道。

    “啊？我这只是皮肉伤，可以自己好的。”小医仙反驳到，这伤根本不碍事呀！

    “谁叫你不肯服用丹药，不然一下就好了！”夜時秋瞪着她说道。

    “丹药是危急的时候用的，不能浪费，而且这城内不知有多少人买不起疗伤丹药。”小医仙自幼一人，所以很是节俭，而且心地善良，认为区区皮肉伤不必服用那么昂贵的丹药，用来救治那些伤重的人不是更好么？

    “他们是他们，在我心里，他们死一万个都比不上你出一滴血。”夜時秋转过身子，继续去给自己削个水果去了，淡淡地说道。

    “时秋，你……”听到男子那虽然有些残忍的话，小医仙的眼中却带着丝感动和说不出的异样。

    “把苹果吃完，可以考虑让你提早出院。”抬头看着女子手中一口没动的水果，夜時秋挑了挑眉，说道。

    “真的？”小医仙很是兴奋。

    “嗯。”

    一刻钟后……

    “你说什么？你再说一遍？”小医仙怒气冲冲地对着身前的男子质问道。

    “伤好了再出院！”

    “你刚刚答应过我的，说……”

    “我说的是考虑让你提前出院，我已经考虑过了，还是伤好后再出去吧！”用手帕擦了擦手，夜時秋微笑道。

    “无耻！”小医仙撅起小嘴骂道。

    “还好啦！”摊开双手，夜時秋无所谓道。

    “哼！”轻哼一声，小医仙掀开被子，缩了进去，不理他了，这家伙居然给姑奶奶玩文字游戏？可恶呀！

    “呵呵。”看着小女儿状的小医仙，夜時秋轻笑了一声。

    兴许是这阵子在医院里，一直都是夜時秋朝夕相处地照顾小医仙，原本两人之前就算男女闺蜜的关系变得更加亲密了。

    看到夜時秋不像对待其他人那样对自己淡漠，小医仙的胆子也逐渐变得更大了一些，她这几天连续被夜時秋戏弄，心底顿时不服气了起来，她坐在床上望着风轻云淡的像是个没事人一样玩着手机的夜時秋，眼珠子轻轻地转了转，然后就拿起自己的手机，咬着手指想了一会儿，点开短信，输入夜時秋的名字。

    夜時秋正用手机观看着近日城内的动态，突然间叮咚的响了一声，他垂着眼帘扫了一下，有短信来了，打开一看，看到是小医仙发来的，他冲着小医仙望了一眼，然后点开，看到一句：【我可以问你个问题吗？】

    有什么话，不能直接说，当着面还发什么微信……夜時秋心底一边吐槽，一边自己还给小医仙回了短信，简单干脆的一个字：【问。】

    小医仙看到夜時秋的回复，背对着他，唇角勾了勾，继续打了一行字，发了过去：【你要先对我保证，你是如实回答的。】

    夜時秋动了动手指：【好。】

    夜時秋按了一会儿手机，夜時秋的手机再次响了一声，夜時秋拿起手机，看到屏幕上小医仙发来的一条新消息：……
------------

第一百六十八章 魂灭生与猪八戒

    华夏帝国美食街中心，这里一大块场地如今都被灰太狼租用了，用来作为美食大赛的比赛区域。

    当然了，灰太狼不是冤大头，而是逼王，它不是无缘无故地举办这么个比赛，主要是自己成为了伯爵，高兴不已的它迫切地需要把这个好消息公告大陆，让整个大陆都能知道它灰太狼大王的威名，同时也为了为自己庆贺，所以拿出了不少积蓄来操办这次大赛。

    无数的来自各个世界的美食被划分地整整齐齐的坐落于各个位置。

    有篮球大小的肉包子；有活着的，会跑的烤乳猪；面包做成的树；巧克力湖泊；棉花糖云朵；会发光的蛋炒饭……

    魂灭生踏着步子，缓缓地穿梭在场地之中，看着周围各处，被工作人员布置着的种种从未见过的食物，不经有些目瞪口呆。

    那，那是烤乳猪？怎么会动呀？还会跑？活着的呀！居然没有烤死，怎么做到的？

    咦？这灰色的湖泊是什么东西？这么浓？这也是吃的？

    这包子也太大了吧？怎么吃呀？也不知道是什么陷？

    这树怎么这么软？会不会倒呀？

    “枉我魂灭生纵横大陆半生，自认为也算是一号人物，今日才知大陆之大，不可测量，连食物都这么千奇百怪，本座今日算是长见识了！”向报名台走去，魂灭生心里点了点头，喃喃自语。

    “元帅，您老人家就行行好，先回去吧，等比赛开始了，小的们八抬大轿的去接您老过来行不？”当魂灭生走到报名台附近时，被眼前的场面吸引到了。只见好几个侍者打扮，实力大概在斗王左右的人对着一个光着肚皮带着黑色帽子，看起来有些机灵，口水不断落地的肥头大耳的猪型魔兽百般讨好，神情中带着万分无奈，并用自己的身体做成一道围墙，将那猪头不自主前进的巨大身躯拦下。

    “俺老猪……就尝一口，就一口！”猪八戒眼冒金光，嘴巴微张，口水大片大片的流下，痴迷地说道。

    “元帅，这些都是灰太狼博士用来作为美食大赛的，您要是提前吃了他们，灰太狼博士那里不好交代呀！”死死地握住它的大肚子，那些侍者将通道挡住，用尽全身的气力将它拦住。

    “那就别交代了，俺老猪不怕它！”猪八戒大手一挥，毫不在意地，身体仿佛被控制了一般，用自己的大肚子直接推着这几个人一起前进。俺老猪实在忍不住了，把这么多好吃的拿出来却不让猪吃，这不是折磨猪么？

    “元帅，您就饶了我们吧，您不怕灰太狼博士，我们怕呀！要是让博士知道了，我们的小命就不保了！”

    “那关俺老猪屁事！美食，俺老猪来了！”猪八戒直接撇开自己的猪脑袋，俺老猪……只要美食，不管其他！

    “元帅，要是博士取消了您的比赛资格，那比赛当天您就吃不到了，要知道这些还只是一部分呢，还没有摆满呢，比赛当天的食物可是现在的十几倍呀！”虽然没比斗气，但这肥猪的力气也是大陆顶尖呀，实在拦不住了，报名台的首席负责人林平之灵机一动，‘好心’地对猪八戒提醒道。

    “十几倍！”听到这话，猪八戒猛地急刹车，沉甸甸的身体瞬间笔直了起来，如同被点穴了一般，站立不动。

    “呼！”见这话有效，林平之等人不经松了一口气，这活可真不好干呀！

    “你刚刚说比赛当天的食物是现在的十几倍？那可以随便吃么？”猪八戒低下头来，小眼睛紧紧地盯着那一身女仆装的林平之问道。

    这里要说一句，西游记世界的猪八戒分身早就认识林平之，也知道他是个男的。刚见他穿女装的时候也曾怀疑过林平之之前是不是女扮男装，后来蒙面打晕了他后，把他扒了个精光，看到林平之白花花的身躯，顿时心里一阵冷寒，对其在也没有一点异样的情怀。只是可怜那放屁猪还一直被蒙在鼓里！

    “可，可以的，现在的食物才刚刚摆上十分之一不到，比赛当天，参赛选手可以随便敞开了吃，吃的最多的就是大胃王冠军！”林平之摸了摸额头上的汗水，有些庆幸地解释道。

    “嗯，这样呀。”猪蹄子摸着下巴，猪八戒沉默不语，俺老猪要好好想一想，是现在就……还是忍一忍，比赛那天再……

    “此人的修为，本座居然有些看不透，他们称其为元帅，他是……华夏帝国的元帅还是……”看着那身宽体胖的猪悟能，魂灭生的眉头不由一锁，不过随即又松了开来，仿佛什么都不知道一般，缓缓上前，对着众人危险着拱了拱手问道。

    “各位，鄙人魂生，不知美食大赛可是在此处报名？”

    “是的，请到这边来登记！”林平之对身旁的一个人眨了眨眼睛，示意他去为那人登记，自己还要在这拦住这臭猪呢！

    对林平之点了点头，一个侍者上前，拿着笔记本电脑，对着魂灭生礼貌地说道：“这位先生，请出示您的通关文碟或华夏身份证！”

    “给！”微笑地取出文碟，已经经历过一次的魂灭生，对计算机这个不知道是什么的东西已经免疫了，你要看就看，要动手指头就动吧，本座也不想说啥了。

    “好的，请稍候！”收过文碟，侍者立刻为他登记报名。

    “你也要参加美食大赛？”一旁正在考虑该不该等一等的猪八戒听到又有人来抢吃的了，顿时就回头望向魂灭生，眯着小眼睛，有些不爽地问道。

    “在下魂生，初次来到华夏商城，听说灰太狼博士荣升伯爵，举办了这个美食大赛以庆贺，鄙人爱热闹，所以也来看看，叫阁下见笑了！”见猪八戒望向自己，魂灭生立刻拱手笑道。

    “只是来看看！”猪八戒一把推开那些唠唠叨叨的家伙，大步向前，走到离魂灭生不足半米的地方，死死地盯着他，说道。

    “你该不会……就是冲着俺老猪的美食来的吧？”

    我靠，吓老子一跳，白费了本座的一腔热血。看着猪八戒一脸严肃的走来，魂灭生都以为他想对自己出手，时刻准备着先发制人呢，可没想到这猪头却说出了个这种话。为吃的而来？本座堂堂魂殿殿主，什么吃的没有，特意来这吃？要不是有斗帝血脉做奖品，本座才不会参加什么美食大赛。

    “当然不是，鄙人虽然也爱美食，不过胃口小的很，这次也只是志在参与，游戏游戏而已，来之前也没有听说关于比赛的事，怎么会有那种想法呢？”心里吐槽归吐槽，魂灭生还是一脸微笑地对猪八戒解释道。

    “元帅大人，比赛当天的美食足足有十吨，您一个人是绝对吃不完的，有其他人和您一起，也可以显示出您的滔天胃口！”见猪八戒似乎对这位游客也来参加比赛感到不满，林平之连忙说道。

    “俺老猪的滔天胃口？”林平之这话一说，猪八戒顿时眉开眼笑。没错，俺老猪的胃口那可不是盖的，老猪我这一生有两大绝技，玩女人和吃，这两件事，大陆之上，谁能与我一战？这么想的，看着林平之和魂灭生也忽然顺眼了起来。

    “好，就听你的了，比赛那天，俺老猪再来！”下定决心，先苦后甜的猪八戒决定先忍一忍，几天后再来大吃特吃。摆了摆手，不在理会众人，头也不回地直接往红灯区走去，俺老猪要是回头，再看到那一堆美食，只怕又得变卦了。

    “这位猪兄且慢！”见猪八戒要离去，魂灭生伸出手来，连忙追上。

    “干啥呀？”瞥了瞥这个一身黑的家伙，猪八戒不爽道。俺老猪被美食勾起了火，这会儿正在去找小妹妹们发泄呢！

    “在下对猪兄一见如故，倘若猪兄不介意的话，鄙人想请猪兄用餐，就当交个朋友！”魂灭生伸出手掌，满脸诚意地对猪八戒邀请道。

    “请我老猪吃饭？”听到有饭票送上门，猪八戒愣了愣，随即喜上头梢，不过还是有些担忧：“俺老猪胃口可是很大的，你钱够不够，别到时候让俺老猪付账，要是这样的话，俺老猪可是会发飙的！”

    “鄙人还算有点积蓄，猪兄大可放心，只是不知猪兄是否赏脸？”见猪八戒上钩，魂灭生的笑意更加农厚了。

    “赏，怎么不赏，不吃白不吃，吃完后再去红灯区，也是你请，行不行？行，俺老猪就交你这个朋友了！”猪八戒黑心属性再度爆发。

    “请，今天猪兄的消费，鄙人一律付了！”魂灭生倒是很有冤大头的气量，虽然不知道红灯区是什么？不过应该也是个消费场所，想都没想，大手一挥，直接同意。

    “好，够爽快，俺老猪收你这个小弟了，我们走！”猪八戒一手伸出，与魂灭生握在一处，还挺起一个大拇指，不要钱的夸他。

    于是，等魂灭生登记完比赛信息后，这两个从未见过，都各怀心事的家伙，居然勾肩搭背地一起往华夏大酒店走去。

    看起来就像是相交多年的好兄弟一般。看着大街上认识猪八戒的人都在想着，这好色猪旁边的人是谁呀？不会又是和他一样好色成性，沉迷红灯区无法自拔的哪个不成器的家伙吧？

    “唉，又一个人要被猪八戒带坏了！”众人心里齐声叹息。


------------

第一百六十九章 劫狱

    距离华夏商城，中州拍卖会的日期越来越近了，收到请帖的中州各方势力都已陆续派人前往商城，毕竟总得提前几天到，熟悉一下环境，顺便探听一些关于华夏的消息嘛。

    魂灭生是远古八族中第一个抵达的斗圣强者，不过他并没有暴露自己的真实身份，而是化名魂生，他想要旁观一下这个令古族数次吃瘪的华夏帝国，究竟水有多深。

    这几天魂灭生一直刻意与猪八戒交好，希望能够从这个实力不亚于自己的家伙身上打听到一些有用的信息，结果却有些差强人意。猪八戒这个懒家伙，自己也是个三不管，目前处于放养状态，估计除非要打大仗，夜時秋恐怕也记不起有这么号人物，毕竟这就是个摆着看的高手，又懒，除了这一身修为，啥事都不会，所以他也只有一个元帅空衔，啥大事都不清楚。

    当然，不清楚是不清楚，但却不能明说是不，不然俺老猪的猪脸往哪放？所以也是边吃着不要钱的美食，边东倒西歪的挑了些西游记中有关自己威风凛凛的事迹用来应对魂灭生。虽然没有商城的情况但也让魂灭生对华夏有了更深的了解，当下对自己微服来此，没有如古族一般小觑对方而感到庆幸。

    陪猪八戒一起用了一顿华夏美食后，两人便一起往红灯区的方向走去，虽然并不知道红灯区是什么，但见猪八戒如此执迷，魂灭生的求知欲也升了起来。

    两人勾肩搭背往地那风俗之地而去，整个商城内充斥着一片热闹愉悦的氛围。

    然而安逸美好的时光总是会流逝，平和也不可能保持永远。这天深夜，华夏商城注定是一个不眠之夜……

    深夜，华夏天牢，这个有重兵把守的地区迎来了一群不速之客……

    天牢依山而建，以一处隧道为中心，开辟了多个空间用作牢室，牢内有三队狱警轮流巡视，天牢前方更有由赤犬大将亲自带领的正义军队镇守护卫并不定时派遣队伍巡查牢内。

    这般布置，用来监视看守那些被关押，封住了斗气的囚徒简直是绰绰有余，不过如果有人来劫狱，对方又是超级强者的话，恐怕就有些不足了。

    当然，这绝对不是华夏的制服有问题，也不是守备不严密，而是……这个天牢其实就是个普通的天牢，里面关着的都是一些违反了小律法，相互间打打闹闹，上不得台面的人物，哪个强者会来劫这里的人呀？

    毕竟极为重要的囚犯也不可能关在这么个大众天牢。当然，要是对方就是个不了解华夏的，死心眼，认定囚犯就一定在天牢里，也没想到华夏会不会特意把人分开关押，那就没办法了。

    华夏天牢前，阴暗的角落，一群身穿统一红色火焰袍的匪徒隐藏身形气息，仔细地观察着四周的巡查队伍，避开那些人数众多的卫队，然后在一支十人队单独行来之时，仿佛商量好了一般，齐齐暴射出来，瞬间将那十名士兵斩杀，尸体收入纳戒，并迅速换上了他们的衣服，正好十人，一人一套，然后如同什么事都没有一样，按着那支队伍先前的方向，踏着有节奏的步子，向天牢门口走去。

    这般行云流水，毫不拖拉地做法，看来，来人不简单啊！

    “站住！”当十个换上华夏军装的劫匪走到天牢门口，最后一道防线之时，捍卫此处的将领，斗皇强者泰如，上前一步，厉声喝道。

    “尔等是何部队，来此做甚？”

    “回监狱长，正义军巡查队，十三队，前来巡查天牢！”领头的青年男子，抬起头来，露出俊朗的面孔，略显恭敬地回答道。看来他们还是做了一番功夫的，连队伍名字，任务都打探清楚了。

    “嗯，报口号！”点了点头，泰如没有怀疑，现在的确是十三队来接班十二队的时候，所以直接按往例，开口要对方报出口号。

    “华夏帝国！”

    “雄霸东亚！”青年男子拱着手，笑着答道。还好自己昨天提前溜进来过一次，将口号弄到手了，不然只怕有些麻烦，虽然自己也不知道东亚是什么地方，不过听起来似乎是华夏帝国的所在，这又是一个有价值的消息啊！

    “四大古国！”

    “为我独尊！”看来除了华夏帝国外，还有其他三个神秘国度，只是不知他们的国力如何？

    “嗯，进去吧！”口号对上了，泰如摆了摆手，示意身旁的护卫解开结界，让他们进去。

    “多谢狱长！”男子微笑道。

    “职责所在，不必言谢！”泰如淡淡地说道：“快进去吧，结界马上就要关闭了。”

    “是！”听到这话，男子立刻带着身后的九个人迅速穿过结界，与泰如插身而过，进入天牢内部。

    “嗯？这几个人，气息似乎有点……”在那些劫匪成功进去后，泰如忽然回头看着他们渐渐远去的背影，皱着眉头，似乎感觉哪里有些不对劲，但又说不出来。

    “历哥，我们刚才为什么不直接干掉那个斗皇？”一行人行走在隧道中，不断打量着两旁的牢室，寻找着这次营救的目标。领头男子身后的一个相貌看起来很是暴躁好斗的人有些不解地问道。先前对方没有防备，以他们的实力，一齐出手的话，完全可以将其一击毙命！

    “那人是这天牢的最高统领，身边跟着不少人，如果失踪，必定会引起附近驻军的注意，到时候我们的行踪就会暴露，我们还没有救出清儿，提前暴露，不妥！”此次天妖凰族派来救援凤清儿的行动队的负责人，凤历淡淡地说道。作为天妖凰族的杰出弟子，他足智多谋，每件事都有着深思熟虑，绝不会鲁莽。

    只可惜，华夏商城只有这一座公开的监狱，暗处的无间地狱还远在天空城呢，所以没有猜到凤清儿人不在天牢甚至不在华夏商城，倒也怪不得他！

    “族兄，这附近都没有看到清儿，也没有感知到清儿的气息呀！”走了许久，直到隧道尽头，依旧没有找到凤清儿，一个天妖凰族的身材高挑的妙龄女子皱眉说道。

    “这里的囚徒全部被封住了斗气，清儿应该也不例外，所以我们才感知不到她的气息，我们回头在……”凤历也有些疑惑地说道，他们刚才应该没有看漏掉呀，怎么没有看到清儿呢，难道……

    “不好，清儿可能不在此处！”话没说完，凤历忽然想到了什么。

    “什么？族兄，那他们会把清儿抓到什么地方去呢？”凤历的话一出，他们也随即想到了，哪里是没找到，只怕人压根就不在这里。当下，都有些紧张地问道，毕竟凤清儿在天妖凰族内可是男女通杀的大美人呀！

    “不知道，我们先不动声色地退回去，再看一遍，如果还是没有看到清儿的话，等出了这地方，在做打算！”凤历摸着下巴，想了想，说道。

    “嗯。”众人对视一眼，相互点头，也只好这样了。

    天牢门口，泰如坐在椅子上喝着小酒，要说看守监狱有啥好处，那就是悠闲了，没事喝喝小酒，打打牌，到日子了就去领工资，这小日子过得还是不错的！

    “禀告监狱长，正义军巡查队，十三队，队员陆虎前来报道！”就在泰如闭目赏酒之时，一个看起来老实憨厚的大汉跑来，摸了摸额头上的汗水，站在结界外，对着椅子上翘着二郎腿的泰如敬礼说道。

    “哦？十三队？刚刚不是已经进去了嘛？”泰如微微睁开眼睛，露出一条缝，看着面前的傻大汉，淡淡地说道。

    “那个，狱长大人，俺老娘病了，没人照顾，所以俺就向队长请了两天假，所以现在才来！”听到泰如的话，陆虎傻傻地摸了摸后脑勺，有些不好意思，憨厚地说道。

    “哦？这样呀，倒是个孝子，不过看时间他们也快出来了，你就别进去了，在这等着他们出来，到时候一起回去吧，本狱长就算你来过了！”泰如看了看手表，说了一句，然后不在理会他，继续闭目品酒。

    “是，多谢狱长，狱长大人真是大好人！”听到这话，陆虎猛地挺起胸膛，冲着泰如敬礼谢道。巡查队这种没编排的队伍，是看出勤率领工资的，他来晚了却依旧算一次，这可就是家里一星期的伙食费呀！

    “呵呵，有趣的笨蛋！”听到这谢声，泰如嘴角微微上扬，靠着椅子轻笑道。

    天牢外，众人沉静了下来，陆虎蹲坐在结界外，等着自己的哥么们出来。

    不到一会儿，脚步声从隧道内传出，听到这声音，陆虎一下子站了起来，张开自己那憨厚的笑容，对着牢内走出的一群人。


------------

第一百七十章 防不胜防

    天牢外，众人沉静了下来，陆虎蹲坐在结界外，等着自己的哥么们出来。

    不到一会儿，脚步声从隧道内传出，听到这声音，陆虎一下子站了起来，张开自己那憨厚的笑容，对着牢内走出的一群人。

    “监狱长，我们已经巡查完了，先告退了！”凤历对着坐在椅子上，品着酒的泰如躬身说道。

    “嗯。”淡淡地点了点头，挥了挥手，示意打开结界，放他们出去。

    “多谢监狱长，我等告辞！”再度客气了一声，凤历带着天妖凰族的其他弟子走出结界，看到站在那看着自己一脸发愣的陆虎，冲他笑了笑，然后直接贴过他的身子，走了过去。

    “哦，不是呀，俺还以为是俺的兄弟们呢，白开心了一场，俺在等等吧！”看到不是自己的搭档，撇了撇嘴巴，陆虎郁闷地又蹲了下来。

    可是他傻傻的话一出口，落入众人耳中，原本和谐的场面却顿时紧张了起来。一片死寂，忽然清风吹来，将树木上的一片柳叶吹下，落在结界上，被瞬间焚灭，产生一道火花，发出噼里啪啦的声音。

    凤历等人猛地驻足，僵硬地转过身子，死死地看着蹲在在那一脸憨厚的陆虎以及……结界内，忽然站了起来，一脸寒意，甚至将手中的酒杯生生碾碎的泰如。

    “尔等，是谁？”泰如对着凤历等人，冷冷地问道。同时周围的狱警迅速拔出佩剑，涌上前去，将凤历十人团团围住。

    “呃，狱长，这是……怎么了？”忽然大片黑衣狱警涌出，陆虎摸了摸脑袋，傻傻地问道。发生什么事了么？这么大的动静！

    “如果我没有记错的话，你刚刚说你们是巡查队，十三队吧？”泰如双眼微闭，手指慢慢弯曲成拳，拳上土属性的黄色斗气展现出来，淡淡地问道。

    “什么？”听到这话，陆虎大惊，连忙转身看着凤历等人，忽然从他们的服饰上发现了什么，不可置信地退后了几步，惊慌地说道：“那，那是我们十三队的队服，你，你们从哪拿到的？”

    “嗯？布阵！”听到陆虎的话，泰如哪里还不知道怎么回事，冲着凤历等人厉声喝道，不必再问，立刻下令布阵拿人。

    “是，天罡北斗阵！”众狱警齐声应到，然后纷纷展开长剑，跃上天空，身形不断飞跃，长剑挥舞，在月光的反射下，形成大片光芒！

    “嗯？那是天牢的方向！”华夏医院天台，夜時秋扶着小医仙到这来透透气，顺便看看漫天星辰，忽然眼睛被一道反射光芒刺中，夜時秋的身体瞬间被南明离火覆盖，确认没有危险后，又消退了过去，转身望着光源，缓缓上前，看着远处天牢的方向。

    “那里出什么事了么？”小医仙也看到了那一片反射的剑光，走到男子的身边，扶着他的胳膊，对他问道。

    “秘术——感知！”夜時秋闭上眼睛，精神力释放出来，覆盖全城，重点探测天牢的方向，仔细感应了一下。察觉到那十道陌生的气息，微微皱了皱眉，不过马上又松了开来。

    “没什么，不过是些小老鼠出来捣乱，这里很凉，出来的够久了，我扶你回去吧，不然要感冒的！”夜時秋回头对着白衣女子笑道，没有说发生了什么。

    “嗯，好！”乖巧地点了点头，知道他有事要忙了，小医仙并没有说些其他的，也没有缠着他不放，只是任凭他扶着，走回病房。

    天牢处，凤历看着四周各个方位，摆着不同姿势的狱警，挑了挑眉头，剑阵？！

    “尔等立刻束手就擒，本狱长还能让你们少受着苦！”泰如纵身一跃，跃入阵中，正对着凤历，大声喝道。

    “哦？你们这有些奇怪呀！按说遇到这种事，你们不是先该问‘你们是何人，竟敢来此劫狱’么？怎么一上来，就动手了呢？”伸手拦住身后那暴脾气的族弟，凤历看着泰如轻笑道。

    “哼，你以为这是什么地方？这是华夏商城，是华夏帝国的国土，凭你是谁，胆敢在这造次，下场都一样，不必多问。至于你们身后的指使者同谋，待本狱长将尔等拿下，重刑之下，不怕不招！”泰如手臂一挥，斗皇强者的气息澎湃而出，撞向凤历等人。

    “呵呵，还挺……猖狂的！”双手抱在怀里，对泰如的气势毫不在意，凤历轻笑道，同时缓缓踏出一步。

    碰！

    瞬间一股无比强悍的气势从男子的身上涌出，将泰如的斗皇之气直接反弹了回去，凤历动了动手指头，似笑非笑地看着周围的狱警。

    剑阵这东西确实挺稀罕的，可是比起他们天妖凰族的凤凰涅槃大阵，简直就不值一提，而且面前的剑阵看起来也不是很奇妙，这些狱警的斗气更是低微的可怜！

    “这……这怎么可能？”自己的气势居然瞬间被弹了回来，这是泰如自突破斗皇之后从来没有过的事情，这人居然……

    “本少爷无意与你们纠缠，不奉陪了！”对泰如的惊恐不置可否，凤历微微回头对身后的族人说道：“我们已经暴露了，在华夏强者来到之前，先撤！”

    “嗯！”众人点头应道，没有找到凤清儿，行踪也暴露了，那就没有继续留在这里的必要了。

    “哼，我泰如身为华夏狱长，就算殉职也不能放任尔等在我华夏肆意妄为，天罡北斗阵，落！”听到凤历他们要离开此处，泰如咬着嘴唇，强行让自己冷静下来，不能软弱，大手一挥，下令绞杀，同时双拳对碰，轰出。

    “玄阶高级斗技——岩土碎石拳！”

    “是，落阵！”众狱警齐齐直剑而落，从天干地支，各个方位，运起斗气于剑身，直刺天妖凰族的十人，剑气于空中相互缠绕，形成一条巨大的气网向几人绞杀而去。

    “哼，纠缠不休的家伙！”见这些微不足道的家伙，自己都放过他们了，他们居然还敢主动对自己出手。凤历伸出手掌，火属性斗气溢出，看了看周围众人，眼神一狠，直接猛地打在地面之上。

    “轰！”

    以凤历为中心，巨大的冲击四散开来，将气网震破，落剑的众狱警纷纷震开，口吐鲜血，连带着他们手中附上斗气的长剑也全部震碎，而泰如，他打出的双拳劲气居然直接被冲击冲了回来，不仅正面受到凤历的冲击还被自己的攻击所伤，顿时重伤倒地，生死不知。

    ……

    在赤犬率人赶到天牢的前一步，凤历等人便已消失不见，没办法，凤历这个贼精的家伙，是打完一掌，立刻就闪呀！

    华夏商城偏僻处，不敢凌空飞行，怕被发现的凤历等人，绕着房屋的暗处不管方向地迅速灵活的前行，终于在一个觉得安全的角落处停了下来，看着身后没有人追来，都不由松了一口气。

    脱掉巡查队的队服，凤历对其余人说道：“今日之事，华夏必定会派人严密排查，我们如果此刻出城，到时他们一查必定会认出我们的身份，我们此次的行动绝对不能让人知道，所以我们要反其道而行之，他们认为我们会逃离商城，我们就偏偏不走，大家都若无其事，什么都不知道样的回到旅馆，我们是来参加拍卖的，今晚出来，只是看看商城的繁华，对天牢发生的事一无所知，都知道了么？”

    “我们明白了，族兄！”其余人拱手应道，凤历是天妖凰族的杰出人物，才智过人，他的话不会有错的。

    “嗯，我们回去！”点了点头，凤历带着众人转身走出角落，往大街上走去。只是他们都没有发现也没有在意，有一个安装在这片区域的摄像头正正对着他们，将他们的一举一动全部都收入眼中。

    这个时候绝对不能乱，不能心虚，他们没证据没线索，那就绝对怀疑不到他们身上。

    凤历这么想着，带着众人走过拐角处，通过笔直的通道，一片强烈的姹紫嫣红的灯光出现在众人眼中，他们不知不觉地走进了繁华的……红灯区。

    而在他们的正对面，隔着一条人来人往的街道，红灯区一间豪华红楼的楼外，一名紫衣男子双臂抱在怀里，倚靠在墙上，淡漠地看着他们！
------------

第一百七十一章 东皇时秋

    “给我他们的信息数据。 ”夜秋倚靠在墙壁上，淡漠地看着街道对面并没有注意到自己，左右张望，辨明所处位置的凤历等人，心里对系统沟通到。

    “查看需要一千‘万界币’，是否支付？”

    “支付！”夜秋没有犹豫，直接点头。

    这已经是他的一个习惯了，遇到了实力不弱的敌人，都会在动手前查看一下他们的身份，实力。

    因为动了这些人，往往会牵一发而动全身，他要知道对方身后的是什么人，这样才能提前做好准备！

    “叮，付费成功，正在扫描，请稍候……叮，扫描结束，现公布人物身份……”

    “天妖凰族族人，

    凤历，修为二星斗尊

    凤平展，修为九星斗宗

    凤雷霆，修为八星斗宗

    ……

    凤轻舞，修为五星斗宗。”

    十个人，一个斗尊，其余九个都是斗宗，最弱都是五星斗宗，这般阵容加在一起都可以抗衡三星甚至四星级别的斗尊了，毕竟天妖凰族的底蕴可是远远超过那些散修斗尊！

    天妖凰族居然派了这么一支队伍来华夏商城，还真是来者不善呀！

    他们去天牢……有何目的？

    并没有一来就动手，夜秋摸着下巴，思考到，他们来这里攻打天牢是为了什么？是将他们拿下呢，还是直接干掉呢？

    “天牢，犯人，关押，难道是……”沉思着，夜秋的脑海中猛地出现了一个身穿七彩长裙的朦胧身影。

    “切，那女人在天妖凰族地位有这么高么？”夜秋撇了撇嘴，尖嘴巴的女人就是麻烦，到处惹事，人都被弄到天空城去了，还引来这么伙人。

    “算了，直接把他们解决了，省得麻烦，正好空军还缺几副飞行魔兽的羽翼呢！”想了想，夜秋决定还是把这群人收拾了，不然放任不管，还指不定他们会做出什么呢。

    而且也不能放走他们，必须把他们全部拿下，不然天牢遇袭，敌人还逍遥法外，华夏商城的声誉可是要受到严重的损害。

    这么想着，夜秋双手结印。

    “影分身之术！”

    嘭，白烟冒出，二十几个夜秋的分身凭空出现在本体身旁，瞬间将屋檐下的走廊挤满，这一景象可是着实把周围的路人惊吓了一番。

    “嗯？这么多能量分身，这人是？”夜秋那么大的动静，自然也引起了凤历他们的注意。在斗气大陆，能量分身可是极难制出，现在居然有人一次性分出了二十几道，即便他们是天妖凰族的子弟，心里也有些惊叹！

    “动手！”夜时秋本体大手一挥，顿时，那二十几道分身齐声爆喝，纷纷纵身跃起，冲向凤历等人的四周。

    “不好，撤！”见状，凤历大惊，暗道怎么还是暴露了，当下立刻挥动双臂，一道火红的巨大斗气镰刀从他的身前斩出，斩向正前方冲过来的几个分身，也顾不得被其他人发现，右脚一踏，强大的气势将袭来的众分身震开，带着其余九人脚踏虚空射向天际，看来只好趁华夏的强者没有聚集前，快速离开此处了。

    果不其然，在凤历十人直射天际之时，那十道绚丽的身影成功地惊动了华夏空军，数架宇宙飞船从基地起飞，夹带着响彻天地的破空声冲着他们奔来。

    “华夏商城有斗圣强者坐镇，我们的行踪已经暴露，立刻冲出去，不能被他们捉住！”看到远处迅速射来的数道光芒，凤历脸色有些难看的说道。

    “是，族兄！”

    “我们走！”说完，凤历便带头往城外射去，其余九人紧跟其后，他们的速度，常人简直不敢想象，下方被惊动的众人只是听到咻的一声，抬起头来却因为他们的速度太快而无法看清他们的身影。

    “走？往哪走呀？”下方，依旧站在红灯区街道上的夜秋一脸平静，并没有因为凤历等人的远离而感到紧张，缓缓拔出腰间的利剑，高高举起，抬起头来，顿时一股紫色的强大斗气汹涌而出，如同火山爆发一般射向天空，甚至将天空给染紫了，给这片区域带来了一片紫色云蕴。

    ……

    “嗯？好惊人的斗气，这年轻人是何方神圣，居然有如此修为？”感受到屋外的动静，被猪八戒拉着一起玩女人，却对这事感到无聊，于是坐在一旁看着那猪头表演的魂灭生猛地站了起来，快步走到窗边，推开窗户，看着楼下被紫气包裹的夜秋惊讶道。

    在他的感知中，夜秋的修为虽然不如他，但是自己在他这个年纪，可才是一个大斗师而已，而他居然已有了直逼斗尊的气势，而且这紫色斗气里面似乎蕴含着一种连他都从未见过的能量。

    “哦？东皇冕下也来逛夜店了呀，俺老猪去……去叫他一起上来，正好大家一起热闹，一起玩！”被夜秋吸引住了的魂灭生，忽然感到身子一沉，回头一看，原来是那头醉醺醺的臭猪不知何时走了过来，把他的猪蹄搭在了自己的肩上。

    “东皇？冕下？”对猪八戒失礼的举动已经免疫，没有计较，魂灭生对这猪头口中吐出的名字倒是有一点好奇。

    “你认识楼下的少年？”魂灭生不动声色地笑着问道。

    “认识，东皇嘛！”醉醺醺地摆了摆手，猪八戒手舞足蹈，摇摇晃晃地转身下楼，去拉夜秋上来一起玩去了。这华夏商城有哪个是俺老猪认识的，开玩笑！

    这里值得一说的是，随着势力的不断发展，下属的不断增多，夜秋原本的侯爵称号已经有些配不上自己的身份了，毕竟手下的人立了大功也是要封爵的，可是自己也就是个侯爵，总不能手下超过自己吧。

    可是不这么做的话，爵位等级就有点少了，所以为了长久之计，应王奕等人的建议，夜秋自领皇爵，位居亲王公爵之上，封号，东！

    看着猪八戒晃溜溜地走下去，魂灭生收起笑容，换上一副严肃威严的面孔看着楼下的紫衣男子。

    ……

    “重力场重力压制！”将高高举起的长剑狠狠挥下，顿时一股拉扯天地的重力威压从外太空如泰山压顶一般，猛地降落，作用到千米高空之上，那暴射飞行的十个人身上。

    砰！原本轻盈的身子瞬间沉重了无数倍，就仿佛背部受到击打一般，措手不及的凤历等人硬生生地被压向大地。

    见几人被打下，夜秋的众多分身顿时从地上起来，跃出，冲着凤历几人射去。

    “重力陨石！”再度提起长剑，直指天顶，含着一股奇妙吸力的紫色剑气射入天际，夜秋喃喃道。

    “轰！”

    不一会儿，在离地面不到百米，刚刚强行稳住受到重力冲击的身子，咽下一口涌上喉咙的鲜血，凤历等人忽然听到头顶传来剧烈地，响彻云霄的轰隆声，眨了眨眼睛，有些发愣，又咋了？

    “开，开什么玩笑？”阁楼上，一直注视着夜秋的魂灭生忽然失态，脸色大变，他，他看到了什么，天空上，那撞来的是……

    “哦？怎么今天晚上这么亮呀？”刚摇晃着走出阁楼的猪八戒很是不解，于是抬起头来，笑着看了看，然后……

    懵逼三秒后，

    “啊，好大的流星呀，大家快许愿呀！”一道尖锐的猪叫声刺痛众人的耳朵。

    “那，那是……陨石？！”

    抬起头来，看着空中落下的，无比巨大，甚至覆盖了半个商城的，以不可思议的速度压下来的巨大火球，凤历的脸色顿时一片苍白。
------------

第一百七十二章 法天象地VS妖凰钟

    “那，那是……陨石？！”

    抬起头来，看着空中落下的，无比巨大，甚至覆盖了半个商城的，以不可思议的速度压下来的巨大火球，凤历的脸色顿时一片苍白。

    “族兄？”连凤历都被这阵势吓住了，天妖凰族的其余人就更不用说了，纷纷大惊失色，盲目信任地看着为首的男子。

    不是他们都不中用，能够达到这个层次的哪里会有废物？

    实在是这阵势太大了，这么大的陨石，一旦落下，足以压跨半个华夏商城，这还只是压，陨石等下爆炸的还不算，这么强的攻击，他们能怎么办？

    这华夏该不是打算和他们同归于尽吧？不会吧？他们也没做什么呀？不就是劫了个狱，杀了几个小兵么，人都没劫出来呢，他们不至于吧？

    “哼，我们落地，之后在用斗气抵挡！走！”脑筋快速运转，机智的他，不一会儿就想到了主意，凤历回头对着众人大声喝道，然后立刻带头向地面射去。

    哼，这陨石定然是华夏里的人搞出来的，等他们落地后和城内的众人混在一起，他就不信了。华夏还能愿意以牺牲半座城和无数城民的代价来对付他们？哼，到时候他们肯定会想办法去掉这陨石的，就算没有，等陨石落下，他们全力护住身体，也未必不能全身而退，而那时商城必定动荡，自己等人就趁那个时候离开这里！

    “刚才不是想往上面飞么，怎么又下来了？给本皇……回去！”身形一转，夜時秋看着远空那快速射下的几人，眉头微挑，衣袖一挥，一股不可匹敌地气势顿时从夜時秋的袖子上挥出，紫色气势直接破开虚空，横扫到千米开外，将飞下来的凤历等人又弹了上去。

    “什么？混蛋！”先前飞得好好得，突然身体万分沉重，被压了下来；现在又身体一轻，不受控制得漂浮起来；再看着头顶那距离不断缩短的巨大陨石，一向沉稳的凤历当下居然爆了句粗口。

    这到底是怎么回事呀？没有学过地心引力，不知道重力概念的他，此刻根本不知道这到底发生了什么？是什么古怪的斗技么？这也太厉害了吧！

    “这究竟是什么斗技，不但能召唤陨石，还能控制人的身体？”见状，魂灭生也是眉头紧锁，想不透。

    “东皇呀，俺老猪……”

    “哎呀！”猪八戒晃晃悠悠地跑了过来，对着夜時秋笑嘻嘻地，刚开口，就见夜時秋将手中长剑一旋，一挥，一股比先前更加强悍的气势倾泻而出，紫色斗气如同瀑布一般冲上云霄，颇有飞流直下三千尺，疑是银河落九天之势，惊的猪八戒也不由吓退几步，脚一滑，直接一屁股瘫坐在地上。

    “重力——排斥！”没有搭理那废物猪，瞥了它一眼后，便继续望着天空，夜時秋淡淡喝道。

    顿时，那冲上云霄的紫气瀑布仿佛落到地面了一般，四散开来，紫色云蕴将整个商城全部覆盖了起来，云蕴上光芒大盛，巨大的斥力从其上排出，将刚刚被弹上去的凤历等人连同陨石一起排斥在商城之外。

    “这是冕下的绝技，冕下出手了，我们撤，空间跳跃！”与城内其他人不同，宇宙飞船内的空军将领见到陨石和滔天紫色并没有感到畏惧，而是一脸笑意地对控制着飞船的操作员说道。

    “是，将军！现在，进行空间跳跃！”对着中年男子敬了一军礼，飞船操作员上前一步，按下一个按钮。

    按钮按下，宇宙飞船顿时被一股白色光芒包裹，三个呼吸声后，赫然消散不见！

    再出现时，已经回到了空军基地，成功避开那近距离的陨石。

    “族兄，我们该怎么办？”下面被紫气挡住，排斥，上面有天外陨石袭来，中间飞遁又来不及，凤雷霆等人焦急地问道。

    “哼，没想到华夏商城内居然有人有这等手段！”没有像凤雷霆他们这般失态，衣裳有些褶皱的凤历上下看了看，然后冷笑道：“看来，我们得放手一搏了！”

    “尔等助我一臂之力，我们一起破开这陨石，呀！”说完，凤历双臂一张，身形缓缓浮起，尖锐的嘶鸣声从高空中传来，一个漆黑的巨大飞禽影像出现在其身后。

    “族兄，你是想？”

    “没错，我们一起动手，合我们十人之力，一定能够挡在这陨石，平安离开此处的！”低头对着凤雷霆等人快速说道，凤历身形一退，与身后的飞禽影响融为一处，顿时其气势大增，厉声喝道：“区区陨石，何足道哉！”

    “呀！妖凰钟！”

    顿时，一道三丈乌黑金钟出现在凤历头顶，钟鸣声喃喃响起。

    “嗯？那是……妖凰钟！”城内，一直闭着眼睛感知着上空的动静并控制着重力之力的夜時秋忽然睁开了眼睛，抬头望向天空，眼中闪过一丝不妥。

    “嗯！”看着上方拼尽全力的凤历，凤雷霆等人相互对视了一眼，彼此点头，然后也一起运起了全身斗气，使出天妖凰族的高深斗技——妖凰钟！

    “咚！”

    十座巨大的金钟悬浮在商城上空，一座略高，九座略低，一并发出钟鸣鼎食之状，妖凰钟发出的奇妙音波似乎有着神奇的力量，可以穿透事物，打进人内心的脆弱处，而且这十道钟音相互缠绕，进而渐渐变高，变锐……

    “不妙，三元结界！”察觉到在这样下去不妥，夜時秋单手结印，瞬间一道红色的屏幕从地面升起，将整个商城都覆盖了起来。

    而做完这些后，夜時秋也有些气喘，结界布置的太大了，斗气有些不足，快把守鹤抽干了，这狸猫正在自己肚子里抱怨呢。

    “嗯？居然是天妖凰族的妖凰钟，看来华夏和天妖凰族之间……”同样感知到商城上空凤历等人的举动，魂灭生皱了皱眉，不知道在想些什么。

    “妖凰钟，响！”将妖凰钟催动到极致，凤历大手一挥，二星斗尊的斗气澎湃而出，大声喝道。

    “咚！”

    受到凤历的指挥，十座妖凰钟同时展现出最强姿态，疯狂的转动了起来，一道响彻云霄，充满着无法想象的破坏力，甚至将虚空震碎的巨大钟鸣在商城上方响起。

    “轰！”音波爆破震碎虚空，上方袭来的天外陨石受到妖凰钟的震荡，渐渐碎裂；而下方的重力紫色受到妖凰钟的冲击也不断的破裂，露出口子出来。

    陨石上的火焰发出噼里啪啦的响声，无数火焰石屑穿透紫气漏洞，散落了下来，如同狂风暴雨一般，惊吓地城内众人纷纷躲避。面对这等场面，除了那些大人物，商城内那些做小生意的低级斗者只怕胆都要被吓出来。

    “碰，碰，碰！”

    幸亏夜時秋提早布出了结界，那陨石落到结界上发出一道道撞击声，火焰附在结界上，虽然可怕，但所幸没有落到城内。

    “这些家伙！”看着周围惊慌万分的城民，夜時秋面色逐渐变冷，看着上空那十座金钟，眼中闪过一丝杀意，这些家伙，居然敢在这里……

    “妖凰钟，震！”凤历再度催动金钟，在十座妖凰钟的全力碰撞下，他们头顶陨石终于全部碎裂，纷纷落了下去。

    见状，凤历等人纷纷松了一口气，他们安全了，接下来就是趁着华夏商城的强者没有出动，赶紧离开这里。

    “雷霆，你们随我立刻……”

    “咔嚓！”凤历的话还没有说完，忽然底下传来一声玻璃破碎声，众人低头一看，只见那红色结界似乎承受不住那漫天火石的撞击，光幕渐渐暗淡，似乎快要完全失效了。一旦结界消失，那结界上的那些还未散去的陨石碎屑岂不是要……

    “哼，活该！”凤雷霆看着下面的场景，幸灾乐祸地说道，这就是罪有应得，等下天火焚城，看你们怎么办？这就是得罪我天妖凰族的下场。

    “砰！”似乎凤雷霆的诅咒起了作用，下一秒，三元结界居然真的全部碎裂，那漫天火石失去了阻挡，纷纷暴射下去，一时间华夏商城陷入极度的恐慌。

    “哈哈哈，这就是报应呀！”凤雷霆实在忍不住了，捧着肚子哈哈大笑道。

    “天——妖——凰——族！”

    就在凤历皱眉，凤雷霆大笑之时，一道沉重，含着杀意的怒声从城内传来。

    “有本皇在此，看谁能损我商城一根毫毛，看本皇法天象地！”

    顿时，一道绚丽夺目的巨大光芒从城内闪现，一个红色的身躯逐渐变大，最终冉冉升起，冲上云霄！


------------

第一百七十三章 凤凰法相

    “有本皇在此，看谁能损我商城一根毫毛，看本皇……”

    “法天象地！”

    夜秋双臂交叉于胸口，一脸寒意，然后猛地抬头看着那袭来的无数陨石碎屑，怒喝一声，便直冲天际，奔向那漫天火石。

    想让我自毁商城？休想！

    顿时，一道绚丽夺目的巨大光芒从城内闪现，一个红色的身躯逐渐变大，最终冉冉升起，冲向云霄！

    不死鸟天生神火，南明离火再度出现在夜秋的皮肤表面，晶莹的皮肤中带着一些红色的血丝一般腾起。夜秋全身略微颤抖了一下，下一刻，他整个人已经完全被火焰所包覆。冲天而起的南明离火眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。

    炫丽的凤凰神火划破夜空，几乎照亮了整座商城，而伴随着升腾，火焰渐渐褪去，一个巨大的身影在商城上空露出。

    一只足有百丈的火红色地大鸟，张开他那华丽的羽翼，翱翔于天空之中。炫丽的七彩尾羽，完美的体态，双爪处的云团火焰，仰天凤鸣的姿态，无不彰显着他鸟中之王的威仪。最为奇特的是，这只巨大的火凤凰竟然有三个头。按说一个生物拥有三个头，那看上去一定是极为恐怖的。可眼前这火凤凰的三个头看上去却出奇的和谐，顾盼生姿，充满着华贵与威仪！

    夜秋法相本体，三头火凤现身！

    “这……这是什么魔兽？”看到法天象地的夜秋，不仅凤历等小辈，就连下方观战的魂殿殿主魂灭生也是双目圆睁，一脸不可思议。

    他们能够清楚得感受到三头火凤身上传来的威压，这绝对是远古遗留下来的超级魔兽。可是以他们的身份实力居然对其一无所知，这让人如何能不震惊？

    如果夜秋只是露出凤凰真身，那他们可能会和之前的一样，把他误认为远古天凰，可是此刻显露出法相本体的他却有三个头，三个头的远古魔兽，这……从未听闻！

    “嘶！”没有在意他们的震惊，夜秋在城下众人惊惧，崇拜，羡慕的神情中，仰天长啸嘶鸣一声，然后用力挥动双翼，瞬间化作一道绚丽的红色光芒冲上天际。

    抵达商城上方没有任何建筑的位置，夜秋猛地张开自己那巨大的羽翼，南明离火迅速覆盖全身，百丈身躯再加上那宽大的双翼，夜秋的身躯完全覆盖了整个华夏商城，用城内人的话来说，那就是遮天蔽日。

    不过，虽然失去了点点星光，但整个商城此刻却比先前更加明亮了。夜秋身上的熊熊火焰仿佛是一个无比靠近的小太阳，给城市带来无限光芒！

    “好庞大的身躯！”望着头顶上的一整片红光，魂灭生双目紧锁，很是严肃。这个猪八戒口中所谓的东皇，究竟是什么人呢？

    “冕下的三十六变练得不错嘛，不过……比起俺老猪还差了一大截！”从地面上蹭了起来，猪八戒看着头道。

    “呀，凤凰九变破空灭地！”夜秋双目瞬间被血红色的奇异光芒充斥，他展开自己的绚丽羽翼，南明离火从全身凶泄而出，化作一团火球，羽翼一挥，夹带着破空之势，狠狠地撞上那袭来的漫天陨石。

    “轰！轰！轰！”

    接连不断的爆破声从高空中传来，虽然城内众人因为夜秋的身躯阻挡而无法亲眼目睹那两相碰撞的惨烈，但是光听这响彻全城的撞击声，众人就不自觉的双腿战栗，极度恐惧，这就是……强者的力量么？

    无数陨石碎屑与夜秋的身体各部位狠狠地撞击在一处，发出一道道击打声，那些袭来的陨石纷纷被夜秋的巨大冲力装成粉末，然后被南明离火烧为虚无。可是很奇怪，两相碰撞，这些极速攻击居然没有给其带来一丝伤害，更不用说打透他的身躯，攻入下面的商城。

    因为，那些撞击带来的伤势受到南明离火的滋养，只是一眨眼的功夫就完全愈合了，又有火焰光芒的妨碍，从肉眼上看，仿佛压根就毫发无损一般。

    “不好，我们快走！”被夜秋神魔般，横扫千军的气势惊到，看着那撑起落下的陨石碎屑，越来越接近的庞大身躯，凤历的额头不由冒出一层冷汗，连忙回头对其余人大声喊道，然后也不待他们回答，直接暴射出去。

    妈的，这地方太恐怖了，那是什么人呀？这么大的身躯，而且身上似乎还有专门针对我羽族的血脉威压，这究竟是怎么回事？明明我们天妖凰族才是羽族之最，今天居然被……可恶呀！

    “对，我们快走！”被凤历的声音拉回思绪，凤雷霆等人急忙将对夜秋的震惊畏惧甩到脑后，连忙脚踏虚空，跟上凤历，赶紧离开这鬼地方！

    “走？往哪走呀，我都已经露出了法相本体，你们现在却想一走了之？天底下哪有这么便宜的事呀！看招，火焰葬礼！”见到凤历等人飞遁，夜秋心里的怒火更加浓厚了，仰天凤鸣，全身的气力倾泻而出，南明离火大盛，将上方那继续撞来的陨石碎屑一瞬间全部焚烧殆尽，然后双翼一挥，转换方向，庞大的身躯顿时化作一道极光，追向凤历十人，抬起头来，张开嘴巴，顿时一道巨大的火柱从口中喷出，狠狠地砸向他们。

    “啊，族兄救我！”实力最弱，速度最慢，同时也是在队伍最后面的凤轻舞听到身后的呼啸声，不安地回头一看，顿时吓得惊慌失措，连忙大声呼救。

    只见一道数十丈的南明离火柱对着她铺天盖地地压来，速度之快简直令人发指，要不了几秒钟就要撞到她的身上了，可凭她的实力，只看这火柱的大小，心里就没有一分底气。

    “哼！”听到身后传来的女子求救声，凤历冷哼了一声，没有理睬反而加快了速度，压榨自己的体力，用自己最大的力量远离这里。自己是天妖凰族的杰出子弟，可不能为了个女人栽在这里！

    “族兄！”看着最前方那迅速远离，逐渐化作光点，快要从视线里消失的男子，凤轻舞不敢相信地伸出玉手，一脸苍白，他居然就这么把自己给丢下了？他……

    “族兄！唉！”见到凤历的举动，凤雷霆等人虽然不喜，但也知道他内心的想法，也知道这不算错，若是他出手救人，只怕不止救不出轻舞还会把自己给搭进去，换了自己是他，只怕也会这样吧！这样想着，众人叹了口气，也纷纷全速前进，争取逃出火柱的攻击范围。

    “你们……”看着前面那全部不理睬自己的九人，凤轻舞一脸苦色，停了下来，疯魔般地低笑道：“哈哈哈，是我，是我太天真了，太天真了……”

    “嗯？轻舞，别放弃，快跑呀！”还是有些于心不忍，一个天妖凰族的七星斗宗回头看了看，却见女子不在飞遁，而是仿佛死心了一般，停在那里一动不动。望着那离女子越来越近地巨大火柱，他连忙大声呼喊。

    “跑？怎么跑？我的速度怎么可能跑得掉呢？”听到前面传来的喊声，凤轻舞轻嘲一声，然后优雅地装身对着那袭来的南明离火柱，双手结印。

    “就算没有男人的庇护，我凤轻舞也绝不会束手待毙，呀，妖凰钟！”

    漆黑的金钟再度出现在女子头顶，女子纵身一跃，飞入钟内，然后驱动着妖凰钟，毅然决然地反身撞向那巨大火柱。

    “轻舞！”

    “叮！碰！”

    男子的喊声与火柱撞到妖凰钟发出的尖锐钟鸣声以及……一丝金属破碎声响起！


------------

第一百七十四章 怎么逃也逃不掉

    “轰！”在漫天火柱之中，那漆黑的妖凰金钟就如一叶扁舟般游荡其中，漂泊不定，无依无靠。受到南明离火那灼热到足以焚烧虚空的力量的压迫，仅仅一个呼吸，它便被轰然撞散，连一点余光都没能剩下。

    南明离火柱将凤轻舞的妖凰钟一击轰碎之后，夜時秋庞大的身体袭来，一把将女子那血肉模糊的身体抓入爪中，没有丝毫怜悯，直接把她丢入城内。

    “将这个女的送去实验室，把她翅膀给我制成飞行斗技，其余的器官送你了！”

    夜時秋对着下面说了一声后，便继续向天妖凰族的其余人冲了过去，你们今天……一个都别想逃！

    在夜時秋化作极光扫射而去之时，城内一个穿着宽松和服，腰间系着紫色腰带的中年男子腾空而起，在万众瞩目之下，将被丢下来的凤轻舞一把接住。

    落在屋檐顶上，低头看着怀中虽然血肉模糊却依旧可见的标志佳人，男子伸出长长的舌头舔了舔自己的脸颊，很满意地邪笑道：“天妖凰族呀，很不错的实验材料呢！”

    这样想着，男子抱着凤轻舞冲着天空点了点头，然后直接转身离开，风轻云淡。

    这男子一头黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，一身邪气，看起来极度危险！

    ……

    “往哪逃？晶遁——晶石破空！”以夜時秋的速度，不一会儿就追上了那几个天妖凰族的弟子。就算他们逃出了华夏商城的地界又如何？本皇不放人，你们就别想安生。看着身前不过数百米的几道人影，夜時秋切了一声，然后张开嘴巴，无数的紫晶尖石如同机关枪一般暴射出来，刺向几人。

    “碰！碰！碰！”

    那几个天妖凰族此刻就像是个活靶子，一个接一个地被扫射下来。没有办法，以夜時秋如今的实力释放出来的特质晶石，以他们的修为根本无法打碎，而且晶石袭来的速度又极快，在他们还未运起全力之时，直接贯穿了他们的身体。

    那些重伤落下的小不点，全部被夜時秋一把抓住。这些家伙可是一身的宝贝，翅膀是制造飞行斗技的绝佳材料，精血也是大补，还有七阶魔核在里面，傻子才会让他们随意地暴尸荒野呢，一个个的都等着回城后被大卸八块吧！

    “可恶呀！”回头看着族人一个接一个地被干掉，凤雷霆咬牙切齿，按这速度，马上……就是自己了！

    再看看前面的凤历，妈的，早就没影了，斗尊不仅修为比他高，逃命的本事也是让人佩服地无话可说呀！

    “下一个，就是你了！”

    不得不说，凤雷霆还真是个乌鸦嘴，之前说陨石打破结界就好玩了，结果三元结界真的被打破了，现在说要不了多久，夜時秋就要追上解决自己了，夜時秋还真的马上就来了！

    法天象地后，夜時秋的体型足足有数百丈之大，虽然无法与猴哥当初的万丈身躯相提并论，但好歹也是不动如山，一动惊天地的存在。

    那巨大的体型猛地冲到了凤雷霆的头顶，在凤雷霆因为周围一片通红而感到苦涩，心如死灰的面容下，羽翼夹带着南明离火狠狠一拍，直接将他打飞出去，大口鲜血不要钱的喷出。

    “切，不中用！”淡淡地评价了一句，夜時秋伸出爪子，将他那飞出去的如同断线风筝般的身体抓入爪中。

    天妖凰族十人，除凤历之外，全部捕捉成功！

    至于凤历，看着前方那一望无际，除了月光星辰之外，什么都看不见的夜空，夜時秋止住身子，一脸冷笑，抛下同伴逃走么？很明智的选择，只是……真的逃得掉么？

    ……

    一路飞遁多时，凤历已经气喘吁吁，实在是坚持不住了，自己是压榨体力才能这么快的，现在已经不能再继续了，不然只怕要自己把自己给累死。

    回头看了看，见没有人追来，凤历松了口气，缓缓降落下来，落到一处有着小溪的峡谷中。

    “没想到这华夏商城居然有这等人物，还有先前的血脉威压到底是怎么一回事呢？”双手捧着一滩水，毫无风度地瘫坐在地上喝了起来，凤历全身疲劳的同时也不由疑惑了起来。

    夜時秋先前的凤凰法相似乎有点像他们的老祖宗，远古天凰。不过老祖宗的体型没他那么大，也不像他那样有三个脑袋，他究竟是什么魔兽？居然在血脉等级上高过身为天妖凰族杰出弟子的自己，而且年纪轻轻，还有这等修为！

    “算了，不管了，把这些消息全部告诉长老们，让他们去头痛吧！”摇了摇头，凤历不在想去华夏商城的事了，自他出道以来，还从来没有遇到过像今天这样被人一路追杀的丢脸事，想起来就不舒服！

    躺在地上，凤历看着漫天星辰，疲惫不堪的身体顿时感到一阵满足，现在才有种躺下休息是多么美好的感觉！

    “唉，可惜雷霆轻舞他们都……唉！”左右看了看，寂静的峡谷里只有自己，十个人一起来，此刻却只有自己一个人，凤历也是不由叹了口气。不过，随后又庆幸地说道：“不过我还活着，雷霆，你们放心好了，等我回到族内，我一定会请长老们为你们做主的，到时候我天妖凰族精锐尽出，一定一鼓作气把华夏商城夷为平地，杀光里面的所有人，为你们报仇！”

    “唉，幸好我还活着！”凤历由衷地庆幸道。

    “活着？有的人活着，其实他已经死了！”就在凤历感叹完，开始闭目养神，恢复体力之时，许多道相同的缥缈般的声音忽然从四面八方传来。

    “什么人？”听到这古怪的声音，凤历猛地蹭了起来，做出防御姿势，一脸紧张，这才多久呀，难道华夏的人就……

    “之所以说他已经死了，是因为他的生命早就已经不属于自己了，但是为何偏偏那人还活着呢？”

    缥缈的声音再度从四面八方传来，二十几个穿着同样的紫色华服，发型，步姿，甚至长相也完全一样的男子从四周岩石后，竹林内缓缓走出。

    “你！”看着出现在四周，将自己围起来的一群人，凤历这下是彻底慌了，他，他们是……

    “之所以那人还活着，只是因为，控制了他生命的人，留着他还有用，仅仅……如此！”将凤历围入阵中，夜時秋的分身们看着他，淡淡地说道。

    “你怎么会追到这里？我先前明明已经甩开你了！”凤历不敢置信，这里离华夏商城那么远，自己先前明明也甩掉了那三头火凤，怎么才躺下半分钟，这些分身就追到这里了。

    “因为其他几个人有意无意地为你拖延时间，使得你的确成功避开了本体，不过却没能摆脱我们！”二十几个夜時秋同时说道：“至于怎么追到你的，很简单，有种东西叫做雷达，不过我想你应该听不懂，所以……就不解释了！”

    “你……呀！”看到众夜時秋嘴角的那抹讥笑，凤历怒火中烧。强忍着疲惫的身体，挥动着拳头向夜時秋们砸去。

    “不知死活！”看着那自知逃不掉，决定拼死一战的凤历，夜時秋们无奈地摇了摇头，同时抬起手掌，掌中紫色斗气缓缓凝聚，二十几道紫色光芒在小溪的反射下照亮附近的竹林，给这片峡谷带来了一丝神秘。

    “成全你！”淡淡地看着那疯癫般的凤历，二十几个夜時秋同时跃起，向下方男子冲去。

    “轰！”一道巨大的爆破声在峡谷内响起，飞鸟的哀鸣声夹在在其中！


------------

第一百七十五章 天妖凰族的震惊

    “这股气息……”

    就在夜秋的分身围攻凤历之时，通往华夏商城的笔直大道上，一个穿着白色流云服饰，一头白发上系着个玉质发髻，无聊地踢着脚下石子一并前进，看起来有些放荡不羁的青年男子忽然抬起头，将目光转向右后方。

    “凤凰祥瑞之气，而且还很多！不对，气息是一样的，而且……这是……”感知到远处的道道气息，漫步在大道上正要去商城参加拍卖会顺便好好玩一玩的，眼中闪过一丝玩味。也不知道是哪个倒霉的被那家伙给揍了，可怜人呀！

    “看来这次商城会很热闹呢，本大人什么都不喜欢，就喜欢热闹。时秋小弟弟，不去打扰你发展暴力了，哥哥我先进城了，哈哈哈！”双手插在腰上，嘴角上扬，张狂地仰天大笑，然后衣袖一挥，身形一闪，便是犹如鬼魅般的消失在了这宽广大道之上。

    ……

    而此刻，万里之遥的妖凰山脉，一阵警钟声长鸣不断，天妖凰族的弟子议事大殿，一片混乱，种种吵杂与惊慌声音汇聚在一起，最后盘旋在大殿之内，令得人头昏脑涨。

    天妖凰族的首席弟子，新晋长老凰轩闻讯赶来，他总管族内三代弟子的所有事物，包括这次的营救凤清儿的行动也是他亲自审批的，现在弟子警铃响起，出了事，自然还是要他来解决。

    当凰轩身形闪掠进入大殿时，也是为这混乱的场面皱了皱眉，沉声厉喝道：“都给我安静，如此混乱不堪，成何体统！”

    见到突然出现的凰轩，大殿内的吵杂声音顿时缓缓消失，片刻后，终于是完全安脊了下来。

    见到大殿回复安静，凰轩这才冷哼了一声，直接走到主位之上坐下，道：“发生何事了？有没有凤历他们的消息？”

    听得凰轩发问，那大殿之下，一位弟子连忙快步行去，脸色有些苍白的颤声道：“禀族兄，凤雷霆等九人的魂牌，在刚才突然出现了碎裂，只怕……而凤历的魂牌在那以后没多久，也是变得极其黯淡无光，看这情况，明显是受了重伤！”

    这弟子的话落下，大殿之中几乎包括着凰轩在内的所有人，脸皮都是一阵剧烈抽搐，这次以参加拍卖会的名义派往华夏商城的强者，可是有一位斗尊，九位斗宗呀，而且还都是高阶斗宗！

    这种庞大阵容，在场所有人都是有着足够的自信，就算是面对四方阁之一，那支十人队也能全身而退，说不定还能灭了对方，然而，现在摆在他们面前的事实，却是狠狠一巴掌甩在了他们脸庞之上，令得他们无措之极。

    虽说华夏帝国存在齐天大圣这等逆天人物，但不是说他在什么花果山么，难道他现在就在那华夏商城？不可能呀，帝国不是宗门，强者应该不会太过在意国内的其他势力才对，而且就算他在，以他身份怎么可能对这些小辈出手？难道华夏商城有其他强者？

    “凰图老弟，你……怕是看错了吧？”安静在大殿中持续了一会后，终于是有着一道干笑声响起。

    “我倒也希望是。“被称为凰图的天妖凰族真传弟子苦笑了一声，手掌一翻，一堆破碎的玉牌便是出现在面前的桌面之上，而瞧得这些玉牌上那些熟悉的名字，那些原本心中还有些怀疑的人，脸色也是彻底地难看了起来。

    “怎么可能？那可是一名斗尊，九名斗宗强者啊，那华夏商城之内，还有哪个强者有本事吃下他们？就凭那头放屁猪么？虽然侥幸打败了雷尊者那个废物，可他不是也重伤了么，这么快就好了？”一名身份看似不低的天妖凰族族人，脸色不断变幻着，忽然一拳锤在桌面上，怒声道。

    “难道是华夏天空城和华夏商城联手了？”就在众人暴怒不解之时，一人突然反应过来，说道。而他说出的话，倒是令得不少人暗中点了点头，现在看来恐怕也就这个猜测最为可靠。

    虽然天空城也是夜秋的领地，但是别人不知道呀，而这两城虽然同为华夏，但大陆之上的帝国都是分封制，一国各城之间都是各行其是，所以他们派人去商城之时倒是没有把天空城考虑进去，现在一想，莫不是这两城在华夏内的关系不错？

    “竟然他们敢联手向我云天妖凰族挑衅，那便请族兄下令，将华夏天空城和华夏商城彻底抹除在大陆之上！”

    “对，族兄，这种挑衅天妖凰族绝对不能忍受！一定要让他们付出血的代价！”

    “我天妖凰族乃是上古魔兽，区区小城仗着华夏帝国的国力便敢这般欺凌我族，族兄，不如派出羽卫，将这两城夷为平地，以振我天妖凰族之威！至于华夏帝国，难道他们会为了区区两座城市就与我天妖凰族全面开战么？这根本不可能！”

    凰轩脸庞阴沉，目光扫了一眼群起激愤的众真传弟子，片刻后，手掌猛然狠狠的拘在桌面上，剧烈的声响顿时将大殿众人骇了一跳，目光惊惧的望着凤历，有些不明白条什么后者会如此的暴怒。

    “现在不是说什么找华夏商城算账的事！”从椅子上站起身来，凰轩声音阴沉沉的道：“凤历他们出发前，我曾再三叮嘱，暗中救人，绝不能暴露身份，如今他们被……只怕商城已经知道是我天妖凰族派出的人了！”

    “只怕我们不去找他，他们……也会来找我们！”

    闻言，众人一怔，皆是有些茫然，华夏帝国虽然强大，但一个小小的商城，就算能击败凤历十人，难道还能有何能力将整个天妖凰族这般庞大阵容击败？他们有这个本事和底气来这么？

    瞧得众人那一脸的茫然，凰轩心中怒火更胜，然而就在他忍不住的再次要怒时，终于是有着一道惊呼声从大殿中响起。

    “难道华夏商城其实在华夏帝国内地位极高，里面真的有绝世强者坐镇？！”

    “什么？”听到这人的话，大殿内的众弟子纷纷大惊失色，因为猴哥的缘故，所有人都不敢小瞧华夏帝国的国力，他们之所以敢派强者去商城，最主要的原因还是他们认为商城在华夏国内算不得什么，毕竟自商城建立以来也没什么惊人的战绩，最好的一次也不过是两败俱伤地干掉了雷尊者，可雷尊者那种级别的家伙，天妖凰族一抓一大把。可是现在想想，似乎他们根本就不了解商城的深浅！

    “华夏商城很是神秘，在没有打探清楚里面的底细之前，任何人不得擅自行动！听清楚了没有？”凰轩对着众人厉声喝道，这也是最保守的做法了。

    “是，族兄，我等谨遵上令！”听到凰轩的话，众人纷纷拱手应道，其实就算凰轩不说，他们也打算这么做，没弄清楚就不再动手。

    “族兄，那凤历他们怎么办？”忽然大殿内一个弱弱的声音响起。

    “对外宣称他们已经背叛天妖凰族，所做的事都与我族无关，派人去与华夏商城交涉，请他们把凤历等人交给我们处置，如果……”

    “如果他们已经……那就把尸体带回来了，无论如何我天妖凰族族人的尸体不能落入外人手中！”叹了口气，凰轩有些伤感地说道。

    “是，族兄！”众人均是有些难过，不过这又有什么办法呢，为家族效力，在需要的时候被使用或者被抛弃，这不就是他们的使命么？

    ……

    中州一处不知名峡谷，夜秋的二十几道分身一拥而上，以牺牲了七个分身的代价，最终将凤历重创。

    看着那倒在小溪里，衣裳破碎，血肉模糊，血液染红溪水的红色人影，夜秋的两个分身缓缓向前，将其抬起，然后众人一起往商城方向飞去。

    天妖凰族劫狱十人队全部被捕！


------------

第一百七十六章 拐卖狂人——大蛇丸！

    “我说……你对她……做了什么？”华夏商城科技研究所内，夜秋指着实验台上那赤身露体，脖子和腹部还有道道牙齿印的凤轻舞，对着面前黑发金瞳，一脸苍白的男子问道，那眼神就像在看一个色中饿鬼。

    “其实也没什么，只是给她下了个咒印看看她的身体契不契合，再吸取了一些她的血液，不错，很美味！”火影忍者世界的大蛇丸用毛巾擦了擦手，对面前的夜秋点头说道：“冕下，我已经给她施了术，她的精血能量正在向她的双臂流动，等能量全部移位，我便开始为您制造飞行斗技！”

    “行吧，随你弄，这几个人也交给你了，全力开发吧！”将凤历等人丢了出来，夜秋对大蛇丸交代了一句后就迫不及待的离开了实验室。

    这地方实在太恶心了，试验瓶内全部都是人体器官和稀有血液，还把人扒光了随意折磨，夜秋一看就反胃，大蛇丸他天天和这些东西做伴也不嫌脏，掌握核心科技的蛇叔果然名不虚传！

    “唉，冕下也不是我的知音呀！”看着夜秋不愿多待的背影，大蛇丸摇了摇头，叹息道。

    ……

    “绿蛮姐姐，这华夏商城还真是与众不同，我还是第一次见到这样的城市呢！”商城娱乐区，一个穿着绿色连衣裙，拿着一串糖葫芦的可爱少女望着不远处的摩天轮和过山车等一系列娱乐设施喃喃地说道，语气中带着一丝欣喜。

    这少女的年龄似乎并不大，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般。

    “宗主，您要是愿意的话，属下以后常陪您来！”听到女孩的话，一个中年女子蹲了下来，摸着少女的小脑袋，对她温柔地说道。

    “嗯嗯。”少女乖巧的点着头，她很喜欢这里。

    “宗主，属下带您去坐过山车吧。”看着面前的青鳞终于露出了笑容，绿蛮也是开心地对她说道。

    没办法，自从自己和八翼黑蛇皇把她从墨家救出来后，她就一直闷闷不乐，吵着回去，吵着要去见萧炎。没想到这次来到商城，居然被这里的奇异事物吸引，放下了那念念不忘的人，这真是意想不到的惊喜呀，终究还是个孩子嘛！

    “嗯，绿蛮姐姐，我们快去排队吧，人马上就要多了。”听到绿蛮的话，青鳞连连点头，然后拉着她的手快速向游乐场的路口跑去，她都等不及了呢！

    “呵呵。”任凭少女拉着走，看到青鳞终于活泼了起来，绿蛮掩了掩嘴唇，原本因为任务而感到沉重的心情也不由好了起来。

    “是她！老师，就是她！”而在青鳞绿蛮一起往路口售票处跑去之时，不远处同样打算去游乐场的纳兰嫣然忽然眼尖了一下，把绿蛮给认出来了，指着她对身旁的云韵激动地说道。

    “怎么了，嫣然？”云韵有些不解，她这是遇到谁了，这么激动。

    “老师，她就是上次强闯墨家的斗皇强者之一！”纳兰嫣然急忙说道。

    “什么？！”听到纳兰嫣然的话，云韵猛地将目光望向那两道绿色的人影，美目一缩，俏脸忽然变冷。

    墨家是云岚宗的下属，墨家被灭是云岚宗的一大耻辱，虽然云韵已经被云棱逐出了云岚宗，不过她对云岚宗的感情可是丝毫未减，如今看到曾经参与过墨家事件的绿蛮，自然没有什么好脸色。

    “走，随为师去向她讨个交代！”想着那段时间云岚宗所受的耻辱，云韵实在忍不住了，带着纳兰嫣然就直接往绿蛮那冲去。

    ……

    与此同时，大蛇丸那也收到了自己一直都在努力打听的消息。

    “哦？你确定？”大蛇丸将手术刀放下，对着面前半跪在地上的情报部的不良人问道，眼中带着一丝炙热。

    “回大蛇丸大人，属下可以用性命担保。”

    “好，梦寐以求的，比起写轮眼更适合我的瞳力就要到手了，哈哈哈！”听到手下信誓旦旦的保证，大蛇丸非常满意，伸出舌头舔了舔自己的脸颊，然后双手放在腰后，不在继续对凤轻舞等人的解剖，大步走出了实验室。

    有更感兴趣的东西出现，天妖凰族的身体，就先移后吧，嘿嘿嘿！

    ……

    “哦？原来是云岚宗的前宗主呀！怎么，有何贵干？”看着忽然拦在自己和青鳞面前的云韵师徒，绿蛮挑了挑眉头，妩媚地问道。

    “哼！”对于绿蛮的称呼很不感冒，云韵轻哼了一声，质问道：“阁下当初前往墨家闹事并在墨家大打出手，难道忘了？”

    “没忘。”知道了对方的来意，绿蛮不动声色的将青鳞往身后拉了拉，对着云韵淡淡地说道。

    “那好，既然这样，还请阁下给个交代！”听到对方承认，云韵将手握在腰间的剑柄上，似有要与其一战之意。

    “交代？我没记错的话，女人，你应该姓云吧，什么时候还姓墨了呢？”

    “你！哼，牙尖嘴利！墨家是我云岚宗的附属实力，你在墨家闹事，我自然要……”

    “好像你已经被逐出云岚宗，不再是云岚宗的一员了吧，你云岚宗，你是云岚宗的什么人呀？”

    “我只是技不如人，所以失势，我云韵生是云岚宗的人，死是云岚宗的鬼！”

    “好感人，好厉害哦，云岚宗，一个最强不过斗皇的三流宗门，你也好意思在这中州大言不惭的说。”

    随着两人越吵越激烈，周围被惊动过来看戏的人也是越来越多了，毕竟云韵和绿蛮都是难得一见的大美人，尤其是云韵。两个大美人在马路上吵架，这是多么美丽的画面呀！

    “老师，我们还是先走吧！”

    “绿蛮姐姐，我们还是先去游乐场吧！”

    看着冲突一触即发的两人，纳兰嫣然和青鳞同时出声说道。

    “闭嘴，风之极陨杀！”

    “宗主稍候，三灵蛇缚！”

    已经动了真火的云韵和绿蛮此刻哪里听得进劝阻，女人一向不把其他女人当做好人，何况是两个起了冲突的大美人呢，当下将各自身后的少女推到后面安全的地方去，直接动起了手。

    “轰！”

    蓝色剑气与绿色蛇影在这娱乐区中狠狠地相撞，造成巨大的冲击，使得附近看戏的众人都不由退后了数步，两人周围的坚硬石板也全部被震成粉末，蓝绿色的斗气相互僵持不下，谁也不肯退让半步。

    “绿蛮姐姐……”看着前方和云韵大战的绿蛮，青鳞的眼中尽是担心之意，绿蛮对她一直很好的，当初去墨家也是为了自己，她很担心绿蛮会受伤。

    “怎么了，小妹妹，是有人欺负你了么？怎么一副这样的难过的表情？”就在青鳞焦急担心地注视着战场的动静之时，一个温和的，听起来很舒服很有诱惑力的声音在她后面响起。

    “嗯？叔叔你是？”听到有人和自己说话，青鳞转过身来，只见一个穿着白色和服，系着紫色腰带，一头黑发，有着金色蛇瞳的男子正一脸微笑地看着自己。

    “我的名字叫做大蛇丸，小妹妹你叫什么？”蹲下身来，对那两个女人的打架不屑一顾，温柔地摸了摸青鳞的小脑袋，大蛇丸问道。在看到青鳞眼中的三个绿色小点时，他便已经确定，这就是自己要找的那个人。

    “叔叔，我的名字叫做青鳞。”感受到脑袋上大蛇丸的手掌传来的热量，青鳞的小脸微微一红，有些羞怯地说道。

    “果然。”得到回复，大蛇丸心里想到，然后用自己独特的声音，开始对她诱惑道：“你想知道生命的意义，想知道人为什么活着么？”

    ………………………………………………

    青鳞的瞳术，碧蛇三花瞳！

    一种奇异的瞳术，可控制除吞天蟒和远古天蛇之外的所有蛇形魔兽，并可将其收于碧蛇三花瞳开辟的空间中。随着实力的增强，空间的极限会随之提升。被收入空间中的魔兽或人实力也会慢慢被吸收，反馈给拥有者。


------------

第一百七十七章 别怕，国宝保护你！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着面前无比可爱的青鳞，大蛇丸用自己独特的声音，开始对她诱惑道：“你想知道生命的意义，想知道人为什么活着么？”

    “生命的意义？”听到大蛇丸的问题，青鳞眨了眨眼睛，有些发愣，随即露出一丝曙光。

    青鳞是蛇人与人类所生，自幼便被两族嫌弃，孤苦无依，她从来没有想过自己活着是为了什么，有什么用，现在忽然听到这个问题，一瞬间猛地愣住了。她……也有存在的意义么？

    “呵呵。”轻笑了一声，对少女的反应习以为常，大蛇丸打了个响指，一朵鲜艳的花朵便凭空出现在了他的手中，将它递给面前瓷娃娃般的青鳞，微笑地问道：“你说这花儿美么？”

    “美，美。”双脸微红，乖巧地接过大蛇丸递过来的鲜花，青鳞低下头，羞怯地说道。

    大蛇丸本来就极为英俊，现在又温声细语，这对青鳞这种小女孩的杀伤力实在太大了。

    “每个生命都有其存在的意义，只要活着，我们早晚能发现生命中的美好，就好像你发现了花儿，而我……发现了你！”大蛇丸摸着青鳞的小脑袋，一脸深情地看着她。

    “你……”被大蛇丸这近乎告白的话惊住了，青鳞的身体猛地颤抖，抬起头来看着那一双满含温情的金瞳，小小的脸蛋彻底羞成了红苹果，对大蛇丸的好感度顿时暴增。

    “和我一起走吧，我会好好照顾你，带你去欣赏这世上的一切美好，让你真正体会到……生命的意义！”对少女的羞怯很是满意，大蛇丸张开手掌，一脸笑容地对青鳞邀请道。

    “你，我……”

    “嗯？你是什么人，离我天蛇府的宗主远点！”就在青鳞有些羞涩地想回答大蛇丸之时，不远处的绿蛮终于注意到了这里，居然有人趁她不备，打起了青鳞的主意。当下连忙出声喝道，并把天蛇府的名头和青鳞的身份报出来。

    与云岚宗不同，她们天蛇府可是实打实的大陆一流势力，报出名头后，相信没几个人敢打它们的主意，何况是她们的宗主！

    可惜……

    “青鳞，和我走吧！好么？”压根没有搭理绿蛮，大蛇丸继续对着面前的少女，一脸温柔地诱惑道。

    “混蛋，呀！”见这臭男人居然对自己的警告视若无睹，还在继续勾搭她们的宗主，挖他们天蛇府的墙脚，蛇灵者绿蛮勃然大怒，直接一掌击退云韵，反身向大蛇丸冲来。

    “啊！”云韵的斗气略逊于绿蛮，与她对碰一掌后，被震退了数步，捂着起伏的胸口不断抖动，体内的气息被她震的有些紊乱。

    “老师，你还好吧？”纳兰嫣然见状，连忙上前扶住女子，关心地问道。

    “无妨！”摆了摆手，云韵呼吸有些急促地说道，她的确没受什么伤，可是从先前交手来看，这个叫绿蛮的女人，实力只怕已经接近斗宗了，如果她们继续打下去，只怕要不了多久，自己就要被重创。

    这么想着，云韵抬起头来，看着大蛇丸以及向他冲过去的绿蛮。不知道这个一身阴寒的男子能不能教训这个臭女人？

    “绿蛮姐姐，叔叔不是坏人！”看着绿蛮冲过来，双臂木属性强悍斗气汹涌而出，青鳞吓了一跳，连忙挡在大蛇丸的身前大声喊道。

    不过，绿蛮根本没有把她的话听到心里，速度反而更快了，宗主这才刚见到，就被迷惑了，这么会拐卖萝莉的家伙，能是好人？

    “贼子受死，玄阶高级斗技——青玄噬掌！”绿蛮袭来后，直接一掌轰向大蛇丸，俏目中尽是寒意。前有个萧炎，好不容易宗主刚有些淡忘之意，现在这个家伙又冒出来了，真当她们天蛇府是摆设么？

    “渍渍渍，我也被小看了呢！”看着面前那越来越近的绿色人影，大蛇丸舔了舔脸颊，邪笑道。

    将青鳞拉到身后，对她温和地说道：“小心点，不要被伤到。”

    说完后，大蛇丸直接纵身跃起，与绿蛮战至一处。

    “忍法——潜影多蛇手！”大蛇丸跃在绿蛮上方，手臂瞬间化作无数条紫色游蛇，向绿蛮袭去。

    “哼！”看到面前的漫天蛇舞，绿蛮冷哼一声，直接将自己掌上的能量狠狠打出。

    紫色能量蛇在上，绿色能量波在下，两道能量狠狠地撞在一处，给这娱乐区带来了一道绚丽的风采。

    “轰！”

    巨大的爆炸声在此处响起，将周围观战的众人纷纷惊吓得远离此处，弥漫的灰尘让人无法看清里面的战况究竟如何。青鳞一双单纯的眼镜此刻充满了担忧，死死地望着那灰尘中央，无论是绿蛮还是大蛇丸，她都不希望他们受伤。

    “哦？女人有两下子么？”

    “哼，你瞧不起女人么？”

    “抱歉，口误，为表歉意，草雉剑！”

    尘土飞扬的战场中传来大蛇丸和绿蛮两人伴随着肢体碰撞的声音，而随着大蛇丸一声‘草雉剑’落下，一道剑鸣之声响彻全场，周围看客凡是带着佩剑的，其腰间的长剑纷纷受到吸引，腾空而起，带着破空声，从天而降地向战场中射去。

    “咻，碰！”

    巨大的剑击声响起，一道强悍的冲击波四散开来，足足扩散十余米的距离，将周围的漫天飞尘在一瞬间一并震散出去。

    “啊！”看着面前冲来的巨大尘土，青鳞大惊，吓得小腿发麻，动不了身子，低着头死死地闭着带着泪水的眼睛，小脸蛋充满着畏惧之色。

    “重力——隔离！”

    “熊熊胖胖拳！”

    就在青鳞吓得站在那里快要被剑气冲击，连同尘土一起撞到击飞之时，一个紫色挺拔的身躯和一个黑白相间的大肉球化作极光而来，瞬间出现在她的身前，一掌一拳，将那袭来的冲击尽数拦下。

    “嗯？”想象中的痛苦没有来到，青鳞有些疑惑，小心翼翼地张开一丝眼角，看到眼前的两个背影，顿时露出欣喜之色，小丫头知道，自己被好心人救了。

    “大蛇丸这家伙居然敢在这里大战，不怕伤到别人，损害商城的信誉么？”一掌伸出，紫色屏障将那接连不断的冲击一一抵消，夜時秋皱着眉头，有些不满地说道。自己前脚走，他后脚就出来惹事？

    “就是，真是无法无天，一点都不顾及别人！”夜時秋身旁，那个黑白相间，浑身毛绒绒，身后背着一个篓子的大肉球，一手从篓子里拿着一个大包子塞入巨大的嘴巴里，懒洋洋地，边吃边说道。

    “哦，对了，小妹……”忽然想到自己刚才救了一个小女孩，大肉球转过身来，低着头正要对青鳞问道有没有受伤。不过，看到映入它眼帘的那张瓷娃娃般，无比可爱的小脸蛋，它愣住了，然后眨了眨眼睛。

    “好可爱！”大肉球一口将包子吞下，双手抱住自己的大胖脸，双眼冒出红心地说道。

    “谢……谢！”看着面前肥硕似熊，憨态可掬，头圆尾短，头部和身体毛色黑白相间分明，头上两个半圆形小黑耳朵，大肚子挺挺的……魔兽，青鳞有些不和谐地说道：“你也很可爱！”

    “那是！”听到有人说它可爱，大肉球顿时挺起胸膛，大臂一挥，理所当然的说道：“我熊宝大人可是大陆第一可爱，小妹妹，你很有眼光！”

    说完还向青鳞递了一个大拇指。

    夜時秋瞥了瞥，就这么淡淡地看着它，由它把自己夸得满天飞。

    “呃……”虽然自己说它可爱是真心话，可是看到这大肉球这副神态，青鳞也不知道该说些什么了，该说您……太自恋了么？

    “小妹妹，不要怕，有我熊宝大人在这，这两个家伙是伤不了你的，放心啊！”蹲下自己胖乎乎的身子，熊宝跟前两个人一样，摸了摸青鳞的脑袋，指着震退灰尘后可以看见的战场中，那脚踏虚空，威风凛凛地悬浮在半空之中的大蛇丸和捂着波涛起伏的胸口，瘫倒在地，嘴角带着一丝血迹的绿蛮，甩了一下鼻子，一脸自信说道。

    战场中，一柄蓝光长剑刺入那坚硬的地面内，浑身剑气纵横。

    “绿蛮姐姐……”瞬间大肉球的手指方向，青鳞看到场内的情景，看到受伤的绿蛮，当下激动地叫到。

    “放心，有我在，大蛇丸那个家伙是绝对无法伤到你一根毫毛的！”双手插在大胖腰间，熊宝对着面前的小可爱保证道：“我熊宝大人一定会保护你的！”

    “赌上我华夏国宝之名！”
------------

第一百七十八章 一拳一个暴力熊

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “放心，有我在，大蛇丸那个家伙是绝对无法伤到你一根毫毛的！”双手插在大胖腰间，熊宝对着面前的小可爱保证道：“我熊宝大人一定会保护你的，赌上我华夏国宝之名！”

    “国宝？”听到面前大肉球的话，青鳞眨了眨眼睛，呆萌地问道：“是指一国的宝物么？”

    “没错，我熊宝大人就是华夏至宝！”双臂张开，鼻孔射出两道气，大肉球不可一世地说道。

    姓名：熊宝

    种族：大熊猫

    身份：华夏国宝

    修为：二星斗圣初期

    天赋：七星

    招数：悍熊爆炸掌，天地异变流，气吞万物功，千竹缠界，究极破坏光，熊熊胖胖拳

    性格：贪吃，胆小，爱吹牛

    人物简介：修为高深的绝世熊猫，虽然心地善良但是也时常仗着自己国宝的身份四处耍威风，面对实力不如自己的人，一向无所畏惧，一旦碰到比自己厉害的人就瞬间垮了，是个标准贪吃货。

    “够了，别在这刷嘴皮子了，去问问别人这里事情的经过。”看着这熊宝吹起牛来滔滔不绝，夜時秋挑了挑眉，出声命令道，然后瞬间化作紫光射去战场。

    “哦！”听到夜時秋的话，熊宝顿时焉了，两个耳朵有气无力的歪了下来，摸了摸青鳞的小脑袋，然后一脸郁闷地往一旁看客的区域一步一步地走过去。

    “重力——开山拳！”瞬闪到两人中间，将起身后再度攻向大蛇丸的绿蛮一拳轰飞后，夜時秋再次瞬闪，这次出现在大蛇丸的身后。

    “冕下，你听我说……”

    “没什么好说的，犯了错，就得罚！”不待大蛇丸分辨，夜時秋以手为刀，直接劈在他的后背，强大的重力压迫将他从空中打下，落到地面上，撞出一个大坑。

    “哼！”双手放在腰后，夜時秋看着那两个狼狈不堪的人影，不由一哼。

    那个女的居然敢在华夏商城内动手，她活着不耐烦了是吧，至于大蛇丸更是，天妖凰族的解剖研究完成了是么？自己前脚刚和他分开，他后脚就出来闹事，还是在这人来人往的繁华地带，别跟我说什么他是在捍卫商城，狗屁，他一个科学狂人不好好待在实验室，无缘无故会出来，谁信？

    “绿蛮！”就在夜時秋等待着熊宝回来告诉自己经过之时，几道焦急的声音从远处传来，几个人影脚踏虚空对着这里暴射过来。

    “嗯？”抬了抬眼皮，夜時秋看着飞来的那几个人，他们都穿着统一的绿色蛇纹服饰，看来是来自同一个宗门。

    “绿蛮，你没事吧？”一位男子带头上前，将受了夜時秋一拳，重伤吐血，倒在地上的绿蛮轻轻扶起，很是关心地问道：“是谁把你伤成这样的？还有，宗主呢？”

    “我，噗！”刚想说话，却带动了伤势，吐出一口血液染红衣裳，绿蛮无力地抬起手指，指着半空中依旧风轻云淡的夜時秋，然后断断续续地说道：“他，他……宗，宗主。”

    “是你把绿蛮伤成这样的？”看到绿蛮指着夜時秋，男子抬起头来，看着空中的紫衣男子，一脸凶狠地问道。

    “如果坑里的那个家伙出手不重的话，那应该就是我了！”夜時秋伸出一根手指，指着下面正从坑内缓缓爬出的大蛇丸，淡淡地说道。

    “什么，你们这两个混蛋居然联手围攻绿蛮一人？”听到夜時秋的话，天蛇府的那人自然而然地认为是他们两个一起围攻绿蛮，而绿蛮将那个坑内的家伙打败但又被空中的男子偷袭，然后才有了现在的画面。

    “切！”面对男子的质问，夜時秋不屑地切了一声，没有解释。

    “你这家伙……”

    “绿蛮姐姐，你没事吧？”被夜時秋的态度惹怒，男子刚想冲上去与他一战，一道关心的声音忽然响起，回头一看，只见一个穿着绿色连衣裙的少女小跑过来。

    “属下云波，拜见宗主！”

    “属下参见宗主！”

    看到青鳞跑过来，众人连忙躬身行礼。

    “绿蛮姐姐，你还好吧？”青鳞跑到绿蛮的身前，握着她苍白的手掌，一脸难过的问道，两个小眼珠都被泪水涨红了，她还是第一次看到绿蛮这副模样。

    “咳咳，宗，宗主，属，属下无事！”看着面前的少女，绿蛮艰难地抬起手，摸了摸她的小脸蛋，笑着说道。

    “绿蛮姐姐……”听到绿蛮的话，青鳞终于忍不住哭了出来，都伤成这样了，怎么可能没事呢？

    “嗯？绿蛮……”以夜時秋的耳力，自然那你将他们的话全部收入耳中，听到这个名字，夜時秋挑了挑眉头，这名字不是天蛇府蛇灵者的名字么？大蛇丸是怎么和天蛇府的人起了冲突？还有宗主……

    “他们的宗主是……”忽然想到什么，夜時秋将视线转向那蹲在地上，自己刚才和熊宝出手救下的少女，目光炯炯有神地盯着她，尤其是……她的眼睛。

    “碧蛇三花瞳！”看着少女的眼珠，夜時秋喃喃地吐出五个字。

    “什么？保护宗主！”听到夜時秋认出了碧蛇三花瞳，天蛇府的众人连忙将青鳞护住。碧蛇三花瞳可是稀世珍宝，难保对方不会杀人夺宝，他们之所以同意青鳞出来，那是因为大陆上能认出碧蛇三花瞳的没有几人，可没想到面前这看起来年纪不大的男子居然也能认出这等只记载于传说中的异宝。

    “什么？碧蛇三花瞳，传说中可以控制所有蛇族的至高瞳术？”夜時秋还没做些什么，周围的那些来自各方的看客听到这话，倒是纷纷露出了垂涎之色，一脸贪婪地看向被天蛇府众人护着的青鳞。

    感受到周围众人目光的变化，天蛇府众人暗道不好，他们虽强，但以少敌众只怕不行，而且碧蛇三花瞳的消息一旦传了出去，只怕……

    “你就是为了这个而来的？”手掌微张，一道吸力作用到大蛇丸的身上，将他拉了上来，留在男子的身后，夜時秋淡淡地问道。

    “这个，请冕下见谅，属下……”大蛇丸狼狈地拱着手，有些紧张。

    “哼！”夜時秋轻哼了一声，没有应他。

    “冕下，打架的还有她们。”这时，熊宝跑了过来，大声喊到，那肥肥晃动的身子看起来极为搞笑，他的手臂上，一手抱着一个绝世美女扛在肩头。

    “云韵？纳兰嫣然？”看着熊宝肩上，被打晕了的两人，夜時秋的眉头一皱，这两个女人怎么也在这？还参与斗殴？

    停在原来的位置，却没有发现刚才的小可爱，熊宝傻傻地四处看了看，忽然看到那一脸难过，被天蛇府众人护在中间的青鳞，眨了眨眼睛，小可爱这是……被劫持了？

    “啊，放开那个女孩，让我来！”懵逼了好几秒后，熊宝忽然怒气爆发，一把将肩上的两个大美人丢在地上，仿佛一个熊猫派巨无霸坦克一般，直接向天蛇府众人狠狠冲去。

    “诶，熊宝……”

    “肥猫，你要做什么？地阶低级……”

    “碰碰碰！”夜時秋的话还没说完，熊宝就冲了上去，任凭天蛇府众人的攻击打在身上，毫发无损，直接一人一拳地把这些在大陆上都能担得上强者称号的家伙全部打得口爆鲜血，飞了出去。

    “嘶！”看着这简单粗暴的大熊猫，周围众人纷纷倒吸了一口凉气，不由后退半步，这么猛？

    夜時秋看着那冲冠一怒为红颜的熊宝，夜時秋嘴角一抽，这胖胖熊今天是吃错药了还是吃错药了？

    “咕！”看着熊宝那强悍的攻击力，大蛇丸咽了咽口水，有些畏惧，不过又在想，这大熊猫这么厉害，不知道他的血有没有什么特效，有没有什么办法，给它放血呢？

    对周围众人的目光毫不在意，熊宝对着身前因为自己身旁的同伴在一瞬间全部被打飞而目瞪口呆的青鳞憨厚地笑了笑，然后从身后的篓子里取出一个篮球大的包子递给她，笑嘻嘻地说道。

    “小可爱不哭，熊宝大人请你吃包子！”


------------

第一百七十九章 你们烦不烦啊？

    对周围众人的目光毫不在意，熊宝对着身前因为自己身旁的同伴在一瞬间全部被打飞而目瞪口呆的青鳞憨厚地笑了笑，然后从身后的篓子里取出一个篮球大的包子递给她，笑嘻嘻地说道：“小可爱不哭，熊宝大人给你请包子！”

    “……”看着面前比自己的脑袋还大的竹笋包子，青鳞瞬间懵了，小嘴微张，保持着哭泣的动作一动不动。

    “怎么，你不喜欢吃么？”见青鳞迟迟没有接过自己的一片好意，熊宝眨了眨眼睛，把自己的大脑袋伸过去，呆萌地问道。

    “我……”看着占据了自己全部视线的毛绒绒的大胖脸，青鳞忽然萌生出一个念头。

    “好可爱，好想摸一摸！”

    可是这个念头刚一产生，熊宝先前大发神威，挥动着粗壮的臂膀，旋转着它那肥胖的身躯，将自己的同伴一拳一个地全部打飞的画面就忽然出现在自己的脑海中。

    青鳞顿时感到一阵害怕，小手紧紧地握在胸前，身体不经向后退了退。

    “嗯？”软心的熊宝宝发现了青鳞的脚步有些后退，以为这个小可爱还在因为先前自己不在之时，被人劫持的事情感到害怕，当下站了起来，将包子一口吞下，挺起了自己宽广胸膛，张开自己的双臂，大步向前，将她一把抱入自己软乎乎的怀抱里。

    “小可爱不难过，坏人已经被我熊宝大人打跑了，不难过，不难过哦！”熊宝小心翼翼地拍着青鳞的后背，温柔地安慰道。

    “……”

    坏人跑了么？如果是，那……你是谁？

    这时，天蛇府斗宗巅峰强者，云波强忍自己的伤势，贴在地上，一步步，缓缓地爬了过来，看到那大熊猫将瓷娃娃般的青鳞拥入怀中，顿时怒目圆睁：“肥，肥猫，离我们宗主远……”

    “熊熊胖胖拳！”

    “碰！”

    一手拥着青鳞，大熊猫头也不回，听到这讨厌的声音，反手就是一拳，巨大的黑白色拳劲瞬间爆发出来，将离自己还有十余米的云波再度打飞，化作一道流星，射向天际，打出了华夏商城。

    “这一下，彻底没有坏人了，嗯。”熊宝鼓起自己胖乎乎的脸蛋，憨厚老实地说道，还点了一下头，嗯了一声。

    “……”众人一阵无语。

    “咳咳，熊宝！”见这化身奶爸的胖胖熊，夜秋实在忍不住了，轻咳的一声。

    “别吵，我在安慰小可爱呢。”熊宝还抱着青鳞，扭了扭自己庞大的屁股，不耐烦地说道。

    “嗯？”

    “呃……”

    忽然意识到刚才是谁在和自己说话，熊宝顿时身体一僵，脖子一转，那张大胖脸咽了咽口水，对着半空中的夜秋，皮笑肉不笑地说道：“冕下，你就当我刚刚……放了个屁！”

    “哼！”轻哼一声，夜秋板着个脸，双手抱在怀里，眯着眼睛，居高临下地审视着那大胖熊，一声不发。

    “呃。”看着夜秋没有说原谅自己的无意之举，熊宝两个小眼睛极速转动，想着解决之道，忽然想到了一个绝佳办法，那就是发挥出自己的拿手绝技装可爱。

    先低下头，眼疾手快地将两滴口水抹在眼睛上，然后这么抱着青鳞地将身子转过来，双眼通红，似乎哭了一般地委屈道：“冕，冕下，你是知道我熊宝的，我可是你手底下第一号忠义熊，以我对你的忠心，说我是你的宠物都不为过。”

    看着那圆滚滚，毛绒绒，无比可爱又带着一丝可怜的胖熊猫，夜秋愣住了一秒，然后摇了摇头，提醒自己不能上当。故意淡淡地说道：“所以呢？”

    “所以……”

    “宗，宗主……”熊宝正努力发挥着自己的可爱，让夜秋掀过这一页之时，又有一个天蛇府的人强撑着伤势，走了过来，看到胖胖熊怀里的少女，顿时就是一急，不管不顾地冲了过来。

    因为熊宝先前只是用了蛮力并没有用斗气，所以他们虽然受了伤，但却不至于动都不能动。

    “蛇远长老……”

    “熊熊胖胖拳！”青鳞小脸蛋上高兴的神情刚露出来半秒不到，因为身高体型问题，完全没有看到她表情的熊宝，反手又是一拳，又是一个人倒头一摔，被打成流星射离商城。

    “这年头坏人还真多啊！”熊宝撇了撇嘴，有些不爽。

    青鳞：“……”

    路人：“……”

    夜秋和大蛇丸：“……”

    “我刚刚说道哪里了？说道……”打完以后，熊宝抬起了自己肥肥的手臂，摸着下巴，一副侦探模样的回想到。

    “所以……”夜秋‘好心’地提醒道。

    “哦，对对，所以，所以冕下，我熊宝刚才绝对不是故意叫你别吵的，我熊宝是以为是别人在和我说话，我以为，以为……哦，我以为是大蛇丸叫我，所以我才让他闭嘴的！”欺善怕恶的熊宝忽然瞄到了夜秋身后的大蛇丸，毫不犹豫地一手指着他，把自己撇的干干净净。

    大蛇丸：“……”所以我很好欺负，可以随意被叫别吵，闭嘴么？

    听到这胖胖熊的话，夜秋眼角一抽，这憨货居然睁着眼睛说瞎话？不过不得不说，它这话倒是说得很不错，欺软怕硬的本事发挥到了极致，这么想着，夜秋忽然感到有些好笑。

    “冕下，你是知道的，我熊宝对你的敬仰犹如滔滔……”

    “宗，宗主……”就在熊宝看到夜秋那微微翘起的嘴角，知道这事有戏，打算再加一把火，狠狠拍一拍马屁之时，又一个天蛇府的长老向青鳞冲来，势必要从那个黑白恶魔手中救出青鳞。

    “振辉长老……”

    “熊熊胖胖拳！”

    和先前一样，半秒不到，那道人影就化作流星飞了出去，消失在少女止住的笑容之中。

    “这些坏人还真是锲而不舍地做坏事呀！”刚说完一半又被打扰，熊宝挑了挑眉头，有些生气，闷闷地抱怨道。

    周围众多看客一齐后退，看着那圆滚滚无比可爱的大肉球一脸畏惧，实在太可怕了，人家话都没说完就把人家打飞了，还连续三下？

    “我熊宝对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。”这下这大肉球倒是不用提醒，接着先前的动作，继续对着夜秋展示自己的马屁演讲。

    “又如黄河泛滥，一发不可收……”

    “宗主……”

    “嘶！”再次听到这两个字，这一下周围的看客们仿佛就像商量好了一般，纷纷倒吸一口凉气，目光看向那声音的源头，以及……那忽然沉下头来，一动不动的太胖熊。

    “宗主，属下……”

    “收拾。”熊宝一脸发黑地说完了自己的一句话，然后……

    “宗主，宗主……宗你个大头鬼呀！”实在受不了了，大胖熊猛地松开青鳞，也顾不得拍夜秋的马屁了，接连被打扰，怒火中烧的他直接挥动着自己粗壮的手臂冲向那些天蛇府人过来的同一条道路，也就是它先前把他们丢出去的方向。

    “一而再再而三地出来做坏事，你们真当我熊宝大人是摆设了不成？我打死你，熊熊胖胖拳！还有你，熊熊胖胖拳！你也不是好人，熊熊胖胖拳！你这坏蛋是不是也想出来，不用解释了，代表正义惩罚你，熊熊胖胖拳！”熊宝狠狠地冲了过去，逮着那些天蛇府人，不管说没说话，直接一顿猛揍。

    不知道有多少句‘熊熊胖胖拳’传入众人的耳中，听到那乒乒乓乓的声音，众人齐齐叹了口气，为他们……默哀！


------------

第一百八十章 你连请柬都没有？

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    有关之前的那场闹剧最终以天蛇府众人被熊宝全部打出商城，青鳞被熊宝拉着留下，熊宝在掌震大蛇丸后，取得了青鳞的监护权，而告终。

    夜時秋并没有真的计较那胖胖熊的言语失状。

    对于青鳞的留下，夜時秋倒是喜闻乐见，碧蛇三花瞳被誉为大陆第一奇瞳，值得研究，手下多了一个有天赋的也不是什么坏事，而且那小丫头还挺懂事的，不会找麻烦。

    而随着时间的流逝，一件惊动整个中州的大事终于快要开始了，那就是还有一天就是华夏商城中州拍卖会举办的时刻。

    所以在拍卖会的前一天，收到消息的各方势力几乎都已经齐聚华夏商城了。

    起初，他们还为这片区域地处偏僻而感到一丝轻视。

    可当他们看到面前这用金刚石铸成的雄城以及里面直耸入云的无数建筑，一下子全部都惊讶的说不话来。

    ……

    此刻，在华夏商城正上方，肉眼看不到的高空云层之上，一头巨大的生物静静地拍打着翅膀。

    这头如同巨大丹顶鹤的生物，身形颀长庞大，生有一对遮天般的翅膀，一条乌黑的尾巴左右摇摆，宛若一头嗜血猛兽一般，散发着骇人的气势。

    这赫然是大陆上凶名赫赫的——千寻彩鹤！

    这头原本令无数强者恐惧不已的七阶魔兽，此时此刻却沦为他人的坐骑，乖乖地被人用脚踩在脚下!

    对此，这头千寻彩鹤却没有丝毫怨言!

    原因无他，因为踩在它身上的是大陆最强的飞行魔兽——天妖凰族！

    天妖凰族首席弟子，凰轩脚踏彩鹤，傲立当空，负手而立，锐利的双瞳居高临下地注视着下方的繁华城市，在太阳光芒的照耀下，如同一位高高在上的神袛，充满着浓浓的至高色彩。

    大风吹的他身上的鲜红紧身礼服飒飒作响，一头黑发随风飘荡，挺拔的身躯宛如遗世独立的绝世高人！

    “传说这次拍卖会有龙凤本源果，也不知道太虚古龙一族听到这个消息会不会也来？”凰轩喃喃道。

    因为之前派来参加拍卖的凤历已经全部被夜時秋解决了，所以这次他打算亲自来此。一为取得龙凤本源果，二为探听商城虚实以及带回凤历等人的尸身。

    “哼，就算你们来了也没用，龙凤本源果……注定是我天妖凰族的！”冷哼了一声，凰轩驱动着彩鹤向城内飞行魔兽落地场飞去。

    另一边……

    古族长老古云海，魁梧的身姿站在商城内的拍卖大殿前，他原本高大的体型，在这金碧辉煌的通天大殿之前却显得如此渺小，如同蝼蚁一般。

    而在他的身后，古熏儿也是满脸震撼地看着这栋大楼，她从未见过这种建筑，这也……太漂亮了吧！

    看着那辉煌大殿，古云海的眼中闪过一丝意味深长的目光，对着身后的青衣女子说道“熏儿，我们进去吧。”

    说着，他一步一个脚印，龙行虎步，气势非凡地朝里面走去。

    “嗯，长老。”听到古云海的声音，古熏儿这才从震撼中回过神来，连忙跟了上去。这次她可是真心真意地想来好好见识一下呢！

    当他们来到门口时，玻璃门自动向两旁移动，将入口打开。

    映入他们眼帘的是一个宽广的接客大厅，天花板上吊着无数花瓣状的吊灯，盈盈的光辉洒落地面，映照的屋内满堂生辉，中央还有着一座自动喷泉，看起来很是豪华。

    地面上，铺着一条红地毯，其终点是一处柜台，红毯两旁各站立着十二名身穿黑色衣装的侍者，看到古云海和古熏儿走进来，齐齐躬身说道：“欢迎光临华夏拍卖行！”

    “呃……”被这服务态度惊到了，两人一时有些说不出话。

    这时，一位身着西装革履，面容清秀的年轻人从柜台起身，踏着红毯，向两人走来，语气虽然淡漠但却还算有礼节地说道：“欢迎来到拍卖行，请问有什么我可以帮到你们的吗？”

    “宇智波佐助？”看到面前的英俊男子，古熏儿不由喊出了他的名字。

    淡淡地看了女子一眼，二柱子没有搭理她，而是继续职业地问道：“有什么需要帮助的地方么？”

    “哼。”看到那人居然无视自己，古熏儿小嘴微挺，不爽。

    古云海虽然惊讶于古熏儿居然认识面前这人，不过面上却不露声色，沉稳有力地说道：“我们前段时间收到消息，听说华夏东皇要在这里举行拍卖会，不知道你们这里怎么安排?”

    “原来是参加拍卖会的贵宾，真是失礼了。”二柱子先是淡淡地抱歉了一声，随后按照上头的安排，照本宣科道：“请问阁下，可有东皇冕下的请柬吗？”

    “这个……”问道请柬，那就有些尴尬了。因为远古八族全部居住在小世界，夜時秋的人根本进不去，所以除了魂族留守中州的魂殿，远古八族，夜時秋是一封请柬都没有送出。

    看到古云海的脸上闪过一丝尴尬，二柱子淡淡地解释道：“客人不要误会，持有请柬的客人可以坐在贵宾包厢和拥有一定特权，没有的也是可以坐普通席位参加拍卖的。”

    “同时，我们这里除了拍卖，还提供住宿，餐饮和一系列娱乐服务，客人需要订一，两间房间吗？”二柱子原本是说一间的，不过在看到一旁的古熏儿后，不动声色地改成了两间。

    说着，二柱子一本正经地将订房菜单递给古云海，他能看出，古族来人，古云海说的算。

    这份订房菜单上，不仅有着各种类型的房间，还有相适应的特权，连配图的都给上了。

    排名第一的自然是斗圣强者套房，只需要三千万金币一晚，还免费提供早中晚三餐，游泳馆一行，以及请柬一封。

    看到菜单上那昂贵的价格，古云海眉头一皱，虽然他就是斗圣强者，古族也不差钱，但是为了住这么一晚花这么多钱，这就有些……

    正当他想要继续看看下面还有什么便宜一点房间时，从他的身后，传来一道挑衅的声音。

    “哟，这不是古族的大老粗古云海么，怎么连你也来凑这个热闹了?”

    听到这个声音，古云海和古熏儿同时回头，只见一个穿着华夏特色黑武甲的中年男子陪同着一头肥头大脑的猪型魔兽，大步走来，顺带还瞥了一眼古云海手中的菜单，眼中不由带着一丝轻笑意味。

    “啊呀，看来古云海你没有得到东皇的请柬呀！”

    “不然，你怎么还需要挑选这些普通人才住宿的房间?”中年男子在普通人三个字上加了重音。

    “魂灭生！”看着面前一脸嘲笑意味的男子，古云海顿时咬牙切齿！

    “渍渍渍，唉，我的请柬可是早一个月就送到我手上了呢！”从纳戒中取出请柬，魂灭生拿着它，特意地在古云海面前晃悠了一下，感叹道：“还真是承蒙东皇看得起呀！”

    “你……”见到死对头魂灭生居然有自己没有的请柬，还这般耀武扬威的来气自己，古云海的暴脾气一下子就蹭蹭蹭地上来了，可是他刚想做什么，一道惊呼声忽然响彻大殿。

    “美女呀！”

    “嗯？”是谁在这里说这种登徒子的话呀？众人闻声望去，只见和魂灭生一起来的那头猪，此刻正一嘴口水落地，双眼冒着红光地……看着面前的青衣佳人。

    古熏儿！


------------

第一百八十一章 魂灭生的挑拨

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    见到死对头魂灭生居然有自己没有的请柬，还这般耀武扬威的来气自己，古云海的暴脾气一下子就蹭蹭蹭地上来了，可是他刚想反驳回去，一道惊呼声忽然响彻大殿。

    “美女呀！”

    “嗯？”是谁在这里说这种登徒子的话呀？众人闻声望去，只见和魂灭生一起来的那头猪，此刻正一嘴口水落地，双眼冒着红光地……看着面前的青衣佳人。

    而那位青衣女子正是古族天骄——古熏儿！

    “呃……”看到面前那黑脸短毛，长喙大耳，穿一身青不青，蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾，头上带着个方帽的大肥猪正用着一脸垂涎欲滴，不，是已经滴了的表情看着自己，古熏儿秀美的面容顿时苍白无力，感觉整个人都不好了，惊吓得连忙后退，躲在古云海的身后。

    “宇智波佐助见过元帅！”看到来人，二柱子向那肥猪躬身行了一礼。

    “世间居然有如此绝色佳人，都快必得上嫦娥仙子了！”此刻被古熏儿吸引住了的猪哥完全没有听到二柱子跟它打招呼，倾着身子，小眼睛直直地望着躲在古云海身后的小丫头，都快冒出来了，那眼神就像在看一道盘中美食。

    “长老……”被猪八戒那色咪咪的眼神和那丑陋的面貌吓到了，古熏儿的小手死死地拉着身前古云海的袖子，一脸害怕与委屈。

    “阁下，还请自重！”感受到身后小丫头的惊恐，古云海身子微微一移，完全挡住了猪八戒看向女子的视线，皱着眉头，中气十足地严肃道。

    什么时候，他们古族的大小姐居然沦落到被人肆意打量，还用那种目光盯着的地步了？你这丑猪也不知道去照照镜子，就你这副德行，也想癞蛤蟆吃天鹅肉，你以为你是谁啊？

    要不是看这人是跟着魂灭生一起来的，估计也是魂族的一员，古云海说不定就要一巴掌拍过去了！

    “哦？这小丫头长得的确不错！”听到猪八戒的话，魂灭生眉头一挑，思绪飞转后也摆出一副情场高手的样子对着古熏儿评手论足地点评道，积极响应咱们猪哥。

    “岂止是不错呀，跟她一比，红灯区的那些女的，俺老猪顿时下不了口！”看向古熏儿的视线被阻挡，猪八戒无奈起身，头也不回地对魂灭生反驳道。

    “哈哈哈，猪兄言之有理，是小弟失言了！”毫不在意，魂灭生爽快地大笑道。看到这一场景，倒让古云海对面前这丑猪的身份感到好奇，此猪是谁，居然连魂灭生都对它如此客气？

    “古云海，快让你身后的丫头过来，陪陪我猪兄！”魂灭生看了看猪八戒，然后嘴角微微上扬，冲着古云海勾了勾手，强势地说道。

    “什么……”古熏儿大急，这浑身煞气又对她存有坏心思的魔猪令她极度不安。

    古云海刚对猪八戒的身份感到好奇，因为他似乎好像对它有点印象但又一时想不起来，忽然魂灭生挑衅的声音就传来了，还把熏儿给吓到了，他那暴脾气一下子就被点爆了。

    “魂灭生，你说什么？你有种就再说一遍！”古云海紧握拳头，青筋暴露，咬牙切齿地凶狠道。

    “别说一遍，一百遍都行，叫你身后的丫头走过来，陪我猪兄几天，我猪兄要是心情好，看上了那丫头，说不定还能纳她为妾！”对古云海的气愤丝毫不放在心上，魂灭生冷冷地看着他，言语中充满了不屑。

    远古八族之间龌蹉不断，时常有矛盾冲突，在加上现在萧族没落，古族和魂族常年开战，魂灭生自然不会对古云海有好脸色看。

    “哼，熏儿小姐乃是我古族……”

    “陪我老猪？好呀，小妹妹美貌如花，俺老猪英俊潇洒，正是绝配，不必纳妾，俺老猪决定娶你为妻！”古云海话还没说完，听到魂灭生的神助攻，八戒顿时喜上眉梢，开心地笑道。今天真是出门撞大运，来拍卖行混吃混喝居然也能遇到一个绝世美女，上苍对俺老猪不薄啊！

    “你，混账，恬不知耻！”面对这自说自话，厚颜无耻之猪，古云海气的胡子都翘起来了，他看不出猪八戒的修为却能看出它的骨龄，妈的，起码八百岁以上，我们熏儿可才十九岁呀，你想老猪吃嫩草想疯了么？

    听到古云海对自己的辱骂，猪哥忽然收起了笑容，神色不善地看了他一眼，之前挡住自己看美女，现在又骂自己，你当你是谁呀？原本打算好声好气求婚的心思已经不翼而飞。

    眼尖的魂灭生注意到了猪头眼神的变化，微微一笑，然后义正言辞地指着古云海说道：“姓古的，嘴巴放干净点，我猪兄乃是当世奇才，配这小丫头绰绰有余，你别给脸不要脸！”

    “嗯嗯。”猪八戒点了点头，对魂灭生的话表示赞同，俺老猪可不是当世奇猪么？哪头猪比我强？

    于是，他干脆利落地把钱从魂灭生的怀里掏出来，丢给一旁的拍卖行柜台负责人宇智波佐助，指着古熏儿豪气道：“给俺老猪来一套最好的房间，俺老猪要和这位小妹妹入洞房!”

    “什么？”没想到这猪居然如此大胆，古熏儿和古云海大惊，在华夏商城内撒野，还当着他古云海这个斗圣强者的面得罪古族，声称自己要***古族大小姐，它……不要命了？

    “好的，元帅，请稍等。”二柱子将钱收起来，深深地看了一眼那惊慌失措，小脸苍白地让人忍不住爱怜的古熏儿，然后在手提电脑上登记起来，便拿出一张房卡交给猪八戒说道“承蒙惠顾，元帅。”

    “不客气，俺老猪不差钱！”摆了摆手，猪八戒大气地说道。

    “你不差钱，因为用的都是我的钱。”一脸笑意的魂灭生心里不停的吐槽，极度鄙视这肥猪的无耻。

    “古云海，没听到我猪兄的话么，把那丫头送过来，我猪哥宰相肚里能撑船，就不计较你先前的无礼了。”积极挑起八戒和古族冲突的魂灭生上前一步，对着古云海说道，似乎根本没把他放在眼里，就算他不把人交出来，结果也一样。

    “对，俺老猪不计较了！”有这么可爱动人的小妹妹陪伴，猪八戒当然不会在意那么点小事。

    “放肆，魂灭生你欺人太甚，老夫今日就要替大陆除了你这个祸害，熏儿退后，帝印决——五印叠加！”看着这两人一直调戏熏儿又不把自己放在眼里，本就易怒的古云海实在是忍无可忍了，将古熏儿轻轻往后一推，直接抬手向魂灭生打去。

    掌中滔天的五色能量气浪向魂灭生袭去，那恐怖的压迫使得大殿内众人纷纷后退，胸口感到一阵沉闷。

    “长老小心！”见古云海含怒出手，古熏儿关心道。

    “渍渍渍，古云海你千不该万不该，不该主动出手呀，进城前，难道你没有看城门前的华夏条律？无论有何过节，商城内不许主动攻击对方，违者……商城内人人共诛之！”看着抬起五彩凶猛能量掌向自己撞来，魂灭生摇了摇头讥笑道，自己终于成功设计了这个大老粗。

    “什么？”

    “接招吧，天阶低级斗技——九幽魂冥爪！”淡淡一笑，魂灭生伸出阴深的黑色利爪，纵身一跃，与古云海战至一处。

    “轰！”巨大的能量撞击声响遍整个拍卖行，若不是它是用特殊材料建成，此刻只怕已经被冲击的踏了下来。

    “碰碰碰！”古云海和魂灭生飞在半空中，两人势均力敌地相互击打格斗，道道能量冲击波不断散出。

    “老家伙，你居然敢在俺老猪这天蓬元帅面前撒野，真当俺老猪好欺负不成，呀，九齿钉耙！”见骂了自己的古云海居然还出手打人，八戒感到自己被人小瞧了，大声一喝，一把耕田的耙子瞬间出现在了它的猪掌之中。

    “魂老弟别怕，俺老猪来助你了，老家伙看耙！”握着铁耙子，猪八戒肥胖的身躯猛地一跳，冲入战场，提起耙子，对着古云海直接就是一耙。


------------

第一百八十二章 朱天蓬，夜時秋

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “魂老弟别怕，俺老猪来助你了，老家伙看耙！”握着铁耙子，猪八戒肥胖的身躯猛地一跳，冲入战场，提起耙子，对着古云海直接就是一耙。

    “不好！”看到上方猪八戒张开双腿，握着个耙子重重地朝自己打来，古云海暗道不妙，他在那耕田的耙子上感受到了一丝危险的气息，想要出手抵挡，但面前嘴角上扬，一脸邪笑的魂灭生又穷追不舍，自己又没有第三只手。无奈，他死死地咬住牙齿，狠狠地看着面前的魂灭生，然后仿佛下定了决心一般，大声喝道。

    “帝勾螺纹刃！”

    “什么？”听到这名字，魂灭生忽然惊讶万分，这大老粗把那东西也带在身上了？

    “叮！”忽然一个银色，表面刻着气息符文，充满着凶煞之气的镰刀般的金属从古云海的纳戒中飞出，与猪八戒的九齿钉耙狠狠地撞在一处，响亮的金属碰撞声使得大殿内的众人连忙捂住耳朵，这音量仿佛要把人震聋了。

    与九齿钉耙想碰的银色镰刀一碰到它，瞬间流出无数红色液体，顺着耙子一瞬间覆盖在猪八戒身上，然后猛地……爆炸。

    “碰！”

    “哎呦！”受到强烈的重击，猪八戒猛地倒飞了出去，九齿钉耙脱手，肥肥的躯体摔在地上，不停地翻滚喊道：“疼死俺老猪了。”

    “啊？猪兄？”见状，魂灭生大惊，虽然那帝勾螺纹刃的确厉害也不至于这样吧？难道是自己感知错了，这猪就是个废渣？

    “哼，就这点本事也敢打我族小姐的注意，不知死活！”看着那倒在地上不断呻吟地猪八戒，古云海很是不屑，随后张开右掌，收回兵器，狠狠地冲向魂灭生。

    “你居然暗算俺老猪，胜之不武！”猪八戒趴在地上，一边喊痛一边对古云海反驳道。

    “切，该死。”看着那倒地翻滚的臭猪，魂灭生眼中闪过一丝杀意，自己花了那么久拉拢的居然是个废物，再看到古云海向自己袭来，魂灭生皱了皱眉，抬起手来，黑色斗气汹涌而出，与来者力战！

    “砰砰砰！”两人越打越激烈，传出的能量波动使得这大殿终于有些晃动，就连拍卖行外众多区域的各路强者也察觉到了这里的大战。

    “元帅，您还好吧？”看着那倒地不起的猪八戒，大殿内的众侍者连忙上前将它扶起，却发现……

    “元帅，您怎么样了？”看着面前低着头，没有说话，一动不动的猪八戒，众侍者不由产生一个难以置信的念头，元帅不会是……

    这么想着，为首的二柱子伸出手指，掩了掩这臭猪的鼻子前，突然发现它……没气了！

    “什么？这……”不敢相信，实在是不敢相信，宇智波佐助惊讶地猛地站了起来，一脸不可思议。

    “总管，元帅他……”看着二柱子不断变幻的脸色，侍者们咽了咽口水，不安地问道。

    “元帅它，它……死了！”

    “什么？元帅死了！”听到二柱子的话，众多职业素质优秀的侍者顿时惊出了声，怎么可能，这可是天蓬元帅呀，就这么死了，就这么简单的死了，这也太……

    “帝印决！”一掌与魂灭生对碰，两人齐齐退后数步，听到下面众人的惊呼声，古云海摸着胡子，大声一笑。

    “魂灭生，你看看你这个猪兄，不过是个银样蜡枪头，猪兄如此，你这个猪弟只怕也好不到哪去吧？”

    “切，废物！”听到猪八戒的死讯，魂灭生不屑地切了一声，为自己的走眼而感到丢人，不过依旧强硬地说道：“刚才被你杀了的可是华夏元帅，大老粗，你惹麻烦了还不自知还哈哈大笑，有你这样的蠢货在，真是你们古族的悲哀啊！”

    “什么？华夏元帅？”听到魂灭生的话，古云海眉头一皱，不过随即又松开了，看着魂灭生一脸‘你以为我是傻子么’的表情。

    “魂灭生，你别想打乱我的心境，要打就打别耍这些小手段，它是华夏元帅？那我还是华夏东皇呢！接招，帝勾螺纹刃！”对着魂灭生一忿，古云海驱动着自己的宝具狠狠地冲向他。

    呸，华夏元帅？被自己一招秒了的也是元帅？如果是的话，那华夏帝国也没有存在的必要了，远古八族，族族可灭！

    “哼！”轻哼一声，知道对方不相信，其实现在魂灭生自己也有点相信，这猪头这么弱算是什么元帅。不过，已经动个手，就算没人帮忙，魂灭生也没啥怕的，直接空手应战。

    ……

    “云海长老，小心呀！”远处看着空中大战的古熏儿小手紧紧地握着，很是担心，魂灭生凶名在外，只怕古云海没那么容易赢。

    “这位小姐，这里不安全，要不要随俺，呃，随小生去安全的地方避难？”就在古熏儿密切注视着战场动静之时，一个很有修养的声音在她耳旁响起。

    “啊！”被这突如其来的声音吓了一跳，古熏儿连忙转头，做出防御手势，只见一位风度翩翩，身材挺拔的俊美男子手上拿着一把纸扇，一脸笑意地看向自己。

    “先生是？”这人居然能无声无息地靠近自己，古熏儿一脸戒备地问道。

    “小生朱天蓬，见过小姐，刚才无意惊吓了小姐，还请包涵。”俊美男子向古熏儿拱手微笑道。

    “无妨，先生有礼了。”古熏儿出于礼貌的回了一礼。

    “小姐，这里不安全，不如随在下一起去别处避难？”朱天蓬再度说道，谈吐十分得体，一看就是有教养的大户人家出身。

    “多谢先生好意，不过我族长老还在与敌人战斗，我……不能走！”摇了摇头，古熏儿认真的说道。古云海是她在族内为数不多的亲近之人，她不可能丢下他不管一个人跑掉的，而且还是和一个陌生人。

    “哦？那人是你的家人呀，只是你在这又帮不上什么忙，反而让她为你担心，还是随我一起去避难吧，小生会护你一路周全的。”俊美男子微笑道，看起来是那么的体贴，那么的正人君子。

    盯着面前的朱天蓬，古熏儿缓缓摇了摇头，不在说话，双目紧张的望向战场中的壮硕大汉。

    “唉！”看着那样对待自己的古熏儿，朱天蓬不由叹了口气，什么时候自己的魅力变得这么差了？难道俺老猪真的跟不上潮流，不懂哄女人了？

    “熏儿小姐，这是在下的名片，小生对小姐一见如故，希望小姐那收下我这个朋友！”取出一张精致卡片，朱天蓬礼貌地递给女子。

    “嗯？”见这人一直彬彬有礼又好心劝自己去避难，古熏儿想了想还是接了过来，看着上面的介绍。

    “华夏帝国，悟能侯爵？”

    “对，正是小生。”朱天蓬一脸温和笑道。

    “你是华夏侯爵？”古熏儿这下算是惊道了，没想到面前这人居然是和平阳侯一样的侯爵？

    因为东皇虽然名气很大，但夜時秋这个甩手掌柜并没有亲自和其他势力的首脑接触，手下的人提及他的时候也不会说他的大名而是尊称东皇，所以古熏儿现在还不知道东皇就是曾经的平阳侯。

    “小姐可愿认在下这个朋友？”朱天蓬温润如玉地问道。

    “当然，这是熏儿的荣幸，见过侯爵大人。”多个朋友多条路，何况还是个不得了的朋友，古熏儿又不傻，自然不会拒绝。

    “哈哈，熏儿小姐，以后请多关照！”泡妞第一步成功，朱天蓬很是开心。

    “也请侯爵大人多多照顾。”熏儿轻轻一笑。

    “好，好说，好说。”看着面前一笑魅众生的古熏儿，朱天蓬瞬间觉得自己应该做些什么，做什么呢？四处看了看，他的目光忽然望向了战场。

    “熏儿小姐，你的家人就是俺，就是我的朋友，我去帮他一下，你稍等，小心点，我去了。”说完，朱天蓬瞬间消失不见，下一秒忽然就出现在了魂灭生和古云海两人中间。

    “嘶，这人……”被朱天蓬的速度吓到了，古熏儿没有想到，这人的速度居然如此之快。

    “小丫头，别上他的当，被他骗了！”就在女子震惊之时，一道淡淡的声音在她身后响起。

    “嗯？平阳侯？”听到这熟悉的声音，古熏儿回头一看，只见一个紫衣男子正双手放在腰后，古波不惊地看着自己。

    “见过平阳侯！”没想到会见到他，古熏儿愣了愣，反应过来后连忙行礼。

    “嗯。”点了点头，夜時秋没有说话，上前一步，与女子并身而立，淡淡地注视着战场内的动静。

    古熏儿偷偷瞄了瞄身旁的男子，见他只是看着前方的大战并没有看向自己，这才松了口气，她还记得当初他在黑角域对自己说过的话呢，现在想起来还有点惊惧以及……害羞。

    “别被那猪头骗了。”女子刚松口气，夜時秋不知为何，又说了一遍。

    “啊？”有些不解，不知道他在说什么，古熏儿回头望向他，一脸疑惑。

    “等下你就知道了。”夜時秋没有回头，语气很是平淡。

    “哦。”古熏儿乖巧地点了点头，在他面前，她可不敢问东问西。

    ……

    “熏儿的家人，俺，我来助你，天阶高级斗技——惊涛骇浪掌！”战场中，忽然出现在其中的朱天蓬抬起自己充满能量的手掌狠狠地轰向魂灭生。

    边打还边给自己邀功，回头对着女子笑道：“熏儿小姐，你看……呃。”

    原本一脸笑意的他，在看到女子身旁的那个紫衣男人后，脸上的笑意顿时收住，感觉整个人都不好了。

    大事不妙，泡妞……泡不成了！


------------

第一百八十三章 大帝老道

    看到忽然出现在古熏儿身旁的夜時秋，朱天蓬顿时感觉整个人都不好了，他还没有拿下小姑娘的芳心，泡妞还未成功就……泡汤了。

    “噗！”朱天蓬虽然被夜時秋惊住了，不过掌上的强悍能量还是随着惯性狠狠地撞在了魂灭生的胸口，使得他顿时喷出一口鲜血倒飞出去。

    “咳，咳咳，六，六星斗圣？”倒在地上的魂灭生捂着胸口被打破衣服留下来的巴掌印，看着空中那突然冒出来，现在却呆立不动的俊美男子，一脸不可思议。

    他是什么人？这等强者，为何我从未听过？为什么要帮助古族，自己得罪过他么？

    “哈哈哈，多谢这位先生相助！”瞧见魂灭生的惨状，古云海仰天大笑，对着朱天蓬客气地拱了拱手。

    “呃，不客气。”现在的朱天蓬哪里还有心思和他扯皮呀，头也不回地应付了一句，目光一直看着古熏儿身旁的男子，面皮抖了抖，尴尬地笑了笑。

    “魂灭生，得道多助失道寡助，你魂族作恶多端，连这位先生都看不惯，愤然出手，你还有何话说，今日老夫就要为大陆苍生除了你这个祸害。”老对头魂灭生落得如此下场，古云海十分高兴，所以向朱天蓬拱完手后又立刻讥笑地看向他，豪气万丈，并没有注意到朱天蓬的表情变化。

    “呸，古云海，你别得意，你带头在商城动手，违**夏律法，咱们又打了那么久，你这大老粗该不会天真地以为华夏的人到现在还没有发现吧？”虽然挨了朱天蓬一掌，但魂灭生毕竟是五星斗圣强者，当下强忍着伤势站了起来，摸了摸嘴角的血迹，对着古云海深深地鄙视道。

    “什么？”听到魂灭生的话，古云海也猛地反应过来了，顿时暗道不妙。

    果不其然，就在魂灭生话刚一出口，数十道光芒从天际降临，通过露台，落入大殿之中，各个脚踏虚空，瞬间将战场内的三人团团围住。

    “这……”看着将自己围得密不透风的穿着各种服饰的华夏强者，即便是古族巨擎古云海，也不由额头落下几滴冷汗，这他妈人也太多了吧？

    “长老……”看着华夏来了这么多人，古熏儿很是担心，怕古云海那暴脾气不会说话，不知道解释反而触怒对方，连忙张开**，向战场内走去。

    “好好看着。”就在古熏儿刚上前一步，夜時秋忽然瞬闪到她身后，一手握在她的香肩，淡淡地说道。

    “平阳侯？”古熏儿回头望着身后的男子，小脸尽是紧张担忧之色，她对华夏的各类稀罕物件十分喜爱，可对华夏的强者也是怕到极致。

    夜時秋摇了摇头，示意她不要过去。

    ……

    “无量天尊！”

    将三人围住的华夏强者之中，一位看起来身份地位最高的身着琉璃金光道袍，头戴华珠玉簪，手持一柄浮尘的花白老者，缓缓上前，看了看古云海和魂灭生，最后在朱天蓬身上多注视了几秒，然后淡淡地说道：“华夏商城乃帝国重城，外界的一切恩怨均不得带入此处，各位道友在这大打出手，是视我华夏为无物么？”

    “这位朋友，在下魂族魂灭生，此战乃是那古云海最先出手的，在下迫于无奈才不得不出手反抗，失礼之处，还请见谅，见谅！”见到面前这老者虽然看起来朴实无华，但是自己居然感受不到他的一丝气息，胸怀大志能屈能伸的魂灭生连忙躬身拱手赔罪。

    说是说赔罪，其实他早就打听清楚了，在商城内被动还击并不违反律法，只是事后要赔偿一部分建筑物的毁坏修理费而已，所以自己只是出于客气，自己根本不会有事，至于那古云海，呵呵。

    “哦？”听到魂灭生的话，道袍老者将目光望向了一旁的古云海，审视了一番然后又看向了魂灭生，皱了皱眉，挥动了一下手上的浮沉，一片好意地说道：“那位道友虽然也有不少煞气在身，但魂道友身上却是充满着逆天冤孽，无数亡灵，道友还是急早收手为好，不然因果报应，杀劫降临，悔之晚矣！”

    “你……”原本指望着对方能够出手收拾古云海，并进一步引起华夏与古族的矛盾，可没想到这张口道友闭口道友的老家伙居然冒出这么一句……奇葩的话，魂灭生一时有些愣住了。

    “说的好，这位老先生，在下古族古云海，先前在贵地出手，多有冒犯，抱歉！”听到这老道士骂魂灭生罪孽深重，古云海对他的好感大幅上升，于是也向他拱了拱手，中气十足地赔礼。

    “道友不必如此，若真有违法之事，到时去商城法院接受处罚就是，不必向贫道道歉。”

    “处罚？”没想到自己道歉了，居然还要罚，古云海眨了眨眼，顿时有些目瞪口呆，自己古族长老已经俯身做小了，居然还要被人罚？

    “猪八戒，你还要在那装多久，真以为贫道认不出你么？”说完魂灭生和古云海后，老者又看向了朱天蓬，言语中有着一丝笑意。

    “哎呦，这么点小事怎么都惊动了您老人家，底下人真是不会办事，大帝，您老人家好呀，小猪在这给您见礼了！”知道自己的身份被认出来了，朱天蓬摸了摸鼻子变回了自己原本的面貌，然后快速上前，对着道袍老者恭敬地行礼。

    “猪兄？大帝？”

    “是他？大帝？”

    “元帅？”

    猪八戒一恢复猪身，二柱子那的‘尸体’顿时化作一片白雾，消失不见。

    大殿内众人见到这副场景全部大惊，尤其是魂灭生，没想到刚才那个帮古云海打自己的朱天蓬居然是这个最近一直吃自己用自己的死肥猪，顿时感觉自己被人耍了，这猪其实一点都不蠢，它比谁都聪明！

    同时猪八戒对老者的称呼也让大殿内除华夏以外的众人感到不可思议，它称这老者是什么？

    大帝？

    “呵呵。”察觉到魂灭生他们异样的眼光，道袍老者淡淡一笑，仿佛对这些虚名毫不在意。手中浮尘一挥，瞬间两道金光锁链射出，将魂灭生古云海两人全部锁住，一点反抗的余地都没有，浑身上下一丝斗气都使不出来。

    “这……怎么可能？”自己居然被人一招制服，魂灭生古云海两人默契的喊到，他们无法接受。

    “两位道友，还请随贫道去一趟法院，接受公正合理的审判。”老者冲着二人作了一揖然后再看向猪八戒，说道：“八戒，你也犯了错，随我去吧！”

    “是！”听到老者的话，猪八戒的两个猪耳朵无精打采的落了下来，不过在看到战场外忽然向这里走来的紫衣男子，瞬间来了精神，泪流满面地大声喊道：“冕下，俺老猪知道错了，你就让大帝院长放俺一马吧！”

    “那人居然是变成人形的猪八戒，真是没有想到呢！”跟着夜時秋走入战场，古熏儿似乎有一股说不出来的安全感，自己明明很害怕他，为什么在他身边会觉得安全呢？古熏儿自己也不知道。

    “叩见冕下！”看见来人，华夏众人，除了猪八戒和那位道袍老者，一律半跪行礼。

    “起来吧。”挥了挥手，夜時秋淡淡地说道。

    “谢冕下！”

    “冕下？”听到众人对夜時秋的称呼，古熏儿有些奇怪，不是平阳侯么，怎么又成冕下了，而且猪八戒不是什么无能侯爵么，同为侯爵，为什么看起来他是在讨好夜時秋呀？

    “冕下！”看到走到自己面前的紫衣男子，老者虽然没有下跪，但也拱了拱手，很是尊敬地说道。

    “有劳了，没想到会有两个斗圣在这打架。”夜時秋点了点头，把目光放向被五花大绑的魂灭生两人说道。

    “是否由贫道将二人……”

    “不必，我就在这处罚他们。”夜時秋对着老者微微一笑。

    “诺！”老者低头应道。

    “平阳侯？”听到夜時秋要处罚古云海，古熏儿很是紧张。

    “放心，不会死的。”微微回头，对女子说道。夜時秋将目光望向眼前的魂灭生两人，心里很是满意，对系统沟通到。

    “系统，你说他们两个能不能……”
------------

第一百八十四章 东极青华大帝

    “系统，你说他们两个能不能通过采集血液细胞，克隆出一个和他们一模一样的人呀？”看着面前的魂灭生和古云海，夜時秋突然想到大蛇丸和灰太狼联名申请的克隆人研究的申请。

    “从理论上来说，拥有完整的基因数据后，只要有足够的克隆体需要的本体特有的物质能量，使用与之匹配的克隆技术，便可以克隆出一个与本体完全一样的人物。”系统解释道。

    “那实力呢？”这才是夜時秋最关心的地方。

    “克隆人拥有和本体一样的身体，智慧，却没有相同的记忆，所以他们的身体强度，筋脉宽度和本体一样，斗气却因提炼原因而为零，必须重新修炼。”

    “身体强度和筋脉等级一样么？那也不错了，魂灭生他们都是五星斗圣，斗圣强者，不用斗气，光用身体都能抗衡一般的斗尊呢，而且筋脉宽度达到了，修炼自然是水到渠成！”夜時秋心里想到。

    “我要克隆出魂灭生和古云海，以大蛇丸和灰太狼的科技水平能够成功么？”夜時秋向系统问道。

    “回答该问题需要一千‘万界币’是否支付？”

    “是。”

    “叮，正在扫描……叮，扫描完成，远古种族斗圣强者克隆，灰太狼和大蛇丸联手，勉强技术合格，使用两人的血液组织，成功率百分之六十三。”

    “百分之六十三么？也可以了。”夜時秋心里想到。

    “平阳侯，云海长老真的不是故意在华夏商城内与人动手的，他，他只是……想为我出头，一时没有忍住，所以才……。”看着夜時秋一直打量着魂灭生和古云海，古熏儿怕他会对古云海下重手，当下小手拉着夜時秋的衣袖，委屈又害怕地解释道，想替古云海求情。

    “嗯？”看着自己被拉住的衣袖，夜時秋挑了挑眉头，淡淡地看向身旁的青衣少女。

    “松开。”夜時秋冷冷地说道，这女人之前还对萧炎一往情深，把自己当空气，现在来拉着自己的袖子，这算什么呀？

    “哦，对不起。”被夜時秋冷漠地眼神惊吓到了，古熏儿连忙松开小手，低着头，委屈地不说话。

    仔细想想，自己还真是倒霉，来到商城参加拍卖会顺便游玩，却被一头丑到极致的猪调戏，长老为了保护自己又……现在自己还被人凶。这么一想，古熏儿顿时感到一阵难过，两滴眼泪落了下来，充满灵性的双眼带着一丝涨红。

    看着美若天仙又楚楚可人的古熏儿此时一副受委屈的模样，还流了泪，夜時秋突然感到很不舒服，把头转过来不看她，语气不耐烦，却又稍微变柔和了点的问道：“哭什么，有话就说，他为你出头，你怎么了？”

    夜時秋来的时候只看到猪八戒变成一个俊美男子在那和她攀谈，并没有看到之前发生的事，所以并不知道猪八戒和魂灭生曾经扬言要把古熏儿给……

    “没，没什么。”小手擦了擦眼睛，古熏儿低着头，抽泣地说道。

    “哼！”自己好心问她，她还摆起架子了，当下夜時秋也不在理她，回头对道袍老者说道：“就有劳青帝跑一趟，把人送到科研所，告诉大蛇丸是克隆人选。”

    “老道谨遵皇谕。”老者拱手应道。

    “嗯。”点了点头，转过身去，就欲离开。

    只是，在路过依旧低头哭泣的古熏儿身旁时，看到她那副模样，微微皱了皱眉，转身对着二柱子不耐烦地说道：“给她安排一间雅间，送上请柬。”

    “是，冕下。”宇智波佐助连忙拱手应道。

    最后瞧了一眼古熏儿，夜時秋将目光望向前方，大步走出拍卖行。

    “古熏儿小姐，请随我去贵宾区休息，等待明日的拍卖会吧！”得到夜時秋的命令，二柱子上前一步，职业性地对女子说道。

    “长，长老……”不知道夜時秋为什么愿意派人优待自己，古熏儿现在也不想知道这些，看着前面被金光锁链完全束缚住的古云海，一脸担心。

    “熏儿，不要为我挂怀，好好照顾自己，记得明日的拍卖会一定要把那个东西拍到手，那可是我古族的希望呀！”看到面前少女对自己这个老家伙如此在意，古云海老怀为安，对她安慰又告诫道。

    “长老，熏儿知道了。”小手紧紧地握着，古熏儿难过却又坚强地应道。

    “哼，原来你们也是为那个而来，不过我劝你别打这个主意了，我魂族对它势在必得，而且……古云海，你们古族只来了你一个斗圣吧？”一旁，同样被绑住的魂灭生看着两人，一脸嘲笑。

    “你什么意思？”古云海感到一阵不安。

    “哼，我现在终于响起面前这丫头是谁了，哎呀，古族族长的千金，要是一出商城就遇到了我魂族斗圣，那……”

    “什么？”听到魂灭生的话，古云海和古熏儿大惊失色，魂族还有其他斗圣来到商城。若是自己一离开，被对方碰到了，又或者对方故意来找古族队伍的麻烦，那不是……

    想到这，古熏儿的小脸一片苍白，身体有些摇晃。

    “魂灭生，你卑鄙！”古云海咒骂道。

    “哼，是你蠢。”魂灭生淡淡地反击。

    “好了，两位不必在此争论，随贫道走吧。”这时，一旁没空看两人吵架的道袍老者忽然说道，浮尘一挥，两人的身体顿时不受控制地浮动了起来，跟着老者的步伐，踏着虚空，向前方移动。

    “长老！”看着古云海被人带走，古熏儿大声呼喊。

    “熏儿，你要小心，千万不要以我为念，一定要小心啊！”古云海转头大喊。

    “切。”魂灭生不屑地哼了一声，然后将目光望向押送队首领，也就是自己身前的道袍老者，出声疑惑地问道：“我魂灭生纵横大陆多年，今日是败的最彻底的一次，不知前辈可愿告知尊名？”

    “呵呵。”轻笑一声，老者回头望向两人，手中的浮沉一挥，微笑地说道：“老道太乙。”

    姓名：太乙救苦天尊（低级分身）

    修为：三星斗帝

    天赋：八星

    身份：东方东极青华大帝

    宗教：道教

    所属：神霄九宸大帝之一

    居所：青华长乐界东极妙严宫

    司掌：救度群生，救拔幽苦；教化众生、超生脱死

    象征：七宝芳骞林、九色莲花座、杨枝、耀焰

    坐骑：九头狮子

    限制：特殊人物召唤卡召唤而来，用以守卫势力场地，已绑定华夏商城，故而不得离开商城半步。

    太乙救苦天尊是玉皇大帝的左侍者，与北阴酆都大帝共为道教驻守黄泉地狱之神，太乙救苦天尊主救度。拥有佛门所不能的化解业果的能力，可以将业果与地狱业力的象征血湖化为莲池，座下九头狮子一声吼，能够打开九幽地狱的大门，也就是地狱的最深层。与大慧真人、救苦真人合称东方三圣。


------------

第一百八十五章 雷族雷动

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “长老……”青华大帝将魂灭生古云海二人押走，古熏儿抬头看着那一闪而逝的光芒，双眼黯淡无光，伫立在那，久久不语，只是芳唇紧紧地咬着，强行坚持。

    都是因为自己，古云海才会被抓，而且没有古云海的庇护，在这各方势力齐聚，龙蛇混杂的华夏商城，以她六星斗王的实力根本没有任何威慑力。

    其他跟随而来的古族族人，最强的也不过六星斗尊，面对其他势力的超级强者，根本就拿不出手。

    古族千金的身份在这，只怕也起不了什么用，毕竟不提其他几族和魔兽三族，就连华夏本土都来了不少强者参加拍卖。

    还有魂灭生走之前说的魂族还有其他斗圣强者在这。

    想到这，古熏儿的小手不由一紧，如果不趁魂族收到消息前赶紧离开商城，一旦晚了，只怕她前脚出城，后脚就要被魂族斗圣给抓住，用来威胁古族了。

    可是这次拍卖会上出现的那个东西，古族若是没有拿到手，无论它最终落到何处，古族的处境都会变得极为危险。

    “我……到底该怎么办？”紧住嘴唇，女子喃喃道。

    “古熏儿小姐，是否需要我带你去拍卖区贵宾室？”对女子的苍白面容毫无感觉，一旁的二柱子极为负责的职业化地问道。

    “我……”

    “熏儿，是你么？”就在女子要开口和二柱子说些什么时，一道惊喜声在大殿门口响起。

    “嗯？雷动！”听到有人喊自己的名字，女子回头一看，见到来人，有些惊讶，不过随即眉头微微一皱，但又立刻松开，调整了一下心态后，冲着来人点了点头。

    看到熏儿对自己点头，那说话的男子脸上的笑容更加浓郁了。

    大殿内众侍者回头望向客人后，齐齐出声欢迎。

    只见一个身躯强壮，肤色偏黑，虽然不算英俊但却很有气概的青年男子带着一个花白老者，大步走来。

    这男子不是别人，正是曾经和古熏儿相亲过的雷族少族长，雷动！

    他身后的正是他此行的护卫，雷族长老，斗圣强者，雷觉欧！

    “雷动你也来了，见过雷觉欧长老。”虽然不喜欢雷动，不过也谈不上讨厌，古熏儿上前一步，向二人打了个招呼。

    “嗯。”面对古熏儿的行礼，雷觉欧淡淡地点了点头，他是斗圣强者，就算对方是古族族长的女儿，在他的面前也不算什么，没必要刻意巴结。

    雷觉欧对古熏儿没啥看法，雷动就不一样了，没想到被安排来这参加个拍卖会都能遇到自己心仪的女子，雷动很是高兴，粗矿的面容上尽是喜悦，当下便有很多话要和他说。

    只是他的话还没出口，大殿负责人二柱子就抱着订房菜单走来。

    “两位客人，欢迎来到华夏拍卖行，请问是否有请柬？”二柱子上前一步，语气平淡却含有礼节地问道。

    “嗯？”被人打扰和古熏儿聊天，雷动有些不满地看向宇智波佐助，淡淡地说道：“没有。”

    “这位小兄弟，难道没有请柬就不能参加拍卖？”听到二柱子问请柬，雷动身后的雷觉欧混浊的双眼忽然闪过一道金光，沙哑地问道。

    “那倒不是，只是没有请柬就必须自己订购住房以及参加拍卖时只能坐在普通席而已。”二柱子把之前对古云海的解释再度说了一遍，然后把菜单递给雷动，掏出笔记本电脑，时刻准备着登记住房情况。

    “三千万……”不爽地瞪了二柱子一眼，雷动接过菜单，然后打开，刚想说自己要订最好的房间，可是看到上面的价格后，一张脸顿时黑了，有些说不出话来。

    一间房，一晚上，三千万？三千万！

    你怎么不去抢，你这么牛，你家里人知道么？

    雷动抬起头，面无表情地看着二柱子，心里不停地悱恻。

    “请问客人，你们需要哪个级别的住房？”看着雷动望向自己，二柱子以为他要报订房信息，连忙将手指放在键盘上，随时准备码字。

    不过二柱子没忘记还有一位客人在这里凉着，这可不行，不符合华夏商城的良好态度，当下对身旁的侍者说道：“你们带古熏儿小姐去雅间。”

    “是。”侍者点头，然后上前正要为古熏儿引路。

    “我……”

    “熏儿，你已经订好了房么？”耳朵动了动，雷动对女子问道。

    “我……”

    “古熏儿小姐的雅间是斗圣强者级别的贵宾套房。”古熏儿正要解释那房间不是自己订的，二柱子就要一旁淡淡地说道，还朝雷动那递过去一个瞧不起的眼神。

    那意思很简单，就是说那种级别的套房，你是绝对订不起的。

    “斗圣套房？不就是三千万的么？”听到二柱子的话，雷动咽了咽口水，看向古熏儿的眼中闪过一丝奇异。

    一向不喜欢张扬，恬静可人的熏儿居然也大手大脚起来了？

    “呃。”察觉到雷动对自己目光的变化，古熏儿自然知道他在想什么，有些尴尬却又不知道该从何解释。

    “客人，请问你们要订哪种套房？”二柱子再度问道。

    “哼，给我们来间斗圣套房！”被二柱子那小瞧的眼神气到了，也不想在自己心爱的女人面前丢人，雷动将手中的菜单丢了回去，豪气干云地说道。

    “好的，请稍……”

    “两间。”雷动刚说完，身后的雷觉欧就开口说道，他没有和别人同住的习惯，雷动这小子糊涂了么，忘了？

    这么想着，雷觉欧看向雷动的眼神都有些不好，这孩子天赋过人，就是酷爱修炼，不把其他事放在心上，连老头子我的习惯都不记得了。

    “长老……”雷动转过身，有些建立，一间就够了，两间可就是六千万呀，为了住一晚，值得么？

    “怎么了？”不明白雷动这么这个大的反应，雷觉欧一脸迷惑地问道。雷动也只是扫了一眼菜单就丢回去了，他自然没有看到里面的内容，不过反正是订房菜单，他也没有兴趣。

    “不，没事。”不想在这种场合说钱的事，雷动僵硬的笑了笑。

    六千万就六千万吧！你牛！

    “好的。”见两人没有异议，二柱子点了点头，把信息输入电脑，然后从纳戒中取出两张房卡和请柬递给他。

    “客人，这是你们的房卡和赠送的请柬。”

    雷动将请柬交给身后的雷觉欧，瞥了眼房卡，上面写着9010和9011，有点不明白，对二柱子问道：“我们的房间在哪里?”

    听到雷动乡巴佬的问题，二柱子刚想回答，一片好意的古熏儿就走上前，看着他手中的双卡说道：“雷动，你们的房间是在第9层，门牌号10和11的两间。”

    听到这话，雷动顿时大窘。

    房卡在自己手中自己都不知道房间在哪，还要熏儿来提醒。可恶呀！丢人了！

    他原本就很黑的脸庞，显得更加黑，隐隐有种阴云密布的感觉。

    “是的，你们的房间在第九层，熏儿小姐，你的房间也在第九层，不止你们，其他几大远古种族的代表也都在第九层。”二柱子点了点头，也将一张房卡递给了古熏儿。

    夜時秋交代过给她安排一间雅间的。

    “谢谢。”接过房卡，古熏儿礼貌的说道。

    “不必客气，三位，既然你们的房间都在第九层，不如由我带你们一起去认认吧。”二柱子还是很有职业素养的。

    “好的。”古熏儿点了点头，去看看也好。

    “好!”雷动更是心头一震，表面看不出来他的变化，但他心里已经掀起一阵滔天骇浪。

    雷动万万没有想到，他居然和熏儿在同一层，好呀，正所谓近水楼台先得月，熏儿，等着被我征服吧!

    雷动缓缓收敛起心中的小心思，对二柱子沉声道：“那还请你带路。”

    点了点头，二柱子先是带着他们来到接客大厅一侧的大门前，起初雷动还摸不透，怎么他们要在这里等，前面又没路。

    随后，当电梯大门打开之后，一个小小的包厢出现在他们眼前。

    雷动没有见过电梯，一见凭空出现一个小空间，心中不由一紧，还以为这是二柱子在耍诡计。

    不过，雷动也是艺高人胆大，在古熏儿面前更是如此，一把拦住要先进去的佳人，雷动非但不退，反而率先进到电梯中。

    然而，进来之后，他就尴尬了。

    因为，这里就是一个小小的密闭铁旮瘩里并没有任何陷阱。


------------

第一百八十六章 夜時秋生气了？

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    拍卖行九层特大包厢，此刻这里正在举行一个巨大的酒会，欢迎各方势力的代表来到华夏商城参加拍卖会。

    此次酒会的参与者几乎包涵了九层套房的所有住客。

    包括远古八族，太虚古龙，天妖凰族，九幽地冥蟒，丹塔……

    华夏这边则有熊宝，圣主，放屁猪，大蛇丸等人出席。

    古熏儿和雷动上来后自然也收到邀请，他们都没有拒绝，正好去看看来了多少人，看看此行拍卖的难度有多大。

    大厅内，觥筹交错，许久未见的人们相互攀谈，不管交情如何，是好是坏，都相互的聊上几句。

    其中，熊宝和圣主是最受瞩目的存在了，两人均来自华夏而且地位极高，正是各方势力急需拉拢的人物。

    古熏儿进入大厅后，见到圣主那庞大的身躯，本能地感到一阵畏惧，没想到它也在这。

    “怎么了，熏儿？”察觉到身旁女子的异样，雷动关心地问道。雷觉欧已经和炎族的长老聊上了，他现在和熏儿两个人在一起，正是提升感情的好机会啊！

    “没，没事。”古熏儿摇了摇头。

    见女子不愿说，雷动也没有坚持而是指着不远处的沙发，对她说道：“我们去那坐一坐吧。”

    “嗯。”古熏儿点了点头。

    ……

    “熏儿，你怎么就一个人，你们长老呢？没有和你一起么？”坐下后，雷动从侍者那接过两杯红酒，递给女子一杯后，一脸关怀地问道。

    “长老……他……”提到古云海，古熏儿的双眼不由一红，都是自己，他才……

    “熏儿，到底出什么事了？你快和我说，万事有我帮你！”看到女子一副委屈的模样，雷动顿时感到一阵心疼，连忙安慰道。

    “没用的，你帮不了我的。”古熏儿摇了摇头，对方能够一招击败魂灭生和古云海两人，实力之强，深不可测，雷动又能怎样呢？

    “你都不说，怎么知道我帮不了你？熏儿，你别伤心，我从未见过你这副模样，是有谁欺负你了么？你和我说，我灭了他！”看到熏儿提都不提是什么事，直接认定自己帮不了，雷动感到自己被小瞧了，连忙出声说道，一副强者，大男子气派。

    同时，雷动对那欺负熏儿，使得佳人居然落泪之人也是气愤万分，自己的心头肉居然哭了。

    抬起头来，古熏儿看着雷动。

    他一脸关怀与愤怒，关怀的是自己，愤怒的是欺负自己的人。

    虽然不喜欢雷动，但毕竟是世交，他又这么关心自己，而且自己现在确实也需要帮助，古熏儿犹豫了一下，还是把之前发生的事情和他说了一遍。

    “其实事情是这样的……”

    “什么？那头猪居然敢调戏你？该死？”听到女子的述说，雷动义愤填膺，该死的猪八戒居然敢调戏自己的未来媳妇。

    “最后长老他……”

    “这华夏之人简直是是非不分，拿下魂灭生就是了，居然抓了云海长老，还纵容那猪八戒为非作歹，真是太过分了！”雷动一掌拍在茶几上，生气地说道。

    “平阳侯说不会伤害长老，也不知道……”

    “平阳侯？他是谁？他说的有什么用？谁不知道这华夏商城的统治者是华夏东皇，他难道还能做的了东皇的主？”雷动满脸不屑。

    因为听到古熏儿说夜時秋曾经碰触了她的肩膀，所以雷动对他很是嫉妒，自己连手都没拉过，你就碰肩膀了！

    “那怎么办呀？”听到雷动的话，一时情急的古熏儿很是紧张，小脸蛋白了起来。

    古云海不仅是古族举足轻重的人物更是自己在族内为数不多的亲近人，古熏儿对他很在乎。

    “熏儿，你别难过，等下我去城主府拜访东皇，相信他会给我一个面子的！”得知对方是华夏强者，还瞬间收拾了两位斗圣，雷动就知道自己无法向刚才说的那样把欺负她的人给灭掉，只能给予他一个口头上的安慰。

    “你，你认识东皇么？”古熏儿摸了摸眼角的泪水，一脸希冀地问道。

    “这个……”女子的问题让他有些难以回答。

    不过这个时候他可不能退缩，熏儿正要人安慰呢，当下心一横，拉着熏儿的小手，轻轻一拍，安慰地说道：“放心，熏儿，你雷动哥一定帮你救回云海长老。”

    “雷动……”被雷动忽然拉住小手，熏儿懵了一下，不过随即反应过来了，连忙挣扎，想要收回来。

    男女授受不亲，她虽然不讨厌雷动，可也不想和他有什么亲密接触。

    然而，女子还没来的急采取行动。

    啪嚓……砰一声巨响，震耳欲聋。

    雷动与古熏儿同时惊呼一声，相互分开，跳到沙发上。

    看到原本位置下的一片玻璃屑，不可置信，谁把酒杯丢到他们面前来的，在华夏的酒会上还这么大胆？

    看着地上的玻璃碎片，古熏儿有种劫后余生的感觉，今天的她运气实在是不算好。

    如果，对方砸准了他们……

    古熏儿摇了摇头，不想去想。

    “放肆，这是谁干的？想死么？”雷动暴怒，猛地抬起头，大声喊道。

    “死？你想让我怎么死呀？”一道身穿紫色华服的伟岸的身躯穿过场内众人，缓缓走来，闯入他的眼帘。

    “靠，你小子是谁，知不知道这里坐的是雷族少族长和古族族长的千金，你朝这丢杯子，不是想死是啥？”看着面前这人这么嚣张，雷动大骂，拳头紧握，似乎一言不合就要揍人了。

    “平，平阳侯！”看到去而复返的夜時秋，古熏儿很是吃惊。

    他不是走了么？怎么又回来了，还来参加酒会？而且他为什么要把就被丢向自己和雷动，自己又得罪他了么？

    古熏儿完全处于茫然状态，不过她却察觉到夜時秋发出的一道冷冽的目光。

    “见过平阳侯，平阳侯也是来参加酒会的么？”不敢得罪他，古熏儿连忙问好。

    夜時秋沉着俊脸，凌厉的目光扫向两人，最后落在古熏儿美若天仙的小脸上。

    “怎么？我打扰你们了？”低沉的嗓音，一般人完全听不出怒意。

    比如古熏儿，她就不明白，隆咚地摇头。

    “没有打扰！侯爷严重了，熏儿不敢！”

    “平阳侯？哦，原来你就是那个可恶的家伙，来的正好，小爷今天就替东皇好好教训教训你！”听到古熏儿的话，雷动挑了挑眉，看向夜時秋原本不善的目光彻底怒了起来。

    他……就是那个摸了熏儿肩膀的家伙？

    身后一片喧哗，这边的动静自然引来大家的瞩目。

    发现状况的圣主和大蛇丸都是聪明人，纷纷出言将众人的注意力转移。

    看着面前一脸淡漠的夜時秋，古熏儿终于发现有什么不对劲，她目光打量着夜時秋，他在生气？

    他……怎么了？


------------

第一百八十七章 来战吧！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着面前一脸淡漠的夜時秋，古熏儿终于发现有什么不对劲，她目光打量着夜時秋，他在生气？

    他……怎么了？

    怕自己哪里做的不对，又惹到他了，古熏儿连忙双脚落地，从沙发上站起来。

    “嘶！”一声轻疼。

    岂料，不小心踩都玻璃碎片，柔弱无骨的脚背被弹跳起来的玻璃碎片划出了小口。

    古熏儿吃痛，跌坐回沙发上，微微蹙紧了眉头。

    由于雷动离她最近，所以见状第一时间扶了她一把。

    “熏儿，没事吧？”低头打量她的脚，看到了一条血口子。

    “没事！”

    古熏儿也不是扭捏的女孩，刚才割伤的时候痛了一下，现在倒是没什么，不过是小伤。

    只是，他们两的互动让隐忍中的夜時秋挑了挑眉，他冷冷地对跌回沙发上的女子说道：“古熏儿，如果我没记错的话，你说过你这一生只爱萧炎一个吧？”

    “什么？”雷动大惊，连忙回头望向那一脸冷漠的夜時秋，眼中充满着疑惑。

    萧炎？他是谁？熏儿……爱他？

    “平阳侯？”听到夜時秋在这个各方势力齐聚的场合说出这种话，古熏儿不由撅起俏眉，这是自己的私事，而且以自己的身份，这话一出，萧炎只怕就要被各方关注了。

    “哼，女人果然都是说一套就做一套，那边是青梅竹马的萧炎，这边是门当户对的雷族少族长，两不耽误。”见她翘眉，夜時秋嘴角上扬，双臂抱在怀中，很是不屑。

    “你……”听到夜時秋的话，古熏儿紧紧地咬住下唇，一脸生气与委屈。

    他……怎么可以这么说，自己和雷动之间根本没有什么，自己对萧炎的心绝对是真的。

    “切。”见到女子委屈的模样，夜時秋心中更是不屑，自己先前就是一不小心被她那副小女人模样给骗住了，才特意询问了一下拍卖大殿里事情的经过，得知是猪八戒欺负她后，还特意处置了那头猪，并打算过来给她一点补偿，把古云海放了。

    可没想到一来，就看到她和雷动在那里拉拉扯扯，真是不要脸，原著中说她对萧炎一往情深，现在看来也不过如此嘛。

    若是其他人在大殿内亲密，夜時秋也没啥感觉，但古熏儿不同。是，自己是不爱她，就算有喜欢也仅仅是因为她的外观，因为她心里有人了，可一想到自己曾经在黑角域开玩笑说要娶她，她吓得那副模样，夜時秋心里就很是愤怒，自己就这么招人嫌弃？

    如果他只是因为萧炎才这样，夜時秋也不说啥了，青梅竹马嘛，可你现在和那一个傻大个拉拉扯扯的，算什么？自己难道还比不上那一身肌肉，黑的像个非洲挖煤的一样的家伙！

    想到这，夜時秋转头看向那扶着古熏儿的青年大个子，神色不善。

    姓名：雷动

    身份：雷族少族长

    年龄：六十三岁

    修炼天赋：六星

    修为：五星斗尊巅峰

    功法：雷霆覆世决（天阶中级）

    斗技：雷鸣指（地阶中级），三绝雷纹箭（地阶高级），悍雷造化掌（天阶低级）……

    “五星斗尊？六十三岁？呵呵，古熏儿，原来你喜欢年纪大的呀，怪不得当初不把我放在眼里，的确，是我的错，我的错！”用系统扫描了一下雷动的数据，夜時秋看着那青衣女子，淡淡地笑道，不过眼中闪过一丝嘲讽的意味。

    那意思很简单，哦，原来你喜欢小牛吃老草呀！

    “你说什么，想死是吧，直说，小爷成全你！”听到夜時秋在女子面前报出自己的底细，雷动一双铁拳紧紧地握住，狠狠地盯着他，如果眼神能杀人的话，夜時秋都不知道死了多少遍。

    这小子居然知道自己的实力和年纪，他调查过自己？雷动怀疑，不过最该死的是，他居然在熏儿面前说出自己已经有六十来岁，他怎么可以这样呢？

    微微回头，看着那被夜時秋针对而咬牙坚持，忍住委屈的只有十九岁的古熏儿，雷动心里有些尴尬，年龄差距……是不是真的有些大？

    “哼，古云海违反华夏律法，出手伤人，你居然指望着这个傻大个能帮你把人救出来，古熏儿，你脑子锈逗了吧？”压根没有在意雷动的凶狠，夜時秋双手放在腰后，对着古熏儿讥讽道。

    想要救人，不来找自己，却去找这么个玩意，还指望这么个黑炭能从华夏手中救人，这死女人把他，把华夏当成什么了？

    想到这，夜時秋顿时感到胸膛处有一阵火急需发泄，不然非得把自己给气到！他夜時秋自从来到中州后，何曾这般被人无视，哼！

    “我没有！”古熏儿委屈到，她压根没指望雷动，就连古族长老都被抓了，雷族又能怎样，只是此刻的夜時秋根本听不进她的话。

    “叮，随机任务：扬威远古，宿主贵为华夏东皇，怎能被常人小看，请宿主战胜雷族少族长雷动；奖励：A级巅峰宝物——天凤钗！”

    “天凤钗，使用六合精金，以凤凰精血炼制而成，内涵凤凰残魂，使用后可召唤残魂出战，也可任意变形当做武器……”

    仿佛知道夜時秋现在的愤怒，体贴的系统送上了一份大礼。

    “你，不是说要教训我么？来吧，给你个机会！”将目光从女子身上移开，夜時秋对着雷动勾了勾手，嘴角扬起，极度张扬，仿佛根本没有把这雷族天骄放在眼里。

    雷动老小子，这肉靶子，你是当定了！

    姓名：夜時秋

    年龄：22

    天赋：七星

    境界：二星斗尊（凤凰神力加持）

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑（A级），蓝灵珠（S级），芭蕉扇（超S级）

    绝招：重力觉醒，凤凰九变，晶遁爆发，圣灵剑法，三元结界

    万界币：6325

    完全激发了风云世界凤凰血脉，夜時秋的天赋已经提升到了七星，这些年靠着麾下各地的供奉换作万界币用来购买提升修为的万界宝物，夜時秋的实力与青山城时，完全不能同日而语。

    虽然为了防备気而购买了只能守家却相对便宜的青华大帝，以及为拍卖会准备的各类拍品消耗了他几乎全部的万界币，但……收拾你，足够了！

    “怕你不成！”脾气暴躁的雷动哪里受得了夜時秋这般小觑，当下就要向他冲去，与他大战一百回合。

    “雷动，不要得罪平阳侯，你惹不起他的。”见此，古熏儿急忙说道，雷动是因为她才被盯上的，她不能眼睁睁看着他得罪这等人物。

    “得罪不起？我堂堂雷族少族长还得罪不起一个侯爵，哼，熏儿你好好看的吧，小子接招吧！”被自己心爱的女子说自己得罪不起别人，雷动哪里受得了？轻轻推开女子，直接一脚将面前的茶几踢上来，一把扛起，拿它对着夜時秋狠狠冲去，雷属性斗气包裹全身，噼里啪啦的狂暴声使得大厅内原本被圣主他们吸引住的所有人全部被惊动了。

    “今日本皇就拿你开刀，彻底打破你们这些远古家族的高傲。”看着如同雷电巨兽般，扛着茶几撞向自己的雷动，夜時秋语气极为寒冷。

    “从本皇出道以来，遇到麻烦事几乎都有远古种族的影子，今日该……换一换了。”

    “重力拳——开山！”一拳挥动，震开身后的披风，威风凛凛，紫色浓郁的斗气凝聚在其上，夜時秋双眸微眯，右脚一踏，化作一道劲气，瞬间冲向同样快速的雷动。

    “雷爷今天一定要好好教训你这个目中无人的小鬼，地阶高级斗技——雷破乾元击！”身体的雷电斗气覆盖茶几并以道道奇异符文的形式显露出虚像，雷动扛着它做武器向夜時秋重重砸去。

    “大言不惭，破！”双方同时暴射，不一会就相遇一米，夜時秋望着那袭来的雷电茶几，冷哼一声，紫色重力拳猛地轰出。


------------

第一百八十八章 夜時秋VS雷动

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “大言不惭，破！”双方同时暴射，不一会就相遇一米，夜時秋望着那袭来的雷电茶几，冷哼一声，紫色重力拳猛地轰出。

    “碰！”

    巨大的能量风暴在大厅内扩散开来，夜時秋和雷动正面硬抗，蓝色雷电和紫色蕴郁相互僵持，夜時秋和雷动两人对峙其中，谁也不肯退后半步。

    “咔嚓……”随着夜時秋两人的斗气比拼，大厅的墙壁逐渐发出碎裂声，众人头顶不断有石屑落下，看来是受到两人强大斗气的碰撞而有些坚持不住了。

    “圣主兄！”感受到脚下建筑的晃动，大蛇丸连忙对不远处的绿色暴龙喊道。

    “嗯。”知道大蛇丸的意思，圣主点了点头，然后蹲了下来，一手按在地砖上，中气十足地大喝了一声。

    “马符咒——治愈之力！”

    咻！瞬间一大股蓝色的奇异能量从圣主的手掌疯狂涌出，如同流水一般四散，将大厅四周全部包裹了起来，形成一个蓝色天地。

    原本摇晃的建筑瞬间平稳了起来，那些落下来的石屑居然纷纷飞起，向着它们原本的地方飞去，一切……都恢复了原样！

    “这……这是什么斗技？”被圣主的能力惊吓到了，大厅内各方势力的代表纷纷露出不可思议之色，使物体复原？还是改变了时间？怎么能做到这种事？

    对众人的惊讶已经习以为常，圣主缓缓起身，拍了拍身上的灰尘，看到夜時秋他们两人散发出的斗气冲击无法穿透自己的治愈之力，毁坏这里，顿时松了口气。

    这里可是拍卖行的贵宾区呀，有这么多强者在，要是这里塌了，那可真的是丢死人了。

    看到圣主无意解释自己的招数，众人无奈，只能将目光重新放向那还在对拼的两人。

    圣主他们对夜時秋的安全毫不在意，不提他自身的修为，光凭芭蕉扇在手，就能立于不败之地，一个雷动根本不足挂齿，所以便都坐了下来，欣赏着上司的精彩战斗。

    而其他远古家族和丹塔等势力的人则是一副幸灾乐祸的表情看向战场内，他们都认出了里面的人是谁，雷族的傻大个，雷动。他居然敢在华夏酒会上与人动手，胆子挺肥啊，待会有他受的了，不过……那个和雷动打的人也挺可怜的呀！

    虽然众人都对雷动在华夏酒会上出手的事感到很白痴，但不得不承认，雷动这小子确实很强，雷族的少族长，从小就受到严格的培养，实力之强，远远超过同龄人，而且他的斗技功法更是高深莫测，所以大家都不看好从来都没有见过的夜時秋。

    “少族长怎么与人动起手来了？这可是华夏的地盘，这么做只怕会引起他们的不满呀！”看着战斗区内，那一脸凶狠，战意十足的雷动，人群中的雷觉欧不由皱了皱眉。

    “雷动，得罪了平阳侯，这该怎么办呀？”一旁，古熏儿看着雷动这个沉不住气的家伙居然真的动起手来了，很是着急，也不知道夜時秋会不会牵连自己和被抓走的古云海。

    “时秋他……”不远处前来参加酒会的身穿白裙，一脸恬静，肌肤雪白，有着芊芊细腰，淡然地如同不食人间烟火的绝美女子，在看着场中与人争斗的夜時秋时，不由一惊，连忙撇下原本和自己交谈的朋友，穿过人群，向男子所在的位置挤去，俏脸上尽是紧张和担心。

    ……

    “喝！”与夜時秋一直僵持不下，雷动很不耐烦，咬牙切齿后爆喝一声，全力运转功法，发出的斗气更加雄厚了几分，扛着茶几的身子重重地向前撞去，雷霆冲击顿时增添了几分力道，将夜時秋的紫色能量猛地冲开。

    “嗯？”看到自己的重力拳居然落了下分，夜時秋双瞳一张，立刻纵身一跃，在空中向后翻了个跟头，成功避开了雷动那撞来的雷电茶几。

    “呼，好险！”看着那场景，人群最前方的小医仙拍了拍自己的酥胸，缓缓吐出一口香兰，刚才看到夜時秋差点被打中，她一颗心都快跳起来了。

    “好家伙，够种！”

    安全落下，夜時秋抬起手来，看着自己衣袖上那一点被雷电电焦的痕迹，狞笑着望着面前的雷动。想凭借修为来压制自己么？

    “圣灵剑法——剑六！”夜時秋伸出双指，以指为剑，斗气缠绕其上，挥动着不同的手势，形成一道巨大的剑气纵横网，然后双指一挥，那巨大剑网狠狠地向面前的雷动盖去。

    此时夜時秋他们这块地方无疑已经成为了大厅的焦点。而当众人瞧那被雷动击退了一次后，不仅未曾选择退却，反而主动进攻的夜時秋，清楚雷动实力的一些人，都不由的暗自摇头。

    在看到与两人在同一区域的古熏儿，他们就都明白了，感情这两个家伙是为了个女人争风吃醋，所以才打起来的，还真是红颜祸水，古族族长生了个好女儿啊！

    想来，在他们心中，夜時秋这不明智的举动，只是想要在古熏儿面前露露风头而已。

    “时秋……”同样注意到古熏儿的小医仙忽然俏脸一白，看到古熏儿那不输自己的美貌，以及那正与雷动战斗的夜時秋，她心口忽然一痛，有种说不出的感觉。

    ……

    “小子，看来你还没有认清现实呢？”看着夜時秋那袭来的剑网，雷动咧嘴一笑，先前震退夜時秋时他就知道，夜時秋的修为根本不如自己，现在还不赶紧逃命而是继续挑衅自己，真是不知死活。

    当下，直接将肩膀上的充满雷霆斗气的茶几直接往剑网那砸去，也不管两相碰撞的结果如何，直接右脚一蹬，身形瞬闪。

    雷动有着与体型完全不符的速度，在强大的雷电斗气的激活和加持下，只是一瞬间就出现在了夜時秋的身后，跳起身来，直接一掌向他拍去。

    “时秋，小心呀！”见状，小医仙紧张万分，想都没想，脱口喊道。

    面沉如水，夜時秋在雷动即将打中自己之时，忽然脚跟向后一旋，南明离火猛地暴出，覆盖自己修长的大腿，带起一股凶悍的劲风，毫不留情的对着雷动那打来的悍掌踢了过去。

    “嘭！”

    两道巨大的爆炸声响起。宽大的附满雷电的茶几被夜時秋的剑网生生轰的四下爆裂。

    而雷动右掌上覆盖着的雷电斗气被夜時秋脚上的南明离火直接焚为虚无，感受到夜時秋剑上传来的炽热，常年战斗积累下来的经验让雷动没有犹豫，直接将手掌收回，身形爆退。

    “哼，换我了！”见雷动后退，夜時秋淡淡一笑，直接抬起附上南明离火的拳头，冲向雷动。

    “该死，真以为你赢定了么？”虽然已经够快了，但手掌还是被南明离火的高温烧伤了，炙热的疼痛让雷动很是愤怒。同样抬起雷电拳头，对着夜時秋袭去。

    “碰！”两人对碰一拳，难分高下，故而一触即分，继续进行着近距离的近身肉搏战。

    夜時秋脑袋微偏，雷动的铁拳贴着夜時秋的肩膀掠了过去，凶悍的拳风让的他皮肤有种火辣辣的感觉。

    然而这点小痛，并未迟缓夜時秋的半分攻击。在夜時秋的拳头贴身而过时，夜時秋的身体便是诡异下滑，在同一时间，身体半翻而下，右掌撑着地面，腰杆半扭，脚掌在半空狠狠抡了半圈，然后携带起尖锐劲气，狠狠地踢上雷动那粗壮的盘腰。

    “噗！”腰部受创，雷动顿时喷出一口鲜血，巨大的冲击使得他直接被震退十几步。

    “动儿……”看到雷动吐血，人群中雷觉欧大急，可是前面被圣主和熊宝他们拦住，自己又不好硬闯，当下真是焦急呀！

    “呼，还好。”倒是小医仙见到夜時秋占了上风，像松了口气一般，看着男子的挺拔的背影，微微一笑。

    “看来没认清现实的不是我。”看着身前强忍着腰间的伤势，双臂交叉在胸前，做出一副蓄力发大招姿势的雷动，夜時秋冷冷地说道，语气中慢慢的讥讽意味。

    “你，你，居然敢伤我，我……要你死！”听到夜時秋的讽刺，雷动抬起头来，双眼怒红，凶狠地大喊。

    他身上的雷霆斗气顿时大盛，疯狂地涌现了出来，在其身后形成一座巨大的雷电人像，看起来极度威严！


------------

第一百八十九章 吃我蓝灵珠，接我芭蕉扇！

    “你，你，居然敢伤我，我……要你死！”听到夜秋的讽刺，雷动抬起头来，双眼怒红，凶狠地大喊。更新最快

    他身上的雷霆斗气顿时大盛，疯狂地涌现了出来，在其身后形成一座巨大的雷电人像，看起来极度威严！

    “哦？拼命么？那也得你做的到呀！”看到那青筋暴露，咬牙切齿，全力释放斗气蓄力的雷动，夜秋挑了挑眉，不屑地哼了一声，然后抬起右臂，南明离火瞬间以圆环的形式将其覆盖，而后，夜秋大手一挥，火焰完全融入皮肤，夜秋的手臂居然……变成了一个凶猛的飞禽巨爪。

    “那，那是……”看到夜秋部分凤凰化，天妖凰族的凰轩露出不可思议的神态，看向夜秋的眼神中也多了几分异样。

    “那看起来怎么有点像天妖凤的爪子呀？”大厅内的人们都是大陆顶尖高手，眼力劲自然是非同凡响，在见到夜秋的凤凰利爪后，都有意无意地朝凰轩那看了看。

    瞧得众人望向自己，凰轩连忙收回自己惊讶的表情，举起手中的酒杯，请酩了一口，一副淡然，仿佛什么都没有发生一般，只是对战场内的形势更加关注了起来。

    ……

    “你以为我会让你蓄力么？太天真了！”完全不在意其他人的看法，夜秋纵身一跃，抬起自己的凤凰神爪，直接狠狠地朝下方的雷动挥去，一脸战意，那凶悍的劲气使得大厅内的众人都不由眯了眯眼，微微后退半步。

    不提其他，光是系统发布的任务以及那a级巅峰宝物天凤钗，夜秋就不能手软，必须稳胜这个大块头。

    “该死……”被夜秋激怒，雷动才一时冲昏了头，想发大招将他秒杀，谁知对方压根不给他蓄力的机会。

    瞧着那越来越近的猛禽利爪，雷动的额头上大汗淋漓，死死地咬住下唇，一脸不甘。

    “不好！”见到夜秋得势不饶人，人群中一位鹤发童颜的老者暗道不妙，不断地踏着脚，随后仿佛下定了决心，身体一转，化作一道极光，穿过圣主他们，瞬闪到雷动身前。

    “碰！”

    夜秋猛烈的爪击被一名凭空出现的老者直接用胳膊扛住，强烈的气流如同深邃的细线一般席卷而出，甚至刮破了空间，摩擦出了道道火花。

    “嗯？斗圣！”

    感知到面前老者身上如同大海一般深不可测的气息，夜秋瞳孔一缩，瞬间消失不见。

    再出现时，夜秋站立在老者面前十余步的距离，双眼露出一丝危险的意味，对着他冷冷地问道。

    “来者何人，报上名来！”

    “长老！”看到自己身前的花白老者，雷动露出欣喜之色，幸好长老也在这，想到这，他缓缓地收回斗气，解除蓄力大招，有雷觉欧在，他蓄力一百年也比不上他一分钟的重击。

    “动儿勿慌！”安慰了那傻小子一声，雷觉欧对着圣主他们拱了拱手，表示海涵一二，然后看着面前的夜秋感叹道：“天妖凰族居然出了一个天赋如此过人的少年天才，真是没有想到，不过……”

    “你天妖凰族是想与我雷族为敌么？凰轩小子！”最后一句话，雷觉欧将目光望向人群中一身红色火焰袍，正优雅地品尝着红酒的凰轩，眼中尽是威胁之意。

    天妖凰族的人居然敢对他们雷族少族长动手，真以为同是远古种族，就真的平起平坐了么？

    “……”瞥了瞥那一脸质问的雷觉欧，凰轩继续喝着自己的小酒，懒得理他。

    “你！”见到那小子居然理都不理自己，还把头撇开，一副无视的状态，雷觉欧气得胡子都跳起来了，拳头紧握，这后生小子还真是够猖狂啊！

    其实不是凰轩不愿回答他，实在是凰轩自己也不知道该说些什么，说夜秋不是天妖凰族的人？只怕自己说，别人也不信，而且自己也不太相信，那爪子的确与天妖凤之爪一模一样，自己也不可能认识族内的所有人，所以……只好沉默。

    “长老？哦，原来是雷族的长老，怎么，打了小的，又来老的么？”听到雷动对眼前这老家伙的称呼，夜秋讥笑道。

    “小鬼放肆，别以为有点天赋就可以肆意妄为，这里可是华夏商城，不是你天妖凰族的鸟窝，你胆敢对我雷族少族长出手，你知道这是什么后果么？”听到夜秋的嘲讽，雷觉欧老脸一红，不过还是威严地对他喝道。

    自己堂堂雷族长老被一个斗尊小子嘲笑，这算什么呀？

    “姓雷的，你嘴巴给我放干净点！”这话一出，凰轩顿时感觉自己受到了侮辱。把我们天妖凰族的族地说成鸟窝，那你们雷族的族地是什么？乌云么？

    “凰轩小子，你不过是一个……”

    “够了，小爷可不是什么天妖凰族！”夜秋可没空看别人吵架，他对着身前的雷觉欧淡淡地问道：“你要插手？”

    “不是天妖凰族？哼，老夫只是希望你能够罢手！”雷觉欧对夜秋的态度极不满意，也根本不信他不是天妖凰族的族人，不过他并不想以大欺小，所以冷冷地回了一句。

    “罢手么？原本是可以的，不过为了奖励，可以也变得不可以了。”夜秋轻笑道。

    “什么？”雷觉欧表示自己听不懂他在说些什么。

    “没什么，只是说……要连你一并收拾了而已。”夜秋低着头，平淡的语气传入众人耳中。

    “收拾老夫？哈哈哈，小子，你天赋的确不错，不过想以斗尊对抗斗圣，这是根本不可能的！”仿佛听到一个笑话，雷觉欧摸了摸自己的胡子，好笑地说道。

    “这家伙也太自大了吧。”听到夜秋的话，其他势力的强者也是纷纷摇着脑袋，没有实力还这么嚣张，不怕吃亏么？

    “切，懒得理你这种土著，本皇今天就让尔等见识见识魔界至宝的威力！”没兴趣和一个老头争辩，夜秋那凤凰化的利爪一张，一个天蓝色的奇异珠子瞬间出现在他的爪中。

    蓝灵珠：出自精卫填海世界，在万千世界都排得上号的s级宝物，是魔界巨头地魔兽的法宝，以无数人类和妖怪的血液为养分，拥有极强的破坏力，其强大的幽暗之灵甚至能短时间迷惑住太阳神，斗宗以下，不得碰触，否则魂魄会被其吸食，镇入九幽，永世不得翻身！（以宿主目前的修为，装备后战斗力提升一阶）

    “小子，对强者不敬可是大陆的……”

    “呀！”不待雷觉欧说完那些废话，夜秋握住蓝灵珠，直接飞身袭来他和雷动。

    “好小子，居然敢主动对斗圣强者出手，好，老夫就领教领教，天阶低级斗技雷皇霆像！”接连被夜秋这般对待，雷觉欧那古波不惊的心也冒出了点火，当下挡在雷动身前，双手合十，一星斗圣的强大斗气汹涌而出，将二人覆盖，并在表面凝结出一个巨大的由黑色雷电组成的凶悍人影。

    这正是雷动先前想要使用的招式，不过他需要不少时间蓄力，而雷觉欧却可以……瞬发！

    “小子，老夫今天就代你家长好好教训教训你，看掌！”雷觉欧对夜秋这种不尊重强者的小子也很是讨厌，控制着雷电巨像抬起那雷霆手掌，直接向他轰去。

    “哼，代我家长？你也配？觉醒吧，蓝灵珠！”面对那极速袭来的黑雷巨掌，夜秋毫不示弱，高高举起手中的蓝灵珠，全力催动着里面蕴含着的地魔兽的万年功力。

    轰！受到夜秋的催动，蓝灵珠顿时光芒四射，一股如同洪荒猛兽觉醒般的强大气息从它里面爆泄出来，蓝**光直接破开圣主的马符咒之力，打破屋顶，直冲云天，仿佛一根擎天支柱一般，屹立于大陆之上。

    “嘶！”见此，大殿内众人纷纷大惊失色，这场面……也太宏大了吧！

    “这珠子是……”感受到蓝灵珠内强大的能量，再看到它暴射出来的直冲天际的光芒，雷觉欧的脸色很是难看。一个不好的念头在他脑海中出现。

    “幽暗之灵，在我之身，毁灭众生，众生毁灭！”

    夜秋握着蓝灵珠，单手结印，英姿飒爽地对着雷觉欧狠狠一挥，顿时一道不可匹敌，仿佛可以毁灭一切的强大光束从珠子里射出，瞬间与那打来的雷电巨掌撞在一处。

    “碰！”

    巨大的能量爆炸猛地产生，灰尘弥漫全场，受到那强大的两道能量的撞击，圣主布置在周围保护场地的治愈之力逐渐薄弱，随时有消散的可能。

    “还没完呢，看我芭蕉扇！”夜秋使出蓝灵珠后，立刻将其收回，并召唤出一柄绿色的叶扇，没有丝毫犹豫，对着前面直接一扇。

    “咻！”顿时呼啸的疾风袭过，那撞击的两道能量以及大厅内的灰尘，全部被那一把扇子透过头顶被蓝灵珠打出的大洞扇到天际，消失不见……

    那只有仅仅一瞬间，一瞬间就从众人视线内消失，这速度……该有多快？

    再看向那战场中，除了拿着扇子轻轻扇风的夜秋，和雷觉欧他们先前所在位置上遗留的一滩血液，哪里还有别人，雷觉欧他们……哪里去了？


------------

第一百九十章 落场

    ..，斗破苍穹之万界商城

    “哼，斗圣？只知道使用蛮力却不懂得控制法宝作战的莽夫，难成大器！”掌zhong的芭蕉扇化作一片光芒消散不见，夜時秋双手放在腰后，望着头顶的打洞，嘴角微微上扬，潇洒地评价道。

    “叮，随机任务：打败远古种族zhong的骄子，雷动；任务完成，奖励宿主a级法宝——天凤钗，奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    “叮，打败雷族长老，一星斗圣，雷觉欧，取得成就，奖励宿主‘万界币’三万，超人系震震果实一颗；奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    “还不错。”听到脑海zhong系统的声音，夜時秋喃喃道，打了雷动和雷觉欧又得到了丰厚的奖励，夜時秋的心情顿时好了很多。

    “冕下神通盖世，我等万分倾佩！”就在夜時秋暗自高兴之时，圣主一步一脚印地走了过来，对着夜時秋拱手称赞。

    “冕下，芭蕉扇能否借我研究一番？”大蛇丸先是对夜時秋笑了一下，然后伸出手来，对夜時秋温和地问道。

    “嗯？”低头看着大蛇丸那已经伸出的手掌，夜時秋抬起头来，对他挑了挑眉，笑着反问道：“你说呢？”

    “唉，好吧。”大蛇丸一脸叹息，这么好的宝物不让他研究，真是令人失望！

    “冕下，蓝灵珠可否借属下一用，属下想靠它振兴宇智波一族！”见识到蓝灵珠强大的威力后，二柱子激动万分，露出期待的眼神望着夜時秋。

    “呃，大蛇丸，你看你都把二柱子带坏了！”没想到佐助也说出这种话，夜時秋嘴角一抽，对着大蛇丸抱怨道。

    摊了摊手，大蛇丸一脸无辜，这小子对力量的着迷是他哥哥造成的，和自己有嘛关系呀？

    “冕下？圣主兄，你们认识这位小兄弟么？”听到圣主他们对夜時秋的称呼，凰轩他们涌上来，好奇地问道。

    这小子的珠子和扇子那么厉害，居然以斗尊修为生生地搬倒了斗圣，不知是何来历，是不是他们天妖凰族的族人，他还有没有其他宝物，能不能出城后把他给打劫了？

    听到有人叫自己，圣主回了回头，弯下腰来看着那一身红色袍子的小不点，愣了愣，然后有些疑惑地说出一句让凰轩吐血的话。

    “你是谁呀？”

    “……”强行咽下一口老血，凰轩嘴巴微动，却不知道该说些什么。

    刚才我不停地给你敬酒，你还一口一个老弟的叫我，这才看了一场架的功夫，就把我遗忘了，你这也太……伤人了吧！

    “平阳侯……”这时，古熏儿缓缓上前，站在离夜時秋不远处，一脸紧张与畏惧，小手紧紧握住，一副想说什么却又不敢说的表情。

    “我不是平阳侯！”看到青衣女子走来，还是以那种如同见到鬼怪的模样，夜時秋原本和煦的笑容顿时一僵，脸色忽然变寒，淡淡地说道。

    “不是？怎么会，您明明……”听到夜時秋的话，熏儿还以为他在故意顶着自己，强笑着说道。

    瞥了瞥，看到青衣女子原本堪称绝色的容颜因为艰难的笑，而显得那么的不自然，夜時秋眉头一皱，黑着脸，冷声说道。

    “本皇是华夏东皇，平阳侯……早就不存在了！”

    “东皇？”夜時秋的声音虽然不大，但也没有刻意压低，这大厅内哪有常人，全部都是大陆上的顶尖高手，自然能听见夜時秋刚才说了什么，听到他说自己是东皇，众人顿时感到一阵心惊。

    东皇……这么年轻？而且只是斗尊？

    不不，不能这么算，这家伙刚才干翻了雷觉欧那家伙，绝对不能以斗尊的角度来看待他，或许那扇子只是普通扇子……是他扮猪吃老虎，隐藏了斗气修为也说不定。

    “东，东皇……”被夜時秋现在的身份给震住了，古熏儿站在那里一动不动，一时间忘记了自己过来找他干嘛。

    “时秋，你没有受伤吧？”就在大厅内众人为夜時秋的身份感到吃惊之时，一道柔和的声音响起，语气zhong夹带着浓浓的关心。

    听得这道熟悉的声音，夜時秋这才转过头来，望着那挤开人群，快速走来，脸上很是焦急的小医仙，冷淡的脸庞，略微解冻，不由露出一丝连自己都没有注意到的笑意。

    “你怎么也来这了？”踏着步子向同样过来的女子走去，夜時秋伸出双手放在她的肩膀上，帮她止住了一下速度，对着她轻笑道。

    “我来这是，不对，现在不是说这个的时候。”刚想回答他，小医仙猛地反应了过来，拍开夜時秋按在她肩膀上的手臂，反拉着他，关心地问道。

    “你有没有受伤呀？这是我们华夏自己的酒会，你怎么在这打架？不怕把就会弄砸么？对方还有斗圣，圣主他们都在这，你干嘛要一个人逞强？”

    听到小医仙这接连不断的带着无尽关心的发问，夜時秋的面色渐渐软化，嘴角微微翘起，抬起手来，摸了摸她脸颊上的秀发，轻声说道：“对不起，让你担心了。”

    “呸，谁担心你呀！”小医仙小脸一红，轻碎了一声，不过还是继续替夜時秋检查有没有哪里受伤了却没被发现。

    “好啦，我真的没事，那家伙虽然是斗圣，但我有蓝灵珠护身，又有芭蕉扇在手，这点热身战斗，对我还没什么伤害。”无奈的望着那不断打量自己的小医仙，夜時秋摇了摇头，苦笑道。

    确实没有发现问题，又听得夜時秋那并没有异常的声音后，小医仙这才松了一口气，狭长的眸子zhong布满着惊诧的打量着面前的男子，然后抱着他的手臂，贴着他的耳朵，轻声道：“夜時秋，这才多少年，你就能和斗圣一战了，在给你点时间，你岂不是要逆天了？”

    听到小医仙的话，夜時秋笑了笑，摸着她的脑袋，没有回答。

    “平，东，东皇，雷动他们……”看到对自己冷漠异常的夜時秋对着那个白裙女子是那么的温柔，古熏儿有种说不出的感觉，她很确定自己心里只有萧炎一个，或许……是女人之间的攀比心理吧。

    “没死，不过也够呛，被地魔兽的魔力打zhong，估计几年内下不了床，想找他们的话，去八万四千里外吧！”听到古熏儿问自己，夜時秋微微抬头看着她，淡淡地说道。

    “八万四千里？！”夜時秋这话一出，大厅内众人纷纷倒吸了一口凉气，被一扇子扇到那么远去？

    “时秋，这位小姐是？”看到面前那美貌完全不逊色自己的古熏儿，再想到先前夜時秋似乎是为了她才和那个雷动打起来的，小医仙握着夜時秋的玉手不由紧了紧，对着夜時秋强硬地笑着问道。

    看了看小医仙那甜美的面容，察觉到她眼神深处的那一抹暗淡，夜時秋的心不由一紧，这丫头……误会了么？

    伸出揽住小医仙的香肩，将她抱入怀zhong，对她轻声说道：“古族族长的女儿，没见过几面，连你的手指甲都比不上的，别多想。”

    “我才没有多想，我就是问一问。”听到夜時秋的回答，小医仙心里充满着欣喜，不过出于女子的矜持，还是撅起小嘴，反驳了一声，然后一把推开夜時秋，脱离了夜時秋的怀抱，在这么多人面前，她可做不到那么开放。

    看着一向冷漠，强势的夜時秋居然任凭这个女人随意打量，拍开手，推开身子而不生气，甚至还狠高兴，古熏儿很是疑惑，疑惑zhong又带着丝羡慕。

    他要是对自己，也能这么好说话就好了。

    “那我族长老，不知东皇能不能，能不能放他一马？”得知雷动他们没有生命危险，古熏儿也就放心了，不过古云海还是个问题，看到夜時秋现在的心情因为那个女人的缘故，好像还不错，古熏儿想了想，请求道。

    “我不会刻意针对任何人，凡事都有原因，想知道他会怎样，自己去买本华夏律法看去。”淡淡地回了一句，夜時秋接着对着圣主他们交代，让他们继续酒会。

    “小医仙，我陪你回去吧！”夜時秋转过身，对着身旁的白裙女子，微微一笑。

    “嗯。”感受到夜時秋的温柔，小医仙乖巧地点着头，然后搂住了他的手臂，跟着他一起退出了大厅。

    搂住手臂，这也是小医仙在外面能够做到的最亲密的举动了，虽然这个举动面对的……只有一个人！

    还在找"斗破苍穹之万界商城"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第一百九十一章 华夏只认华夏币！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    随着黑夜的过去，华夏商城顿时陷入一片沸腾，无数商场，娱乐区，张灯结彩，举行着打折活动，绚丽的烟花直射云天，街道上人来人往，好生热闹，不为其他，只因为华夏商城建成以来，第一次大型拍卖会要在今天……开拍了！

    在这个大好时机，商城内的各个消费场所都在不遗余力的拉着客人，希望借拍卖会这个顺风车，大赚一笔。

    对此，夜時秋喜闻乐见，反正那些人都是打工的，卖的多，他们的奖金多，自己赚的也多，转手后得到的万界币也多，何乐而不为呢？

    远古八族，魔兽三族，一殿一塔二宗三谷四方阁以及其他势力的代表甚至是众多的散修，此刻均坐在各个旅馆内，双拳紧握，耐心等待着那场惊心动魄的经济战争的开始。

    这一刻，不再是看他们谁强谁弱，在拍卖会上，他们能比的只有一样，那就是看……谁更富！

    “各位游客请注意，各位游客请注意，距离中州拍卖会还有两个时辰，现在各位还有什么珍稀宝物要兑换成华夏币的，还请到华夏银行的左大殿内，办理。”

    “本次拍卖会不支持以物易物，只能使用华夏帝国的官方货币——华夏币。”

    “而且自今日之后，华夏帝国的势力范围内，一应消费全部只承认华夏币，各位游客可以前往银行，将金币等物品换成华夏币。”

    这时，华夏商城内，安置在各个街口和酒店内的扩音器，同时响起。

    “各位游客用来换成华夏币的宝物，我们会根据其具有的价值，给出合理的价格，斗技功法或者丹方，阵法，一旦商城内已经存在，第二份将没有任何价值，不能进行兑换华夏币。”

    华夏商城内，顿时议论纷纷。

    “开什么玩笑，我们是来拍卖宝物的，怎么还要把自己的底蕴拿出去换成什么华夏币？以物易物不好么？万一换成华夏币后没拍得想要的东西怎么办？”一个来自落雁帝国的金雁宗弟子对着身旁的同为金雁宗弟子的从未见过的师弟抱怨道。

    “是啊，师兄言之有理，不过，小弟有些尿急，先去一趟厕所，失陪了。”年纪小一点的金雁宗三代弟子，虚伪笑道，心里却在暗骂，“当老子傻，随便进一个客栈，就遇到同一宗门的人，等下你们把宗内的斗技功法都卖掉了，我怎么办？去卖身么？”

    “巨头，怎么办？”在一处酒店的包厢中，来自丹塔的几个八品炼药师焦急的看着面前座位上的光头老汉，他们刚刚可是看到十几拨强大帝国的炼药师公会，还有药族的药万归也来了。他们这些炼药师的底蕴极为深厚，但同样，因为东西来自各方人士的孝敬，来历及其复杂，所以和别人重叠的也最多。

    得知需要华夏币后，商城内若说那个势力最紧张，那无疑是丹塔了，炼药师，尤其是高级炼药师，他们拥有的丹方有四五成都是一样的。在炼药师这块领域，他们上有药族压着，下有各国公会盯着，着实尴尬呀！

    “还能怎么办，我们还是抓紧把丹方兑换成华夏币吧。”面色淡然的丹塔巨头听到喇叭声，也不由脸色一变，猛地起身，不走大门，直接撞破玻璃窗，脚踏虚空，往银行一阵狂奔。

    在银行左大殿的货币兑换处，夜時秋随意地坐在青莲地心火的莲台上，看着四面八方，如同蚂蚁搬家，狂奔而来的炼药师，面色有些微变，妈-蛋，不会是这些炼药师们商量好了，打算合伙抢劫银行吧？

    “见过这位小友，不知兑换华夏币是否在此处？”丹塔巨头不愧是斗尊巅峰强者，因为药万归犹豫了一下是不是该卖掉族内的丹方，所以在这一路猛奔后，他是排队的队伍中，最先到达的炼药师势力。

    “是的。”看着身前明明不怒自威，却偏偏露出一抹笑意的秃头的九品炼药师，夜時秋点了点头。

    听到来意，夜時秋也微微松了一口气，不是找茬的就好，不然这么多炼药师同时找麻烦，他还真不好办，芭蕉扇都险些拿出来了。

    丹塔巨头从纳戒取出一份卷轴，六品丹方——融灵丹，将它客气地递给夜時秋。

    这一举动引得队伍后方，十几波各国的炼药师公会怒目而视，‘融灵丹丹方’是他们每家炼药师公会都有的较为大众的高级货。

    “这个丹方我们华夏商城已经有了，不好意思。”接过卷轴，看到简介，夜時秋嘴角微动，有些尴尬地将它还给老者说道。

    第一次收到的丹方就是自己有的，这还真是……

    闻言，后面的炼药师们，有些幸灾乐祸，暗暗嘀咕是哪个势力的炼药师，这么牛掰，比这个斗尊巅峰的光头跑的还快，默默为他点个赞。

    脸色并没有因为这个而有半点变化，丹塔巨头又拿出了一卷卷轴。

    “七品丹方——阴玄龙呤丹。”

    “这个我们也有了。”（接受黑角域的时候，在韩枫老家找到的。）

    “七品丹方——紫幽修文丹。”

    “不好意思，这个也有了。”（天水帝国来访的时候送的。）

    “八品丹方，一始丹。”

    “这个我们也有了。”（李星云把人家肚子搞大了，袁天罡求来给小孩提升天赋的。）

    ……

    随着丹塔巨头，掏出一份份卷轴，份份都没用，身后的十几波炼药师队伍，面色是越来越发黑，这是哪家炼药师公会，这么无耻，吃肉都不给别人留汤吗？

    难道不知道给其他炼药师们留点活路？

    难道把整个炼药师公会的丹方全部卖掉了？

    这还是一个超级国家的公会，不然哪里有这么多丹方，他就一下子全卖了？

    他对得起国家，对得起人民吗？

    ……

    七品丹方——天音溶元丹。

    “哦？短时间暴涨精神领悟力的丹药么，这个没有。”

    “叮，斗气大陆，七品天音溶元丹丹方，商城价格两万‘万界币’，回收价格一万‘万界币’。”系统的声音在夜時秋的脑海中响起。

    “这卷丹方可以给你八千‘华夏币’，你同意兑换么？”手中拿着卷轴，夜時秋对丹塔巨头问道。夜時秋将华夏币与万界币的价值统一，并按回收价，每样物品赚两成，他……正在往奸商的道路前进。

    “老夫同意。”

    丹塔巨头和队伍后方的炼药师们，终于微微松了一口气，炼药师还是对得起国家和人民的。

    ……

    “八品丹方——寂使玄灵丹。”

    “这个也没有，价值一万三千华夏币。”

    丹塔巨头一脸喜色，队伍后方的炼药师们，尤其是高级炼药师，脸色再次发黑。

    “九品丹方——光动明灵丹。”

    “叮，光动明灵丹，可一瞬间恢复全部外伤，驱除精神损害，回收价格四万‘万界币’。”

    “这卷丹方可以给你三万两千‘华夏币’。”

    在前几次时效后，接连成功了十几卷丹方，丹塔巨头的脸色逐渐恢复淡然，感觉后方无数道恶寒的目光，丹塔巨头稍作考虑后，心里暗道，“钱是万能的，老夫，一不做，二不休。”

    “小友，这是老夫拥有的所有的六品以下丹方，你看看能换多少华夏币？”将一枚纳戒递给夜時秋，丹塔巨头很是期待。

    “嘶！”这话一出，身后的众多炼药师纷纷倒吸一口凉气，这么狠？

    六品一下丹方，他不屑于一卷卷拿出来，高级的丹方他也不敢全部拿出，不然那些老家伙们非得来找自己算账不可，至于那些只有六品以下丹方的小角色，恨我？随你吧，老夫不在意。

    “好，好，我来帮你看看。”大客户啊，夜時秋心情激动万分，有大笔万界币进账了，连忙站起来替老者评估价格。

    “叮，众多丹方，总回收价值十五万三千二百‘万界币’。”

    夜時秋听到系统的声音，更是满脸欢喜，这次赚差价，赚大发了，看着面前的老光头，感觉很是顺眼。

    “兑换华夏币超过三万的，都可以在拍卖结束后去广场参加抽奖，这是抽奖券。”夜時秋对着丹塔巨头笑着说道。

    丹塔巨头将拥有的六品以下丹方全部交易掉后，接过夜時秋递过来的银行卡和几张抽奖券，在一大群炼药师的怒目而视下，面带微笑的离开了。

    “继续啊，我不累，大家别停，咱们趁大部队还没来赶紧换钱吧！”看着面前那些怒视着丹塔巨头，一动不动的炼药师，夜時秋嘴角上扬，卖力的叫喝。

    ……

    “哈哈，拍卖还没开始，我就尽赚了十三万多‘万界币’，真是发财了！”

    将所有业务结束后，夜時秋看着面前电脑计算出了结果，激动不已，然后慵懒地躺在莲台上，喃喃地感叹道。

    “资本主义其实还是很好的！”

    “现在……去看看拍卖的情况吧！”


------------

第一百九十二章 法老头骨，谁要？

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜時秋帮参加拍卖的人全部转换了华夏币后，伸了伸懒腰，休息了一会儿，然后直接坐着青色莲台往拍卖行飞去。

    那一身华丽的紫色纹袍，头上的黑色发冠，英俊的面貌，极速破开云朵的那一抹潇洒，若不是身后没有五彩光芒，看起来还真像是一座神袛。

    姓名：夜時秋

    年龄：22

    天赋：七星

    境界：二星斗尊（凤凰神力加持）

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑（A级），蓝灵珠（S级），芭蕉扇（超S级）

    绝招：重力觉醒，凤凰九变，晶遁爆发，圣灵剑法，三元结界

    万界币：138324

    “老道以华夏帝国，东极青华大帝之名，宣布，华夏商城第一届中州拍卖会，开始！”

    穿梭在云丛中，夜時秋听到了这道熟悉的震铄全城的苍老声音，挑了挑眉，暗道：“拍卖开始了么？”

    ……

    金碧辉煌的拍卖大殿。

    青华大帝的话音刚落，无论是豪华包厢内的客户，还是坐在普通席位的客户，顿时都立起了身子，双拳紧握，很是紧张。

    他们都能看到正前方的高台上，道袍老者的身后，缓缓升起一个玻璃柱，柱子里，站着一个丰满玲珑的红裙女子。

    米特尔雅妃虽然外交能力极强，主管的拍卖会更是不计其数，但这堪称大陆巅峰级别的拍卖，还真令这妩媚女子有些小忐忑。

    回头看着那踏着优雅的步伐，露出些许白色，一副颠覆众生，有着水蛇般柔嫩的细腰的绝美女子，青华大帝摸了摸自己发白的胡须，和蔼地笑道：“雅妃小姐，这次就麻烦你了！”

    “帝君严重了，这是雅妃的分内之事。”听到老者如此客气，雅妃丝毫不敢托大，假忙俯身行礼。

    “这次拍卖成功结束后，米特尔家族将会获得帝国的庇护，雅妃小姐也可以获得女爵的爵位，还希望小姐多多加油呀！”青华老道微笑道。

    “多谢帝君和东皇冕下的器重。”得到承诺，米特尔雅妃露出倾城之笑，现在米特尔一族因为海波东坚持要保护萧家众人，而受到云岚宗的猛烈冲击，若是有华夏支持，那可真是万事安宁。自己有了华夏爵位，也可以摆脱家族的束缚，在也不用担心被家族控制，去联姻了。

    “嗯。”点了点头，青华大帝转过身来，对着拍卖台上的各方人士说道：“本次拍卖会由米特尔雅妃小姐主持，谁要是敢在这撒野，休怪老夫度他去九幽地狱！”

    而后，握着浮尘往台上的古钟上轻轻一敲，一声清脆的钟鸣声，缓缓在拍卖场响彻，随着钟声响起，整个拍卖大殿中噪杂不堪的喧闹声，逐渐平息，无数道目光，炙热地盯着高台上的米特尔雅妃。

    青华大帝走了下来，坐在自己角落处的沙发上，把舞台完全交给年轻人，而他，只要保证会场的安定就行了。

    “呵呵，来自各方势力的诸位，欢迎各位来到华夏商城，可能各位已经等不及了吧，那雅妃也不浪费大家的时间了，现在，拍卖会正式开始，请第一件物品上台。”

    雅妃摸着自己的樱桃小嘴，通过脖子上的麦克风，对着台下众人妩媚地笑道。她这般直接的做事手段，以及那堪称绝色的容貌，完美的躯体，顿时让台下众人对她好感大增。

    甚至有人不争气的一脸通红，脸色发涨，想要发泄却无处可发，导致只能直接用手给自己解决。让坐在他身旁的女性感到无比尴尬。

    随着米特尔雅妃话音落下，下方再次升起一个高台，高台上，一个貌美的女子，缓缓升起，不过，所有人都仿佛没有注意到她的美貌，紧紧盯着她玉手中托着的一个用淡红色的丝绸罩住的金镶玉盘。

    接过镶玉盘，将它放置在拍卖台上，雅妃优雅地掀开丝绸。

    顿时，一个充满煞气的黑晶头骨，印入众人的眼帘。

    “本次拍卖的第一件物品，是来自与华夏齐名的埃及古国的法老头骨。”

    “这法老头骨乃是埃及的一位嗜血斗圣的头骨，生前修为高达九星斗圣，因为生前作恶多端，导致死后阴魂不息，其头骨内遗留着强大的灵魂力量，若能将其炼化，或者移植该头骨，必定修为大增，灵魂力量更加强大。”

    “九星斗圣的头骨？”

    “埃及古国？传说中的四大古国之一么？”

    “的确是煞气冲天，生前一定是个不得了的大魔头！”

    听到雅妃的话，众人立刻炙热地仔细打量着那黑晶头骨，确认无疑后，不由感到一阵敬仰，一来就卖九星斗圣的头骨，华夏商城果然厉害。

    将众人的表情收入眼底，雅妃再度说道：“除此之外，这位法老还是斗帝强者的直系血亲，血脉极其精纯，移植者运气好的话，说不定可以……”

    剩下的话，雅妃没说，完全由他们自己去想象。

    “斗帝的直系血亲？那血脉等级该有多高？”

    “不高也不可能达到九星斗圣呀！”

    “我要是把脑袋和他换了，会不会也有斗帝血脉呀？”

    “你自己不就是斗帝后裔么？”

    “我？我离老祖宗差了几百代了，血脉，还有个屁呀！”

    ……

    “这女人还是一如既往的厉害！”大厅角落，不知何时来到的夜時秋，斜靠在墙壁上，看着台上的红裙妩媚女子，感叹道。

    “法老头骨，起拍价两万华夏币，每次加价不得少于一千。”见众人激烈的争论，雅妃嘴角微微翘起，笑着说道。

    “普通席，二十三号，出价两万八千华夏币。”

    雅妃话音刚落，就有数人同时按下了座位旁的拍卖机器，因为时间相同，所以机器只报出来同一时间的最高价。

    “那位朋友出价两万八，还有没有哪位出价更高的？这可是九星斗圣的头骨哦，还是斗帝的亲生儿子哦！”

    “斗帝之子？”听到雅妃再度说出的惊人之语，大殿顿时炸了。

    “贵宾区，三十一号，出价三万华夏币。”

    “普通席，十二号，出价三万一千两百华夏币。”

    ……

    “贵宾区，六号，出价三万五千华夏币。”

    “斗帝的名头果然厉害，连他儿子的骨头都能提升那么多价值。”看到大殿内那些群起激昂，争相给他送钱的大肥羊，夜時秋嘴角上扬，心情说不出的好。

    “现在的拍价是三万五千，还有没有哪位出价更高的？”雅妃笑嘻嘻地问道。这次拍卖后，她不仅能得到爵位，还有分红奖金呢，看来她要成富婆了。

    “我是宁东帝国，孝恩亲王，还请各位给个面子，把这个头骨让给本王。”

    雅妃话一出口，顿时一个中年男子站了起来，对着大殿内的众人拱手说道。正是刚才叫价之人，那已经是他可用财富的极限了，要是再有人加价，可就不妙了。

    “亲王？算个屁啊，老子是红元帝国，皇太子！”

    “贵宾区，九号，出价三万六千华夏币。”

    “你！”

    “你什么你，贫民区出来的土冒回家带孩子去吧！”

    “本王不和你这粗鄙之人一般见识。”

    遇到宿敌，无奈地坐了下来，最后黑晶头骨被红元帝国皇太子拍到。

    这次竞价，远古八族等势力全部没有参与，因为这种东西他们都有，虽然没那么强。

    至于斗帝血脉，都骨头了还有多少血？他们也不屑放着自己的血脉不用，用别族的血脉。

    ……

    “接下来，拍卖的物品是华夏帝国，崔文子大师，炼制的长生不老药！”

    “此药服用后，受陨石神力吸引，寿命无限增长，除非被人击杀，否则永远不会自然死亡。”

    “试想，一个生命无限之人，只要他的天赋不是极差，也没有在中途被人杀害，那么他……迟早都都会踏上大陆的巅峰！”

    “如果你们得到了这枚长生不老药，那么，大陆的未来，属于何人呢？”


------------

第一百九十三章 阴月皇朝，一夕剑！

    夜時秋帮参加拍卖的人全部转换了华夏币后，伸了伸懒腰，休息了一会儿，然后直接坐着青色莲台往拍卖行飞去。【全文字阅读.】

    那一身华丽的紫色纹袍，头上的黑色发冠，英俊的面貌，极速破开云朵的那一抹潇洒，若不是身后没有五彩光芒，看起来还真像是一座神袛。

    姓名：夜時秋

    年龄：22

    天赋：七星

    境界：二星斗尊凤凰神力加持

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑级，蓝灵珠s级，芭蕉扇超s级

    绝招：重力觉醒，凤凰九变，晶遁爆发，圣灵剑法，三元结界

    万界币：138324

    “老道以华夏帝国，东极青华大帝之名，宣布，华夏商城第一届中州拍卖会，开始！”

    穿梭在云丛中，夜時秋听到了这道熟悉的震铄全城的苍老声音，挑了挑眉，暗道：“拍卖开始了么？”

    金碧辉煌的拍卖大殿。

    青华大帝的话音刚落，无论是豪华包厢内的客户，还是坐在普通席位的客户，顿时都立起了身子，双拳紧握，很是紧张。

    他们都能看到正前方的高台上，道袍老者的身后，缓缓升起一个玻璃柱，柱子里，站着一个丰满玲珑的红裙女子。

    米特尔雅妃虽然外交能力极强，主管的拍卖会更是不计其数，但这堪称大陆巅峰级别的拍卖，还真令这妩媚女子有些小忐忑。

    回头看着那踏着优雅的步伐，露出些许白色，一副颠覆众生，有着水蛇般柔嫩的细腰的绝美女子，青华大帝摸了摸自己发白的胡须，和蔼地笑道：“雅妃小姐，这次就麻烦你了！”

    “帝君严重了，这是雅妃的分内之事。”听到老者如此客气，雅妃丝毫不敢托大，假忙俯身行礼。

    “这次拍卖成功结束后，米特尔家族将会获得帝国的庇护，雅妃小姐也可以获得女爵的爵位，还希望小姐多多加油呀！”青华老道微笑道。

    “多谢帝君和东皇冕下的器重。”得到承诺，米特尔雅妃露出倾城之笑，现在米特尔一族因为海波东坚持要保护萧家众人，而受到云岚宗的猛烈冲击，若是有华夏支持，那可真是万事安宁。自己有了华夏爵位，也可以摆脱家族的束缚，在也不用担心被家族控制，去联姻了。

    “嗯。”点了点头，青华大帝转过身来，对着拍卖台上的各方人士说道：“本次拍卖会由米特尔雅妃小姐主持，谁要是敢在这撒野，休怪老夫度他去九幽地狱！”

    而后，握着浮尘往台上的古钟上轻轻一敲，一声清脆的钟鸣声，缓缓在拍卖场响彻，随着钟声响起，整个拍卖大殿中噪杂不堪的喧闹声，逐渐平息，无数道目光，炙热地盯着高台上的米特尔雅妃。

    青华大帝走了下来，坐在自己角落处的沙发上，把舞台完全交给年轻人，而他，只要保证会场的安定就行了。

    “呵呵，来自各方势力的诸位，欢迎各位来到华夏商城，可能各位已经等不及了吧，那雅妃也不浪费大家的时间了，现在，拍卖会正式开始，请第一件物品上台。”

    雅妃摸着自己的樱桃小嘴，通过脖子上的麦克风，对着台下众人妩媚地笑道。她这般直接的做事手段，以及那堪称绝色的容貌，完美的躯体，顿时让台下众人对她好感大增。

    甚至有人不争气的一脸通红，脸色发涨，想要发泄却无处可发，导致只能直接用手给自己解决。让坐在他身旁的女性感到无比尴尬。

    随着米特尔雅妃话音落下，下方再次升起一个高台，高台上，一个貌美的女子，缓缓升起，不过，所有人都仿佛没有注意到她的美貌，紧紧盯着她玉手中托着的一个用淡红色的丝绸罩住的金镶玉盘。

    接过镶玉盘，将它放置在拍卖台上，雅妃优雅地掀开丝绸。

    顿时，一个充满煞气的黑晶头骨，印入众人的眼帘。

    “本次拍卖的第一件物品，是来自与华夏齐名的埃及古国的法老头骨。”

    “这法老头骨乃是埃及的一位嗜血斗圣的头骨，生前修为高达九星斗圣，因为生前作恶多端，导致死后阴魂不息，其头骨内遗留着强大的灵魂力量，若能将其炼化，或者移植该头骨，必定修为大增，灵魂力量更加强大。”

    “九星斗圣的头骨？”

    “埃及古国？传说中的四大古国之一么？”

    “的确是煞气冲天，生前一定是个不得了的大魔头！”

    听到雅妃的话，众人立刻炙热地仔细打量着那黑晶头骨，确认无疑后，不由感到一阵敬仰，一来就卖九星斗圣的头骨，华夏商城果然厉害。

    将众人的表情收入眼底，雅妃再度说道：“除此之外，这位法老还是斗帝强者的直系血亲，血脉极其精纯，移植者运气好的话，说不定可以”

    剩下的话，雅妃没说，完全由他们自己去想象。

    “斗帝的直系血亲？那血脉等级该有多高？”

    “不高也不可能达到九星斗圣呀！”

    “我要是把脑袋和他换了，会不会也有斗帝血脉呀？”

    “你自己不就是斗帝后裔么？”

    “我？我离老祖宗差了几百代了，血脉，还有个屁呀！”

    “这女人还是一如既往的厉害！”大厅角落，不知何时来到的夜時秋，斜靠在墙壁上，看着台上的红裙妩媚女子，感叹道。

    “法老头骨，起拍价两万华夏币，每次加价不得少于一千。”见众人激烈的争论，雅妃嘴角微微翘起，笑着说道。

    “普通席，二十三号，出价两万八千华夏币。”

    雅妃话音刚落，就有数人同时按下了座位旁的拍卖机器，因为时间相同，所以机器只报出来同一时间的最高价。

    “那位朋友出价两万八，还有没有哪位出价更高的？这可是九星斗圣的头骨哦，还是斗帝的亲生儿子哦！”

    “斗帝之子？”听到雅妃再度说出的惊人之语，大殿顿时炸了。

    “贵宾区，三十一号，出价三万华夏币。”

    “普通席，十二号，出价三万一千两百华夏币。”

    “贵宾区，六号，出价三万五千华夏币。”

    “斗帝的名头果然厉害，连他儿子的骨头都能提升那么多价值。”看到大殿内那些群起激昂，争相给他送钱的大肥羊，夜時秋嘴角上扬，心情说不出的好。

    “现在的拍价是三万五千，还有没有哪位出价更高的？”雅妃笑嘻嘻地问道。这次拍卖后，她不仅能得到爵位，还有分红奖金呢，看来她要成富婆了。

    “我是宁东帝国，孝恩亲王，还请各位给个面子，把这个头骨让给本王。”

    雅妃话一出口，顿时一个中年男子站了起来，对着大殿内的众人拱手说道。正是刚才叫价之人，那已经是他可用财富的极限了，要是再有人加价，可就不妙了。

    “亲王？算个屁啊，老子是红元帝国，皇太子！”

    “贵宾区，九号，出价三万六千华夏币。”

    “你！”

    “你什么你，贫民区出来的土冒回家带孩子去吧！”

    “本王不和你这粗鄙之人一般见识。”

    遇到宿敌，无奈地坐了下来，最后黑晶头骨被红元帝国皇太子拍到。

    这次竞价，远古八族等势力全部没有参与，因为这种东西他们都有，虽然没那么强。

    至于斗帝血脉，都骨头了还有多少血？他们也不屑放着自己的血脉不用，用别族的血脉。

    “接下来，拍卖的物品是华夏帝国，崔文子大师，炼制的长生不老药！”

    “此药服用后，受陨石神力吸引，寿命无限增长，除非被人击杀，否则永远不会自然死亡。”

    “试想，一个生命无限之人，只要他的天赋不是极差，也没有在中途被人杀害，那么他迟早都都会踏上大陆的巅峰！”

    “如果你们得到了这枚长生不老药，那么，大陆的未来，属于何人呢？”
------------

第一百九十四章 比斗圣还牛的香蕉皮

    ，老子知道是你，你敢和我药万归抢东西，你活着不耐烦了？”价格停止不动后，药万归气急败坏地透过面前的透明玻璃大声喝道。

    其他人也就算了，反正不是最高价，但这个八星斗尊都敢和自己抢东西，是觉得自己因为犹豫，导致手里的丹方有八成失效，看起来就好欺负了是吧？当然，药族的传承丹方是不能卖的。

    “药万归？谁呀？”抓了抓自己三十年没洗的头皮，李肥刚一脸懵逼地问道，除了女人和享受，俺老李向来心无旁骛。

    药万归：“”

    “你还敢骂我老李？你难道不知道我是斗尊强者么？你难道不懂得要尊重强者么？”

    药万归：“”

    “真是的，现在的后生越来越没素质了！”拿起旁边的可乐，李肥刚大口灌入肚中，撇了撇嘴说道。

    药万归：“”

    行，你行，尊重强者？我还是后生？好，好，拍卖结束后，我这个后生好好地尊重尊重你。

    药万归气急败坏地一屁股坐会沙发，不想在和这个只知道女人的肥猿说话，自己的华夏币还要用来买接下来的东西呢，不能多用，到时候长生药向他借就好了。

    姓名：药万归

    种族：人族，药族

    身份：药族长老

    修为：四星斗圣初期

    年龄：六百五十三岁

    简介：药族的执法长老，待人严苛，小肚鸡肠，是把药尘逐出药族的首脑人物。

    长生不老药虽然很令人着迷，但只是无限寿命，被人杀了就没用，而且不能提升修为，实在太过消极，所以价格一高，那些顶尖势力就纷纷停了下来，他们来此都是有志在必得的拍品的，不能浪费金钱。

    最终，长生不老药被李肥刚拍得，药万归透过玻璃看着他一脸得意的样子，咬牙切齿，恨不得马上就结束拍卖，将他一掌毙命。

    又高价卖出了一件物品，雅妃现在是得心应手了起来，再度让人端来一件用红帘盖住的拍品。

    雅妃扭动着自己充满魅力的娇躯，上前接过玉盘，对着众人露出小女人才有的憧憬神情，向往着说道。

    “这次的拍品大有来历，是华夏帝国，阴月皇朝，七夜圣君的贴身佩剑一夕剑！”

    说完，雅妃一手将红帘掀开。

    叮，尖锐的剑呤之声轰然响彻云霄，无可匹敌的剑势穿过剑鞘，从玉盘上的长剑中汹涌而出，使这坐满强者的大殿内泛起道道能量波动。

    “嘶，终于出来了。”紧紧地盯着玉盘上修长华贵，极具灵气，仿佛拥有生命般的皇朝圣剑，众人的呼吸猛地一止，足以劈开异火的无上神兵终于出现了！

    一夕剑级巅峰，天下奇兵，是以**晶英加之一夕灵魂合铸而成，此剑其利无坚不催，所向披靡！具有灵性，唳气可以控制人的思想，使人受控于它，一旦人剑合一，必定天下无敌。

    铸剑者一夕，干将的同门师兄弟。也是干将与莫邪之间可怜的第三者。此人聪明伶俐，由于在大师兄的光环下有极强的隐忍和获胜心理。对莫邪喜欢而不敢表达，之后为情所伤入魔。此剑后被七夜圣君使用，作为贴身佩剑，足以见其威力。此剑因为是至圣之物，**晶英所铸，剑灵其实不带魔性，由于此剑是一夕怀着爱慕莫邪之心所铸，如遇莫邪剑便威力大减。
------------

第一百九十五章 龙珠，帮我实现愿望吧！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “还灭了我？就你这么个废物，本大人站着不动让你打，你都伤不了我分毫，不是我说，就你这种货色，本大人一拳能打一百个。”

    “还为敌？告诉你，本大人，天下无敌！呸！”

    気不停地贱踏着药万归的老屁股，最后骂的不过瘾，还往他脑袋上吐了一口口水。

    姓名：気

    年龄：一千三百二十二

    境界：半帝

    身份：融合空间的众多斗帝的能量所化

    技能：空间风暴，空间绞杀，空间吞噬，空间锁链，空间爆破，空间再生，空间纵横封印，自我虚化

    性格：亦正亦邪，无拘无束，放荡不羁，爱捉弄别人，偶尔有些神经质

    自称：本大人

    “可怜的药万归。”抬头看着贵宾区过道上那被気不停践踏的药万归，夜時秋无奈地摇了摇头。

    不过，他并不打算去把药万归救下来，这家伙在拍卖会上威胁别人，阻挡了商城的财路，现在又得罪了気这个神经质，被打也是活该，怪谁呢？

    “我乃药族长老，你竟敢……”

    “药你个大头鬼，本大人一个手指头就能捏死你们全族，滚！”

    压根没把药万归的威胁放在眼里，気连踩了二三十脚，觉得爽了后，直接一脚把他挑起来，踢飞……

    众人：“……”

    好粗暴呀，一个香蕉皮就把四星斗圣级别的药万归给抽趴下了，还这般作贱，这人，谁呀？

    “哼，不自量力。”拨动了一下额头处的刘海，気高高的抬起头来，傲娇地说道：“无敌，是本大人最难过也最无奈的一件事！”

    “唉！”

    留个众人一个沧桑的背影，気缓缓走回了自己的三十六号包厢，啪的一下，把门关上。

    众人：“……”

    夜時秋：“刚才那一瞬间，我居然有种认为他很帅的错觉。”

    太乙：“老道面前，你这小辈也敢妄称无敌，哼，等下就满足你，让你不再继续无奈。”

    ……

    “拍卖……继续。”目瞪口呆地看着那关上了的三十六号包厢，米特尔雅妃看了看面前拍卖桌上的贵宾信息屏幕，小嘴微张，有些发愣地说道。

    “贵宾区，三十六号的……英俊帅气，纵横四海，文成武德，天下无敌的……気大人，出价，十六万华夏币，还有没有哪位朋友出价更高的？”

    众人：“……”

    居然取这种称号，这人还真的……够无耻的哈！

    夜時秋：“这可不能怪我，気这个家伙用海心焰来收买我，死皮赖脸地求我给他这么注册信息，我一个做生意的，能拒绝么？”

    三十六号包厢内，気靠在沙发上，架着个腿，慵懒地吃着水果，对那些称号很是满意，身后一个绝美的女侍正小心翼翼地给他按摩肩膀。

    “阴月皇朝，一夕剑，现在的出价是，十六万华夏币，还有人出价更高的么？”雅妃再度问道。

    “如果没有的话，十六万华夏币，一次！”

    “十六万华夏币，二次！”

    “此人实力如此强悍，还这么有钱，我还怎么加价？等下还有压轴品在，全买的话，买不起啊，唉，我现在才知道自己穷！”八号贵宾室，魂灭生撑着脑袋，有些郁闷，自己堂堂魂殿殿主现在居然因为钱，被别人比下去了。

    都怪虚无吞炎，把那些抓来的灵魂体都吃掉了，不然把他们全卖了，绝对是一大笔财富！

    “该死，今日老夫算是栽了，都是那些该死的大陆炼药师，居然把丹方全卖了，不然老夫怎会受如此大辱！”倒在过道上，屁股被踩烂了的药万归，缓缓地爬回自己的包厢，心里恶狠狠地想到。

    丹塔巨头，面带微笑：“老夫现在可是有钱人，要什么没有？这把剑就让给那个气大人了，老夫的钱，还是用来买药吧。”

    “十六万华夏币，第三次，恭喜気大人拍得皇朝圣剑，一夕剑！”米特尔雅妃拍着玉手，朝着三十六号包厢的位置，微笑道。

    “哼，我就知道，本大人肯定是无敌的。”得知自己成功拍下了一夕剑，気一本正经的点了点头。

    又拍卖了几件物品后，米特尔雅妃通过麦克风对着大殿内的所有人，露出小女人般，妩媚的姿态喊道：“接下来拍卖的，是本次拍卖会的最后一件拍品，也是压轴品，那便是传说中的龙珠。”

    掀开红帘，七颗各自有着一至七颗不等的五角星标记的橘黄色珠子，稳稳地坐落在玉盘内。

    “传说中，七颗名为“龙珠”的物件，每颗龙珠各自有一至七颗不等的五角星标记并散布于大陆各地，只要集齐七颗龙珠就可以呼唤出神龙，向神龙许愿便可以达成任何不超过神龙能力的愿望，而龙珠在神龙实现愿望后便会自动飞散，并且变成石头，一年后集齐，便可再次实现愿望。”

    “东皇冕下游遍大陆，花费了三年时间才将七颗龙珠全部集齐，为了答谢大家一直以来对华夏商城的照顾，东皇冕下特意将这神物拿出来拍卖。”

    “实现愿望的七龙珠，起拍价，十五万华夏币，每次加价不限！”雅妃扬起玉臂，兴奋地喊道。

    拍卖价格一出，大殿内顿时成了……菜市场。

    “可以实现愿望的神物终于出现了，这龙珠，我九幽地冥蟒族，要了！”妖啸天双目通红，一脸炙热地望着拍卖台上的七颗珠子。

    “贵宾区，五号，出价，十五万三千华夏币。”

    “黑不溜秋的泥鳅给我滚远点，我红尘大圣在这等了那么久，还轮得到你？”

    “贵宾区，十八号，出价，十五万六千华夏币。”

    “红尘，别太得意，我也要实现愿望，龙珠是我苍怨子大人的！”

    “贵宾区，二十三号，出价，十六万华夏币。”

    ……

    “贵宾区，八号，出价，十七万三千华夏币。”魂灭生撑着脑袋，食指轻按叫价机，面无表情的透过玻璃，观看着大殿内激动，喧哗，轰吵的场景。

    一群手下败将，在那里自说自话，不觉得尴尬么？魂灭生心里喃喃道。

    “熏儿，快，快叫价！”躺在沙发上的古云海有气无力地喊到，语气极为紧张。

    “嗯，熏儿明白。”

    “贵宾区，十九号，出价，十七万五千华夏币。”

    “嗯？那是……古云海那个老家伙么？哼，你们古族还真是不死心啊！”魂灭生看着十九号包厢，冷哼了一声，将手指放在机器上，他要加价。

    “贵宾区，八号，出价，十七万六千华夏币。”

    “八号？该死的魂灭生，熏儿，加价！”古云海听到喇叭声，顿时一怒，这个害的自己被放了十瓶血的罪人，还敢凑上来，真当自己放了血就不中用了么？

    “是，长老。”

    “贵宾区，十九号，出价，十七万七千华夏币。”

    “古云海，你这是在找死，你别想活着回去了，加价。”

    “贵宾区，八号，出价，十七万八千华夏币。”

    “魂灭生，你这个该死的禽兽！”

    “古云海，你个老匹夫，你欠我的，我会连本带利的讨回来的。”

    “魂灭生，你魂族丧尽天良，残害炼药师……”

    “古云海，你古族沽名钓誉，欺压弱小，背信弃义，当了婊子还要立牌坊，你不知羞么？”

    “你魂族……”

    “你古族……”

    原本嘈杂的大殿现在彻底沦为两大家族之间的对骂，两家本就是千年世仇，后来魂灭生和古云海两人又因争斗，去了大蛇丸那受了一劫，现在又相互竞争龙珠，当真是什么火气都被逼出来了。

    双方你来我往，什么难听的话都有，两位斗圣强者，现在和菜市场吵架的大妈没有一丝区别。

    大殿内的众人，包括夜時秋，都被这场景震惊到了，这……真的是斗圣么？为啥感觉这么不真实呢？

    “咳咳。”夜時秋摇了摇头，拉回思绪，轻咳了一声，揉动了一下嗓子，现在大殿被这两个活宝给弄得死机了，他现在必须说点什么，做点什么。

    “我说你们两个……”

    “这就是远古八族么？渍渍渍，果然厉害，这骂人的水准连本大人都不得不竖起个大拇指，斗帝后裔，果然是非同凡响呀！”

    “贵宾区，三十六号，出价，十八万华夏币。”

    “本大人着实钦佩，不如找个时间，大家一起交流下，相互探讨一番，如何？”

    放荡不羁的笑声和机器叫价声同时传来，压过魂灭生和古云海二人，也把夜時秋还没说出口的话堵了起来。

    听到这话，殿内众人倒吸一口凉气，同时嘲笑魂古两族，这人……牛掰呀！

    夜時秋无奈地按住额头：“又是他……”

    当下，大殿内所有人都把崇拜，惊疑的目光望向那个地方……

    贵宾区，三十六号！


------------

第一百九十六章 好贵的女人！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    当下，大殿内所有人都把崇拜，惊疑的目光望向那个地方……

    贵宾区，三十六号！

    大殿顿时陷入沉静，众人不停地打量着八号，十九号，三十六号，这三个包厢，等下……似乎会发生些什么。

    “阁下是在向我魂族挑衅么？”良久，魂灭生质问的声音传出，被人这般溪笑，魂灭生眉头紧锁，一脸发黑，可是想到对方身份未明，加上对方先前秒杀药万归的实力，顿时感到有些心虚，以他现在被抽了三瓶血的状态，动手……能不能打过？

    “咳咳，我古族，乃当世大族，岂是你……可以侮辱的，你知道这是什么后果么？！”听到気的嘲笑，躺在沙发上的古云海也顾不得和魂灭生吵架了，面红耳赤地喊道。

    难道古族衰弱了？怎么现在什么个人都能来古族头上踩上两脚么？

    “哎哟，还威胁我，本大人好怕哦，快来人啊，本大人被吓到了，求安慰！”気阴阳怪气的声音从三十六号包厢内传出。

    包厢内，白发青年正在流着口水，色咪咪地打量着手中，刚刚拍卖场工作人员送过来的一夕剑，头都没抬，只是嘴巴微动，对外面传来的威胁毫不在意。

    众人：“……”

    只要不是傻子，都能听出気语气中的随意，说害怕，其实根本不怕，甚至……根本没放在眼里。

    “放肆！”爱族人士魂灭生，实在是受不了居然有人这等小瞧，羞辱魂族，当下猛地站了起来，直接甩开包厢大门，大步走出。

    “熏儿，扶我起来，我要去为古族而战，我要鞠躬尽瘁，我要死而后已！”古云海艰难地抬起手臂，对着身旁的青衣女子一脸战意地说道。

    “长老，你现在太虚弱了，还是……”古熏儿有些担心地说道。

    “我古云海要为古族战至最后一刻，你不要阻止我为古族死而后已！”古云海一脸严肃，决然。

    “好吧。”无奈，古熏儿上前，将老者小心地扶起。

    ……

    当古熏儿扶着古云海打开十九号包厢的大门，刚踏出一步之时。

    “噗！”一个黑色的人影在他们面前倒飞出去，口中喷血，及其狼狈，勾勒出一道优美的曲线，然后跨越整个大殿，从对面的三十六号包厢，狠狠地摔回八号房间。

    “嗯，不错，好剑！”三十六号包厢门口，気手中握着一柄华贵，充满灵气的长剑，不断地摆动着各种姿势，似乎找到了一件好玩的东西，一脸笑意。

    古云海：“……”

    “嘶，这么强，一下就打败了魂灭生，难道他真的……”看到斜对面，那放荡不羁的気，古熏儿倒吸一口凉气，很是惊讶，这才几秒呀，这场景让她忽然想到在迦南学院时，这个人曾经一掌击退夜時秋。

    还有，夜時秋和他的对话，那个时候，夜時秋说……他比自己的父亲还强！这……不会是真的吧？

    “咳咳，熏儿，你云海叔忽然觉得肚子不舒服，我们还是回去吧。”说完，古云海也不再要女子扶着，直接自己贴着墙，尴尬地走回沙发，默默地躺了下来。

    老夫还是继续躺尸吧！

    古熏儿：“……”

    不是说要死而后已的么？死是哪个死？装死的死么？

    “好剑，果然是好剑，只有这种圣剑才配得上天下无敌的本大人，哈哈哈！”一夕剑回鞘，気一手叉着腰，张狂地大笑道。

    “喜欢就抱回家好好的欣赏，实在不行，抱着它睡觉也行，别在这鬼哭狼嚎！”就在気无比张扬之时，一道不爽的声音忽然在気的身后响起。

    “我乐意，哼！”不用回头就知道是谁，気傲娇地撇开头，任性地说道。

    夜時秋没有理他，双手放在腰后，挺拔的身躯缓缓上前，走到扶手处，对着拍卖台上被惊住了的米特尔雅妃说道：“愣着干嘛，还不继续拍卖！”

    “啊？哦哦，雅妃明白。”被夜時秋提醒，雅妃连忙点头。

    “贵宾区，三十六号，出价十八万华夏币，有没有哪位朋友出价更高的？”

    听着雅妃通过麦克风，响遍全场的动听声，众人也从被気强大力量的震惊中回到了现实。

    可是要他们加价，看了看拍卖机器上消失的银行卡余额，再看了看夜時秋身旁那一脸不羁的気，众人均无奈的摇了摇头。

    “巨头，我们是不是……”六号贵宾室内，一位八品炼药师对着沙发上的光头老汉恭敬地问道。

    其他人加不起价，但是眼前这个依旧风轻云淡的老光头加的起呀，他现在的身价可是不得了，足以让任何人眼馋。

    “呼，好茶！”轻茗了一口华夏龙井，丹塔巨头称赞了一句，然后继续品着手中的茶水，一脸淡然，对于价格之事，毫不在意。

    或许，这就是有钱人的自信吧。

    “没有人加价了么？这可是可以实现愿望的龙珠呀，现在错过了，以后就不知道是什么时候了呢！”米特尔雅妃继续卖力地为夜時秋吆喝。

    “我说，这女人你是从哪里找来的？这么会卖东西！”気一只手抚摸着腰间的一夕剑，一只手搭上夜時秋的肩膀，对他好奇地问道。

    “加玛帝国，米特尔家族。”夜時秋淡淡道，然后转头望向那勾着自己肩膀，一脸色咪咪的気，眉头一皱，冷声问道。

    “你那是什么眼神？”

    “喂，和我说，你有没有把她给……那个呀？”気一脸奸笑地对夜時秋问道，还用胳膊撞了撞他。

    “哪个？”

    “哎呀，就是那个呀！”気用那种眼神来表达自己的意思，他相信，夜時秋懂的。

    夜時秋的确懂了，明白気的意思后，他脸色一沉，冷冷地说道：“没有，我对她没那想法。”

    “不是吧？这种极品你都没兴趣，小秋呀，哥哥不得不怀疑，你是不是那一类人，你……”

    在夜時秋越发阴沉的脸色下，気终于说出了自己的疑问。

    “老弟，你不会是妻管严吧？”

    “小秋呀，咱们男人得有男人的威严，不能怕女人知道么？”

    “咱不能因为顾忌女人，就耽误自己的性福生活，知道不？”

    “要不今晚，咱们兄弟就一起把台上那女的给办了，你看怎样？”

    気接连不断地问题让夜時秋的脸色，彻底黑了下来。

    “十八万华夏币，一次。”

    “我……怕女人？咱们……一起？”夜時秋面沉如水，右拳紧紧地握住。

    我忍，我忍，我再忍……

    “对呀，你没听到十八万一次么，咱们一起吧，呃……十八万……一次，我靠，你这娘们怎么这么贵，你咋不去抢呀？”気把头靠近夜時秋，先是一脸贱笑，忽然听到雅妃的叫卖声，猛地回头，冲着拍卖台破口大骂。

    “忍？我要是能忍，我就不是男人了，気，接我蓝灵珠！呀！”想着気先前帮他解决了威胁人的药万归，又打破魂灭生和古云海的争吵，夜時秋本不愿计较他在商城张狂的事，可谁知道，这么久了，他嘴贱的毛病还是没改。

    当下，忍无可忍的他祭出蓝灵珠，身形暴退，直接将布满魔光的蓝灵珠往他那一撞。

    “老弟，你又来呀？接珠子是吧？好，哥哥陪你玩玩！”撸起袖子，気甩了下自己飘逸的白发，一脸笑意地冲着夜時秋点了个头。

    然后，気抬起自己白皙的胳膊，运起斗气，直接往袭来的蓝灵珠上一抓！

    “碰！”

    巨大的爆炸声在大殿内响起，强悍的能量风暴席卷全场，大殿内的守护结界自动升起，将能量冲击禁锢在其中。

    结界内，一句委屈又萎靡的狼嚎声传入众人耳中。

    “夜時秋，你敢阴我！”


------------

第一百九十七章 我的愿望呀，别走！

    “夜時秋，你tm敢阴我！”気极度委屈的声音从夜時秋面前的无尽灰尘中传出，使得夜時秋的眉头不由一挑。

    空手接蓝灵珠，居然还有力气说话？半帝果然非同凡响呀！既然如此，那……

    “阴你？哼，我还要打你呢！”夜時秋轻哼一声，身形爆退，伸出双指，指上能量显露，然后向不同的位置快速点击，控制着里面的蓝灵珠继续向気攻去。

    “幽暗之灵，在我之身，毁灭众生，众生毁灭！”

    顿时，灰尘中，蓝**光大盛，强大的能量威压蔓延出来，使得大殿内的众人呼吸不由一滞。

    “我去，你来真的呀！”気看着不停地向自己撞来的蓝灵珠，嘴角一抽，开个玩笑而已，这小子居然说动手就动手，这也太绝情了吧，说好的基友呢？

    “我挡，我挡，我再挡！”面对四面八方打过来的蓝灵珠，気狠狠地吸了一口气，鼓着受气的脸，跳来跳去，形如鬼魅，用手臂护住身子，与蓝灵珠不停的硬抗。

    “碰！”

    気身子一倒，然后猛地挺起，抬起手臂，直接一拳击中蓝灵珠，半帝强者强悍的斗气汹涌而出，与蓝灵珠中，被夜時秋激发的魔力相互僵持，白色的斗气与蓝色的魔力猛地爆起，照亮了整个大殿。

    “这……贱人，还真牛呀！”双掌虚空向前，夜時秋感受到被自己控制的蓝灵珠，居然渐渐被逼退，连带着自己的脚步都在摩擦着地面后移，当下咒骂了一句。

    “夜時秋，你这家伙真当哥哥我没脾气呀？”夜時秋的声音虽然很低，但还是传入了気的耳中，听到这小子居然骂自己是贱人，気英俊的面容顿时一黑，手上的力道不由更重了几分。

    “臭小子，以为一个破珠子就能对抗本大人了么？开玩笑，我顶！”

    “切！脾气？我还有脾气呢！”每次见面都要被这贱人调笑，现在想起来，夜時秋的火气也是蹭蹭蹭的往上涨，当下一咬牙，南明离火爆发，冲入战场，给蓝灵珠加持威力。

    “你顶？我也顶！”

    “臭小子，本事见长呀，从哪里找到这么个法宝的啊？我顶！”

    “気，你这贱人，我今天一定要把你打趴下！”

    “臭小子，当心大话闪了舌头，本大人天下无敌，永远都不会趴下！”

    “天下无敌？我看是天下无耻吧！”

    ……

    大殿众人看着上方，那边打边吵架的两人，感到一阵懵逼，这两人……感情还真好呀！

    “帝君，您看这……”王奕抬头看着上前方的白蓝光芒，听到里面传来的吵架声，嘴角一抽，对着身旁的老者苦笑道。

    “无量天尊，神曰万事有因果，魔说一切皆在我，世间万相本无相，成神成魔皆在我。”挥了挥手中的浮尘，正在打坐的青华大帝，缓缓张开了双目，混浊的老眼中闪过一丝锐利。

    缓缓起身，太乙抬头看着空中的战斗，神色没有一丝变化，浮尘再度一挥，人影瞬间消失不见，再出现时……

    “嗯？什么人？”正在与蓝灵珠僵持，并处于上风，一脸不羁的気，忽然心头一紧，一丝从未有过的危机感出现。他猛地回头，瞳孔顿时一缩，只见一位穿着华贵道袍的老者，不知何时出现在了他的身后。

    “无量天尊，华夏重地，不得妄动。”淡淡地说了一句，太乙天尊抬手破开他表面的护体斗气，直接按在気的肩膀上，强大的威压猛地作用在身上，将他的斗气瞬间封住。

    “你……”感受到自己体内的斗气瞬间不见，気那不羁的面容终于紧张了起来，看着面前一脸平淡的苍老人影，他的手指微动，这种感觉，不会错的，绝对不会错的。

    他是……斗……帝！

    “嗯？蓝灵珠，幽暗之灵，给我破！”一直专心控制蓝灵珠，并没有注意到太乙的夜時秋，感受到前方的能量快速消退，暗道好机会，直接祭出蓝灵珠，破开消退的白色斗气，往前重重砸去。

    “噗！”

    被世上还存在斗帝强者的消息震惊到了的気，胸口忽然受到重击，猛地喷出一口鲜血，倒飞出去，直接砸破墙壁，摔回了他的三十六号包厢，与此同时，太乙天尊身形一闪，再度坐回自己的沙发上，闭上双目，一副什么都不知道的模样。

    看着沙发上的老道士，王奕眼中充满着佩服：“一出手就胜利，打赢了就走，不亏是道家高人，淡泊名利呀！”

    “呃……”看着那被自己打飞的人影，夜時秋有些发愣。

    刚刚那是……気？那是……我打的？我把半帝打得吐血？

    夜時秋收回蓝灵珠，仔细打量着它，眼神中夹带着一丝疑惑，虽说它里面有地魔兽的万年法力，但以自己目前的修为，激发不出多少才对呀，怎么就打赢了気呢？原本还打算用芭蕉扇的呢！

    “噗，夜時秋，你丫的下手还真狠！”倒在包厢的地板上，気吐出一口鲜血，捂着胸口有气无力的说道。

    斗气被封，单纯的以半帝身体挨了蓝灵珠一击，気的伤势颇为严重，他感觉自己胸前的肋骨都断了好几根。

    “切，我怎么知道你这么不经打。”夜時秋瞬闪到他的身旁，看着鲜血染红了半身的他，眉头一皱，一手将他拉起，说这句话的时候，他忽然感觉怪怪的，自己居然说半帝不经打？

    “呼，呼……”被夜時秋扶着坐在沙发上，気感觉自己的斗气正在逐渐恢复，面色也逐渐红润了起来，只是……伤还是那么重。

    “喂，还好吧？”看着他上气不接下气的模样，夜時秋双手抱在怀里，淡淡地问道。

    “我说，我不就是和你开了个玩笑么，你至于要我命么？”気靠在沙发上，运起斗气温养着自己，咬牙强忍着痛楚，对夜時秋抱怨道。

    “……”看着気那不羁中带着委屈的表情，夜時秋感到一阵头大，二话不说，直接转头就走。

    “喂，就走呀，不把我送到医院呀？我都吐血了！”看着夜時秋打完人就不管了，気连忙喊道。

    听到気的话，夜時秋微微回头，伸出大拇指指着自己，嚣张地说道：“我老夜打人，什么时候还要负责送医院？我要是愿意送你去医院，我就不会打你了，这都不知道，傻！”

    说完后，夜時秋直接甩了下衣袖，大步走出包厢，看着外面金碧辉煌的大殿，心里顿时一爽。

    终于把这个贱人给打了，心情不错。

    “……”看着夜時秋那潇洒的背影，気眨了眨眼睛，这么绝？真的不管我了？我们可是基友耶！

    “唉，没义气的家伙。”紫色身影彻底从视线中消失，里外全部受伤的気，无奈的低着头，一脸感叹，基友果然都是靠不住的生物。

    感受到自己伤势颇为严重，気面色一苦，这倒霉催的，不过随即嘴巴一瞥，算了，还有一夕剑和许愿的龙珠呢，等我拿到了龙珠后，我就许愿……

    “十八万三千华夏币，第三次，成交！”米特尔雅妃的声音响遍整个大殿。

    “啊，成交了，好，等龙珠来了，我就许愿让夜時秋……”

    “嗯？等等，十八万三千？我不是出价十八万么，怎么多了三千？”一脸得意的気忽然想到了什么，神色一僵，有种不好的感觉涌上心头。

    “恭喜贵宾席六号的朋友拍得许愿龙珠，让我们大家一起为他鼓掌！”米特尔雅妃的声音再度传入他的耳中。

    “六号？我好像是……三十六号吧。”気脸皮一抽，喃喃道。

    “本次拍卖会到此结束，还请大家以后多多照顾华夏商城的生意，雅妃在此先行谢过！”

    “结束了，我的龙珠被人……抢走了。”気瘫坐在沙发上，一脸不可置信，自己打了一架，就把龙珠给……错过了，我的……愿望没了！

    “哈哈哈，老夫就说不用着急吧，你们还偏不听，现在看到了吧，那么急着叫价有什么用？压过最后一个人不就得了，多简单啊！”六号贵宾室，一个光头老汉摸着胡子，一脸得意的笑道。

    “巨头高见，我等万分钦佩！”几名八品炼药师齐齐拱手，眼中充满着敬意。

    “哈哈哈，老夫现在才是真的活出头了，哈哈哈。”丹塔巨头的笑声响遍整个大殿。


------------

第一百九十八章 厄难毒体暴露

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “唉，本大人满怀期待而来，连老底都全给那个小子拿去换华夏币了，没想到最后却只得到了一把一夕剑和一颗血菩提，唉，苍天无眼呀！”

    気跟着人群缓缓走出拍卖大殿，漫无目的地走在街道上，唉声叹气，今天真是惨，许愿珠没拍到还挨了一顿打，这倒霉催的！

    “哎哟，你停下来干嘛，你也想和本大人过不去么？”一直低着头苦恼着，前面的人却忽然止住脚步，导致気直接撞了上去，気摸了摸自己原本就受伤的胸口，嘴巴一撇，抬起头对面前的大汉恶狠狠地说道。

    “啊，大人，对不住，实在对不住，不是小的不走，是前面被人拦住了。”回头看到那人是拍卖上脚踩药万归，剑劈魂灭生的気，那大汉顿时惊吓的魂都快离体了，汗流浃背地连忙躬身道歉。

    “拦住了？”听到大汉的话，気愣了愣，然后饶过他往前一看，我去，还真是交通堵塞，最前面是谁呀？封路么？

    “我去，本大人的路也有人拦？奶奶的，让开，让开，本大人要去看看。”

    在拍卖场里受了气，现在连逛个街都不得安生，気也是窝了火，直接推开前面的大汉，穿过人群，向最前面挤去，他倒要看看，是谁这么胆大包天。

    ……

    被拦住的人群前方，几十名白影矗立在街道之上，而在他们上空，三名白衣老者负手而立，领头的那个，看其气势，实力恐怕已经达到了七星斗宗的层次。

    “居然有三名斗宗强者，而且还有着几十名冰河谷的精锐弟子，这冰河谷，还真是舍得啊。”围观的群众中，一位年长的老者望着前面的阵仗感叹道。

    听到老者的话，他身旁的其他人都微微点了点头，这般阵仗虽然在现在强者齐聚的华夏商城内算不得什么，但放在大陆之上也绝对是一股不小的势力。

    想到这，看着前面那被冰河谷众弟子围在中央的白衣女子，众人不由叹了口气，摇了摇头，这姑娘惨了。

    “厄难毒女，你逃不掉的，你中了我冰河谷的冰尊劲，除非有我冰河谷的解药，不然的话，一月之内，体内残留的玄冰气，会将你体内一切生机尽数冻结！”

    半空之上为首的那名老者，目光淡漠的望着下方被团团围住的小医仙，冷漠的说道：“跟我回冰河谷，是你唯一的活路。”

    捂住受伤流血的肩膀，小医仙那对不含丝毫情感的灰紫双眸，瞥了这位老者一眼，苍白的脸颊上浮现一抹讥讽，清冷的声音，带着许些寒意的在街道上空回荡：“这里是华夏商城，我也是商城的一员，你们在这对我动手，就不怕东皇动怒么？”

    “……”听到小医仙的话，冰河谷的长老沉默不语，良久，俯视着白衣女子，淡淡地说道。

    “你不必拿东皇来压我，厄难毒体乃是灾星，是大陆的祸害，大陆之上，人人得而诛之。”

    在小医仙越加苍白的面色下，冰河谷长老，冰元，再度冷漠地说道：“我不知道你是用什么方法骗过别人，混入商城的，但既然被老夫发现了，老夫就得为大陆除了你这个祸害，相信东皇冕下知道后，也会体谅我冰河谷维护大陆安定的苦心。”（当初的酒会，是大陆顶尖势力才有资格参与的，外界除了魂殿也就只有丹塔有资格，所以冰河谷并不知道小医仙的身份。）

    “切，真不要脸，谁不知道冰河谷酷爱收集特殊体质？盯上了厄难毒体就直说呗，还扯上什么维护大陆安定，简直是无耻！”听到冰元的话，底下众人窃窃私语，满脸不屑。

    将众人的话收入耳中，冰元微微回头，不过并没有说什么，这里龙蛇混杂，没必要为点小事招惹是非。

    “厄难毒女，最后说一句，不想死的，就和我回冰河谷。”冰元如同一只猎鹰一般，死死地盯着小医仙。

    “在冻结生机之前，我会将这具身体尽数毁灭，不会给你们冰河谷留下任何的东西！”不知道是不是被冰元的话触动了什么，小医仙的脸色很是苍白，手指发凉，柔唇紧紧咬着。

    自己是祸害，是灾星么？大陆上人人得而诛之，那自己和他在一起，也会像父母那般，害了他么？

    听得这话，冰元眼中寒芒顿时暴射，缓缓的道：“你这是在断绝自己唯一的生路……”

    话音落下，他似乎也是并不想再拖延什么，毕竟这是华夏商城，迟则生变。当下，一股惊人的寒气，逐渐的从其体内暴涌而出。

    “既然你不喜欢走活路，那么便由老夫亲自出手将你擒回冰河谷吧。”

    随着最后一个字音的落下，冰元面前的空间一阵扭曲，旋即寒气缭绕间，一片密密麻麻的冰锥凭空浮现。”

    嗤嗤嗤！

    老者袖袍轻挥，面前的无数冰锥顿时一阵剧烈颤抖，咻的一声，便是铺天盖地的暴射而出，那密集的范围，直接是将女子四周的区域，尽数囊括覆盖！

    望着那撕裂空气暴掠而来的冰锥，小医仙也是黛眉微皱，以她二星斗宗的修为，如今又身受重伤，根本就不可能是这冰元的对手，而且更何况，在他的身后还有着两名斗宗强者做帮手，这两人若是出手，恐怕此次她真的是连逃跑的机会都没有。

    “此刻城内的护卫大多都在拍卖场，街道上的留守城管很少，一时半会只怕发现不了这里的事，必须主动把消息送出去。”浓郁的灰紫斗气源源不断的自小医仙体内涌出，然后在身前结成一道灰紫色的结界，正是夜時秋的绝技——三元结界！

    冰锥射来，撞到结界后，顿时迅速消融，但在冰锥的连续冲射下，灰紫斗气所形成的结界，也是迅变得淡化，毕竟小医仙的修为比冰元差太多了。

    咔！咔！

    其余的冰锥，则是尽数射在结界周围的街道上，一层层厚厚的结冰顿时咔咔的蔓延而出，将小医仙困在里面，除了结界内的区域外，一眼望去，全是寒冰。

    感受着周围迅速大涨的寒气，小医仙脸颊也是微变，这些寒气极为的怪异，若是被侵入体内，必然会极其的麻烦，先前她便是一个不慎被这寒气入体，令得斗气出现滞蹇，才导致肩膀受了一击。

    “必须快点离开，我还不能死在这里，时秋答应过陪我回青山城，陪我回加玛帝国的，我不能死，不能死！”

    心中闪过这道念头，小区仙当机立断，身形化为一抹闪电冲出结界，然后居然是直接对着正上方，没有被冰封住的空间，暴射出去。

    “厄难毒女，你逃不掉的！”小医仙刚刚射向天空，几十道冷喝声便是同时响起，旋即天地间寒气暴涌，只见得这街道之上，几十道白色人影纷纷手握冰剑，斗气化翼，狠狠地冲向女子，绚丽的羽翼闪耀天空。

    “嗯？那是什么东西？”刚刚和米特尔雅妃交接完拍卖信息后，夜時秋刚走出拍卖场，就看到远处空中若隐若现的绚丽光芒，皱着眉头，有些疑惑。

    “可恶！”看着自己身旁所有通道都被封住，小医仙的俏脸尽是寒意，难道自己今天真的要……

    天空上的冰元见状，脸庞上不由得浮现一抹冷笑，身形一动，一眨眼间便走出现在小医仙身后，寒气缭绕拳头，然后狠狠一拳轰出！

    察觉到身后暴涌而起的惊人寒气，小医仙瞳孔一缩，连忙闪避。

    “嘭！”小医仙反应及时，恰恰避开了冰元的寒气拳，可是冰元的拳头好巧不巧地打散了她的发型，准确的说，是打中了她的发钗。

    小医仙的发钗被冰元一拳打飞，但奇怪的是，它居然一点都没有损坏，甚至……没有结冰！

    “嗯？那是什么？”看着那被自己打飞的凤凰式样的发钗居然凌空屹立在那，而且表面金光不断地涌现，冰元眉头一皱。

    “那是？难道……”见到凤凰发钗显出金光，小医仙神情一振，猛地回想起了夜時秋曾经说过的一句话。

    他说，他把自己拜托给了凤凰，愿自己一生能如凤凰一般，永远陪在他身边！

    “嘶！”就在小医仙陷入回忆之时，一股惊人的气势从天凤钗内汹涌而出，顿时成环形般的对着周围席卷而出，鸟鸣声骤然响起，传遍整个商城！

    一个金色的巨大身影从发钗内暴射出来，直射云天，整个商城顿时陷入被金光笼罩，天空……完全变色！


------------

第一百九十九章 死了也别想安生！

    “嘶！”就在小医仙陷入回忆之时，一股惊人的气势从天凤钗内汹涌而出，顿时成环形般的对着周围席卷而出，鸟鸣声骤然响起，传遍整个商城！

    一个金色的巨大身影从发钗内暴射出来，直射云天，整个商城顿时被一片金光笼罩，天空……完全变色！

    金光直射万米高空，一对华丽的羽翼缓缓展开，翱翔于天空之中，神圣的金色尾羽，完美的体态，仰天凤鸣的姿态，伴随着尖锐的鸣叫而散发出来的强大威压，无不像众人宣示着它的高贵与强大！

    姓名：天凤

    年龄：六千七百八十二岁

    种族：凤凰

    身份：器灵，破碎残魂

    完整修为：八星斗帝

    目前修为：二星斗尊（随主人修为而定）

    作用：充当武器，护主

    “嘶，这是什么呀？”双臂护头，艰难地抵御着上空压过来强大气势，看着天空中那足足有百丈大，张开双翼，仿佛帝王般高贵威严的金色猛禽，商城内的众人都不由倒吸了一口凉气，这是什么东西呀，这么大？

    “嗯？天凤钗被动护主，小医仙……”任凭空中巨禽的威压吹打着身子，夜時秋望着远空的金色巨影，神色渐渐变冷，衣袖随风飘荡，一股寒气从他身上散发出来。

    “看来，我还是太善良了。”淡淡地说了一句，夜時秋踏着有节奏的步伐，向金色猛禽所在的方位走去。

    令人瞠目结舌的是，夜時秋每走一步，他的身影就瞬间前进了近千米，这跨越的距离真是够大的！

    ……

    “凤凰降世，众生朝拜！”天空中的凤凰残魂将自己华丽的双翼张开，一股气浪席卷天地，神圣的话语穿透虚空，传入城内众人的心灵之中。

    那仿佛可以操纵心灵的圣言，让人的心不自觉的想要臣服，许多斗气不强的人都麻木地望向高空中，在太阳光照耀下，宛如神袛的金色身影，双膝跪地，恭恭敬敬地行了大礼。

    “这是……”看着从天凤钗中出来的神秘生物，小医仙的一双美目露出震惊之色，她实在没有想到夜時秋送给她的天凤钗，里面居然有器灵！

    看着自己身旁那些斗王斗皇级别的渣渣全部被控制了一般，对着空中的金凤行跪拜大礼，気不爽地哼了一声，双臂抱在怀里，全部跪了？本大人不跪！

    “主人，唤我出来，不知有何吩咐？”没有理会那些盘伏在地的蝼蚁，器灵对着小医仙的方向，传音问道。

    “我……你是说我是你的主人？”瞧见金凤残魂望着自己，小医仙还是有些紧张和不可思议。

    “是的。”残魂的记忆消磨殆尽，智慧也不是很高，但它还是记得夜時秋把自己送给了面前这个女子。

    “情况不妙，撤！”听到残魂和小医仙的对话，冰元瞳孔一缩，当机立断，直接下令撤退。

    “是。”冰河谷的其他人也都反应了过来，没想到这厄难毒女居然有这么个灵魂体庇护，今天是动不了她了，听到冰元的命令后，纷纷跟着他，向城外暴射而去。

    “他们……”看到冰元他们说走就走，小医仙一时有些发愣，打的过就狂得没边，打不过就跑，这也太小人了吧！

    “主人，请问有何吩咐？”器灵再度问道。

    “帮，帮我把他们抓起来。”指着越来越远的冰河谷众人，小医仙有些忐忑地说道，面对金凤庞大的体型，举手投足彰显得强者姿态，她还是非常敬畏。

    “谨遵吩咐，我的主人。”面无表情的点了点头，金凤高高地抬起自己高贵的头颅，挥动双翼，仰天长鸣：“凤舞九天，空间转换！”

    “嗯？空间转换？”听到这话，気睁大了双眼，嘴角微动，用本大人的招数？

    金凤话音刚落，它的面前就闪现出一股强大的空间波动，金色的能量团不停地酝酿，并散发出丝丝劲气向四面八方扩散出去，似乎有拉扯天地之势。

    金色能量渐渐消失，一群人再度出现在这片区域。

    “我们必须加快速度赶回冰河谷，不然……”正回头催促身后弟子的冰元，看到身后的金色巨影，老脸顿时一僵。

    我刚刚不是已经飞到接近城墙的地方了么？这里是？四处看了看，呃，我刚刚……是做梦么？我根本没动。

    “凤凰……”

    “幽暗之灵，在我之身，毁灭众生，众生毁灭！”就在金凤应小医仙的吩咐，要将冰元等人拿下之时，一颗天蓝魔珠暴射而来。

    “碰，碰，碰！”

    没有丝毫手软，蓝灵珠一个接一个地把冰河谷弟子的身体打穿，强大的魔力使得他们直接爆炸，化为一片血雾，尸骨无存！

    “这是？东皇冕下，手下留情啊，小的不是有意冒犯，实在是厄难毒女……”

    见到那颗蓝色珠子，以及它恐怖的杀伤力，拍卖场见识到夜時秋与気大战的冰元，哪里还不知道来者是谁，急忙大声求饶。

    只是他的话还没说完，就被一个瞬闪到他面前的男子掐住了脖子，冷漠地看着面前一脸阴鹫的白发老家伙，夜時秋寒声道：“住嘴！”

    一把捏住这老家伙，夜時秋一掌对着金凤，淡淡说道：“器灵归位！”

    咻！夜時秋说完，金凤巨大的身影再度金光暴射，最后缓缓缩小，一根黄金发钗射去夜時秋的手掌。

    “时秋……”死里逃生后再度见到爱人，小医仙一脸柔情，直接冲入男子的怀抱，感受到男子身上的寒意，小医仙抬起头看着她，双眸中闪过一丝担心，他主修南明离火，身上怎么会有这种严寒？

    “她的伤，你打的？”轻搂着小医仙柔软的细腰，看着她那带血，裂开的肩膀，极度苍白的面色，夜時秋对着冰元冷冷地问道，语气中夹带着杀意。

    “时秋，我没事的，我……”小医仙见到夜時秋那难看的脸色，小医仙感动之余，弱弱地说道。

    “是你打的？”没有接小医仙的话，夜時秋双眼肃杀地盯着面前的冰元。

    “东皇冕下，厄难毒体乃是祸害，大陆之上人人得而诛之，小的也只是……”

    “毁灭！”松开掐住冰元的手，夜時秋直接打在他的天灵盖上，冰元的身体连带着他未说完的话直接化作粉末消散在天地之间，连血都没能流下。

    “灵魂掠夺！”杀死冰元后，夜時秋并没有收手，操纵着蓝灵珠将冰元的灵魂体从天地之间拉扯了过来。

    “东皇冕下，开恩，开恩呀，小的不知厄难毒女是您的人，要是小的知道，绝对不敢冒犯，求您看在不知者不罪的份上，饶过我的灵魂吧！”

    看着身前被关进蓝灵珠内，不断向自己磕头求饶的冰元灵魂，夜時秋神色淡漠，没有丝毫变化，伸出手指轻点了一下珠子，冷冷道：“恶魔杀伐！”

    受到夜時秋的驱动，蓝灵珠内数道魔力藤鞭将冰元的手脚全部拉开，数柄飞剑不断的射穿他的灵魂。

    “啊，开恩，小的不知呀，冕下开恩，啊啊啊！”冰元痛苦的喊声从蓝灵珠内传出。

    “我不会打散你的灵魂，你每天都给我在里面受上七七四十九刀吧。”夜時秋如同恶魔般的声音传入冰元的耳中，令他痛苦扭曲的面色彻底瘫了下来。

    “小的不知她是……”

    “这不重要。”挥了挥衣袖，冰元的身影从蓝灵珠内消失，夜時秋将它收回空间。

    低头看着正小心望着自己的白衣佳人，四目相对，夜時秋的脸色不由一软，在小医仙娇羞的面色下，将她一把抱起，轻吻了一下她的面颊，尽量温柔的说道：“抱歉，来晚了，我带你去治疗。”


------------

第二百章 两情相悦

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    低头看着正小心望着自己的白衣佳人，四目相对，夜時秋的脸色不由一软，在小医仙娇羞的面色下，将她一把抱起，轻吻了一下她的面颊，尽量温柔的说道：“抱歉，来晚了，我带你去治疗。”

    “嗯。”细若无丝的应了一声，被夜時秋当众抱着亲吻，小医仙很是羞怯，脸腾地一下子变得更红。

    夜時秋目光紧紧的盯着小医仙，看着怀中女子白皙的脸，越来越红，越来越红，他原本的坏心情，突然一瞬间变得好转了许多，他开口的声调，及其轻柔：“仙儿，我们回家。”

    说着，夜時秋便抱着女子化作一道紫光，向城中央的高耸城堡射去，留下面面相觑的众人。

    “哦，原来那丫头是他的女人呀，渍渍渍，怪不得看不上拍卖场里的那个风骚美女，原来喜欢小清新呀，夜時秋，哥哥我今天算是知道你的口味了！”看着空中射过的紫线，気摸着下巴，一脸奸笑地说道。

    ……

    东皇殿，卧室。

    小医仙衣衫半褪地坐在夜時秋的软床上，俏脸绯红，半个身子缩在单薄的被窝中，只露出受伤的肩膀以及左胸的一抹弧度，一对妙目犹如要红得出水般的盯着面前的男子。

    被这般盯着，即便是夜時秋，也是有些尴尬，旋即硬着头皮道：“仙儿，能不能别用那种眼神看我，我害羞。”

    瞧得夜時秋酷酷地说出害羞这种话，小医仙脸颊上的绯红略微减弱，玉手挡住芳唇，不由发出轻笑声。

    “你还笑我，没良心的臭丫头。”挑了挑眉，夜時秋轻轻将手掌按在女子裂开的肩膀上，浓郁的治愈光芒从男子的手掌传入女子的体内。

    感受到夜時秋光明魔法对自己的滋养，小医仙明显感到伤势渐渐好转，甚至有种……舒服的感觉。

    良久，夜時秋松开手掌，看着女子已经愈合，只是还留着血痕的肩膀，眉头还是微皱，这血痕和她身体其他处羊脂玉般的肌肤完全不合。

    “没事的，血肉已经愈合，这个过一段时间也会自己好的。”看着男子锁住的棱眉，小医仙仿佛知道他所想的，出声温柔地说道。

    “你等一下。”对小医仙说了一句，夜時秋忽然闭上双目，观看商城中可以立刻祛疤的药物。

    “嗯？”不知道夜時秋忽然闭上眼睛做什么，不过一向体贴的小医仙还是乖乖听话，没有吵着他。

    “好了，我给你上药。”不一会儿，睁开双眸，夜時秋仿佛从纳戒中取出一个药膏，拧开了药膏盖，将药膏涂抹在自己手指上，然后慢慢，小心地将药膏在小医仙的肩膀上揉开，涂抹均匀。

    药膏的味道，很清香，混杂着窗口吹来的城堡院内的桂花香，在房间内飘荡着。

    小医仙看着面前极尽温柔，为自己涂抹药膏的男子，一时有些呆住了。

    外界传闻威严冷酷，杀伐果断的东皇，现在正在小心翼翼地为一个女人上药，这要是被别人知道了，真不知道那人会露出什么样的表情来。

    想到这，小医仙的嘴角就不由微翘，露出一抹笑意。

    “想什么呢，居然自己笑了起来？”看着这丫头在那发呆，还笑，夜時秋眨了眨眼睛，随即把脸凑过来，轻声问道。

    脖子处感受到男子的呼吸，小医仙猛地回神，小脸蹭地一下又红了，羞怯地下意识就要抬手推开男子，男子却抢先一步的将她手心攥在了自己的掌心里。

    小医仙全身变得有些酥软，她一动不动的坐在夜時秋的面前，另一只手，悄悄地握紧床单，双眼羞红地盯着面前的男子，细若蚊声地说道：“时秋……”

    “嗯？”他的指尖，若有若无的摸索着她的手背，有着一抹温暖和酥麻，丝丝缕缕的渗入在了小医仙的肌肤里。

    感受到手背传入的异感，小医仙的脸蛋红的像苹果一样，低着脑袋，大气都不敢出一下，过了一会儿，她发觉男子丝毫没有放开自己手的意思，便微微的抬了一下头，恰好和男子的眼神撞在了一起。

    “仙儿，我……”

    “时秋，我……”

    “你先说吧。”

    “你先说吧。”

    “……”

    “……”

    两人相互沉默了一下，然后一同出声轻笑。

    “仙儿，还疼么？”夜時秋轻轻地问了一句，脸庞冲着小医仙凑了过来，然后在他的脸完全快要贴上小医仙的脸时，他才停了下来。

    小医仙感觉到男子炙热的呼吸，喷洒在自己的脸上，她连呼吸都不敢呼吸一下，只是身子很是无力，低垂着眼帘，脸烫的惊人。

    “不，不痛了。”小医仙的声音现在比蚊子还小了。

    见到女子这害羞的模样，在看到她因为肩膀而稍微露出的那一抹事业线，夜時秋感觉自己的下腹忽然一紧，不由伸出手搂住了小医仙的细腰，将她带入了自己的怀中，唇瓣也跟着轻轻地贴到了小医仙的眉眼处。

    腰间传来男子的触碰，小医仙的身体更加酥软，抬头看着男子那带着欲望的双眼，低声道：“时秋……”

    “仙儿，今天看到天凤钗护主时，你知道我有多担心么？出门为什么不带护卫？”夜時秋贴在小医仙眉心处的唇瓣微动，对她问道。

    “我，我只是不想那么特殊。”小医仙低着眼睛，有些委屈的说道，她也没想到商城内居然有人会对她动手。

    “仙儿，在你遇到危险的时候，想到的是我么？”男子沙哑地说道。

    “当然，除了你，我怎么可能……”听到男子的话，小医仙猛地抬头，却看见一双充满笑意的眸子盯着自己，顿时知道，自己被这男人给骗了，当下小手就不停地往男子的胸口锤去。

    对视着女子柔情蜜意的双眼，粗哑的声音里，翻滚着怎么也压抑不住的欲望：“仙儿，你是我的，永远都是！”

    夜時秋原本只是想要亲吻她，可是注视到女子同样充满爱意的双眸，以及自己问她时，他激烈的反应，他觉得自己体内那股冲动，翻滚剧烈的根本无法压抑，他一瞬间再也顾不了那么多，在小医仙惊讶的神色下，直接就狠狠地堵住了她的唇。

    “呜呜呜。”小嘴被堵住，小医仙连话都说不出来了。

    他吻得急迫而又激烈，他的手，狠狠地按着她的腰，仿佛要把她硬生生的镶嵌进了自己的身体里。

    大手一拉，女子衣衫被直接扯破，丢在床下，旋即一具犹如羊脂玉般的完美娇躯，出现在了夜時秋面前，令得某人气息几乎是忍不住的略微加重了许些，在这种场合若是还能保持平淡心境的话，恐怕就还真不是男人了。

    “仙儿，我不会辜负你的！”坚定的说了一句，夜時秋直接将女子推倒，压了上去。

    房内，一片春意……


------------

第二百零一章 无极之渊

    深夜，月关透过天窗洒进卧室，照射着床上的两个影子。

    经历过剧烈运动的夜時秋没有再睡，低着脑袋，目光柔和地望着缩在自己怀里的羊脂玉体，似乎永远都看不够一样。

    小医仙被他弄得虚脱后枕了他的胳膊，一直到现在没怎么换过姿势，他的胳膊已经酸麻的没了知觉，可是夜時秋依旧不想动。

    “叮，提醒宿主，你还有三个小时的时间，请尽快安置开辟冥界，否则任务将会失败！”就在夜時秋一手撑着脑袋，欣赏着怀中佳人那柔和的俏脸之时，系统的声音在男子的脑海中响起。

    “只有三个小时了么？”听到系统的声音，夜時秋愣了愣，好久才反应过来，自己还有任务没有完成呢，先前见到她受伤又突然欲火上涨，使得差点把它忘了。

    “美色误人呀！”低着头，依依不舍地轻吻了一下怀中佳人的芳唇，夜時秋特别轻的将女子的脑袋从自己胳膊拿走，下床之后，替她整理了一下凌乱的被子。

    随意地冲了个澡，捡起丢在床下的衣服，将它穿起。

    夜時秋收拾完一切，吩咐侍者给小医仙准备好晚餐，等她醒了的时候伺候她。

    在前往出入门所在地的路上，夜時秋还特意拿着手机给床下的丫头发了几条信息，提醒她醒来记得吃饭，一些健身卡、休闲卡和一张银行卡放在了床头柜上，健身卡、休闲卡都是附近商场里办的，可以去消磨消磨时光。

    不得不说，夜時秋对自己深爱的女子的确非常温柔，不仅是因为她是自己的女人，更因为自己爱她，有种爱是默默地陪伴，而小医仙就是那默默陪伴了自己七年的女子。

    ……

    “参见东皇冕下！”看守出入门的十二卫士，见到大步向台阶上走来的男子，纷纷下跪行礼，手中长戟笔直地立起，军势及其震人。

    “打开出入门，本皇要出门一趟。”停在红色的长门之前，夜時秋深吸了一口气，压住对自己房间内沉睡的女子的思绪，对着空间卫士淡淡地说道。

    “谨遵皇谕，不知冕下要去何地？”空间卫士躬身问道。

    “本皇要去……无极之渊！”

    姓名：夜時秋

    年龄：22

    天赋：七星

    境界：二星斗尊（凤凰神力加持）

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑（a级），蓝灵珠（s级），芭蕉扇（超s级）

    任务法宝：生死簿（s级）

    绝招：重力觉醒，凤凰九变，晶遁爆发，圣灵剑法，三元结界

    万界币：246325

    “什么？”听到夜時秋的话，众卫士纷纷抬起头颅，震惊不已，甚至不自觉的说出失礼之言。

    无极之渊，大陆的最西方，那里是黑暗的国度，太阳的光辉永远无法照射进去，那里极度阴深，是灾难的领域，无数被大陆排斥的邪恶物质聚集那里。

    上古时代，十六位斗帝强者在那里突破失败，全部陨落，他们的负面情绪霸占了他们的身躯，对那里进行诅咒，并吸引众人强者奔赴无极，最终全部一去不回，无数强者的怨念遮天蔽日，吞噬着踏足的一切生灵，使得那里成为了大陆公认的禁地。

    “打开出入门，定位无极之渊！”或许是小医仙先前用自己的身体为夜時秋降火的缘故，此刻他并没有在意卫士先前的失言，再度出声说道。

    “这，是，冕下。”虽然不知夜時秋为什么要去那等地方，但是他们都不敢违抗夜時秋的命令，连忙为夜時秋调整定位，只是卫士的手在不停颤抖，毕竟定位的是恐怖的无极之渊呀！

    “冕下，请！”慌里慌张地打开出入门，守卫盘伏在地，对着身前的男子恭敬地说道，额头上尽是汗水。

    “那就是无极之渊么？”没有搭理小兵，夜時秋看着门另一边的阴深世界，喃喃地说道。

    “蓝灵珠！”伸出右掌，一颗蓝色珠子出现在掌中，夜時秋手掌微紧，魔珠顿时蓝光大盛。

    “果然是阴气聚集之地！”感受到蓝灵珠的触动，夜時秋嘴角微微上扬，很好，没找错地方。

    握着光芒四射的蓝灵珠，夜時秋缓缓走入门的另一端，随着咔嚓一声，出入门关闭，夜時秋的视线除了蓝灵珠照射到的地方外，全部都是黑暗。

    “无极之渊是大陆最阴暗肮脏的地方，用来建立冥界最合适不过，但必须先将这里的一些魑魅魍魉给解决了。”透过蓝灵魔珠，夜時秋能清楚的感知到这里黑暗能量的强大，这里残留着无数孤魂，他们死不瞑目。

    行走在黑暗之中，夜時秋缓缓朝着感知中阴气最浓郁的地方闪射过去……

    “无极之渊，生人莫进，死魂亡灵，永入黑暗！”

    “无极之渊，生人莫进，死魂亡灵，永入黑暗！”

    阴深恐怖的声音从四面八方而来，传入夜時秋的耳中，对此，夜時秋视若无睹，索性闭着眼睛，直接用蓝灵珠开路，化作一道光芒，向着自己的目的地暴射出去。

    “砰砰砰。”

    道道怨念黑气如黑云压城般，向夜時秋表面的蓝色光幕撞来，形成一股如同浪花般的反射弧，无论它们来的多么凶猛，依旧无法破开那蓝色屏幕，因为那是魔界至宝，蓝灵珠的守护结界！

    “嗯？南明离火，显！”身体猛地一紧，夜時秋立刻止住身体，瞬间张开双眼，手臂高高举起，一道冲天火柱射出，破开男子头顶的黑气，直耸入云！

    火光照亮方圆百里，一片黑岩怪石，断木，枯骨，血海等令人畏惧的画面出现在夜時秋的视线之内。

    “血肉之躯……”垂涎欲滴的声音从四周，火焰照射不到的地方传来，他们这些负面情绪和死魂停留在这里太久了，自从远古八族合力将无极之渊封印，他们就没有了新的同伴与……食物。

    “你们，想要自由么？”将蓝灵珠收入掌心，夜時秋凌空盘膝而坐，魔光护住身躯，正视着前方，深沉地说道。

    “轰！”

    无数朵黑色的能量团轰的一声凭空出现在男子的身前，一张张狰狞的面容在能量表面显露。

    还在找"斗破苍穹之万界商城"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第二百零二章 无极冥界

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你们，想要自由么？”将蓝灵珠收入掌心，夜時秋凌空盘膝而坐，魔光护住身躯，正视着前方，深沉地说道。

    “轰！”

    无数朵黑色的能量团轰的一声凭空出现在男子的身前，一张张狰狞的面容在能量表面显露。

    “小鬼，我要吞噬你的身体！”没有把夜時秋的话放在心上，一个怨念恶灵直接张开獠牙巨口向夜時秋袭来，而随着它的带动，众人亡灵也纷纷冲向中央的男子。

    黑气席卷而来，使得这片被南明离火照亮的土地再度陷入黑暗。

    微微一瞥，看着四周疯狂向自己涌来的黑色气浪，夜時秋面不改色，将掌中的蓝灵珠举起，单手结印。

    “幽暗之灵，在我之身，魔念隔离，隔离魔念！”

    “轰！”

    受到夜時秋的催动，蓝灵珠内地魔兽的万年法力猛地爆发，魔光瞬间扩散，将男子周围的众人怨灵，连带着空气和一切物质，全部震退千米！

    没有在意那些怨灵神情的变化，夜時秋淡淡地说道：“我无意与你们为敌，不过天道有令，冥界当兴，无极之渊将会成为冥界的所在地！”

    ……

    九个小时前，华夏商城。

    “本次拍卖会到此结束，感谢大家对华夏商城的厚爱！”米特尔雅妃的声音响遍整个大殿。

    夜時秋见到拍卖会圆满结束，自己又有一大笔万界币进账，嘴角上扬，心情不错。

    “叮，恭喜宿主成功举行中州拍卖会，让华夏的强大存在于众人的心中，取得巨大成就，奖励生死簿（S级）一卷，万界币三千。”

    “叮，随机任务：生日轮回，天道意志；斗气大陆许多强者身死之后，自恃修为高深，以灵魂体的形态游走阳间，造成阴阳混乱，请宿主建立冥界，主司阴间之事，保大陆稳定；奖励：天道功德降临大陆，宿主所在势力独占有七成，剩余三成以对阴阳的贡献合理拨给大陆之人；任务时限：十二个小时。”

    ……

    “冥界？”知道夜時秋不好惹，众亡灵只好听听他想说什么，只是对于冥界这个词汇，他们还真不怎么了解。

    “冥界主管亡灵之事，以后凡是有人死亡都会来到冥界接受合理的审判，有大功德者可以封爵，还阳；生平一般者，可以合理的转世投胎；祸害天下者，打入地狱，受刑！”夜時秋对着众人简洁地解释道。

    “还阳？那也就是……”对这两个字特别敏感，许多灵魂体露出震惊的神情。

    “还阳，也就是复活，只要是有大功绩者，便可复活，重回大陆，还可以得到华夏帝国授予的爵位，成为帝国的一员。”这也是夜時秋的想法，给那些死而复生的强者安上华夏的帽子，让他们为华夏奉献一生。

    “切，小鬼，胡说八道什么，老子在这世上存在了那么久，从没有听说过被拉入无极之渊的灵魂体也能复活的，少在那大言不惭了，直说吧，来无极之渊做什么？不怕惊动其他几个大人物么？”夜時秋的话虽然吸引人，但对他们而言太过虚幻，不可思议，还是有不少灵魂体一脸不信，对其讥讽。

    “我不需要你们信不信，我只要你们别碍事，别挡着我布置。”没有在意死人的讽刺，夜時秋平淡地说道。

    “渍渍渍，来到无极之渊还这么狂，小子，你不想活了是吧，成全你！”这些死在无极之渊的都是不知道多久前的强者，原本就脾气暴躁，被囚禁多年，现在是一触就炸，夜時秋的平淡在他们看来，那就是挑衅了。

    看到还是有许多亡灵不听话，黑暗的灵魂力量向自己汹涌而来，夜時秋无奈地叹了口气。

    “今天不和你们一般见识，你们的功过，冥界稳定后，自会有人审理，不过今天，别碍事！”

    “蓝灵珠，去！”

    将魔珠往空中丢去，夜時秋催动法决，蓝灵珠的吸食之力猛地散开，仿佛一个黑洞一般，将周围的能量疯狂的卷入其中。

    “啊啊啊！”带着挣扎声，周围的亡灵全部被蓝灵珠收了进去，一个都没有逃脱。

    “解决无极之渊的黑暗必须先干掉那十六个斗帝强者的躯体，省得他们以后找麻烦，不过那几个僵尸在哪呢？”轻松解决困住那些亡灵，蓝灵珠悬浮于头顶，夜時秋疑惑不解，自己来到无极之渊后，感受到了许多强大的气息，但是斗帝躯体的能量波动还真的是一点都没有感觉。

    “等，等等。”忽然想到什么，夜時秋掐着法决，将自己的精神力最大范围地扩散出去。

    “没有，这里也没有，北边也没有，哪里都找不到。”再三感知，夜時秋的脸色有些难看，他发现，那十六个生前达到斗帝的僵尸，真的不见了。

    “不会是我通过出入门进来，打破空间束缚的时候，他们趁机跑出去了吧？这个……应该不会吧。”夜時秋有些不确定的苦笑道，如果传说中的十六个强大僵尸真的存在，那他一来，他们就不见了，夜時秋自己都有些怀疑自己，是不是他做的？

    “或许远古八族封印无极之渊的时候，把他们制服，然后瓜分了。”夜時秋忽然想到也许是这个原因，毕竟放着斗帝躯体不要，那远古八族不是笨蛋了么。

    “嗯嗯，应该是这样。”夜時秋无论如何都不敢相信，自己会把那些怪物放出去，一定是远古八族做的，不会有错的，嗯。

    “先把无极之渊给清空了，影分身之术！”不管那些僵尸去了哪里，正事还是要办的，时间可不多了呢。夜時秋分出数千个分身，瞬间向四面八方射去。

    冥界的建立需要一个空旷又没有威胁的场地，无极之渊适合冥界，但里面的亡灵必须先移民。

    “灵魂锁链，收！”

    “灵魂拉扯，收！”

    ……

    魂灭生用来换华夏币的抓捕灵魂体的招数，现在被夜時秋的众多分身发挥的淋漓尽致！

    而此刻，夜時秋的本体正在无极之渊的中央树立一座石台，夜時秋咬破手指，用自己的血在石台上写着密密麻麻的咒印。

    “极冥玄术，通灵阴阳！”

    刻完符咒后，夜時秋双手合十，台上的血符顿时光芒四射，化作七道红色的镰云向八方射去，固定在天际，石台中央，一个红色透明能量罩显露在那。

    从空间中取出一本黑色的古朴书籍，夜時秋将它放入能量罩之中，然后运起斗气仰天大喊。

    “斗气大陆阴阳混乱，人死而不归黄泉，为正阴阳，合天道意志，冥界——立！”

    “轰！”仿佛受到吸引一般，虚空之中一道奇异的强大威压从天际降临，与此同时，原本古朴的书籍顿时光芒四射，一道能量巨柱直冲云天，两者相互吸引，似乎要把天打破了一般。

    看着西方极限之地，那高不可测的璀璨光柱，大陆之上的众人纷纷陷入恐惧，那是无极之渊，那里……发生什么了？

    就在此时，一道没有任何情感的声音从整个大陆的上空传来。

    “冥界，立！”


------------

第二百零三章 功德气运

    “你们，想要自由么？”将蓝灵珠收入掌心，夜時秋凌空盘膝而坐，魔光护住身躯，正视着前方，深沉地说道。

    “轰！”

    无数朵黑色的能量团轰的一声凭空出现在男子的身前，一张张狰狞的面容在能量表面显露。

    “小鬼，我要吞噬你的身体！”没有把夜時秋的话放在心上，一个怨念恶灵直接张开獠牙巨口向夜時秋袭来，而随着它的带动，众人亡灵也纷纷冲向中央的男子。

    黑气席卷而来，使得这片被南明离火照亮的土地再度陷入黑暗。

    微微一瞥，看着四周疯狂向自己涌来的黑色气浪，夜時秋面不改色，将掌中的蓝灵珠举起，单手结印。

    “幽暗之灵，在我之身，魔念隔离，隔离魔念！”

    “轰！”

    受到夜時秋的催动，蓝灵珠内地魔兽的万年法力猛地爆发，魔光瞬间扩散，将男子周围的众人怨灵，连带着空气和一切物质，全部震退千米！

    没有在意那些怨灵神情的变化，夜時秋淡淡地说道：“我无意与你们为敌，不过天道有令，冥界当兴，无极之渊将会成为冥界的所在地！”

    ……

    九个小时前，华夏商城。

    “本次拍卖会到此结束，感谢大家对华夏商城的厚爱！”米特尔雅妃的声音响遍整个大殿。

    夜時秋见到拍卖会圆满结束，自己又有一大笔万界币进账，嘴角上扬，心情不错。

    “叮，恭喜宿主成功举行中州拍卖会，让华夏的强大存在于众人的心中，取得巨大成就，奖励生死簿（S级）一卷，万界币三千。”

    “叮，随机任务：生日轮回，天道意志；斗气大陆许多强者身死之后，自恃修为高深，以灵魂体的形态游走阳间，造成阴阳混乱，请宿主建立冥界，主司阴间之事，保大陆稳定；奖励：天道功德降临大陆，宿主所在势力独占有七成，剩余三成以对阴阳的贡献合理拨给大陆之人；任务时限：十二个小时。”

    ……

    “冥界？”知道夜時秋不好惹，众亡灵只好听听他想说什么，只是对于冥界这个词汇，他们还真不怎么了解。

    “冥界主管亡灵之事，以后凡是有人死亡都会来到冥界接受合理的审判，有大功德者可以封爵，还阳；生平一般者，可以合理的转世投胎；祸害天下者，打入地狱，受刑！”夜時秋对着众人简洁地解释道。

    “还阳？那也就是……”对这两个字特别敏感，许多灵魂体露出震惊的神情。

    “还阳，也就是复活，只要是有大功绩者，便可复活，重回大陆，还可以得到华夏帝国授予的爵位，成为帝国的一员。”这也是夜時秋的想法，给那些死而复生的强者安上华夏的帽子，让他们为华夏奉献一生。

    “切，小鬼，胡说八道什么，老子在这世上存在了那么久，从没有听说过被拉入无极之渊的灵魂体也能复活的，少在那大言不惭了，直说吧，来无极之渊做什么？不怕惊动其他几个大人物么？”夜時秋的话虽然吸引人，但对他们而言太过虚幻，不可思议，还是有不少灵魂体一脸不信，对其讥讽。

    “我不需要你们信不信，我只要你们别碍事，别挡着我布置。”没有在意死人的讽刺，夜時秋平淡地说道。

    “渍渍渍，来到无极之渊还这么狂，小子，你不想活了是吧，成全你！”这些死在无极之渊的都是不知道多久前的强者，原本就脾气暴躁，被囚禁多年，现在是一触就炸，夜時秋的平淡在他们看来，那就是挑衅了。

    看到还是有许多亡灵不听话，黑暗的灵魂力量向自己汹涌而来，夜時秋无奈地叹了口气。

    “今天不和你们一般见识，你们的功过，冥界稳定后，自会有人审理，不过今天，别碍事！”

    “蓝灵珠，去！”

    将魔珠往空中丢去，夜時秋催动法决，蓝灵珠的吸食之力猛地散开，仿佛一个黑洞一般，将周围的能量疯狂的卷入其中。

    “啊啊啊！”带着挣扎声，周围的亡灵全部被蓝灵珠收了进去，一个都没有逃脱。

    “解决无极之渊的黑暗必须先干掉那十六个斗帝强者的躯体，省得他们以后找麻烦，不过那几个僵尸在哪呢？”轻松解决困住那些亡灵，蓝灵珠悬浮于头顶，夜時秋疑惑不解，自己来到无极之渊后，感受到了许多强大的气息，但是斗帝躯体的能量波动还真的是一点都没有感觉。

    “等，等等。”忽然想到什么，夜時秋掐着法决，将自己的精神力最大范围地扩散出去。

    “没有，这里也没有，北边也没有，哪里都找不到。”再三感知，夜時秋的脸色有些难看，他发现，那十六个生前达到斗帝的僵尸，真的不见了。

    “不会是我通过出入门进来，打破空间束缚的时候，他们趁机跑出去了吧？这个……应该不会吧。”夜時秋有些不确定的苦笑道，如果传说中的十六个强大僵尸真的存在，那他一来，他们就不见了，夜時秋自己都有些怀疑自己，是不是他做的？

    “或许远古八族封印无极之渊的时候，把他们制服，然后瓜分了。”夜時秋忽然想到也许是这个原因，毕竟放着斗帝躯体不要，那远古八族不是笨蛋了么。

    “嗯嗯，应该是这样。”夜時秋无论如何都不敢相信，自己会把那些怪物放出去，一定是远古八族做的，不会有错的，嗯。

    “先把无极之渊给清空了，影分身之术！”不管那些僵尸去了哪里，正事还是要办的，时间可不多了呢。夜時秋分出数千个分身，瞬间向四面八方射去。

    冥界的建立需要一个空旷又没有威胁的场地，无极之渊适合冥界，但里面的亡灵必须先移民。

    “灵魂锁链，收！”

    “灵魂拉扯，收！”

    ……

    魂灭生用来换华夏币的抓捕灵魂体的招数，现在被夜時秋的众多分身发挥的淋漓尽致！

    而此刻，夜時秋的本体正在无极之渊的中央树立一座石台，夜時秋咬破手指，用自己的血在石台上写着密密麻麻的咒印。

    “极冥玄术，通灵阴阳！”

    刻完符咒后，夜時秋双手合十，台上的血符顿时光芒四射，化作七道红色的镰云向八方射去，固定在天际，石台中央，一个红色透明能量罩显露在那。

    从空间中取出一本黑色的古朴书籍，夜時秋将它放入能量罩之中，然后运起斗气仰天大喊。

    “斗气大陆阴阳混乱，人死而不归黄泉，为正阴阳，合天道意志，冥界——立！”

    “轰！”仿佛受到吸引一般，虚空之中一道奇异的强大威压从天际降临，与此同时，原本古朴的书籍顿时光芒四射，一道能量巨柱直冲云天，两者相互吸引，似乎要把天打破了一般。

    看着西方极限之地，那高不可测的璀璨光柱，大陆之上的众人纷纷陷入恐惧，那是无极之渊，那里……发生什么了？

    就在此时，一道没有任何情感的声音从整个大陆的上空传来。

    “冥界，立！”
------------

第二百零四章 都来抢我饭碗？

    中州，冰河谷。

    这片一眼望去全是冰雪的纯白世界此刻陷入了漫天的战火之中，无数奇装异服，来自各方势力的强者在这里进行着一场近乎疯狂的屠杀。

    血液染红大地，附着在寒冰白雪之上，缓缓凝聚，最终形成一片小溪，无数身着白衣的冰河谷弟子被人斩杀后，尸体随意丢弃。

    他们的灵魂被强行扯出，游荡在冰雪世界的上方，众多分属不同势力的强者正在疯狂的追逐，捕抓着他们。

    “杀，杀，冰河谷众弟子全部阳寿已尽，我要超度了他们！”

    “阿弥陀佛，贫僧加入佛宗三年，今日就做一回怒目金刚！”

    “这些人阳寿已尽却不自裁，还要麻烦爷来送他们一路，真是无耻呀！”

    将冰河谷弟子挨个斩杀，那些不知来自何地的人马全部口中咒骂，义正言辞，仿佛杀了他们还是替天行道一般。

    他们这么做的原因很简单，三天前，七彩神光从无极之渊降临，继而游荡大陆。

    华夏东皇发布皇谕，天道主冥界兴，所有的人死后的灵魂都应进入冥界接受公正合理的审判，号召大陆之上的所有人将死去的，不肯进入冥界的灵魂体制服，送入阴间，有大功者，天道会降下功德气运。

    一些人抱着试一试的态度抓了几个灵魂体送到无极之渊的门口，将他们交给鬼差，没想到居然真有几丝七彩光线射去身体，虽然不是很明显，但却依旧能够感觉到自己的修为提升了。

    自那以后，抓捕灵魂体就成了大陆上的一股潮流，当然，刻意斩杀别人，再把灵魂送过去是没有用的，反而会有负面罪孽，送走了几批无功而返的人后，大陆之人也渐渐理解了他们只能去找灵魂体，把别人变成灵魂是没有用的。

    但现存的灵魂体拢共就那么点，哪里去找，又怎么够分，故而华夏一出冰河谷众弟子阳寿已尽的消息后，大陆众人便齐赴冰河谷，他们要送冰河谷弟子上路，他们要维护阴阳世界的稳定，他们要拯救天下苍生。

    “地阶中级斗技，红元三绝剑！”一个身着红色礼服，留着乌黑长发的剑客不断飞跃在人群之中，随意地舞动着手中的长剑。

    每一跃都瞬闪百米，每一剑都释放出强大的剑压，将周围全力应战的冰河谷弟子无情的湮灭于剑光之中，不留一丝灰尘。

    “收！”取下腰间的酒葫芦，男子打开口子，手掌放在葫芦口，运起斗气，强大的吸力爆发出来，将死在他剑下的灵魂尽数收入葫芦之中。

    “八百多个了，这次要打破一千大关。”将盖子盖上，红衣男子喃喃说道。

    咻！就在男子要把葫芦系回腰间之时，一道黑色斗气弯刀悄无声息地向男子身后袭来。

    “嗯？”瞳孔猛地一缩，男子立刻侧开身子，恰恰避开攻击，同时瞬间反手一掌，强大的掌力狠狠轰出。

    “碰！”

    两掌对轰，强悍的气浪在两人中央爆散开来，将周围打酱油，杀杀小兵，在死人身上找值钱东西的各方人马全部震飞出去，甚至连四周千年结成的寒冰都发出丝丝响声，表面碎裂了一整层。

    “嘶，这是什么人呀？”手臂护着脑袋，看着前方寒气众对峙着的两人，那些来捡便宜的斗皇斗宗惊讶道，这般气势简直无法想象！

    被逼退几步，看着身前同样后退，飞身屹立在十米冰柱之上，穿着黑色皮衣，一头银色短发，肩上扛着一把巨大的黑色镰刀的男子，红服剑客语气中带着些许寒意地说道：“苍怨子，你这是什么意思？”

    轻轻拨动了一下手中的银色戒指，苍怨子抬起头，看了看他，略带嘲笑地说道：“红尘，这么多年你的智商还是没有提高，我攻击你，你说我是什么意思？”

    “哼，你想要灵魂体自己去抓就是了，来抢我的，你以为你做的到么？”冷哼一声，将葫芦系回腰间，红尘将长剑横放于腰间，毫不退让地说道。

    姓名：枯荣

    外号：红尘圣者

    天赋：六星

    修为：二星斗圣初期

    武器：凝露剑（b级）

    身份：斗气大陆南州，天水帝国摄政王。

    简介：以剑入道，视酒如痴，爱好旅行，志愿走遍大陆的每一寸角落，生平只有实力，酒，游玩三件事。

    “呵呵，做不做得到，这得动过手后才能知道。”扛着黑色镰刀，苍怨子翘起邪魅的白唇，笑着说道。

    “你是认真的？”红尘最后问道，若是可能，自己是真的不想在和这个家伙动手，实在太费时间了。

    “哼，上次离开华夏商城的时候被你逃了，今天可没那么容易，把你抓到的灵魂体还有凝露剑都给我交出来！”一手握气黑镰，将它直指着斜下方的红衣男子，苍怨子喝道。

    姓名：苍怨子

    外号：血狂公子

    天赋：六星

    修为：二星斗圣初期

    武器：贪狼镰（a级）

    身份：斗气大陆南州，天河山脉之主。

    简介：嗜杀嗜血，以魔入道，拥有极佳的暗属性天赋，心思极为细腻，酷爱与强者战斗，常常虐杀对手。

    “那没办法了，来吧！”避无可避，红尘无奈，握着凝露剑直接化作一道红光向苍怨子袭来。

    “来的好！”嘴角上扬，苍怨子带着笑意，提起黑镰，纵身一跃，与袭来的红尘战至一处。

    两道强大气流，一黑一红，不断穿梭在冰河谷上空，相互对碰，发出道道震天动地的能量碰撞声。

    红色圆环光和黑色浓郁邪气给整个冰河谷的上空带来不一样的风采。

    “天阶低级斗技——魂卷天穹！”就在红尘和苍怨子两人忘乎所以地战斗之时，一道黑色雷霆从天际降临，正好劈在对轰的两人中间，将两人全部震退开来。

    “什么人？”忽然被偷袭，红尘和苍怨子都有些怒气。

    一个中年男子从虚空中大步走出，俯视着大地，没有理睬两人，对着中心位置那全身血肉模糊，摇摇欲坠的冰尊者威严的说道：“冰河谷气数已尽，本座来此收取尔等的灵魂体。”

    “没了，已经没有灵魂体了。”面色苍白，冰尊者仿佛崩溃了般的疯狂的摇着头。

    “没有了？哪去了？我魂殿还没动手呢！”听到人死了，灵魂体却没了，魂灭生皱着眉头厉声问道。

    没有说话，冰尊者一脸畏惧地指着那一脸平淡，好像什么都不知道的红尘和苍怨子。

    “……”望着冰尊者所指的两人，魂灭生嘴角一抽，又被截胡了。

    现在魂殿处地艰难呀，整个大陆都在跟他们抢灵魂体，我真想弱弱的问一句。

    为嘛都来抢我饭碗？


------------

第二百零五章 我们可不是逃跑！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    为嘛都来抢我饭碗？

    魂灭生现在是极度地郁闷，原本捕捉灵魂体这是他们魂殿的专属职业，为此他们还承受了巨大的压力，无尽的骂名落在他们身上。

    现在倒好，自从冥界出现后，整个大陆合起伙来和他们抢生意，原本一个人可以轻松完成的任务，因为那些人来抢，他们必须分出三倍的人数才有可能完成，真当他们魂殿不用付工资的呀？这样怎么赚的到钱？会亏本的，这不，现在连身为殿主的魂灭生都亲自出来干活了。

    “我魂灭生亲自出来办事，都没能把那些废材灵魂体拉回去，传出去，我还有何颜面在大陆立足？”望着冰尊者所指的两个熟人，魂灭生眉头一皱。

    虚空打出一掌，强大的劲气爆发出来，将伤痕累累的冰尊者彻底干掉，一条锁链穿过人群将其灵魂束缚，在众人敢怒不敢言的神情中，魂灭生将其收入禁魂瓶中。

    “你们把冰河谷弟子的灵魂体交出来，我放你们离开。”将装着冰尊者灵魂的禁魂瓶收入纳戒，魂灭生微微抬起头，对着下方的红尘和苍怨子淡淡地说道。

    “魂灭生，你别太过分了！”阔别多年，再度听到魂灭生那丝毫不把自己放在眼里的命令语气，红尘那握着凝露剑的手掌不由一紧，眼中闪过一丝怒气。

    再次见到魂灭生，十年前初次离开南州来到中州的往事又一次浮现心头。

    当年自己作为南州十大强者之一，未满十招便意气风发的打败皇兄，成为天水帝国第一高手，一跃成为一人之下万人之上的摄政王。

    可是在自己游玩中州之时，无意间见到魂殿肆意杀戮炼药师，抓捕他们的灵魂，其中一人还是自己的好友，见状，红尘大怒，以凝露剑连败魂殿十余位斗尊强者，将人救下，可是没有想到却引来了魂灭生，一招，只是一招，自己便败在了他的幽冥魂爪之下，这是红尘这一生的耻辱，也是南州对于中州的耻辱！

    对于自己败给了魂灭生，这个自己曾经不放在心上的野心家，以及十年后他依旧无视自己，笑红尘感到了无比的屈辱。

    虽然自己比魂灭生同龄时强大许多，但不管怎么样，笑红尘就是败在了魂灭生的手上，而且还被屈辱的嘲讽，若不是当年南州圣皇正要和魂族签订停战协议，自己恐怕就要死在异乡了。

    在天水玄城闭关七年，收服天玄水葫芦就是为了有朝一日能够一雪前耻。

    但是大陆这两年关于魂灭生的传闻，却让笑红尘忍住了心中的冲动，没有在见到魂灭生的第一时间就选择动手。

    魂殿殿主。

    身为超级帝国，天水帝国的摄政王，红尘当然知道魂殿的强大，没想到当年的天尊居然得到魂族族长的赏识，仅仅数年便接替了魂冥子成为魂殿新一代殿主。

    红尘从来不是斤斤计较的人，尤其是面对一些有才华性格的人，自己甚至可以完全不计较对方的小小无礼。

    但是面对的是魂灭生，又听到他那理所当然的命令自己把灵魂体交给他后，笑红尘感觉自己心底的怒火已经快要压制不住了。

    屈辱的感觉，让笑红尘无比的憋屈。

    “看来我们真的有很多相似之处，竟然连看重的东西，采取的措施都是一致的！”就在红尘强忍怒气之时，苍怨子扛着黑镰，冷冷地望着空中的魂灭生，沙哑的声音显得无比的冰冷。

    “呵呵！苍怨子，好久不见，想必你也不想和我动手吧？”听到声音，魂灭生转过头来看着站在冰柱上一身傲气的银发男子，脸上似笑非笑的说道。

    “恩！不错！”苍怨子点了点头，坦言承认。

    “如果可以选择，我的确不想得罪魂殿，可是现在……我没得选！”扛在肩上的贪狼镰突然一挥，一道巨大的黑色光刃夹带着猛烈的破空声，向空中的魂灭生狠狠袭去。

    “哼，不自量力。”瞧见对方居然敢主动对自己动手，魂灭生脸上展现一丝冷笑，虚空点出一指，将苍怨子的刀光直接破开，连光屑都没有溅落在他身上分毫，这就是魂殿殿主的强大实力。

    “哼！”轻哼一声，压根没指望刚才的攻击能一击即中，在刚才出手之后，苍怨子便立刻将贪狼镰的封印解开，把这件自己在华夏商城买到的法宝祭出。

    迅速掐着法决，经过先前刀光的拖延，时间已经足够了，一把全身乌黑，刻着奇异符印的黑色镰刀发出强烈的黑色蕴气，凌空悬浮在苍怨子的身前，黑**光直冲云天。

    “嗯？法宝？”在华夏商城一游后，魂灭生现在是长见识了，知道斗气大陆不是修为决定一切，法宝有的时候可以展现出不可思议的作用，所以看到苍怨子手中的神奇武器，一时有些戒备。

    法宝拥有极强的力量，东皇以蓝灵珠击败雷觉欧，就是一个证明！

    “你真的想和我动手？”挑了挑眉，魂灭生再度问道，自己是魂殿殿主，亲自出马却没有抓到灵魂体，这会让整个大陆都笑话的，不然还真不想招惹个杀胚。

    “不是动手……魔河嗜血！”一把握住身前解开封印的贪狼镰，苍怨子将它指着天空，一道奇异的吸引力从黑镰中冒出。

    顿时上空的白云变成红云，并不断凝聚，迅速形成了一个如同血海般的巨大漩涡，然后如同龙卷风般狠狠地朝着魂灭生暴射而来。

    “哦？这么快就能动用贪狼镰？”抬头看着头顶的漫天血海，一旁的紫色山水服饰的男子有些惊讶。

    “那小子是暗属性，天赋极强又是斗圣强者，能够快速控制魔道兵器其实也并不奇怪。”一道高冷的女音在夜時秋的身后响起。

    “办好了？”转身望着从冰阶上缓缓走下的女子，夜時秋问道。

    女子穿着红白裙子，一边无袖一边长宽袖，黑发披肩，散刘海，有兽耳，赤脚，长相及其美丽。

    姓名：涂山雅雅

    出自：狐妖小红娘世界

    身份：狐族女王

    年龄：六百三十一岁（相当人类二十三岁）

    修为：三星斗圣（天道气运加持）

    属性：冰

    绝招：绝对零度，法相天地

    性格：外冷内热，傲娇

    “办好了，冰河谷的冰雪大法我已经熟记于心，多谢冕下恩赐。”点了点头，涂山雅雅说道。

    “嗯，我们走吧。”得到回答，夜時秋淡淡说道。

    “不管他们了么？”伸出玉手指着头顶的血海，涂山雅雅轻笑道。

    “苍怨子根本没想和魂灭生硬抗，再看下去也没啥意思，走吧。”夜時秋淡淡说道，随后一道紫色光芒将他和女子包裹起来，然后瞬间向天际射去。

    “呀！”用力轰出一拳，魂灭生五星斗圣的强大斗气将朝他撞来的血海生生破开一个口子，可是血海四处游荡，将他笼罩其中，无奈从那口子里飞出，魂灭生正要出手教训教训那个不自量力的狂徒，可是……

    “……”看着那已经空无一人的冰柱，魂灭生顿时不知该说些什么。

    苍怨子，你居然打完就跑，你妄为斗圣强者，哼，不要紧，还有一个呢。

    魂灭生心里鄙视了一下苍怨子那个杀胚，然后将转向另一个方向。

    “……”原本站在那里的红色人影居然也没了。

    红尘，你不想报仇了么？

    魂灭生一阵懵逼，堂堂斗圣居然都不战而退，知不知羞？

    ……

    远处，飞往无极之渊的方向，两道光芒以不可思议的速度穿梭在云丛之中。

    两人对视一眼，纷纷尴尬的咳嗽了一声，随即立刻把头撇开。

    他们这可不是逃跑，只是不想浪费时间，对，只是这样。

    绝对的！


------------

第二百零六章 我可以实现任何愿望

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    中州，圣丹城。

    丹塔巨头光着身子坐在自己的大床上，将七颗发光的龙珠拿在手中，有些激动。

    集齐七颗龙珠可以召唤神龙，实现我的愿望，嘿嘿嘿。

    “实现愿望？”丹塔巨头脸上露出玩味的笑容，大光头在阳光的照耀下显得特别亮，现在大陆之上天道功德气运四处游荡，只看谁对阴阳有贡献便赏赐谁，凭人力无法掠夺，今天他倒要试一试。

    “老爷，这是送给我的么？”一个穿着浴袍的妙龄女子从洗手间内缓缓走出，每一步都充满着诱惑，双眼放光的望着七颗闪闪发光的龙珠，对着床上的光头老汉娇滴滴地问道。

    说话时，甚至有意无意地将自己的身子微微低下，让自己的丰满显露在老者的视线中，那凹凸有致的身躯顿时让某个不成器的老不修下腹一热。

    “乖乖，你要是喜欢，以后老爷买个长的一样的给你，只是这个龙珠可不能给你，我自己还要用它。”虽然好色，但还是知道轻重，丹塔巨头冲着女子笑了笑，今天用过一次七龙珠后，买七个假货拿来哄哄就好了。

    女人不就是这样么？反正不是自己老婆，不怕。

    “老爷，你手里的七龙珠，你想要许什么愿望？”知道自己的身份和龙珠的昂贵，女子并没有生气而是有些好奇，这老家伙运气破天荒的好，拍下了龙珠会用来干什么呢？

    “是呀，传说七龙珠可以召唤出神龙，帮助拥有者实现愿望。”听到情人的问题，丹塔巨头双眼放光的说道，实现愿望，那该多么美好呀？老夫现在是越活越有滋味了。

    “美人，你想和本座一起去看一看神龙出世吗？”实在压制不住内心的激动了，丹塔巨头站起身来，将袍子围在身上，冲着女子露出个枯老的笑容。

    女子闻声，一脸意动。看着她的表情，丹塔巨头笑了笑，将她一把搂在怀中，身形穿过空间，下一刻瞬闪到自己所在城堡的天台之上。

    将龙珠放在地上，丹塔巨头在华夏商城传授的方法上，进行自主升级，运起全身的斗气对着龙珠大声喊道。

    “出来为我实现愿望吧！神龙！”

    嗡~

    话音刚落，瞬间，七龙珠相互吸引，光芒显现，一股无形的气势从七龙珠的散发出来。

    同时一道金色的闪电冲天而起，整个中州，晴空万里的天空，立刻笼罩在一片片厚重的乌云下。

    这让中州之人纷纷陷入震惊，发生什么事了么？天地异变？

    圣丹城之上的乌云中伴随着无数金色闪电的飞舞，随后一条大约十丈长的青色巨龙从龙珠中暴射出来，盘旋在天空之中，一双血红色的眼睛看起来很是诡异，一股淡淡的威压从它的身上散发出来。

    一般来说，强大魔兽刚现身会不住的发出自身真正的实力威压。

    可是现在这青色巨龙发出的这种威压对斗尊巅峰的丹塔巨头来说，就是拂过的清风，没半点感觉。

    不过陷入美好愿望幻影中的他，显然没有注意到这点。

    “说出你的愿望，任何愿望我都可以帮你实现，不过只一个！”空中，神龙动了动庞大的身躯，眼神极为平淡，似乎根本没有把面前一脸激动的大光头放在眼里。

    火热的目光，他见到过很多，这秃子没啥特别。

    每次收集七龙珠的人在许愿时，都会透露出无尽贪婪，双眼中充斥着无尽的欲望，这老家伙现在就是这样。

    “任何愿望？”听到神龙的话，丹塔巨头愣了愣，随后大喜过望，一脸通红，早就知道能够实现愿望，没想到还是任何愿望，真好。

    “对，你有什么愿望，快说。”神龙有些不耐烦的催促道。

    “是是是。”一点都不敢得罪这大家伙，丹塔巨头连连点头，然后整理了一下思绪，小心翼翼地说道：“能不能把大陆之上的天道气运全部汇聚到我身上？”

    根据华夏公布的情报，显存的大陆之上的所有气运加在一起，足以创造一位神。

    听到秃头的愿望，神龙闭上自己血红色的眼镜，开始尝试。

    良久……

    “抱歉，你的愿望无法实现，请换个符合现实一点的愿望。”神龙睁开眼睛，理所当然的说道。

    让它控制天道气运？开玩笑吧！

    “……”不是你说可以实现任何愿望的么？

    摇了摇头，算了，这个愿望确实有些大，那我就许个小点的愿望吧。

    “神龙，请让我成为斗帝强者吧！”紧握着拳头，丹塔巨头一脸激动的说道，成不了神，我就当天下第一人。

    再度闭上双眼，然后……

    “抱歉，你的愿望实现不了，请换个小一点的愿望。”神龙有些尴尬的说道。

    早知道就不说可以实现任何愿望了，还斗帝？我都打不过斗帝，怎么让你成斗帝呀？

    “……”所以你刚才一出来就说可以实现任何愿望是在忽悠我吧？

    “唉！”叹了口气，丹塔巨头有些无奈，这个愿望确实也有些大，大陆已经几万年没有斗帝强者了，成为斗帝哪有那么容易。

    无奈的闭上眼睛，丹塔巨头有些不甘的说道：“罢了，神龙你就让我们丹塔成为大陆第一势力吧。”

    “……”所以你是一直没听懂我说的，许一个现实点的愿望。

    “抱歉，你的愿望实现不了，换个。”每次出现的时间都是有限的，神龙有些急迫地对身下的秃头说道。

    “我……”听到神龙的话，丹塔巨头当场就想骂人，这也不行那也不行，你他妈究竟能不能实现愿望？

    “老爷，神龙也许不能实现太过困难的愿望。”看到丹塔巨头有些气闷，他身旁的女子拉了拉他的袖子，对他娇滴滴的说道。

    “不如我们许个容易点的愿望，比如说让妾身拥有绝世容貌。”

    “开什么玩笑，怎么能许个这种……”

    “这个愿望很简单。”丹塔巨头的话还没说完，天空中就传来神龙嚣张的声音。

    “不，不是那个愿……”听到神龙的话，丹塔巨头眼睛猛地爆了出来，连忙一手推开女子，上前冲着神龙解释道。

    “你的愿望已经实现，再见。”淡淡地说了一句，神龙顿时化作一道金光射向天空，分成七份，向大陆四周散去。

    “……”

    所以，我的愿望就是让女人变漂亮？

    错了呀，神龙，要漂亮也该把我自己朝漂亮才对呀！

    回来，你快回来，错了，你回来呀！丹塔巨头不断地冲着天空挥手，老脸上全是泪水，自己的愿望居然成了……

    我的神呀，救命呀，亏大发了！


------------

第二百零七章 占卜批言

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    华夏商城，东皇殿。

    夜時秋双手附在身后，透过窗户看见那恢复晴朗的天空，英俊的面孔上，那锁住的眉头却没有松开。

    “也不知道丹塔许了什么愿望？”夜時秋心里喃喃说道。

    当初为了增加拍卖会的吸引力，也为了赚得更多的万界币以及显示华夏强大的国力，夜時秋选择了拍卖七龙珠。可是真的将龙珠拍出后，他的心情却并没有放松。神龙虽然无法凭空赐予一个人强大的力量，但却可以将某个强者恢复到最强盛的状态还可以让死人复活，如果丹塔选择了将他们的老祖宗，那个炼制了六星斗圣级别的九品玄丹的老怪物复活，那大陆的格局只怕要被破坏了。

    原本因为自己的缘故，南州天水帝国主动递交国书与华夏建交，导致南州强者提前进入中州，这就已经有些改变了，要是丹塔这个大陆炼药师的圣地也发生了什么情况，夜時秋怕自己还真有点把握不住事情的发展。

    “来人。”望着窗外繁华的都市，看着那车水马龙，在街道上相互游玩嬉闹的国民，夜時秋的眼中闪过一丝暖意，这是他一手建立的都市，一个完全仿照自己的家乡所建的都市，自己给了他……家的感觉。

    “参见东皇，不知东皇有何吩咐？”夜時秋的话音刚落，一个脸上带着面具，一身黑色紧身衣的男子凭空出现，在夜時秋的身后半跪行礼。正是袁天罡所创建的不良人组织，以收集大陆情报为主要工作，类似明朝锦衣卫，只对东皇一人负责，经过多年的发展，势力分布已经超乎想象。

    “打探一下，丹塔那边用龙珠许了什么愿望。”抬起头，再度看了看那已经晴朗到万里无云的天空，夜時秋淡淡说道。

    “是，冕下，卑职这就去办。”

    “等等。”就在不良人强者要动身离开办差之时，夜時秋忽然转过身来。

    “冕下还有何吩咐，属下聆听皇谕。”低着脑袋，这人很是恭敬。

    “传令天空城留守萧峰，让他最近加强天空城戒备，不要随意插手西北之事，好好治理国土便是，另外，把神兵朱雀旗给他送去，本皇最近总有一种不好的感觉。”回想起昨日刚从冰河谷回来，等候多时的袁天罡便急冲冲地跑来向自己禀告的占卜结果，夜時秋就有些忧心。

    “朱雀旗？是，冕下。”惊讶了一声，随即发现不妥，那人连忙低头告罪，然后在得到夜時秋的手势后，瞬闪而出。

    他实在没想到东皇居然会把神兵朱雀旗交给萧峰元帅，区区西北大陆需要用上这等神物么？他实在不解。

    将蓝灵珠拿出，握在手上，感受到其内传出的强大魔力，夜時秋那颗烦闷的心稍稍安定了点。踏着缓慢的步子向书桌走去，坐下。

    “战火将覆盖中州，一个掌控着强大火焰，拥有超强灵魂力的黑衣青年崛起于西北大陆，入中州与远古种族厮杀；一位身披黄金甲，手持一把五勾神飞枪，脚踏远古魔犀的皇者从南州而来，带着万千雷霆不断地轰杀着下方的生灵；一位衣着随意，披着白色散发的邪魅青年从东州降临中州，不断地穿梭在大军之中，每一拳都产生巨大的空间爆炸，威势之大，无人能敌。”

    “袁天罡的这句批言虽然没有涉及华夏，但如果真的，那么那三个人应该是萧炎，南州圣皇，以及……”略微复杂的看着蓝灵珠中显现出的不羁人影，夜時秋喃喃道：“会是你么？気。”

    ……

    此时，远在西北大陆的加玛帝国国都。

    米特尔家族正受到云岚宗的巨大压迫，连拍卖场都被迫关门了，虽说米特尔家族因为雅妃成为华夏拍卖师的缘故，得到了华夏的认同，但华夏不会一味护短，是非恩怨是如何便如何。云岚宗帮魂殿抓了萧战，萧炎又依靠药老的力量毁了半个云岚宗，重创了现任宗主云棱，双方已经是不死不休，云岚宗要拿萧家族人泄愤也是他们两方自己的事，现在米特尔家族非要横插一脚，收留被云岚宗通缉的萧家弟子，仗着雅妃有华夏爵位再三无视云岚宗的警告，最终引来云岚宗的穷追猛打，对于这种没实力还找死的行为，华夏能怎么办呢？

    再说，云岚宗当初也是向华夏臣服了的，每年都有一大笔的供奉费上交到天空城呢，米特尔家族因为家里出了个有本事的女儿，只怕连这个就不放在心上了。

    所以在收到米特尔家族的求救信后，华夏内大臣王奕直接把它丢在一边，淡淡地表示：“没事找虐，这种人别说本就不是我华夏子民，就算是有华夏国籍的，我们也不给收尸。”

    “腾山，云岚宗要对我米特尔家族的出手的消息，真的属实？”米特尔家族大厅中，海波东坐在首位，紧皱着眉头，声音低沉的问道。

    听得海波东问题，大厅中目光全部投射到了那坐于老者下方第一位的老者身上，而后者那苍老的面容，此刻也是布满着凝重，面对着众人目光，他微微点了点头，道：“海老，这消息假不了，这两日之内，恐怕云岚宗便是会真正的动手！”

    握着茶杯的手掌不由一紧，海波东有些气愤地说道：“我们向天空城求援，天空城怎么说？还有雅妃，现在家族有难，她什么忙都不帮么？”

    “那个……”听到海波东问出这个问题，米特尔腾山有些尴尬，不好开口。

    “有什么就说吧，现在还有什么是不能说的。”握起茶杯，将茶水直接倒入口中，海波东瞥了瞥那面色犹豫的米特尔腾山说道。

    “海老，天空城说，说我们自己没事找事，自己打不过别人又主动招惹别人，这事他们不管，让我们自己看着办。”

    咔～擦

    手中的茶杯被海波东生生碾碎，眼中尽是怒火，很好，很好，让我们自己看着办，妄我们米特尔家族一直唯华夏马首是瞻，没想到现在遇到麻烦了，他们居然甩手不管。

    “海老……”看到海波东那难看的脸色，米特尔腾山有些紧张，这还只是华夏方面，不知道听到雅妃的话后，他会气的怎样。

    果不其然，天空城不帮忙，海波东又问道了雅妃，她是有华夏爵位的，在华夏怎么也有点权势，收到家族消息后难道一点表示都没有么？

    “海老。”瞄了瞄坐在海波东旁边，双腿瘫痪的萧鼎，米特尔腾山咬牙说道：“雅妃说，这次的危机均在海老一意孤行，执意庇护萧家而起，米特尔家族是商业家族，不该做亏本买卖，只要海老将萧家族人全部交给云岚宗，她会出面要求云岚宗解除对米特尔家族的压迫，不然，她会保住米特尔家族的年轻血脉，至于我们这些把米特尔家族推入深渊的老家伙，她就……爱莫能助了。”

    虽然心中已经有所答案，可在听到雅妃的回话后，大厅中依然有不少人脸色突兀的变得灰暗了许多。

    他们根本没想管萧家死活，如果不是海波东的缘故，他们连萧家是什么家都不知道，没想到现在居然为了这么个垃圾家族把自己的身家性命赔上。

    这么想的，众人看着那坐在轮椅上一脸苦笑的萧鼎，神色中尽是愤恨，仿佛就是个祸害一般，连带着看向海波东也带着一丝不满。

    你和萧家有交情是你的事，干嘛要把用的整个米特尔家族拉上，你凭什么做我们的主？经过我们的同意了么？你姓米特尔么？


------------

第二百零八章 奔赴加玛

    加玛圣城，加玛帝国的帝都，作为整个帝国最为繁华的一座城市，这里每天所吞吐的人流量，达到了一个颇为恐怖的数字，然而今日，这座繁华城市，气氛却是有些格外的压抑，隐隐间，皆是有着一种风雨欲来的压迫之感。

    而造成这种感觉，自然便是从突然宣布暂时关闭所有拍卖场与商铺的米特尔家族中所弥漫而出，这个帝国三大家族之一的这般举动，无疑是在向所有人显示着，将会有着不小的麻烦事落在他们头上。

    民间并不乏一些消息灵通之辈，因此，隐约也是有着一些传言传出，说云岚宗有着清除米特尔家族的企图。

    这些传言一传出，利马便是在城中引起了不小骚动，这些年云岚宗的越加强势与嚣张，加玛帝国的人都是瞧得清楚，而且，在这加玛帝国，能够让得如今已成为三大家族之首的米特尔家族都这般谨慎对待，除了皇室有这资格之外，恐怕也就只有那距-离帝都不远的云岚宗了一就在满城谣言四起时，那位于城南一些位置的米特尔家族总部，气氛却是格外的紧绷，匆忙的身影在庄园之中来回走动，所有护卫皆是从其他地方抽调而回，将这座庄园防御得极其严密，黑暗之中，无数闪烁着寒芒的箭簇，正游摆不定的在庄园各处游历，一旦出现不速之客，锋利长箭便是会在瞬间射出！

    在庄园四处人影闪掠时，庄园中心处的宽敞议事厅中，气氛也是颇为凝重，在座之人，皆是米特尔家族的核心人员，不过此刻，他们的脸色，大多都是有些难看，当然，在这加玛帝国，不管谁突然被列入云岚宗的打击日标，恐怕脸上都难以露出多少笑容。

    “雅妃，云岚宗要对我米特尔家族的出手的消息，真的属实？”大厅中，一名老者紧皱着眉头，声音低沉的问道。

    听得老者发问，大厅中目光蝮时全部投射封了那坐于首位的美丽女人身上，而后者那张妖娆俏脸，此剖-也是布满着凝重，面对着众人目光，她微微点了点头，道：“大长老，这消息假不了，这两日之内，恐怕云岚宗便是会真正的动手！”

    虽然心中已经有所答案，可在听到雅妃的确定后，大厅中依然有不少人脸色突兀的变得灰暗了许多。

    被称为大长老的老者，面容有点熟悉，仔细看去，原来便是当年米特尔家族的族长，米特尔腾山，不过听雅妃对其的称呼，似乎在这三年间，他已经将族长之位，让了出来…

    听得雅妃回话，米特尔腾山也是缓缓的叹了一口气，在这种近乎家族绝境中，络入了沉就。这一切都是萧家那些家伙惹得祸，若是不帮他们，就不会得罪云岚宗，也就不会有今天的这些事！”在云岚宗这三个字所带来的压迫下，突然间有着一道有些尖锐的声音响起，而这声音一落，便也是带起了不少附和声，显然，在这大祸临头之时，他们终于是压抑不住心中的想法。

    “给我住嘴！”听得议事厅中的吵闹，米特尔腾山顿时大怒，手掌狠狠的拍在桌上，突如其来的巨声，也是将众人骇得连忙闭声。将众人压制而下后，米特尔腾山看了一眼身旁坐于轮椅上，一脸平静的男子，旋即再瞥了一眼雅妃身旁，一直闭目，可却脸色有些冰寒的海波东，苦笑了一声，道：“萧鼎先生，族人失态，让你见笑了。”

    听得米特尔腾山的话，萧鼎却是笑着摇了摇头，目光缓瑷的在众人面庞上扫过，雨凡是目光与其对视之人，片刻后便是会忍不住的偏移开去，这个男人如今虽然双腿已残，可不知为何，当人望着那张一直挂着淡淡笑容的脸庞时，心中会忍不住的有些寒意。

    家族惨些被灭，自己又是变成了只能依靠轮椅的瘸子，这些足以让寻常人发疯的变故，然而，这个男人，却是依然没有丝毫的波动，那模样，就犹如他根本就没有情感一般…这种人，的确很是有些可怕。

    “腾山大长老，这事，的确与我萧家有些关系。“”萧鼎淡淡一笑，目光扫了扫米特尔-腾山，道：“若云岚宗真的要对米特尔家族出手，你便将我或者一半萧家族人交出去，然后对外说，这是萧家所有能残余之人，其他的族人，便请你们想办法悄悄让他们离开，萧家遭逢大难，一丝血脉，必须遗留！”

    听着萧鼎的话，大厅中许多人都是有些愕然，望着前者脸庞上的笑容，心中寒意更去，这一手，不可谓不狠。

    米特尔腾山也是因为萧鼎这话眼皮跳了跳，深深的看了一眼那微笑的后者，心中暗道：“年龄不大，却是有着一种绝对的理智，萧家有此人才，不愁不兴旺，不过，可惜…”

    “萧鼎小子，放心，不会有人把你交出去，就算拼了这条老命乃至半个米特尔家族，老夫也会保你无恙！”冰冷声音，突然响起，众人一抬头，卸是见到海波东不知何时睁开了双眼，那对有些蔚蓝的眼瞳，此刻正寒光闪烁，所有有所异议的人，在这寒芒之下，也不得不识相的吞下到嘴的话语。

    “海老。”萧鼎一怔，那一直古井无波的眼睛中，也是略有些波动，他心中清楚，这米特尔家族，若非是雅妃与海波东竭力护持的话，恐怕萧家族人早就失去了庇护，不过他依然没料到，事情到了这种地步，可海波东依然还顽固的坚持着，甚至，甘愿搭上半个米特尔家族. ..

    米特尔腾山沉默了半响，旋即苦笑着叹了一声，他又何尝不知道，如今的云岚宗，有着清洗帝国势力的趋势，不过若是能够将这一天延迟一些，那也是好的啊。“不过心中虽然如此想，可他却是不敢说出来，海波东方才是家族中的太上长老，米特尔家族能够有今天的地位，他的功劳毋庸置疑，甚至连他都不敢与之辩驳，当然，若非海波东在米特尔家族有着这般声望，光凭雅妃一人之力，再有才华，也是难以成为这个家族的掌舵人。

    “那现在如何是好？要不我们向木家和纳兰家族或者炼药师公会，皇室求助？”米特尔腾山叹息道。“没有用。”雅妃摇了摇头，纤细的玉葱指轻轻点在桌面上，明眸扫了扫大厅，道：“云岚宗如今的实力已经太过强大，乃至于他们都不敢遭惹，若是他们真是想要帮助的话，不用求助，他们也会派人前来，若是不想或者不敢，再如何求助，也是无济于事。

    “那。难道就这样等死不成？”大厅中，一些人再度忍不住的道。雅妃抬了抬眼眸，偏头对着米特尔腾山道：“大长老，为了出现最坏的打算，我已经暗地里将米特尔家族的一些年幼之人送出了帝都，以保存家族血脉，但如果真的到了那一步，恐怕我们除了投降之外，便唯有拼死一战了！”

    “唉，你这妮子倒的确是看得远，竟然预先就准备了家族后路，不过那种情况。也太糟了。”闻言，米特尔腾山一怔，看来这些事连他也是刚刚才知道。 “投降。”“我可不认为那会有太好的下场。”

    1.2“轰！”

    米特尔腾山叹息了一声，刚欲说话，整个加玛圣城天空之上，突然爆发出一道如雷鸣般的响亮爆炸声。

    爆炸声滚滚不休，令得满城目光都是投在了天空之上，而此刻，在那爆炸声滚动之地，一朵由能量所汇聚而成的云彩，而在那云彩一旁，一柄散发着凌厉剑气的长剑，正笔直刺入！

    “这是云岚宗的信号。”望着天空上的那特殊能量印记，整个城市，都是爆发起了阵阵惊呼，一声敏感之人，更是一脸骇然，这云岚宗，难道真的要对米特尔家族出手了？

    米特尔家族中，涌出大厅的不少人也是看见了天空上的印记，一时间，脸色都是有些发白了起来。

    “米特尔家族，交出萧家余孽，否则，灭族之时，就在今日！”

    在能量印记出现之后不久，一道冷漠的淡淡喝声，便是在雄浑斗气的夹杂下，在整个加玛圣城轰鸣响彻！。
------------

第二百零九章 身后之人

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    低头看着脖子上挂着的红色小旗子，熊宝暗道：“连朱雀旗就出动了，看来我熊宝大人这次真的任重而道远呀！”

    中州，东皇殿。

    端坐在椅子上，看着蓝灵珠上显示的向加玛帝国极速飞去的熊宝三人，夜時秋漆黑的眸子中带着一丝好奇，不知道提前离开迦南学院的萧炎能否如原著般战胜失去了云山和云韵的云岚宗呢？

    抬起自己白皙的手掌，往蓝灵珠上一挥，画面再度改变，一片星夜下的杀伐场景出现在男子的视线之中。

    在加玛帝都天空之上，十几道身影振动着背后斗气双翼，在满城呆滞目光注视下，好整以暇的形成半包围状，将前往米特尔家族的云岚宗弟子包围而进，脸庞之上，带些许戏谑。

    为首的黑衣青年双臂抱怀，轻笑了一声，目光一抬，望向对面的云岚宗弟子，漆黑眸中有着些许寒意浮现：“呵呵，两名斗皇，七名斗王，很好，没想到刚一回来，云岚宗便奉上了这般大礼，既然如此，那在下便也不客气的收下了。”

    听得萧炎话语中渗透而出的阴寒杀意，云岚宗几人的脸色更是越难看了起来，看这般情况，自己一行人今日的确是凶多吉少，虽然都说云岚山与帝都近在咫尺，但真要说起来，两者间路程也很是有着一段路程，就算以他们的速度，要赶到云岚山也是需要至少半个小时，而这些时间，足以让得自己一行人彻底的栽在此处。

    “哈哈，萧炎，这些家伙便是那所谓云岚宗的人么？果然手笔不凡啊，一出手便是七名斗王，两名斗皇，这般阵容，就算是放在黑角域，也算是一批极其不弱的力量了啊。”不远处，林焱目光饶有兴致的看了一眼云督等人，冲着萧炎朗笑道。

    萧炎笑了笑，旋即手掌轻挥，简单的话语，却是噙着令无数人胆寒的阴冷杀意。

    “留！”

    “是！”听得萧炎话落，林焱等人也是重重点头，旋即一道道丝毫不逊色于云岚宗斗王强者的雄浑斗气，自体内暴涌而出，最后双翼一振，身形划破天空，化为一道道模糊黑影，夹杂着尖锐劲风，径直对着那些略有些慌张的云岚宗强者冲杀而去。

    “萧炎，想要将我们一口吞下，就怕撑死你！”见到萧炎那挥手间的冷厉，云督心中也是一阵猛跳，旋即眼中涌上丝丝疯狂，怒吼道。

    “云岚宗众弟子，拼死一战！就算拼至最后一人，也要将那米特尔家族，给我耗成废物！”

    听得云督怒吼，那下方因为天空上的动静而陷入停止的云岚宗弟子，顿时齐齐出一道道喝声，旋即再度挥动着武器，如潮水般对着米特尔家族之内冲击而去，而在云岚宗这般疯狂攻势下，庄园之内的一道道防线，也是急被撕裂！

    “嗯？那些人……”看着蓝灵珠显示的画面中，站在萧炎身后的那近二十道人影，夜時秋的眉头微挑。没想到迦南学院被灭后，他还能拉拢这么多学员给他帮忙，莫非这就是命运之子独有的魅力？

    淡淡地看着萧炎将攻入米特尔家族的云岚宗弟子全部焚灭，又去相助海波东他们对战云督等斗王斗皇，夜時秋不得不承认，此刻的萧炎比起原著同一时期的他丝毫不弱，甚至……更强。

    “那火焰是……”看着萧炎手中用来攻击云督的赤黑色火焰，夜時秋的眼中闪过一丝危险的意味，那火焰不是单纯的六道轮回炎，是融合了天照之火后的特殊异火。

    这火焰……他从哪来的？

    “噗嗤！”

    随着战斗的进行，淡淡雷鸣声响起，黑影陡然浮现，旋即两道身影便是如遭重击般，身形一颤，面色瞬间煞白，一口殷红鲜血忍将不住的自嘀中喷出，而两者身形，也是如那断翅的飞鸟般，在下方加玛帝都中无数道惊骇目光注视中，无力的从天空坠落而下。

    “嘭！”

    两道身体携带着尖锐劲风径直落入城中，最后如炮弹般狠狠的砸在了坚硬街道之上，顿时，狂猛力量如潮水般的席卷而出，庞大的深坑带着巨大的裂缝，从那身形落地处迅蔓延，最后在加玛帝都内形成一道颇为显眼的深坑痕迹。

    灰尘自深坑中飘散而出，最后在轻风吹拂下，尽数消散，而其中的两道狼狈身影，也是缓缓出现在了周围建筑物之上一道道目光注视之下。

    深坑之中，云督与云刹如尸体般躺于其中，衣衫破烂，面色煞白，殷红的血迹在胸前扩散西开，原本雄浑的气息也是在此刻细若游丝，先前萧炎的那一记如雷霆般的重击，已经令得他们彻底的进入了重伤甚至频临死亡的状态。

    深坑中的两人，使劲的瞪大着眼睛，视线死死的盯着天空上那背负着重尺，面色漠然的黑袍青年，嘴唇蠕动着，似乎是想要说点什么，可喉咙处涌出来的甜意，却是令得鲜血从他们哺中泾出，将话淹没而去。

    鲜血从嘴角溢流而下，两人那瞪大的眼睛之内，神采与生机迅流逝，片刻之后，双眼逐渐化为灰色，细若游丝的气息，也是彻底湮灭……

    “就拿你们来试一试吧。”就在云督和云刹生机刚一消逝的瞬间，远在万里之遥的夜時秋仿佛下定决心一般，猛地站了起来，双指闪现着蓝色的魔力，借蓝灵珠将自己的魔法降临加玛帝国。

    “幽暗之灵，在我之身，我身如你，你身如我！”

    在夜時秋施完术后，倒在坑内的云督云刹顿时被一道强大的蓝色光团覆盖，光芒所散发出的强大威压使得周围的空气全部排斥出去，发出噼里啪啦的火花声，空中的几人见状纷纷大惊，瞬间被威压压迫后退，不得不用斗气护住全身用以抵挡。

    “萧炎？”冰属性斗气护住身体，海波东皱着眉头对身旁的一脸愤恨的萧炎说道。

    “啊，有人捣鬼！”萧炎应了一声，先前虽然只有一瞬间，但他清楚的感知到云督两人生机的断绝，现在两人的尸体发出如此强大的威势，不是有人插手是什么呢？

    “碰！”

    随着夜時秋手指上抬，坑内蓝色光团内，两个双眼呆滞的人影夹带着无尽的破空声，暴射而出，在夜空下划过两道痕迹，狠狠地袭向萧炎。

    “哼，不管你是谁，休想阻止我向云岚宗报仇。”拔出身后的玄重尺，萧炎右腿一踏，同样化作闪电冲向袭来的云督云刹的尸体。

    “地阶低级斗技——焰分噬浪尺！”在冲到云督两人身前之时，萧炎猛地跃起，翻了个身子，然后一把玄重尺狠狠朝身下的两人挥去，强烈的红色光芒从空中降临，轰向大地。

    看着蓝灵珠上萧炎的动作，夜時秋面无表情，手指一动，被控制的云督云刹瞬间同时抬起双臂，两道强大的紫色冲击波从他们的掌中爆出，与萧炎的尺光撞到一处。

    “轰！”

    巨大的冲击波在加玛帝都的天空中散开，那紫红色能量爆炸开来，在星夜之下如同一抹耀人的烟花，只是这烟花中夹带着强大的能量。

    “萧炎这小子还真是……嗯？什么人？”一直沉稳的夜時秋身体忽然一僵，双眼死死地看着蓝灵珠内加玛帝国的情景，看着那任凭风压袭来，依旧傲然而立的黑衣青年。

    自己通过云督两人打出的冲击波不但被他接住了，就连散发在空中的无数气丝在游荡在他的表面之时，都会被一股奇异的波纹屏蔽，震退。

    虽然看不见，但他却依旧能感受到有一道奇异的气息站立在萧炎的身后，这道气息的主人……在帮助他！


------------

第二百一十章 三方援助

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    虽然看不见，但夜時秋却依旧能感受到有一道奇异的气息站立在萧炎的身后，这道气息的主人……在帮助他！

    “哦？看来这萧炎还是遇到贵人了呢。”察觉到萧炎身后奇异的气息，夜時秋缓缓松开眉头，淡淡说了一句。

    夜時秋对萧炎没有偏见，也不想干掉他，毕竟自己还需要他去对抗魂族，搅动整个大陆呢，只是对于这个原著主角，他还是有点忌惮，不知道天道法则会不会一直庇护着他。

    “萧炎，就让我看看是谁在帮你。”嘴角一扬，夜時秋指光闪烁，撇下云刹，直接将心神全部附在云督一人身上。

    “砰砰砰！”

    夜時秋没有使用斗技，而是直接控制云督的身体，用罪纯粹的斗技释放来攻击萧炎，他要看看在萧炎生命受到威胁之时，谁会来救他。

    “啊！”双拳对碰，萧炎顿时感到手臂一痛，强大的劲气通过手臂传入身体，让萧炎不由后退，一口鲜血涌上喉咙，痛楚使得意思有些模糊。

    “受死吧，萧炎！”目光呆滞，气息全无的云督淡淡地说道，然后伸出自己枯老的手掌直接向萧炎的脖子抓去。

    “萧炎小心！”

    “萧炎退后！”

    见到萧炎遇险，海波东和林焱等人急忙向云督围攻而来。

    “哼！”夜時秋轻哼一声，顿时一股无极气势从云督身上散开，直接把冲来的海波东他们全部震飞出去。

    “萧炎，受死吧！”震飞那群杂鱼后，云督再度向那握住手臂，一脸狰狞的萧炎冲去，语气中尽是杀意。

    “阁下，不知可否看在我星陨阁的份上，不要在为难萧炎。”

    就在云督即将抓住萧炎之时，一道飓风从天际射来，将云督的路程阻挡，一个穿着宽松袍子的老汉出现在萧炎的身前冲着云督拱手说道。

    姓名：风尊者

    年龄：四百三十一岁

    修为：五星斗尊

    身份：星陨阁代理阁主，药尘挚友。

    “嗯？是他。”看到出现在萧炎身前的老头，夜時秋挑了挑眉，倒是没想到风尊者居然会提前主动找到萧炎，看来命运的齿轮终究是发生变化了。

    “他杀了我云岚宗众多弟子。”想了想，面对风尊者的问题，云督指着下方无数云岚宗弟子的尸体故作杀意的说道。

    “阁下，我等均是斗尊强者，又何必在这拐弯抹角呢，你并非云岚宗之人，老夫面前的也不是你的本体，仅是一道意念而已，老夫不知你为何针对萧炎，但是还请看在我星陨阁的面上……”风尊者不动声色的移了移身子，将萧炎完全挡在身后。

    “什么？斗尊强者！”在这寂静的夜晚，风尊者的话传入附近所有人的耳中，惊动众人心惊胆颤，斗尊强者，这等人物怎么会来到一个小小的加玛帝国。

    “你星陨阁在我面前还没那个面子。”不待风尊者说完，云督便不客气的打断，同时夜時秋附在他身上的恐怖能量爆出，让面前的风尊者着实震惊了一番。

    “六星，七星？”看到云督身上比自己还强上许多的气势，风尊者混浊的老眼中闪过一丝精光，仅仅一个意念便有如此气势，那本体的实力该有多强？

    “萧炎是怎么招惹上这么一个强者？”瞥了瞥身后的青年，风尊者心生疑惑。

    “阁下堂堂斗尊强者为难一个小辈，不觉得羞愧么？”风尊者皱着眉头，对方不把星陨阁放在眼里，执意要为难萧炎，这可不妙。

    “不觉得。”云督淡淡道。

    风尊者：“……”

    众人：“……”

    “老妇人活了大半辈子，还是第一次见到对小辈纠缠不休的斗尊，阁下的气量也未免太过狭小了吧。”就在风尊者计算自己双方的胜算之时，一道苍老中略带着些许暖意的声音响起。

    一道花瓣雨从天空洒下，一阵空间波动，一位雍容华贵的老妇从虚空中缓缓走出，落到花雨之下。

    “嗯？又来了一个，看来天道出来后，萧炎这家伙是不得了了呀！”看着蓝灵珠上显示出来的画面，夜時秋嘴角一咧，自己的猜想得到了印证，虽然结果并不是自己想要的。

    姓名：花柔影

    年龄：四百二十六岁

    修为：七星斗尊

    身份：花宗长老，药尘情人

    花柔影和风尊者对视了一眼，将萧炎死死地护在身后。

    “我懂了。”看着面前一定要护着萧炎的两人，云督点了点头。夜時秋明白了，萧炎这个气运之子恐怕还真的得到了天道的庇护，在他完成自己的使命之前，任何人都伤不了他的性命，这个结果对夜時秋来说也没什么，就是确定了一下天道已经开始干涉大陆了而已。

    “算了，今日不和你们一般见识。”淡淡地说了一句，云督的身体瞬间消失不见，在风尊者两人震惊的表情下，突然出现在他们的身前，冷漠的神情之下，一人一掌，将他们全部打得吐血飞出。

    “好了，我原谅你们先前的失礼了。”拍了拍手，云督淡淡说道。

    风尊者：“……”

    花柔影：“……”

    “嘶！”看到这么暴力简单的将两位斗尊打飞，众人纷纷倒吸了一口凉气，不自觉的后退数步。

    看到神秘人的意念居然如此强大，不仅风尊者和花宗长老大惊，就连躲在暗中，一直关注着这里情景的丹塔女巨头也是嘴角一抽，一人一掌打飞，这丫头有多强？

    今天的一切，带给他们的冲击太大了，还管什么帮萧炎灭了云岚宗，还是赶快弄明白幕后黑手的情况吧。

    “走了。”确定完后，夜時秋的神念脱离云督身体，云督瞬间恢复死尸状往地面落去。

    “呼。”见到夜時秋收手，风尊者二人纷纷松了口气，撑着艰难的身体缓缓站了起来。

    “风师兄可知是何人要对付萧炎？”花柔影也不拐外抹角，直接问道。

    对方的实力比她强，她从云督散发气势时就知道，只是他怎么也没有想到对方居然可以这么容易秒杀他和风尊者两个人。

    又加上那个人的意念说消失就消失，一点都探查不到，花柔影完全失去了安全感，若不是因为萧炎是药老的徒弟，她恐怕现在就要回花宗了。

    “我也不知，不如我们带着萧炎去星陨阁修炼一番。”风尊者摇了摇头，随后看着身后的萧炎说道。

    花柔影点了点头，一个人保护萧炎，还要回中州实在是没有安全感。

    就在这时，天空上，有一个人影飞了过来，一位六品炼药师对着两人恭敬道：“两位前辈，我丹塔女巨头请两位带着萧炎去丹塔做客，她老人家就在前方不远处等候二位。”

    风尊者，花柔影：“·······”。


------------

第二百一十一章 承诺

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着蓝灵珠上显示的画面。

    星陨阁阁主，花宗长老，丹塔女巨头，这些大陆之上数一数二的人物全部站在萧炎的身旁，夜時秋漆黑的眸子中闪过一丝深邃的光芒。

    衣袖一挥，将蓝灵珠收回空间，夜時秋缓缓靠在沙发靠背上，随意地摆弄着手指上的戒指，看起来从容不迫。

    “古族，太虚古龙一族，星陨阁，花宗，焚炎谷，丹塔，这些都是原著中拥护萧炎用以对抗魂族的势力，即便不算上雷族和炎族，那也是一股不小的力量啊！”将腿夹在茶几上，夜時秋双目微闭，心里计较道。

    覆灭魂族是天道授予萧炎的任务，这就如同封神演义中姜子牙扶周灭商一般，是不能阻挡的，不然就是与天道对抗。

    斗气大陆的天道虽然远不能与封神世界相提并论，但也绝不是大陆生灵可以违抗的，即便是斗帝也不行，斗帝可以突破天道束缚，飞升大世界，但却不能阻挡天道的运行，不然后果也是无法承受。

    “魂族被灭，这倒没什么，只是……”手指扭动着戒指，夜時秋回忆起原著中萧炎的经历，他为了对抗魂族而创建的天府，几乎容纳了中州内除远古种族外，所有的顶尖势力，这般阵容……不可小觑！

    “哼。”良久，夜時秋嘴角上扬，冷酷的面容上带着一丝笑意。

    “不能阻止萧炎灭魂族，但我可以尽量拖延这个时间，而且这大陆之上也不是只有那些势力，愿意与我华夏结盟的可不在少数。”

    “叮，特殊任务：万国来朝；华夏作为天朝上国，来到斗气大陆后怎能没有各大势力的朝拜？请宿主与至少七个势力建立合作关系，共同应对接下来的大陆战火；奖励：十万‘万界币’。”

    听到系统的声音，夜時秋轻呵了一声，真是想睡觉就有人送来枕头呀。

    “你在笑什么呢？这么开心。”就在夜時秋为这次任务来的及时而感到高兴，举起酒杯正要饮一口的时候，一道宛如天籁的清冷声在男子身后响起。

    一双柔若无骨的白皙玉手缓缓放在夜時秋的肩膀上，体贴的替他按摩着肩膀，缓解疲劳。

    嘴角微翘，夜時秋眼中的笑意更加浓厚，放下酒杯，伸手贴在自己肩膀上的清凉玉手上，温和的说道：“夫人，近来这一段时间，你越来越懂事了呢。”

    “哦？你的意思是我原来很不懂事？”挑了挑眉，紫裙女子妖艳的脸颊上带着些许红云。

    “我哪敢啊，夫人勿怪，勿怪，为夫失言了。”轻轻拍了拍自己的嘴巴，夜時秋赔笑道。

    “哼，这还差不多。”抬起自己如同白雪般洁白如玉的脖子，美杜莎女王傲娇的说道。

    “对了，我记得没错的话，天妖凰族的凰轩离开商城的时候，好像曾经邀请我去天妖凰族做客吧？”如同大老爷们般懒懒地坐在沙发上享受着美杜莎女王的服饰，夜時秋忽然想起来好像想起来一件事，抬头望着女子问道。

    “嗯，当时王奕来禀告你，不过那时候你正在无极之渊，布置冥界，所以我便帮你回了他，说有空时会去拜访。”听到夜時秋的话，美杜莎女王愣了愣，随即回想起来是有这么回事。

    “嗯。”点了点头，夜時秋什么也没说，美杜莎做的很好，没说去也不说不去，这样不会得罪人，而且现在，是怕自己还真得去一趟天妖凰族了。

    “怎么，你要去天妖凰族？”瞧得夜時秋的表情，美杜莎哪里还不知道他的心思，收回玉手，走上前，坐在夜時秋的身旁问道。

    “啊。”伸出手臂，将依人抱入怀中，幸福的拥着她，让她靠在自己的胸膛上，夜時秋低头舔了舔美杜莎女王的耳朵，在她面红耳赤的表情下，对她轻声说道：“华夏虽然强大，但顶尖高手和中层支柱太少了，要不了多久，大陆就会动荡起来，所以……”

    “所以你打算拉拢天妖凰族作为外援？”坐在男子的大腿上，反手搂住他的腰部，美杜莎将脑袋枕在夜時秋的肩膀，对着他的耳朵轻吐香兰。人都说知子莫若父，可是妻子又何尝不了解自己的丈夫呢？

    “嗯，夫人真聪明！”宠溺的刮了一下女子的鼻子，夜時秋夸赞道。

    同样都是王者，美杜莎自然明白夜時秋的意图，他们两个不仅是夫妻还是同一类人，更是知己。

    如果说这世上谁对夜時秋最为关心，那自然便是和他青梅竹马的小医仙了，可是要说这世上谁最了解他，最能明白他的想法，那除美杜莎外不做第二人想。

    “天妖凰族实力极强，即便是远古八族也有几族比不过它，而且他们野心极大，一心想要取代太虚古龙成为魔兽之主，只怕与他们合作，会引狼入室。”虽然知道夜時秋为什么这么做，可是美杜莎还是有点担心。

    “所以我们不能只拉拢他们一方。”知晓美杜莎的担忧，夜時秋搂住她的蛇腰，冲着她笑道。

    “嗯？你是想……”抬起头看到夜時秋那带着笑意的双眸，美杜莎顿时明白男人的意思，嘴角微微上扬，伸出玉指点了点男人的胸口，酥软地说道：“你是想把大陆的水彻底搅浑是吧？”

    将自己胸口处不停撩拨自己的小手握住，夜時秋将头转到离美杜莎不足五厘米的位置，看着她妖艳动人的紫色眼眸，微微一笑，顶着她的额头，温柔的说道：“我家夫人最得我心。”

    “哦？是么？”虽然被夜時秋的亲密动作搞得有些羞涩，不过美杜莎女王并没有把男子推开，而是有些玩味的说道：“我还以为最得你心的是月老呢。”

    “哦？为什么这么说呀？”闭着双目，享受着女子身上传来的芳香气息，夜時秋好奇的问道。

    “人家多体贴你，你想哪个女人就给你送哪个女人过来。”美杜莎搂着夜時秋腰部的手不由一紧，不过表面还是那番无所谓的样子。

    “吃醋了？”听到美杜莎的话，夜時秋猛地睁开双眼，对着她轻笑道。

    “为你犯不着。”将头一撇，美杜莎冷冷地说道。

    “还是吃醋了！”笑了一声，将女子完全抱住，紧紧地贴着自己的身子，贴着她的耳朵有些歉意地轻声许诺道。

    “放心，我知道让你受委屈了，以后不会了。”

    听到夜時秋的承诺，美杜莎的身子猛地一颤，没有说话，只是用自己的行动表达自己的内心。

    伸出玉手抚摸着男子那英俊中略带皇者威严的面颊，美杜莎的眼中闪过一丝柔情，轻轻应了一声。

    “嗯～”


------------

第二百一十二章 出使天妖凰族

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    三日后，华夏商城，空军基地。

    一艘中型航空军舰正陈列于此，丹药，恶魔果实之类的国礼都已经搬运完毕，一名空军少将，以及几名大校，一些尉官，都在甲板上等待着。

    他们的任务是，将这批物资以及代表华夏帝国出使天妖凰族的官员安全地护送至妖凤山脉。

    “你们说，这次任命前往天妖凰族出使的大人会是谁？”

    “我怎么会知道，天妖凰族虽强，但我华夏帝国更是高手如云，帝国那么多强者，谁都有可能。”

    几名大校在那里随意的议论着，这种外交任务一般都不会有什么危险，因为出使的代表，实力一定深不可测，出现危险的概率很低，所以他们都很轻松，就是到时候充当仪仗队，做做体力活而已。

    就在这个时候。

    远处出现了三个身影，他们向着这艘军舰走了过来，一人在前，两人稍后半步，随着那三个身影越走越近，他们身上披着的华夏军方才有的绣着华夏二字的大麾，也清晰可见。

    “看来就是他们了。”人影越来越近，这些空军军官立即在从松散的状态，站成了两列肃然的队列，迎接那三位大使阁下。

    只是。

    当那三位帝国高层穿过他们，登上军舰之后，这些空军军官，却都露出了一抹愕然之色，随即反应过来后，立刻纷纷下跪行礼。

    “参见大将阁下，见过法海禅师，见过袁大师。”

    大声行礼时，众人看向三人中间那个淡漠男子的眼神均有些怪异，因为这人的模样实在是太年轻了，看起来似乎才二十岁刚出头，比他们所有人都要年轻！

    这人正是夜時秋，和其他干实事的人不同，整个商城见过夜時秋的人不少，但也绝对不多，这些空军将校都不认识夜時秋，所以也不知道他便是东皇。

    不过他们从男子身上披着的大麾还是可以确认男子的军衔，大将军衔！

    华夏名义上有十大将，除了商城管事的两个外，谁也没见过，不过没想到其中之一居然如此年轻，军方大将他们还是第一次见到，我大华夏居然派遣大将前往天妖凰族，还真是给他们面子呀！

    原本夜時秋是打算穿着皇服的，不过想了想，既然是乘坐军舰，那还是穿着军服吧，自己毕竟也算是个战斗人员吧！

    “法海，袁天罡，这次我们一起去见识一下魔兽大族，天妖凰族的风光吧！”嘴角微微上扬，夜時秋带着一丝憧憬说道。这还是自己第一次前往大陆顶尖势力的族地呢。

    “阿弥陀佛，冕下所言极是，贫僧也想看看天妖凰族有无值得度化之人！”法海手握禅杖，行了一佛礼，恭声说道。

    “你还想劝那些人出家当和尚？”听到法海的话，夜時秋回头看着他，原本的笑意顿时一僵，有些皮笑肉不笑的问道。

    “且待贫僧先去看看他们是否与佛有缘。”法海一本正经的说道。

    “我说法海禅师，你别整天有缘有缘的挂在嘴边好不好，学学我道家，无为而治多好，一切顺其自然，如果人家愿意剃光头，自然会来找你，人家要是不愿意，你去拉也是拉不住的，反而丢了自己的面子。”又听到这臭和尚的有缘有缘，袁天罡顿时眉头一皱，反驳道。

    法海在华夏建立佛宗后，他也紧跟其后，火速建立道宗。只是不知道是不是教义没有他们那么会忽悠人，加入道宗的人数远远没有当和尚的多。

    对此，袁天罡是真的无法理解，当和尚有什么好？光头，吃素，还不能娶妻生子，不像我道家无为而治，顺其自然，不刻意去追求，也不刻意去避免。

    他们这么会拉人，现在去出使国度还这样，有缘有缘，你们佛宗现在弟子都快破十万了，人人都和你有缘，你这缘分也太多了吧！

    这么想的，袁天罡看向法海的眼神中都带着一丝犹豫，然道我也要向他这样不要脸的讲缘分，主动拉人，才能光大我道宗？

    瞥了瞥袁天罡，法海没有搭理他。

    嫉妒，绝对的是嫉妒。

    将身边两人的互动收入眼底，夜時秋强忍着笑意，上前一步，冲着军舰上列队行礼的军队问道。

    “国礼和物资都准备完毕了？”

    这些商城空军的校尉们，还沉浸在华夏大将居然竟然如此年轻，佛道两家似乎还有些不和的吃惊中。

    听到夜時秋的问话，几人相互对视了一眼，眼眸中都带着异样的神色，稍微停顿了几个呼吸后，其中一人上前，向着夜時秋点头。

    “回禀大将，已准备完毕，随时可以出发。”

    “好，出发。”

    夜時秋下达了立即出的指令后，便直接转身走进了舱室，至于法海和袁天罡两个，随他们去吧，佛宗也好，道宗也好，都是华夏的宗教，有竞争才有压力和进步嘛。

    待夜時秋离开，法海和袁天罡也相互对视了一眼，然后各自将头撇开，往自己的休息舱走去，至于甲板上的校尉们，则依旧是一片愕然的表情。

    “这么年轻的大将，还真是从没听说过，感觉不太靠谱啊。”

    “天妖凰族好歹是大陆顶尖势力，所在的天凤山脉更是大陆有名的危险区，让这么年轻的大将去担任使者……真的行吗？！”

    几名中校少校们，一阵面面相觑，不过因为这是帝国的命令，法海袁天罡两大高手也全部都在，所以还是老老实实的按下了军舰启动按钮。

    ……

    军舰上，最高层的一个舱室，这里是属于夜時秋的房间。

    解开华夏大将的大麾，将它挂在衣架上。

    “这次拜访天妖凰族，争取拉拢他们以制衡太虚古龙和远古八族，不过就算没成功也不要紧，至少向大陆传递了一个消息，华夏愿意与人建交，相信这之后会有不少人主动来访的。”

    夜時秋翘着腿坐在那里，倚靠着沙发的靠背，双手交叉放在脑后，意念一动，眼前出现了半透明的属性栏。

    姓名：夜時秋

    年龄：22

    天赋：七星

    境界：九星斗尊（凤凰神力，天道气运加持）

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑（A级），蓝灵珠（S级），芭蕉扇（超S级）

    气运法宝：生死簿（S级）

    绝招：重力觉醒，凤凰九变，晶遁爆发，圣灵剑法，三元结界

    万界币：176623

    蓝灵珠魔力解封：一成三

    “当初觉得进步挺快的，现在眼看就要到步入旋转斗尊了，倒是感觉越来越慢了……”

    夜時秋看着属性栏笑了笑，自言自语道：“不过冥界的气运渐渐消化，倒也用不了多久了。”


------------

第二百一十三章 出门没看黄历

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜時秋看着自己的属性栏笑了笑，自言自语道：“不过冥界的气运渐渐消化，倒也用不了多久了。”

    “你这是在嫌弃自己的实力么？”就在这时，一条充满灵气的七彩小蛇从夜時秋的衣服内缓缓爬出，贴着他的胸膛，缠绕住他的脖子，伸出蛇信舔了舔男子的脸颊，妩媚众生的说道。

    “你还真是打击人呢！”

    “夫人，你这样撩拨为夫，真的好么？现在还是白天呢。”感受到那灵活的蛇尾不停的摩擦着自己的胸膛以及脖子处传来的柔软触感，夜時秋的眸子深处闪过一丝笑意，微微回头望着那可爱的七彩吞天蟒淡淡地笑道。

    “撩拨？本王说话就是这样，恐怕是某人自己心里太过龌蹉，所以听什么都觉得别人在诱惑自己吧。”美杜莎女王清冷的足以让任何男人瞬间酥软的声音从七彩小蛇的身体内传出。

    “为夫也只是在面对夫人之时，才会如此，夫人切莫误会。”瞥了瞥它，夜時秋嘴角的不哭痕迹的微微扬起，一本正经的说道。

    “哄女人的本事见长了嘛！”

    七彩光芒忽然在舱室内闪现，一道妖艳身影在光芒中缓缓凝聚，一条白皙如雪的玉臂从其中伸出，妩媚地揽住男子的脖子，绝世的容颜靠近其耳旁，轻吐香兰。

    这突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下露出的一截粉腿，透出一股野性的妖娆诱惑，让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    望着眼前坐在自己身上的那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时夜時秋的心尖狠狠的颤了一颤。对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容。然而在那抹妖艳之下，却偏偏又带着一抹女皇般的高贵与雍容。

    伸手抱住坐在自己身上的柔软，挑着她滑挺的下巴，对视着她妖艳的紫眸，夜時秋冲着她邪魅地说道：“一见夫人，为夫的甜言蜜语便不受控制的蹦了出来，无师自通。”

    “是么？”眨了眨自己魅惑众生的明眸，美杜莎女王用玉指点了点男子的胸口，酥死人不偿命的说道。

    “记住你今天说的话，若是让本王知道你以后还敢拈花惹草，我就……”

    “夫人就要如何？”轻轻摸着怀中柔若无骨的玉手，夜時秋轻声问道。

    “你就一辈子都别想在上本王的床！”美杜莎女王把头撇开，冷冷地说道。

    “夫人放心，为夫保证一定恪守本心，绝对不会做出对不起夫人的事。”听到女子的话，夜時秋吓了一跳，连忙伸出双指，保证道。

    “哼，那，为妻拭目以待！”瞥了瞥一脸老实的夜時秋，美杜莎傲娇道。

    呵呵，瞧见怀里佳人吃醋的模样，夜時秋心里顿时一片暖意，将她完全搂入怀中，闭上双目，将脸与她贴在一起，一阵满足。这次拜访天妖凰族，把她带出来还真没错，一路之上不会无聊，遇到事情也可以交给她帮忙处理，充当秘书，有事秘书干嘛！

    咳咳。

    ……

    军舰离开空军基地后，便开启了反重力装置，漂浮起来，全速前行。

    得到结盟七大势力的任务后，也为了制衡日后的天府，夜時秋是说干就干，雷厉风行，直接电报天妖凰族，宣布将会前去拜访，进行国事访问。对此，天妖凰族自然是举双手双脚的表示赞同，虽说之前因为他们派人前去劫狱之时与商城有些矛盾，不过世上没有永远的敌人，只有永恒的利益，两家均是大陆顶尖势力，自然不能为了这点小事一直冷战，何况当初天妖凰族主动放弃凤历等人，这也给足了华夏面子，也给双方都提供了一个台阶。

    而且不知是否是酒会上夜時秋半凤凰化的原因，凰轩似乎把他当做天妖凰族流落在外的族人，连凤历等人的尸体都不在讨回了。

    军舰的动力装置是很强大的，同时具备帆以及涡轮装置，顺风的情况下，速度远非一般的民用飞船能够相比，即便逆风也能够快速破空航行。

    很快。

    军舰便驶入了中州中心的万古连域，前往妖凤山脉，万古连域几乎是必经之路。

    这段时间里，夜時秋一直提炼体内的功德气运，时不时和美杜莎女王亲热一番，除了偶尔出去透气，倒是不常出舱室。

    而法海和袁天罡则是积极的争论两家道义，时刻准备着一到天妖凰族立刻开始自己的宗教传播。军舰上的校尉们，尽管心中对于夜時秋这名模样太过于年轻的大将，不怎么认同，怀疑是不是帝国贵族塞入军方的，但表面上对于夜時秋的命令，还是不敢抗拒的，只是私下里偶尔会议论几句。

    军舰驶入万古连域之后，军舰上的所有士兵，几乎都提起了精神，无比的紧张，不敢有丝毫大意。

    万古连域是中州四通八达之地，龙蛇混杂又与黑角域不同，这里是各大势力的驻扎地，彼此之间的冲突每日可见，魔兽人类全部都有，杀人夺宝在平常不过了。

    这种外交任务，一般是没有什么危险的，即便半路碰到其他势力的强者，那些人也多半会选择避开，不会主动攻击华夏的军舰，毕竟他们不是一个人，得罪了华夏，他个人或许可以躲起来，但身后的整个势力却是避无可避。

    唯一的危险，就是经过万古连域的时候，运气不好的话，就可能被碰巧钻出的散修攻击，这些人独来独往，无牵无挂，杀完人抢走宝物就撤，换了地方继续做，想找到他们极为困难。

    万古连域，夜時秋没有来过，倒是法海来过两次。

    第一次是为了前往灵族传播佛法，一路上基本没有遇到那些杀人夺宝的散修劫匪，第二次，遇到了一位打劫石族队伍的斗尊强者，然后那人直接被石族半圣一拳头打爆了。

    现在是法海第三次来。

    也不知道是运气不怎么样，还是怎么回事，军舰刚刚飞进万古连域，面前的空间就一阵扭曲，一个巨大的黑色影子从空间中缓缓踏出，撑起身子，直接将军舰被太阳照射的光芒完全覆盖。

    一声吼叫，周围的能量纷纷被它震得波动起来。

    “见鬼，是蛮荒古象！！”

    看到近在咫尺，撑起身前的两条擎天巨腿，随时有可能一腿把军舰踩塌的凶猛巨兽，甲板上的所有将士的脸全部都绿了，死死的瞪大了眼睛，脸部不断的抽动。

    一进来就遇到这种怪物，这特么的是出门没看黄历吗？！


------------

第二百一十四章 谁能接我一扇？

    蛮荒古象突然出现在军舰的前方，巨大的身躯将整个军舰的阳光全部遮挡，震天吼声让周围的能量全部受到波动，这么巨大的动静，自然引起了整艘军舰的震动，军舰上的华夏空军，要么打开了舷窗往外看去，要么直接跑到了甲板上。

    然后。

    所有人的表情出奇的一致，全都是一片呆滞，冷汗几乎是齐刷刷的冒出来，眼眸中尽出惊骇之色。

    “糟……糟了！！”

    众将士齐齐咽了口口水，心里不住的哀叹，怎么一进来就遇到了这么个煞星，我命休矣。

    舱室内，光着膀子的夜時秋正挥洒着汗水，压着一丝不挂的美杜莎女王，在床上做着某种激烈的运动，最终将全身的热血连同那股清泉一起发泄到女子的体内。

    “呼呼。”缓缓吐出一口浊气，夜時秋从女子体内出来，直接躺在她的身旁，感到无比的舒适，身心得到了很好的舒缓，果然，上女王的味道就是好，她的身体也和自己十分配对。

    胳膊撑起身子，夜時秋看着那瘫在床上，全身都是香汗还有淤青和唇印，不断的喘气，两片脸颊全是红云的妖艳女子，嘴角微微上扬，拿起床头柜上的纸巾，正要为她擦拭身体，忽然发现光线一暗，往窗口望去，只见外面原本的明亮此刻变黑了。

    “嗯？天怎么变黑了？”夜時秋挑了挑眉，在这周围的空间中他感到了一股不俗的气息，难道……

    眉头一皱，随即立刻松开，夜時秋俯下身子，抚摸着美杜莎无可挑剔的容颜，在她额头上亲吻了一下，对她轻声说道：“在这好好休息，我出去看看。”

    “嗯～”刚刚做完那种事，即便是美杜莎女王也有些害羞，当下羞涩的点了点头，此刻她一点力气也没有，也不好陪男子一起出去。

    “真乖。”刮了刮她的翘鼻，夜時秋一把抓起衣架上的浴袍，随意地裹在身上，再体贴的为女子盖上被子，然后……

    身形一闪，瞬间消失不见。

    ……

    “华夏商城的军舰，里面一定有不少宝贝，本大爷不客气的收下了。”军舰前，那头长着巨大獠牙的黑毛巨象，甩着自己粗长的鼻子，张狂的喊到。

    然后也不再耽误时间，直接放下自己的两条二十几米粗的擎天巨腿，往军舰上狠狠踏来。

    这两根大腿还没有落下，一股恐怖的风压，便已然让人近乎窒息，好似裹挟着一股排山倒海般的力量，轰然砸落。

    面对这样的一击，不，两击，军舰上众人，即便手中拿着刀剑，拿着枪支弹药，也是浑身麻木，在这种恐怖的威慑之下，一根手指都动弹不得，内心中根本就提不起丝毫的战意，就连那位斗皇级别的少将也是如此。

    所有人心中都是一片冰凉和绝望，眼睁睁的看着那覆盖全舰的巨大象蹄，裹挟着仿佛山崩地裂般的力量，当头落下。

    然而。

    就在下一个瞬间，那两根粗大象腿却并没有落到军舰上。

    “叮！”

    “碰！”

    就在洪荒巨象的双腿即将踩中众人，毁灭甲板之时，一柄金色的禅杖和一尊漆黑的药鼎从两旁射来，与那从天空中压过来的两根巨柱撞在一处。

    随着两道撞击声响起，那股仿佛让空气都凝滞的风压，就在这一瞬间陡然停滞。

    方圆百里，一片寂静。

    “轰！”

    而就在下一个瞬间，两股聚敛碰撞的恐怖风压，终于轰然爆炸，发出一声恐怖的轰鸣，震天动地一般，形成了肉眼可见的气浪，向着天地两侧暴散开来。

    那洪荒古象的两根巨腿受到巨大的冲击，带动着身子一并往后倒去，而悬浮在空中的军舰也因为巨大的风压，被极速的打向地面。

    “嗯？不好！”感受到军舰极速下降，法海和袁天罡暗道不妙，立刻就想飞身下去，托住军舰。

    “反转重力——浮！”

    就在法海二人刚要动手的时刻，不知何时，一位裹着浴袍，头发上还带着汗水的青年男子，忽然出现在队伍中央，右腿一踏，强大的紫色斗气汹涌而出，原本迫降的军舰瞬间稳定了下来。

    “大将，是大将！”

    “大将来了，大将救了我们！”

    看到突然出现的男子，居然这么简单的就制止了被风压压向地面的军舰，众人不由愣了愣，随后纷纷露出喜悦崇拜的神情。

    我就知道，我堂堂华夏的大将怎么可能是银样蜡枪头呢？果然，大将只是不太张扬，实际功力震天撼地！

    “冕下，见过冕下！”看见夜時秋，法海二人纷纷收回武器，走了过来。

    “嗯。”点了点头，三人一同看向那再度晃动着腿，朝他们冲来的巨大身影。

    姓名：胡波

    种族：洪荒古象

    修为：七星斗尊巅峰

    简介：皮糙肉厚，力大无穷的一族，体内含有远古龙象的一丝血脉，以攻击力强悍著称。

    “这是怎么回事？哪里来了个这样的大块头？”看着那如同要移山倒海般冲过来的长毛象，夜時秋眉头一挑，问道。

    “冕下，咱们只怕是被人打劫了。”托着下巴，袁天罡似笑非笑的说道。

    “打劫？”听到袁天罡的话，夜時秋扭头看向他，目瞪口呆，奶奶的，居然有人敢在太岁头上动土，还耽误我和女王亲热的时间，真当本皇没脾气么？

    “阿弥陀佛，袁道长言之有理，看来斗气大陆人士的品行还是不高，仍需我佛宗教化。”一旁法海应道。

    “哦，那你去把它教化了吧。”袁天罡闭上眼睛，抬起头，淡淡说道。

    法海：“……”我一个人？

    “把宝物给我交出来！”洪荒古象夹带着巨大的吼声，向军舰狠狠撞来。

    哦？很嚣张嘛！夜時秋很不高兴。

    哼了一声，右脚一蹬，不理会那阴阳怪气的两人，直接冲了上去，宽松的浴袍随风飘起。

    飞身而起，一把捏住那长毛象的大鼻子，用力往后一甩，那如同小山般大的洪荒古象直接被夜時秋来了个过肩摔。

    “怎么可能？”头昏脑胀，摇了摇头，洪荒古象有些不可思议，自己可是斗尊呀，还是显露真身的斗尊，这小子怎么可能有那么大的力气？

    “嘶！”瞧见夜時秋那暴力过肩摔，甲板上的华夏将士纷纷倒吸一口凉气。

    大将，这么猛？！

    将那大块头直接甩出后，夜時秋没有丝毫的停顿，手一抖，一把绿色的扇子出现在他的掌中。

    “芭蕉扇！”

    夜時秋连一点留手的想法都没有，这种打劫华夏，更在自己做那种事时打扰自己的家伙不值得原谅。直接就动用了芭蕉扇，挥出了一道撕天裂地的飓风，刹那间纵横而过，那头洪荒古象的身体完全就是活靶子，百丈飓风根本避无可避，就这样，还没回头就被三味神风直接打飞，化作一道流星射向天际。

    “叮！”

    消失不见。

    “……”军舰上一片寂静，鸦雀无声。

    从夜時秋出手，到现在，几乎就是瞬息之间的事情。

    哐当！！

    不知道是谁身体一软，居然直接瘫了下来，军舰上的所有人，此时都是脑海中嗡鸣作响，犹如完全雷霆在耳边轰鸣，心神之中全是难以置信，一脸震撼的望着场中缓缓落下的男子。

    这也……太强了吧！

    秒杀！

    “哼，就这点本事也敢学人家出来做土匪？回去再练上几年吧，当然，前提是你被三色神风吹到八万四千里后还能活着过来。”将芭蕉扇扛在肩上，夜時秋对着那大块头飞去的方向，不屑了一声。

    然后转过身来，看了看军舰上那些还处于呆滞中的将士，留下一句继续向天妖凰族前进后，便直接大步走回了舱室。

    “唉，放眼天下，连能接下本皇一扇的人都没有，求一敌手而不可得，为之奈何？独孤求败，今日，我终于明白你的痛苦了！”
------------

第二百一十五章 妖凤山脉

    咕嘟！

    直到罗亚离开了良久，军舰上才传来一阵咽唾沫的声音。

    这时才终于有人从震撼中清醒过来，下意识的走向甲板最前方，靠在栏杆上，看向那被染成了妖异蓝莓色的海面，然后又看了看那漂浮在海面上，已经不动了的海王类尸体。

    眼眸中依旧还带着几分震撼，忍不住下意识的喃喃。

    “这是何等的力量……”

    “这才是，罗亚少将的实力吗？！”

    刚才那一幕依旧在所有人的脑海中不断回荡，他们的眼眸中都露出了深深的敬畏之色，这一次再没有因为罗亚年龄小而有任何轻视的想法，完全是发自内心的，对强者深深的敬畏！

    “和年龄完全不成比例……如此年轻，竟然便有了这么恐怖的力量，罗亚少将的未来，恐怕远不止于此。”

    不知道是谁说了一句，其他人更是心中嗡鸣一声，脑海一片空白，不知过了多久才回过神来。

    ……

    近距离遭遇海王类只是一个偶然事件，即便无风带海王类众多，接下来的路途中，也没有再遇到之前那种情况。

    偶尔隔着很远的距离，发现大群海王类，直接就转向避开，安稳的驶离了无风带。

    西海第一支部的位置，在靠近伟大航路入口的地方，而从伟大航路前半段末端的海军本部出发，前往西海第一支部，无疑是一段漫长的旅程。

    即便以军舰的动力，全速前进，并且一路上畅通无阻，也是一段漫长的航行，中途路过一些岛屿，还需要补充水和食物等资源。

    西海岛屿繁多。

    在这个世界，对于岛屿的大小，简单的划分为了三类，小型岛屿，中型岛屿，以及大型岛屿。

    具备完善的生态系统，不会缺少水源食物等生命必须物资，有人居住的岛屿，并且能形成小镇规模的群落，就是小型岛屿。

    而中型岛屿则要比小型岛屿大上很多，在中型岛屿上，至少也要有数个小镇，在中央一般还会有一个大型的城镇。

    至于大型岛屿……能够容纳一个国家的岛屿，就是大型岛屿，如阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨这些，这种岛屿一般都是由该国家政权统治，海军不会驻扎，以免引起权力纷争。

    而在中型岛屿上，一般都会设立海军小型分部，分部最高长官是上校，这样的分部，管辖范围就是该岛屿以及附近的海域。

    至于由少将基地长进行管理的海军基地，则是建立在小型岛屿上。

    或者说，是将整个小型岛屿，建造为一个海军基地，管辖的范围，囊括附近的十几个，甚至数十个小型、中型岛屿。

    整个世界，显然是一个很完整的体系。

    罗亚前世的时候，只是大致了解这个世界的各种信息，而现在的他，身处这个世界，了解的也就更加清晰全面。

    拥有超过一百七十个加盟国的世界政府，再加上遍布这个世界几乎任何一个角落的海军，掌控着这个世界几乎每一块区域，以海军本部以及圣地玛丽乔亚为中心，形成了一个完整的圈。

    伟大航路是唯一例外的地方。

    在伟大航路，尤其是伟大航路的后半段，那四皇割据的地方，连世界政府的势力，都要让步，不愿轻易的和四皇起冲突。

    军舰最高的舱室内。

    罗亚正盘坐在那里，进入空灵无杂念的状态，将炎月横放在双膝之上，一边摸索剑术更深层次的境界，一边锻炼见闻色霸气。

    忽然。

    罗亚睁开了眼睛。

    而就在罗亚睁开眼睛的同时，舱室外面传来敲门声。

    “进来。”

    罗亚轻轻的将炎月收起，站了起来。

    下一刻，一名海军中校推开门，走进了罗亚的房间，向着罗亚报告。

    “报告长官，刚刚接到情报，前方即将到达的克罗诺亚岛上，有两伙势力正在战斗，一方是海贼，另一方似乎是某个地下杀手集团。”

    克罗诺亚岛是一座中型岛屿，也是拟定好的下一个补充淡水以及食材的岛屿。

    “我知道了。”

    听到这么个消息，罗亚一副波澜不惊的表情，随意的点了点头。

    这一路上走来，接到的关于海贼的情报倒是不少，由于这艘军舰执行的是运送任务，可以选择理会，也可以置之不理，交给其他海军部队去处理。

    而因为罗亚比较无聊的缘故，接到一些附近出现海贼团的消息，倒是没有置之不理，所以一路上走来，还是蛮镇压了几个海贼团。

    只是悬赏最高的也就只有一千来万，只能说聊胜于无。

    见到罗亚一副很随意的态度，那名中校便很清楚的明白了罗亚的意思，既然罗亚没表露出要避开的意思，那就是说直接开过去。

    这一路上走来，覆灭在罗亚手下的海贼团，可不止一个两个，而且几乎都是瞬息团灭，罗亚的恐怖实力，让他们发自内心的敬畏，对于罗亚的意思当然不会有任何的质疑。

    有罗亚这么恐怖的一位少将在，前方的岛屿上就算有十个海贼团在打架又能怎么样，统统镇压便是。

    这名中校冲着罗亚恭敬行礼之后，便直接转身退出了罗亚的房间。

    ……

    克罗诺亚岛。

    这是一座中型岛屿，岛屿上分布着近十个小镇，而在岛屿的中央，还有一座相当繁华的城镇。

    可是这个时候，城镇上却是一片硝烟弥漫。

    两方势力在这里混战，整个城镇似乎都变成了战场，海贼一方的成员数量众多，足足有数百人，而另外一伙地下杀手组织，人数则要少很多，仅有几十个人。

    但就是这么几十个人，却和海贼一方的数百人打的难分难舍，局势一片混乱。

    “该死的，一定要让这群海贼，知道我们的厉害！”

    “竟然招惹本大爷，给我弄死这些杂种！”

    两方势力的人，在城镇中混战着，为什么会打起来，原因已经不知道了，现在两方势力都已经杀红了眼，只想将对方灭掉。

    在其中一条街道上。

    约莫七八个海贼，将一名黑色披肩发的少女包围在那里，尽皆露出凶神恶煞的表情。

    “这个女的也是他们一伙的，干掉她！”

    不知道是谁喊了一句，所有人便都恶狠狠的手持武器冲了上来。

    然而。

    面对这么多海贼，这名少女一双美眸中，却波澜不惊，面色极为镇定和平静，两只玉手突然轻轻抬起，在胸前相交。

    “三十轮花开……勾爪！”

    咔嚓！！

    只见那些冲过来的海贼，身上突然长出了许多条手臂，扭住了他们的脖子，然后狠狠的一掰，发出令人牙酸的咔嚓之音，随后所有人便全部摔倒在地。

    “动静有点太大了，这样下去可不妙，海军早晚会来的，还是早点离开这里比较好。”

    黑发少女面色冷静的原地沉吟了一下，转身向着另一条街道走去。
------------

第二百一十六章 远古遗迹

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    军舰放下阶梯，两人手挽着手当先走下，其中一人身披挂着数枚徽章的华夏大麾，另一人穿着华丽高贵的紫色长裙，正是夜時秋和美杜莎。

    法海和袁天罡以及众多华夏将士紧跟其后，浩浩荡荡的人群有着秩序地缓缓走下军舰。

    迎上来的天妖凰族的众人，看清了夜時秋和美杜莎的模样后，都不由得一怔，这两人也……太年轻了吧！

    他们就是华夏东皇夫妇？看起来的确是男的英俊潇洒，女的妖艳绝伦，很有夫妻相，只是……以他们的年纪，怎么混上华夏帝国如此高的爵位的？

    “许久未见了，欢迎。”看见来人，凰轩露出一丝笑容，大步向前，向夜時秋伸出右手。

    姓名：凰轩

    种族：天妖凰族

    身份：少族长

    修为：二星斗圣后期（含有少数功德气运）

    绝技：神凤厮斩，妖凰钟

    简介：胸怀大志，雄才大略，是天妖凰族少数目光长远之人，原著中因凤清儿之故，惨败于萧炎的主角光环之下，不然必定是将天妖凰族带领巅峰之人。

    “确实有段时间没见，近来可好？”搂着美杜莎女王，夜時秋与凰轩握了握手，仿佛很久未见的朋友一般相互寒暄。

    “托夜兄的福，还算可以。”笑着点了点头，凰轩将目光转向夜時秋身旁的紫裙倩影，眼中闪过一丝惊异，随即对着夜時秋问道：“这位莫非就是嫂夫人？”

    听到凰轩的话，一向高冷的美杜莎女王不由有些脸红，这般羞涩冰山的模样，倒让周围不少人双目痴迷，欲火上涨。

    看着美杜莎的模样，夜時秋笑了笑，搂着她腰间的手不由一紧，让她的身子离自己更近了一点，然后无视她不满，质问的眼神，对着凰轩说道：“正是，这是我妻子，蛇人族美杜莎。”

    “哦，果然如此，能娶到嫂夫人这等绝色佳人，夜兄，好福气，小弟佩服。”凰轩露出男人间的那种眼神，对夜時秋笑道，然后对美杜莎女王行了一礼。

    “皇后大驾天妖凰族，凰轩在此有礼了。”

    听到凰轩这般称呼自己，美杜莎愣了愣，刚想说话，夜時秋却握着她的玉手，对她摇了摇头，一脸温柔的说道：“可不是么，能娶到这么好的妻子，本皇也觉得自己是三生有幸呢。”

    “夜……”看到夜時秋那温柔的表情，察觉到其眼中闪过的一丝爱意，美杜莎原本冷冰冰的脸色不由微微融化，想对他说些什么，最终还是没有说出口，只是握着夜時秋手臂的手掌不由一紧。

    “哈哈，夜兄夫妇伉俪情深，小弟十分羡慕。”凰轩笑了笑，然后对夜時秋邀请道。

    “夜兄，嫂夫人，我们进殿吧。”

    “嗯。”点了点头，夜時秋带着美杜莎，身后跟着法海二人直接在凰轩的引领下，穿过两旁躬身行礼的天妖凰族族人，向天妖凰族的大殿走去。

    “这就是华夏东皇么？看起来倒是有几分皇者风范，只是太年轻了吧？”

    “话虽如此，但人不可貌相，凰轩族兄不也看起来很年轻么。”

    “他的皇后倒是天香国色，妖艳气质，旷古绝今。”

    夜時秋他们一走，一些天妖凰族的弟子便纷纷私下议论，无他，在他们印象中，华夏东皇应该是个身高体大，有着一身象征力量的肌肉的老头，可是现在，总之，和想象中，差距太大了。

    ……

    妖凤大殿内，一张长长的餐桌摆满了各色美食，夜時秋四人与凰轩和几名天妖凰族的族人对立坐下。

    “夜兄，咱们兄弟就不说那些弯弯绕绕了，小弟想问，夜兄是否是我天妖凰族流落在外的族人？”替夜時秋倒了一杯酒，凰轩望着他，有些期待的问道。

    “不是，本皇是华夏本土人士，并非天妖凰族，让凰兄误会了。”接过酒杯，夜時秋微笑道。

    “可是在酒会上，你明明……”凰轩不相信，自己明明看到他半凤凰化，怎么可能有假。

    “凰兄，今日我们还是来谈国事，这些无足轻重之事，不提也罢，你说呢？”不待凰轩说完，夜時秋便打断道。

    “这……，既然夜兄这么说了，那……”

    “老夫听闻东皇冕下修为高深，甚至击败过雷族雷觉欧，但今日一见却发现冕下不过九星斗尊，不知冕下是如何击败雷觉欧那老匹夫的，可否告知老朽，让我这老朽也长长见识。”就在凰轩要开口之时，一旁的天妖凰族长老忽然张开眼睛，对着夜時秋说道。

    “凰明长老，不得造次！”听到身旁老者的话，凰轩脸色一变，立刻起身对他喝道。

    “夜兄，凰明长老年纪大了，言语有些失态，还请包涵，小弟在这代他向你赔罪。”凰轩冲着夜時秋拱手说道，同时心里对这老家伙骂的要死，都说了是自己亲眼目睹，而且现在大陆变了，不再是修为高就一定赢，法宝的出世是一大变革，为什么你们都不听我的？！

    “哼。”听到凰轩对自己的呵斥，凰明轻哼了一声，随即把头移开，不在说话，他虽然是长辈，但无论实力还是地位都不如凰轩，所以还是不敢和他顶撞，只是对于天妖凰族需要依靠与人结盟来稳定地位的措施感到十分不满。

    淡淡地看了那个凰明一眼，夜時秋微笑道：“凰兄未免太见外了，这位老者想看看本皇的身手，这也不是什么大事。”

    “夜兄……”

    不待凰轩说完，夜時秋一只手拿着一块手帕，擦了擦嘴，另一只手拿起桌子上的餐刀，随手在虚空中直接一划。

    “轰！”

    一股诡异的力量骤然弥漫开来，在凰明无比震惊，紧张的睁得大大的双目之下，瞬间破开他的护体斗气，贴着他的头皮，将他脑袋上的一层头发削去！

    微风袭来，一缕白发随风飘荡。

    看到这一幕，在场的人，尽皆露出震惊和难以置信的神色，然后便一脸骇然的，看着那漫天的发丝，全部整整齐齐，一般长短，然后洒落一地！

    “这……这……”

    “他怎么做到的？！”

    除了凰轩瞳孔微微一缩之外，在场的天妖凰族所有人，几乎都露出了难以置信的神色，一脸不可思议的看着那随意地把玩着餐刀的男子。

    “你，你竟然……”伸手摸到自己脑袋上的缺失，凰明的一张老脸顿时成了酱紫色，望着夜時秋老久说不出一句话。

    “怎么，本皇的身手可还露得了老先生的法眼？”将一块美味肉块放入嘴中，夜時秋边吃边淡淡问道。

    “夜兄本领高强，小弟佩服，凰明长老，你先出去吧！”看着地面上的白发，凰轩眼中闪过一丝惊异，对着夜時秋拱手笑道，然后回头对那一脸气愤的凰明厉声喝道。

    “你，唉！”听到凰轩赶自己出去，凰明的脸色更加难看了，只是在看到凰轩那尖锐的眼神后，身子顿时一颤，无奈的叹了口气，起身准备离去。

    夜時秋淡淡地看着那一脸颓废，脸色难看的凰明，一声不发。

    然而，就在凰明正要走出大殿之时，两道人马火急火燎地，急忙跑了进来，对着餐桌两方的人分别跪地行礼。

    “启禀少族长，刚刚收到消息，骸骨山脉发现远古遗迹，请少族长定夺。”

    “启禀东皇冕下，逍遥侯急电，‘骸骨山脉远古遗迹出世，请冕下定夺’。”


------------

第二百一十七章 抬手一拳

    4“远古遗迹？”

    闻言，萧炎先是一怔，旋即目光猛的转向那名开口的长老，急忙道：“那里有魂婴朵的消息？”

    “你这是从何得来的消息？”风尊者也是有些错愕的望着那名长老，看他这模样，似乎也是对此并不知情。(.)

    那名长老笑了笑，道：“风阁主，远古遗迹的事，最近一直都是我在负责，据今日传回来的消息，那远古遗迹处，有着一些魔兽家族闯了一闯，不过似乎都是狼狈而回，但据那些逃出来的一些人的口述，那遗迹之中，有着一种奇物，与魂婴果的外貌特征极为相像，我猜测，那东西，应该正是魂婴果不假。”

    “魂婴果的确是远古之物，若是说出现在远古遗迹中，倒也并不算大过奇怪。”风尊者有些兴奋，搓了搓手，道：“萧炎你可真是福星，我们搜寻了一年时间都是没有结果，如今你追刚一出来，这等好消息便是送上了门来…”“别高兴得太早。”

    药老倒并没有风尊者那般乐观，沉吟道：“如今这远古遗迹吸引了不少大陆强者以及势力，而且那里已是兽域之内，想要从其中拿出什么宝贝，可不是什么容易的事，当年那一次远古遗迹，可是杀得血流成河，斗宗，斗尊强者不知道陨落了多少-”

    闻言，风尊者毒色也是凝重了一些，他经历过当年的那次远古遵迹争夺，自然是知道那种争夺是何等的惨烈与残酷。“这远古遗迹是怎么回事？”萧炎见到皱眉沉吟的二人，忍不住的问道。

    “先下去再说吧，你昏迷的这一年时间，中州也是生了不少的事。“”风尊者目光看了一眼四周，然后与药老对视了一眼，对着萧炎招了招手，一行人便是在那无数道目光的注视下，掠下高空，进了星陨阁的大殿。

    一行人进入大殿，分席而坐，萧炎对着紧跟而来的小医仙笑了笑，然后目光转向风尊者，后看见状，也是一笑，喝了一口香茶，整理了一下思路，方才缓缓的道：“远古遗迹，顾名思义，自然便是那些从远古流传而下的东西，而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物，而此次兽域出觋的遗迹，从其完整程度来看，其主人，或许是一名斗圣阶别的巅峰强者…”

    闻言，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，斗圣，这个几乎接近了这片天地间巅峰的存在，如今突破至斗尊，他也是能够越的感觉到这个层次的恐怖，而一名斗圣强者的所留，对于这个时代的人来说，无疑是拥有着无可抗拒的吸引力。

    “远古与现在是完全不同的时代，在那无数岁月中，自然会留下众多的遗迹，一些遗迹或许会在岁月中掩埋或者消失，但也有一些，会在偶然之间，重见天日，就比如此次所现的这远古遗迹…”

    “每一次的远古遗迹出世，都待会引来一阵腥风血雨，斗圣阶别强者所遗留的东西，你应该知道具备着何等吸引力，那足以令得人为之疯狂。“”风尊者笑了笑，道：“你所修炼的焚决，当年也是我与药尘等人经历了诸多血战，方才成功的将它从那一次出世的遗迹中带出…”

    萧炎默默的点了点头，他曾经听药老提起过，得到焚决的过程，杷当之艰难。“此次的远古遗迹，比上一次我们参加的那一次，恐怕还要更加麻烦，因为它出现地点是在兽域之中，那里是魔兽家族的天下。”“兽域…”

    萧炎眉头微皱，对于这个地域，他倒是听过一些，那里完全是魔兽家族的地盘，虽说也有着人类混迹在那里，不过总的说来，那些以家族成形的魔兽，还是拥有着极强的排外心理，这一次远古遗迹出现在他们的地盘上，以他们的性子，肯定不会乐意让人类强看来分一杯羹的。“是挺麻烦…”

    萧炎轻轻点了点头，那些魔兽家族的难缠程度，足以令得不少强者都感到头疼。

    “唉，远古遗迹一出世，我便是派了星陨阁的长老多加注意，原本是不想淌这浑水，对于经历过上一次遗迹争夺的我们来说，非常明白这之间的残酷，若是让得星陨阁牵扯进去，必然会带来不小的麻烦。“”风尊者轻叹一声，道：“如今星陨阁基本已被列入魂殿黑名单，我们需要时刻警惕着他们，若是在这计时候出现什么大伤元气的事，他们肯定会落尽下石，顺手将我们给灭了。”“现在药尘尚还未恢复力量所以他也不能公开，少了这种强力助手，我们并不可能与魂殿纠缠。

    萧炎微微点了点头，星陨阁圣说名列四大阁之一，但与魂殿这种传承极久的老牌势力相比，差距依旧是太大了。“不过如今在那远古遗迹中，却是现了魂婴果。“这样，这浑水，也是不得不淌了啊。“”

    风尊者话音一转，沉声道，魂婴果异常重要，它关系着药尘能否彻底的恢复巅峰实力，如果真的能够将之得到的话，那么星陨阁的实力，无疑将会立刻暴涨，到时候，有了药尘这等人物坐馈，即便是魂殿，也是不会再轻易胡来。所以，不管付出再大的风险，也是必须尽全力的帮助药尘恢复巅峰！

    “如今星陨阁与魂殿为敌，而此处又是星陨阁大本营，必须要有强者坐镇，所以这远古遗迹，风老是无法动身了…”萧炎手指轻轻敲打着桌面，道：“至于老师，这里拥有着星陨大阵，您留在这里，也会很安全，因此，为了保险起见，您也只能在这里。”

    “这样算来，这远古遗迹，便只能交给我了，魂婴果，我会尽全力将它给带回来，而且，对于这远古遗迹，我也挺感兴趣。”萧炎轻芙道。“太危险了…你并不了解这等远古遗迹争夺的残酷，你还要枚你父亲，可绝不能出什么差错。”药老缓缓摇了摇头，道。

    “老师…如今的我，即便是再次遇见摘星老鬼那等实力的强者，也是能够安然而退，放心，我知道分寸，“”萧炱笑了笑，也不待药老继续说话，目光转向风尊者，道：“风老，还清帮我准备一份兽域的详细地图，魂婴果的事，便交给我吧。

    闻言，风尊者看了一眼一旁眉头紧皱的药老，旋即轻轻点了点头，道：“虽然我也有些担心，但如今最好的人逸，的确是非你莫属，为了让药尘尽快恢复巅峰实力，这一次，便只能再麻烦你了，地图的事，我会尽快帮你搞定，另外，离开时，你将青鸾也带上，她的家族也是在兽域之中，说不定到时候能够帮上一些忙。”萧炎笑着点了点头，并未拒绝风尊者的好意。

    见到两人这般迅便是商妥，药老嘴巴张了张，旋即只能无奈的叹息一声，看着萧炎，轻声道：“既然你执意，那为师也不再劝你「一路上，多加小心，若是遇见紧急情况，便立刻撤退，你要记住，在我心中，恢复实力并没有你重要，这种弟子，不好找…”萧炎捎号-捎头，嘿嘿笑着点了点头-o

    在确定了接下来的行程后，萧炎却并未立刻急着动身，此行事关药老能否彻底恢复实力，因此必然不能出什么差错，所以这之间的种种情报，也是必须完善，所谓磨刀不费砍柴功，情报齐全了，办起事来，也是待会极为的顺利。

    在这几日内，萧炎也是挂上了一个星陨阁长老的头衔，如今药老便是星陨阁的阁主，身为他老人家的弟子，萧灸自然也得算是星陨阁的人。

    而对于如此一位年轻的长老，也是在星陨阁引起了一些震动，不过却并没有什么不满的声音，当日萧炎破塔而出的那惊天气势，已经让得所有人明白，以他的实力，坐上这长老之位，是绰绰有余。

    而在这休息之日持续了三天左右后，与远古遗迹有关的情报，也尽数被萧炎收入囊中，他知道，是该动身去往那兽域的时候了…

    当第三日的晨辉自天际浮现时，星陨阁晨练的弟子，目光皆是披向了天空上，那里，几道身影踏空而立，轻风拂动，衣袂飘飘，气度不凡。“萧炎，此行记得多加小心，若遇见麻烦，便撤退！”风尊者望着整装待的一行人，沉声道。

    萧炎笑着点了点头，目光转向风尊者身旁的药尘，深吸一口气，对着后者抱拳恭声道：“老师，保重，魂婴果，弟子定给您老人家带回！

    话音落下，他也就不再做半点迟延，手掌一挥，便是猛的转身，身形一动，对着那出口迅掠去，眨眼间，一行人便是消失在了众多目光注视之中。“老家伙。“你找了个不错的弟子啊。”望着萧炎消失的方向，风尊者缓缓的道。药老轻轻点头，洒然一笑。”能得此子，人生无憾，当年的选择，我终究是赌对了…”

    5
------------

第二百一十八章 这里的一切，都是我的！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    强大的紫光拳劲暴射而来，将周围的空间都带起了阵阵波动，一路乘风破浪般将面前的一切物质全部震飞，最终攻向墓门，将门前的几个不知是谁的龙套斗宗全部笼罩进去。

    “轰！”

    巨大的爆炸在这远古森林内响起，紫色的蘑菇云直冲云天，强大的风压席卷全场，无数巨木被震得来回摇摆，树叶飘落一地，附近等待墓门开启的强者纷纷被迫后退。

    “咔～嚓”

    就在众人或抱头鼠窜，或全力戒备之时，一道玻璃破碎声忽然响起。

    众人转身一看，顿时目瞪口呆，神色中充斥着难以置信，只见原本在墓门上阻挡住他们的能量结界，居然开始裂开了，一道道裂痕附着在其表面。

    “碰！”

    这边刚被吓到，那边又是一道碰撞响声，默契的回头，只见原本向这里飞来的钢铁巨舰泰然落地，四个巨大的轮子在地面上不断的滚动，如同小山般大的军舰直接冲向他们。

    在他们被眼前的场景惊住，准备出手反击，以防自己被压成肉酱之时，那巨无霸军舰却又安稳地止住了速度，停了下来。

    “呼～”

    心情起伏跌宕太过剧烈，不少人都把腰弯了下来，狠狠地吐出一口浊气，然后把目光放向眼前的钢铁大家伙。

    这是个啥玩意呀？

    “哦？居然没有打破，看来最近经常用蓝灵珠，使得我的拳头有些生锈了呢。”站在甲板前方，看着那虽然有些裂痕却自然屹立在墓门表面的能量结界，夜時秋眉头一皱，然后看着自己的拳头，有些不满意。

    “别要求太高，这可是斗圣强者临终之时布下的守护自己墓地的结界，你一拳打破，那斗圣还是斗圣了么？”听到夜時秋的抱怨，美杜莎女王伸出玉臂，在夜時秋迷茫的神情下，体贴地抚摸着他紧锁的眉头，劝慰道。

    “呵，夫人言之有理，是为夫太过着急了。”眉头被佳人抚平，夜時秋轻轻握住她的玉手，拿在鼻子旁闻了闻，微笑道。

    手背传来男子的鼻息，美杜莎的脸不由一红，连忙把手抽回，将脸转了过来。

    “呵呵。”见到小女儿状的女王，夜時秋笑了笑，搂着她的水蛇腰，两人一起往通向下方的阶梯处走去。

    “夜兄本领高强，小弟佩服！”仔细看了看那能量结界上的裂痕，凰轩眉头一挑，跟在夜時秋身后轻笑道。

    “凰兄严重了，刚才若是凰兄出手，那能量结界的裂痕必定更深。”微微回头，瞥了瞥他，夜時秋淡淡说道。

    不用法宝，夜時秋的实力也就是九星斗尊，就算所修炼的功法斗技级别颇高，但达到这个层次的，修炼的功法又怎么会低？

    赤手空拳的打斗，夜時秋估计他的战斗力也就勉强与初级半圣不分伯仲，与凰轩这吸收了天妖凰族大半的天道功德晋升的二星斗圣后期根本没法比。

    “呵呵，夜兄太高看小弟了，若是小弟真有那等实力，当初就不会被天水红尘所败。”听到夜時秋的话，凰轩愣了愣，随即自嘲道。

    “当时凰兄与天水摄政王同为二星斗圣中期，他又有凝露剑和天玄水葫芦相助，凰轩赤手空拳都能与其力战三日，谁优谁劣，一眼便知。”这次没有回头，夜時秋直接搂着美杜莎走下阶梯。

    凰轩实力深不可测却又为人低调，城府之深，罕世所有，夜時秋对他还是有些忌惮的，真不知道这等人物，原著中萧炎究竟是怎么让他吃瘪的，难道主角光环真的如此强大？

    听到夜時秋的话，凰轩摇了摇头，没有反驳，带着天妖凰族的其他人，跟在他后面一并走下军舰。

    ……

    墓门前的各方势力，在看到走下来的夜時秋及其身后众多披着绣有华夏两个大字的将士，顿时就知道了来者何人，一双眼睛睁得大大的，极度惊惧。

    华夏帝国！

    在看到一身红色火凤服饰的凰轩，以及全部统一服装的天妖凰族族人，他们又震惊了一把。

    天妖凰族！

    “他们怎么会一起来？难道……？”一个很可怕想法同时在他们脑海中出现。

    对他们吃惊的神情并不感到奇怪，夜時秋轻轻松开美杜莎，缓缓上前一步，从左往右，扫视着他们。

    “哦？远古八族一个都没到么？看来我的速度还是挺快的嘛。”一眼望去并没有发现能够威胁到自己的存在，夜時秋轻轻一笑，低头将袖子拉起。

    看到夜時秋完全无视他们，开口就问远古八族，众人一阵气愤，可是又顾忌华夏威名以及他刚才一拳的威力，不敢出声反驳。

    在见到夜時秋撸起袖子，似乎要动手之时，顿时有人坐不住了，一个看起来有些德高望重的老者，脸色有些紧张地拱手说道。

    “阁下，你……也是为远古遗迹而来？”

    “废话，难不成来和你们扯皮？”将袖子撸起来，夜時秋听到这话，嘴角一抽，抬起头没好气的说道，这是什么蠢问题。

    “呃……”这么一说，老者也有些尴尬，自己好像确实问了个白痴的问题。

    没有在理会那些人，夜時秋躬起身子，将双拳交叉在怀，紫色的斗气凝聚在双拳之上。

    “喝！”

    爆喝一声，顿时强大的气势从他体内散发出来，紫色浓蕴冲天而起，将其头顶的一片天都染紫了，改天变地，说的就是这样吧。

    “重力拳——开山！”

    蓄力后的双拳狠狠砸出，直接轰向身前那面已经有些裂痕的能量结界。

    “咔，咔，咔……”

    紫色能量拳狠狠地撞向那灰色的能量结界，淡淡碎裂声不断传出，只是依旧没能彻底的破碎。

    “呀！”一拳收回，放在身后，右脚一踏，再度轰出，南明离火伴随着重力拳一起暴射而去。

    “碰～”

    受到南明离火的灼烧以及重力拳的冲击，那道能量结界终于化作阵阵荧光，散落一地，墓地大门，打开。

    看到那难住他们多时都无法打破的结界，被这年轻人四拳打破，那些来自各地的强者都是一脸僵硬，震惊不已。

    “那个，远古遗迹的大门好像开了。”在众人陷入惊讶之时，一道弱弱的声音在人群中响起。然后……

    “大门开了，我们快进去呀！”

    “开了，终于开了，斗圣传承，我来了！”

    “太好了，远古遗物是我的了！”

    看到那没有了结界阻拦的大门，众人顿时从震惊的世界里回来，纷纷拿起武器，双目血红，疯狂地向那里冲去，早一点进去，得到宝物的几率就更高呀！

    “剑十三！”

    就在一些人刚踏进大门一步之时，一道冷漠声响起，无数气剑漫天飞舞，扫射开来。

    咻！咻！咻！

    接连不断的穿透声，一具具躯体被剑气切割的血肉模糊，倒了下来，向前冲却还没来的急踏入洞口的人见状纷纷大惊失色，连忙急刹车，抬头看向前方从空中缓缓落下的紫衣男子。

    双腿落地，挡在大门之前，夜時秋将天子剑收回剑鞘，拍了拍衣袖，蔑视地看着他们。

    “谁准你们进去的？结界是我打破的，所以……”

    “这里面的一切都是我的！”


------------

第二百一十九章 镇压全场

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “谁准你们进去的？结界是我打破的，所以……里面的东西都是我的！”

    夜時秋淡淡地声音传入在场的每一个人耳中，是那么的刺耳，那么的随意。

    “什么？”

    听到夜時秋的话，众人全部震惊不已，他们都没有想到面前这人的心居然这么大，这么黑。

    没错，他的实力是极强，仅仅四拳就打破了难倒他们多时的结界，但那并不代表他就可以如此目中无人，连墓门都不让他们进，这些人都是刀尖上舔血之徒，为了远古遗迹中的宝物，闯过危险重重的兽域来到这里，怎么可能无功而返呢？

    何况，先前之所以他们没有打破结界，并非他们弱，这一大群人，斗宗斗尊不知凡几，加在一起难道还打不破一个斗圣放在这里，被时间削弱了几千年的结界？开玩笑，只不过没人愿意出头，毕竟在这个场合，人人都是敌人，消耗自己的斗气可不是什么明智之举。

    “你们都聋了，还是想让我说第二遍？”瞧见众人的神情，夜時秋便知不能善了，握着天子剑的手指抬了抬，剑身微微出鞘。没办法，这次任务奖励丰富，他不能失败，就算是同时得罪这些势力也在所不惜。

    见状，法海袁天罡连忙带着华夏将士赶到夜時秋的身后，不为其助阵也为等下不要误伤自己人。

    凰轩看到这场景，轻笑了一声，也带着天妖凰族的族人站到夜時秋的身旁，并肩而立。说实话，对于那些人，他还真没放在眼里，以他的实力，就算一个人上也能收拾掉他们，最多就是花点时间罢了。

    “狂妄，就算你是华夏帝国的人又如何，这里一塔二宗三谷四方阁的强者都在，岂能容你在这耀武扬威！”

    双方对峙，沉静了许久，一道反驳声终于在人群中响起，只是人满为患，让人无法探查这话究竟出自谁口而已。

    嗤！！

    空气中好似有虚幻的星光剑影，随意的闪烁了几下，一道耀眼的剑光让众人不由遮挡了一下双眼。

    剑气避开一排排的人头，与一惊恐万状之人相撞，竟然连一点血液都没有溅出。

    看着手中吸收了那人所有精血的天子剑，夜時秋的眼眸中也不禁露出了一抹赞叹之色，果然，当初选择留下它，放弃一夕剑的决定没有做错。

    虽然天子剑的威力，锋利都不如一夕剑，但其剑灵十分护主，而且能够吸收强者精血而不断进化，不像一夕剑灵随时会有控制主人的风险。

    咔！咔！！

    那个躲在人群中出言不逊之徒，身体顿时裂了开来，分成数段，倒向地面，奇怪是居然没有流出一滴血，就像一座蜡像一般。

    那名斗宗忽然暴毙，夜時秋却依旧风轻云淡地的站在那里，那离死者数百米，间隔了许多强者的墓地门前。

    见状，凰轩瞳孔剧烈的收缩，即便是身为天妖凰族少族长的他，也不禁有些脊背发凉。

    若是凭声音便能确定方向还不算什么，那么用剑准确无误的避开那密密麻麻的强者，击中目标，这就绝对不是一般的九星斗尊能够做到的了！

    自己……还是有些低估他了，不用法宝，他依旧很强！

    到了这个时候。

    在场的所有人，都知道了夜時秋绝对不是什么心慈手软之辈，各自深吸了一口气之后，反而渐渐冷静了下来。

    他们毕竟都是刀口舔血的人物，人数众多的情况下，震惊之后并无畏惧，而是纷纷目光冷冽的看着夜時秋，杀气弥漫。

    虽然他们来自不同的势力，但都想得到远古遗迹中的宝物，那看起来最强也最霸道的夜時秋，现在就是他们所有人共同的敌人。

    即便夜時秋看起来不是华夏的一般人物，但毕竟人数差距太大，于是不少人都拿出了武器，准备动手。

    他们自发地将夜時秋等人团团包围，而后在数人的齐声令下，手持各种武器，杀向夜時秋等人。

    “夜兄，人都说人为财死，鸟为食亡，今日一见，果然不假。”看着身前如海水般涌来的各地强者，凰轩一脸微笑的对夜時秋笑道。

    夜時秋自始至终，几乎都没有正眼看过在场的人，一直在欣赏着手中的快要觉醒的天子剑，此时听到凰轩的话，瞥了瞥那一群人冲了上来，夜時秋顿时微微摇头。

    “蝼蚁之辈……”

    夜時秋侧着身体，单手持剑，手中握着的银寒的天子剑，剑尖朝下，从下侧划至上侧，迎着那些冲上来的人，轻轻的一挥。

    嗡！！！

    一道璀璨的剑气，骤然乍现，将这片被兽骨怨气搞得极为阴暗的远古森林，照耀的如同白昼一般，划破虚空，刹那间一闪而过。

    这剑光出现的快，消失的也快，几乎就是一个眨眼的瞬间，便已然消失不见，所经过的地方，几乎没有任何的停止，势如破竹一般，将袭来的所有人全部湮灭在其中，最后将一小片森林一分为二。

    夜時秋的一剑，将他正前方万米之内的地表完全斩开，参天巨木齐齐地向两旁倒去，阳光照射而下，夜時秋就站在那，微闭双目，抬起头沐浴着阳光。

    夜時秋手中的天子剑，在阳光的映射下，散发出了更加璀璨的银色剑光，环绕着剑身。

    在夜時秋的四周。

    所有人都是一片震骇之色，看着那被他一剑之下，便劈成两半的大地，看着那崩碎的地面上无数血肉模糊支离破碎的躯体，以及其上照射进来的阳光。

    “这……这是在开玩笑吗？！”

    “这是何等的力量？！”

    哪怕在场的人，都是见多识广的中州各大势力的强者，但他们终究只是宗内的弟子而已，不是首脑，这种接近圣级的力量，已经超出了他们的理解范围。

    看到这样一剑之下，无可抵御，无论斗气铠甲还是护体斗气，又或者是厚重的大地，都被摧枯拉朽一般，一斩而开的一幕，都是震撼无比。

    “远古八族不在，这些人都不行。”看着自己一击之下，人数瞬间少了三分之一，夜時秋淡淡地摇了摇头。

    所谓最强中州，不过是远古八族撑起来的而已，若是没有了他们，只怕这所谓的中州，呵呵。

    “凰兄，我们进去吧。”瞧见没有人敢出来违抗他了，夜時秋将天子剑收回，拉着美杜莎的手直接反身向墓中走去。

    “嗯。”点了点头，凰轩带着族人跟在他身后一起进了墓地，临走还给洞口布下了一道强力结界。

    用他的话来说，就当我们没有来过，你们继续想办法进来吧。

    活下来的人：“……”


------------

第二百二十章 我才不和你共富贵！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜時秋和凰轩两方人马进入墓穴后，一路上畅行无阻，虽说里面阴气极重，即便是有斗气护体也不由有些不适，但除此之外还真没遇到什么危险。

    这倒令夜時秋有些小意外，斗圣墓地居然没有机关？电视剧里的暗箭，水银怎么全部都不存在？不正常。

    人手一个手电筒照明，夜時秋紧紧地拉着美杜莎的玉手，不让她远离自己，虽说眼下无事，但万一等下真的触动了机关该怎么办？美杜莎目前只有七星斗宗的修为，自己不能不护着她。

    而事实，也正如夜時秋所料，就在进入通道之后不久，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出，与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，几个实力不行，沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾出，便是化成了一堆灰烬。

    突如其来的变故，几乎是瞬间发生，令得通道之内的众人双目一睁，赶忙惊骇的止住身形，使出斗技不断的击打出去，与那些喷来的蓝色火柱撞到一处，避免它们碰到自己。

    各显神通的混乱持续了一会，终于是平静了下来，夜時秋和凰轩对视了一眼，随即相互点头。

    “哼，区区火道，也想拦住我等？”

    在众人相互帮助，平静下来时，夜時秋和凰轩也终于开始有所行动，这火道虽然危险，但对于他们来说，还并不具备致命般的威胁。

    “凰兄，这等火道想必也是拦不住你等，动身吧。”见到几名华夏将士葬身火海，夜時秋眉头一皱，袖袍一挥，璀璨的南明离火，便是涌出，将华夏一干人尽数包裹，化作一道金光向火道深处射去。

    闻言，凰轩也是一笑，微微点头，张开右掌，无数斗气羽毛飞射出来，将身后天妖凰族的族人全部护住，紧接着夜時秋向火道内飞去。

    ……

    远古遗迹洞口。

    “我撞～碰！”一个背负巨斧的肌肉大汉用力的冲向门口凰轩布下的红色结界，当他的臂膀刚一触碰到光幕，顿时结界光纹波动，一道反弹力作用在他身上。

    “哎哟诶！”没有任何意外，又一个人被震飞出去，狠狠摔在地面上。

    这已经不知道是第多少个了。

    这道结界，比之前的还要坚固，让我们当你们没来过，你也好歹来个相同的吧，更厉害的是怎么回事？

    “唉，一直不能破开结界，在这么耽误下去，要是让那群人将遗迹内的宝物全部拿去，我们就连一口汤都喝不到了。”看着再度失败，丹塔队伍中一名七品炼药师狠狠地踩着地面，脸色很是难看。

    一旁的萧炎也是如此，他是来帮药老夺重塑身躯所需的药材的，可是现在连门都进不去，这算什么？

    一手摸着下巴，萧炎脑筋急速运转，究竟该怎么才能破开结界，进入墓室之内么，他要好好想想。

    “哦？这么多人呀，本大人居然来晚了，天理不容啊！”

    就在众人为这结界感到无可奈何之时，一道玩世不恭的声音响起，众人回头一看，只见一阵空间波动，一个黑色的扭曲洞口凭空出现。

    一个随意扛着一柄华贵长剑，一头白发的不羁青年从其中踏出，看了看周围被拦在外面打酱油的众人，嘴巴一撇，吊儿郎当的向结界大门走去。

    “是他！”看见那一脸混混样的男子，萧炎面色一僵。

    这个大魔头也来了？！

    ……

    夜時秋等人在南明离火的庇护下，一路上是横冲直撞，遇山开山，遇水断水，直到撞开最后一道毒液屏障，遇到一个交叉口才停了下来。

    “嗯？三条路……”南明离火防御圈内，夜時秋看着面前的三条通道，眉头一皱，三条路一定有一条是通向藏宝室的，走错了不要紧，只是一来一回及其耽误时间，万一被……

    回头看了看身后，凰轩他们还没有赶上来，夜時秋嘴角微微上扬。

    “又想做坏事了？”看到夜時秋的扬起的嘴角，美杜莎就知道这家伙又起了坏心思，要算计人了。

    “呵呵。”笑了笑，夜時秋刮了下她的翘鼻，没有说话，而是立刻从商城中购买出一件商品。

    宝物探查器：哆啦A梦世界的二十二世纪的高科技，可是探查一公里以内最珍贵的东西的方向。

    拿着那镶有指标的机器，夜時秋将它对准前方，忽然探查器发出滴滴滴的响声并把指标指向最右边的那条通道。

    “夜兄！”探查器刚刚确定位置，身后破空声响起，凰轩的声音便传了过来，夜時秋不露痕迹的将探查器收回空间，瞬间射出一指，将最右边的洞口用空间封住，在美杜莎暗自鄙视的神情中，转过身来，冲着赶来的凰轩严肃认真道。

    “凰兄，你来了，这里有两条通道，我正苦恼该走哪条呢。”

    “两条？”凰轩一路猛追，看到夜時秋他们停了下来，自己也就停下，刚稳住身子就听到夜時秋这话，眉头一皱，一看，还真有两条路。

    “看来那造化圣者对自己的墓地还真是用心，如若我猜得不错，这两条通道只有一条是通向他埋骨之地，也就是藏宝室，剩下一条必定是危险重重之路！”凰轩摸着下巴，分析道。

    “嗯，该是如此。”夜時秋点头赞同。

    “依夜兄，我们该走哪条路？”凰轩一脸真诚的问道。

    这货还真精呀！把皮球又踢回我，还我们，摆明不想和我分开，毕竟对他来说走哪里都是二分之一的可能性。

    夜時秋心里对凰轩不停的鞭笞，要不是还需要天妖凰族来制衡远古势力，他非得除去这个妖凰娇子不可。

    “凰兄，依我看我们一人走一条，到时候无论谁得到宝物，都分两成给对方如何？”装作思考了一下，夜時秋对着凰轩建议道。

    “此处是兽域，便由凰兄先选择吧！”

    瞧见夜時秋居然如此谦让，凰轩挑了挑眉，一人走一边没有任何问题，可他居然让自己先选，是觉得自己的运气一定不好么？

    “既然夜兄慷慨，小弟也不矫情了，小弟就走右边的通道吧。”在夜時秋有些紧张的心情下，凰轩仔细看了看两条通道，随后大手一挥，将所有族人包裹，向右边通道射去。

    待凰轩等人消失不见之后，夜時秋松了口气，他还真怕凰轩看出自己的空间封印，还好，那家伙没看出来。

    “见盟友都阴，你可真是无耻。”看着望不见人了的通道，美杜莎回头看向男子，一脸笑意。

    “嘻嘻，反正永远不会阴老婆，夫人尽管放心。”夜時秋嘻笑道。

    “哼！”轻哼了一声，美杜莎抬起头不说话。

    “呵呵。”见到女王傲娇，夜時秋摇了摇头，上前搂住她的细腰，“我还真没想到他会选择右边，要是那条通道没封，说不定他还非得和我抢上一抢呢。”

    “冕下，事不宜迟，凰轩就在外面的结界可是拦住大陆势力却拦不住远古八族，要是他们也来了，那事情就不好办了。”袁天罡上前一步，对着夜時秋的背影拱手说道。

    “嗯，有理，我们走！”点了点头，夜時秋也不在耽误时间，南明离火包裹着众人，穿过空间结界，向最右边的通道射去。


------------

第二百二十一章 造化圣者之墓

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    无风无声的幽暗通道，以夜時秋目前的修为，防御态南明离火的光亮只能照亮前后二十米，再向前便是一片黑暗。

    其实夜時秋没打算分凰轩一份宝物，但是两家在明面上已经有了盟约，凰轩既然和他同时知道远古遗迹的事，那他必定会来插上一脚，既然如此，那干脆两家一起来，也向大陆传播一个信号。

    至于宝藏，呵呵，我找到了也说没找到，你奈我何？

    前行不到千米，便出现一条由黑色液水组成的通往地下的无尽阶梯，阵阵黑水从溶洞顶上落下，溅落在水梯上泛起点点波纹。

    “毒液？”美杜莎皱眉，空气中传来的浓郁气味让蛇族女王的她极度敏感。

    “冕下，避毒丹。”感受到前方弥漫的毒气，袁天罡取出一瓶丹药，将它分发给众人。洞顶落下的毒液，有夜時秋的南明离火庇护，不用担心，只是夹杂在空气中的毒气是无法隔绝的，因为他们不能不呼吸呀！

    “好，走！”每人服下一粒丹药后，夜時秋一鼓作气，带着众人直接向地底通道飞去，阵阵毒液落在火焰屏障上发出道道灼烧声，不一会就被焚烧成气体，未能进入一分。

    ……

    通道口外，数百名来自各方势力的强者都已经聚集在这超强结界的周围，他们中有之前已经尝试过攻击结界却没能取得一点效果的大陆势力，也有后来的远古八族和太虚古龙一族的弟子。

    如果不是为了遗迹内的宝物，以他们远古种族的骄傲，才不会和那些大陆上的土著聚在一起。只是这遗迹乃是远古时期一位斗圣强者的墓地，里面藏有那位斗圣的毕生积蓄，斗圣强者乃是大陆支柱，他的毕生积蓄对于任何一个势力来说都是令人眼红的存在，为此，他们才不得不来。

    而此刻，这些一向目中无人的远古种族有不少人都鼻青脸肿，更有甚者，甚至直接血肉模糊地倒在地上不停地翻滚。骄傲无比的他们纷纷带着惊惧的眼神，护着伤口看向那站在结界前，扛着把剑，左瞄右瞄的不羁青年。

    “嗯，不会错的，这是天妖凰族的妖凰结界呀，看这能量波动，还是个斗圣布下的。”

    再三看了看，気站起身摸着下巴点头确定道，只是忽然想起了什么，顿时一脚踩向地面，有些气愤。

    “夜時秋，你这个不讲义气的家伙，挖坟这么有趣的事，你去找那些小杂鸟却不来邀本大人，你把本大人当什么了？”

    “哼，天妖凰族的杂鸟，我去你丫的！”怒气上头，気直接一把拔出肩膀上的一夕剑，脚尖点地一转，潇洒地反身一挥，冲着面前的结界就是一劈。

    “砰！”

    白色剑光暴射而出，以摧枯拉朽的气势袭向那红色屏幕，一瞬间就将面前凰轩布下的强力结界打破。

    “嘶～”

    瞧见先前难倒他们多时的结界居然就这么，这么一下就被打的支离破碎，洞口周围的众人纷纷倒吸一口凉气，脚步不禁后退。

    “这人果然极强，当初一掌就能逼退平阳侯，现在又不知从哪得到一柄神兵利器，真不知道他的修为究竟有多高？！”看着众人视线焦点处那吊儿郎当的気，萧炎眉头紧锁，疑惑道。

    “小炎子，此人绝对不能得罪，如果我没猜错的话，他就是丹塔巨头口中一剑击败魂殿殿主的神秘强者！”药尘沉重无比的声音传入萧炎的耳中，顿时让他觉得晴天霹雳。

    “一剑……一剑击败魂殿殿主？！”

    听到药尘的话，萧炎的嘴巴张大的都能吞下一个鸡蛋，看向気的眼神充满着不可思议。

    自己一直以来的目标，立志打败的敌人……居然连他一剑都接不住？那自己到底算什么呀？

    “哼！”一剑破界，根本不算什么，気将一夕剑收回剑鞘，甩了甩自己的长发，把身后众人当空气，直接大步踏入墓地。

    “造化老鬼，本大人来给你挖，不，来给你上香了！”

    気嚣张无比的声音从洞内传出，让那还处于震惊中的人纷纷回了神，将目光望向那打开了的大门。

    ……

    骸骨山脉遗迹，地下，昏暗的通道中。

    夜時秋带着一大帮人已经飞了大半个小时，这深不见底还伴随着无尽机关的通道已经快要耗光他为数不多的耐心。

    “冕下，只怕这是个迷宫呀！”瞧见夜時秋那越发难看的脸色，不知何时拿出一个罗盘的袁天罡看向四周，有些严肃地说道。

    “迷宫？你是说……”听到袁天罡的话，夜時秋立刻把探查器取出，只见它滴滴的叫，并把指标指向他们身后已经飞过了的位置。

    “竟然是一个迷宫，设计的如此复杂，这造化圣者是有多怕被盗墓呀！”看着探查器指示的方向，夜時秋暗自恼悔，干嘛不一直用探查器指路，白白耽误时间。又瞥了一眼袁天罡，这货……不早说。

    此刻夜時秋终于明白，为什么一路飞来这么久都没能到藏宝室！

    因为这是一条迷宫，它的确只有一条路，但这路首尾相接，根本没有尽头！

    一个不知道有多长的迷宫，由于宝藏并非一件物品，而是一个整体藏宝地，所以藏宝地必然在这迷宫之内，只是不易发现。

    一路飞来，夜時秋确定自己没有发现什么宝物，那么便只有一种可能，那就是藏宝室在这通道的夹层内，这通道的墙壁一定有路口。

    想到这，夜時秋迫不及待，直接卷起所有人向探查器所指示的方向飞去。

    “你在回头真的能找到藏宝室么？我们刚刚可是刚从那边来。”站在南明离火圈内，美杜莎看着飞行的方向对着身旁的男子问道。

    “刚刚肯定有我们没有注意到的东西，必须加紧速度，不然远古种族都来了，我一个人只怕应付不来。”回了她一句，夜時秋双臂往后一振，破空声更加响烈了。

    很快，众人便飞到了一处停了下来，前方是一面在普通不过的通道墙壁，宝藏的信号强度达到了顶点，就在里面！

    “出入圈！”

    将一个巨大的圆圈丢向墙壁，顿时一个黑色的隧道出现在众人眼中。

    “走！”夜時秋带着众人再度暴射，向出入圈隧道没飞去。

    很快，众人便看到了通道的尽头，是一个石门！

    耽误了不少时间，夜時秋无比焦急，在看到石门的第一时间就脸露兴奋，带着南明离火果断加速前冲。

    轰隆——

    夜時秋直接将那石门撞的粉碎。

    璀璨的光芒，从石门后的空间中放射出来，闪耀着众人的眼睛，夜時秋等人微微抬手遮住视线，然后缓缓移开，向里看去。

    这是一个巨大的石殿，大体为圆柱状，棚顶高过百米，长宽超过千米，光芒来自于大殿的中心石台上的那颗巨大的陨石，那陨石直径约有十米，通体雪白，散发着不断跳跃的光芒。

    石殿显得很空旷，不是没有东西而是这里实在太大了，而且这里也不像古代帝王那样处处都是黄金玉器，想来墓主并没有把那些东西放在心上。

    在石台正前方不足百米处，一座玉阶节节向上，一个穿着黑色星辰服饰的枯骨盘膝坐在玉阶上的紫金贵椅上，虽是枯骨，却仿佛有股睥睨众生的气势。

    玉阶右侧，是一排武器架，上面摆着几把一看就有些年头的武器，想来是造化圣者生前所用。

    玉阶左侧，是一排书架，上面摆满了密密麻麻的卷轴，应该是造化圣者生平所有的斗技功法。

    玉阶后方，却是摆放了十二个极为逼真的巨大石像，每个石像都是一副强者气派，他们笔直地站立在造化圣者的枯骨身后，如同卫兵般守卫着他，直至另一个世界。

    玉阶前方，也就是它与石台的中央，堆积着大量杂物，大量稀有金属、药材，还有一些奇怪的布料……这些东西乱七八糟的毫无规则的堆在一起。

    造化圣者的宝藏！

    毫无疑问，这是造化圣者的主墓室，这就是造化宝藏！


------------

第二百二十二章 我说我什么都没拿，你们信么？

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着面前的造化圣者的墓室，华夏众人包括夜時秋在内，全部都震惊到了，这就是斗圣之墓？

    斗圣，多么可怕的一个称呼，在这个斗帝早已成为传说的世界，他们……就是巅峰！

    一个斗圣可以开辟出一个小世界，同样他们举手投足都是山崩地裂，他们拥有这个这片世界最强大的力量，而这里就是一位斗圣强者的最终归宿，这里埋葬着他的一切。

    怀着各种各样的情绪，夜時秋他们缓缓走入墓室。

    “呀！发财啦！”进入墓室后，见识到里面的珍贵陪葬品后，终于有些将士经受不住诱惑突然兴奋尖叫起来，向那玉阶前的金属药材冲去。

    见此，夜時秋摆了摆手，让法海和袁天罡解决他们，虽说是人之常情，不过有自己在还能被这些根本不属于他们的东西迷惑住心智，这种人夜時秋不需要。

    伴随着惨叫声，夜時秋也动了，直接大步走向玉阶左侧的古老书架。

    法海和袁天罡带领着剩下的老实将士，将墓室内的一个个大箱子搬到一处，一杖打碎了距离自己最近箱子上的锁，将箱子打开，随即双眼微愣，一本本古朴书籍堆叠整齐的摆放在箱子中。

    夜時秋却是走到造化圣者遗体旁的书架前，衣袖一挥，将其上厚厚的灰尘一袖散去，随意拿起一份卷轴，将其打开，顿时一股强大的能量压力袭向夜時秋的脑海，入眼的第一行字‘地阶高级斗技——血精炼体术！’

    是稀有的关于以强者精血提升自身体魄的高级斗技，是一种秘术！

    就是这个，这才是夜時秋最想要的，比起那些药材金属，夜時秋觉得还是造化圣者的斗技功法更为重要，毕竟，它们塑造了一位超级强者！

    没有继续看卷轴里的内容，夜時秋将收卷起，收入纳戒，然后拿起第二份卷轴。

    原本夜時秋是打算一次性将他们全部收入纳戒，回去在慢慢看的，只是他发现这些卷轴上全部被造化圣者布下了限制，除非先将他们打开，否则它们会抗拒纳戒里的空间力量，从而无法被收入其中。

    对此，夜時秋无奈，只能一份份的打开，只是打开高阶斗技功法，里面的玄妙的内容蕴含着的强大能量会让人极度疲惫。这也幸亏是夜時秋，要是一位斗王斗皇打开了一份地阶高级的斗技，只怕瞬间就会被里面的玄妙搞得疲惫倒地。

    接连将几份卷轴收入空间，夜時秋的心情十分不错，都是一些最少地阶的高级斗技和功法，就在他要再拿起一份卷轴时，美杜莎的声音忽然传来。

    “夜，你快来看！”

    “怎么了？”听到美杜莎叫自己，夜時秋微微回头，将卷轴放下，向她走去。

    只见美杜莎此刻正一只手贴在中央石台处的陨石上，似乎遇到了什么不可思议之事，那张妖艳倩脸充满着震惊。

    “夜，它……是活的。”看着走到自己身旁的男子，美杜莎说道。

    “哦？”听到美杜莎的话，夜時秋挑了挑眉头。

    陨石，活的？

    同样伸出手掌，将它按在这雪白的陨石表面，掌心刚一触碰到陨石，夜時秋身体猛地一震，转过头，双眼死死地看着面前的巨大陨石。

    “心跳！”好歹是九星斗尊强者，又在斗气大陆生活了这么多年，夜時秋可以肯定自己没有感知错，这绝对是心跳，而且他发现这陨石的闪耀是有规律的，心每跳一下，它就亮一下。

    将手掌放下，夜時秋看着面前这直径足足有十米的奇异陨石，眼中充满着古怪，这到底是个石头还是个蛋？难不成还像孙悟空一样，有个生命孕育在这石头里？

    “系统，这是个什么东西？”实在认不出这是怎么回事，夜時秋只好求助于系统。

    “叮，扫描该物品需要五千‘万界币’，是否同意支付？”

    “五千？”被这数字吓到了，夜時秋脸皮一抽，怎么这么贵？五千我都能买一本地阶低级斗技了。

    “算了，反正今天发大财了，我就做一回冤大头，那就……”

    “冕下，这里所有的东西，属下等都已经将其收入纳戒，只剩那些斗技功法和造化圣者生前所用的神兵，以及……”正和系统沟通着，法海的声音忽然从身后响起，将夜時秋一下子拉了回头。

    “以及什么？别婆婆妈妈，有话就说。”忽然被干扰，导致被系统直接赶出来，夜時秋黑着脸，回头对大和尚说道。

    不知道哪里惹老板生气了，法海有些懵逼，不过还是老老实实地回答他的问题。

    “回冕下，除了斗技功法和武器外，造化圣者的遗体，我等也没有移动。”

    夜時秋：“……”

    美杜莎：“……”

    这就是传说中慈悲为怀，普度众生的得道高僧？陪我来挖人家坟还不够，还想着把人家的尸骨一并盗走，这到底是有多慈悲呀？

    小小地鄙视了法海一下，夜時秋也没打算放过那斗圣骨骸，清了清嗓子说道。

    “恭敬地打包带走。”

    “是。”法海点头领旨，然后把自己的袈裟接下，面色平淡的走上玉阶，用它包住造化圣者的枯骨，然后将他收入纳戒。

    夜時秋：“……”

    用自己的袈裟给他当衣服，果然够恭敬，不错，不错！

    “咳咳，我继续去解开斗技卷轴的禁制，你们去把那个大石头绑定好，到时候一并带走。”指了指那块奇异的巨大陨石，夜時秋直接瞬闪到书架旁继续收着那些卷轴，时间不多了，必须加快速度。

    看着那足足一座小山丘大的圆球，华夏众将士有些懵逼，弱弱问一句，它能不能收入纳戒？

    在夜時秋等人的齐心协力之下，终于，他们把这个墓室完全的洗劫一空，不留一物。

    对，是真的不留一物，就连给造化圣者装门面的那十二个石像都被夜時秋打包了，准备回头用来安置在华夏商城的公园内，充当一处风景。

    看着现在空空荡荡的墓室，夜時秋满意的点了点头，然后正要带着华夏众人离开，只是……

    “冲呀，宝物就在这里！”

    “斗圣强者的传承，我来了！”

    “大爷我经历千难万险，终于到了收获了一刻了，哈哈哈！”

    ……

    嘈杂的激动声从不远处传来，然后瞬间无数光芒射入墓室，将这个失去了陨石照明后极度暗淡的空间变得极度耀眼。

    每个人都是一脸涨红，张牙舞爪，手持武器，仿佛要大显身手一次。

    只是。

    当他们正要冲向地面，抓紧抢夺宝物之时，一副空空荡荡的画面出现在他们眼中，整个墓室的地面，除了夜時秋等人之外，没有一物，什么都没有。

    场面顿时一静。

    看着众人把充斥着各类情绪的血红目光望向自己，夜時秋微微一笑，随意地甩了甩自己的衣袖，风轻云淡。

    “我说我什么都没拿，你们信么？”


------------

第二百二十三章 专业挖坟

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我说我什么都没拿，你们信么？”面对众人的血腥红眼，夜時秋微微一笑，甩了甩衣袖，风轻云淡地说道。

    “……”

    低头看着那地面上的华夏将士，在看了看地面上东西摩擦的痕迹，又听到夜時秋这明显把他们当傻子的话，众人一阵嘴抽。

    我信你有鬼。

    “哦？都不说话，那就是信了。”在众人咬牙切齿恨不得把自己撕碎的神情下，夜時秋一脸平淡地回头对手下说道。

    “他们知道我们什么都没拿，我们走吧。”

    “……”

    “且慢。”看着真打算就这么走了的夜時秋等人，终于，有人发出了公道之言。

    一个全身都是石头，仿佛石头修炼成精的大汉从空中猛地落下，巨大的冲击使得地面陷了一个大坑，大量的灰尘弥漫出来，他从坑内大步走出，站到离夜時秋不足两米处，看着他拳头紧握，义正言辞地说道。

    “阁下，吃独食可不是好习惯，你还是把从遗迹中得到的宝物全部都交出来吧，这样，我石破开保你平安离开此处。”

    “哦？”听到面前这丑八怪那么拽的话，夜時秋挑了挑眉头。

    姓名：石破开

    身份：石族弟子

    天赋：四星

    修为：三星斗尊

    性格：高傲，易怒

    “这里有远古八族以及大陆上的顶尖势力，你们就算拿到了宝藏也带不出去，还是老老实实地交出……”

    咻！

    石破开的话还没说完，只见一道暴射声响起。

    他忽然身体一僵，后退了几步，不敢相信地低下头，看着自己的胸口，只见一个深邃的穿透了他胸口的小洞，正不断的流着鲜血。

    夜時秋将指向他的手指收回，放在嘴角旁轻轻一吹，不屑地看着他。

    “一个打酱油的也敢在本皇面前大放厥词，不知死活！”

    “你……”

    “滚！”愤怒不已的石破开，话都没有说完就被夜時秋一袖子给抽了出去，狠狠地撞在墓室的墙壁上，半个身子都镶嵌了进去，不知生死。

    “嘶！好强！”看到夜時秋随手灭掉了一个斗尊，众人眼皮一跳，看向他的眼神都有些不一样了，想要从这家伙手中夺回遗迹之宝，单打独斗恐怕不行。

    心有灵犀一般，不少人都相互对视了下，看到对方眼中和自己同样的意思，然后相互点了点头。

    “阁下真的打算独占造化宝藏？”知道夜時秋是华夏之人而且实力非凡，有的人还是抱着能不动手就不动手的心思，不死心地问道。

    “你们哪只眼睛看到本皇拿了什么东西？”夜時秋反问道。

    “这么明显的事还要看么？”又一个石头人跑出来，因为自己的族人做了出头鸟被暴打，所以他对夜時秋极度愤怒，拳头上的经脉都爆了出来。

    “既然不用看，那你留着眼睛干嘛？摘了吧。”撇了撇嘴，夜時秋淡淡说道。

    “你说什么，你……”

    “噗！”

    一口鲜血猛地喷出，那名石族弟子捂住鲜血淋漓的双眼不断扭动身子，痛苦的向地面落去。

    夜時秋双指微微弯曲，紫色斗气凝聚其上，对着那群人微笑道。

    “又是个银样蜡枪头。”

    “阁下是铁了心要与我石族为敌么？”接连两名弟子伤在夜時秋的手下，此次石族队伍的领头人脸色有些难看的说道。

    “石族？渍渍渍。”砸了砸嘴巴，夜時秋摇着脑袋，没有说话，不过看表情就知道。

    无视。

    对，就是无视，这个原著中第二个被魂族灭掉的远古种族能有什么实力，估计连天妖凰族都不如，对这种挂羊头卖狗肉的狂族，夜時秋一点都没放在眼里。

    “岂有此理！”瞧得夜時秋那不屑的表情，那石族队长脸部扭曲，也顾不得什么，心想干脆就在这各方势力云集之刻灭了这狂徒。只要大家都不说，华夏就不会知道这里发生的事，而且就算知道了，难不成华夏还会同时与在场的所有势力同时宣战么？

    “法海袁天罡，你们两个护住美杜莎，今天我就把这些蝼蚁全部收拾了，看谁还敢与我华夏为敌！”右手放在腰间的天子剑上，夜時秋微微抬头，看着半空中那群因为自己的缘故而同仇敌忾的家伙，眼中闪过一丝精光。

    “诺！”

    得到命令，法海和袁天罡以及众多华夏将士连忙将美杜莎护在身后，在这种级别的战斗中，以美杜莎目前的实力还起不了什么作用。

    看到夜時秋毫不妥协，那群刀尖上舔血，为了宝物甘冒其险的强者纷纷拔出自己的武器，如同猎鹰一般俯视大地，死死地盯着夜時秋。

    “圣灵剑法——剑二十三！”

    天子剑瞬间出鞘，夜時秋的元神化作一道金光暴射而出，握着天子剑直接冲向空中众人，而在那金光的照射下，整个时空都被禁止了。

    ……

    被时空禁制住的众人，被夜時秋如砍西瓜般一个个斩落在地。

    “哎呦，这里好热闹啊！”元神回鞘，就在夜時秋要将那些纷纷重伤倒地的家伙彻底解决之时，一道不羁之声从洞口传来，那熟悉的声音让他微微一愣。

    他也来了？

    回过头，只见一个扛着剑，吊儿郎当的白发青年迈着嚣张的步伐，大步走入墓室。

    “造化老鬼，本大人来给你挖……坟呢？！”

    “坟怎么没了？！”

    进门第一件事，気就是大喊大叫，只是当他看到空无一物的大殿，顿时嘴巴一僵，然后仰天大叫道。

    “他！”看到那个大魔头来了，伤痕累累瘫在地上的众人纷纷默契的把手指向正前方的夜時秋。

    “嗯？”看到那般渣鸡整齐的把手指出，気顺着方向看过去，只见一个握着剑，没好气的看着自己紫衣男子正站在那。

    揉了揉眼睛，确定没有看出，是他。気晃了晃手，向着夜時秋走去，同时说出一句让众人叫苦连天的话。

    “嗨，好久不见，挖坟怎么不叫我？”

    “……”他们是一伙的？

    “你怎么也来了？”看着走到自己身前的気，夜時秋将天子剑收回腰间，有些不解地问道，一个斗圣遗迹，他来这干嘛？

    “哎呀，还不是出来补贴家用，上次本大人的全身家当，除了棺材本，全部都卖给你们华夏了，自然要出来工作，总不能坐吃山空吧。”気插着腰，撇了撇嘴说道。

    “打工？什么工作？”

    “专业挖坟。”

    夜時秋：“……”

    其他人：“……”


------------

第二百二十四章 萧炎，我一定要逮到你！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到気说自己的工作是挖坟，还是专业的，夜時秋嘴角一抽。

    看着身前甩了甩头发，仿佛为自己的职业感到无比光荣的気，他忽然不知道该说些什么了。

    “对了，小夜你知道不，进来这一段时间，哥哥我不停地抓灵魂体送去冥界投胎，已经有一大团功德气运融入我的体内，照这个速度来看，本大人要不了多久就要突破斗帝了。”忽然想到什么，気冲着夜時秋嘻笑道，最后也不知道有什么好笑的，实在忍不住，居然毫无风度的哈哈大笑了起来。

    “斗帝？！”

    听到気的话，那群看到这大魔头和夜時秋如此熟络而心灰意冷的众人纷纷露出不可思议之色。

    斗帝，这个至强称号已经在斗气大陆绝迹多时，现在居然有人说自己马上就要突破斗帝了，这让人如何能不惊讶？

    “哦？”这个消息倒让夜時秋有点小吃惊，不过想想，気本来就是半只脚踏入斗帝的强者，如果得到了足量的功德气运，突破到斗帝似乎也挺正常的，毕竟功德气运与帝之本源殊途同归。

    想到这，夜時秋决定用系统探查一下気的信息，看看有啥变化。

    姓名：気

    年龄：一千三百二十三

    境界：半帝巅峰（天道功德加持）

    身份：融合空间的众多斗帝的能量所化

    技能：空间风暴，空间绞杀，空间吞噬，空间锁链，空间爆破，空间再生，空间纵横封印，自我虚化

    性格：亦正亦邪，无拘无束，放荡不羁，爱捉弄别人，偶尔有些神经质

    自称：本大人

    “半帝巅峰！”看到気的实力变化，夜時秋挑了挑眉。半帝巅峰？那不就是斗帝以下最强的境界么？这货……抓了多少灵魂体？

    “嘿嘿。”看到夜時秋那样看着自己，还以为他是崇拜，気有些不好意思的摸了摸鼻子，低调，低调。

    “你从哪抓来那么多灵魂体的？自己肆意杀戮的应该不会有功德才对？”从半帝进到巅峰半帝所需的气运可不少，気虽然在东州身份尊贵，不过却是个孤家寡人，手底下一个兵都没有，他怎么会得到那么多功德气运，夜時秋有些不解。

    “我呢，去了魂族一趟，灵魂体都是从那个虚无吞炎的嘴下抢过来的，嘿嘿，三年不开张，开张吃三年。”听到夜時秋的问题，気一脸贱笑地说道。

    夜時秋：“……”我怎么就没想到虚无吞炎那有大量需要超度的灵魂体呢？

    “原本我是打算把那个虚无吞炎一并拿下，押到你的华夏商城去卖的，好歹是异火榜第二的存在呀！”

    “……”虚无吞炎，这个值钱，你眼光够高。不过，原本二字是什么意思？

    “可没想到那家伙居然可以吞噬空间，天赋技能专门克制本大人。”摊开双手，気对夜時秋抱怨道。

    “这也就算了，技能在克制本大人，他也就是个九星斗圣初期，虽然麻烦了点，但本大人还是一屁股把他压在地上。”

    “……”一屁股？你对他做了什么？

    “可没想到那个该死的魂天帝居然发现了本大人，这对狗男男居然拉上四魔圣，六个人一起围攻本大人一个，本大人本着不以大欺小的慈悲心，就放过他们一马，只带着那些抢到的灵魂体先去了冥界。”说着，気还摆出一副自己真善良真有原则的姿势。

    “原来如此。”听到気的话，夜時秋点了点头，知道了他没有抓住虚无吞炎去卖的原因。至于他后半句话，完全就是放屁，什么本着慈悲心，打不过就打不过，有什么不能承认的。

    ……

    听到気和夜時秋旁若无人的对话，众人全部都彻底震惊到了，不仅是那些大陆之上的势力，就连远古种族和华夏将士也是如此。

    信息量实在太大了！

    异火榜第二的虚无吞炎，远古八族中的魂族族长魂天帝，居然都没能留下这个白发魔头，还被他抢走了大量可以获得功德气运的灵魂体？！

    瘫坐在人群中，捂着腹部的剑伤的萧炎被这爆炸性的消息触动到了。第二异火在魂族？还是九星斗圣？

    这人居然可以以一人之力对抗整个魂族而全身而退？要知道，那可是魂族，不是魂殿呀！

    “嘿嘿，事情就是这样，好了，你的问题我回答了，现在该你来回答我，造化老鬼的陪葬品在哪知道不？本大人来接收了。”没有忘记自己来的目的，気一把搂住夜時秋的肩膀，把脸凑过来，对他嘻笑道。

    “不知道，我来之前这里的东西就被人搬走了，对方还留下了自己的大名，你看！”任凭気将手搭在自己肩上，夜時秋指着一个角落说道，语气中略带一丝玩味。

    “什么？被截胡了？对方还留下了名号？”听到夜時秋这话，気顿时就炸毛了，直接松开手，向夜時秋所指的角落冲去，一点都没有怀疑夜時秋的话。

    跑到角落处，看到那里墙壁上刻着的八个大字，気顿时双拳紧握，怒火攻心，咬牙切齿，极度气愤的身体不断抖动，自己刚从劫匪转职挖坟，就被人截胡了？对方还生怕自己不知道他是谁，留下这么一句话？可恶呀！

    良久，気终于压制不住自身的愤怒，一掌狠狠地拍在墙上，将它直接打塌了。

    “萧炎，这是哪个鬼呀？敢这般对待本大人，他不要命了么？！”気暴跳如雷地仰天大喊。

    听到気的话，人群中的萧炎一脸懵逼，这关自己什么事？

    看到気的表现，夜時秋嘴角微微上扬，眼中露出一丝得逞的意味，果然，気这个大笨蛋上当了。

    “我堂堂気大人，今日居然受到如此羞辱？”気恼怒地抚着额头，受不了了，实在气的不行了。

    “萧炎，萧炎，你别让我逮到你，否则我非得让你知道花儿为何那么红？我要一鞭子抽死你！”

    萧炎：“……”

    我到底做了什么，让你这般恨我？我们应该只见过一面而且还一句话都没说过吧？

    ……

    之前将造化宝藏全部收入纳戒之后，夜時秋就知道等下一定会有人进来的，正好给萧炎找点麻烦，阻碍他的成长，省得魂族一下就被灭了。天府君临大陆对他而言可不是什么好事，还不如五州并立，远古八族分庭抗礼呢！

    所以他在那里留下了八个大字。

    “少年，你来晚了——萧炎！”

    只是本想让大陆上的势力记恨萧炎，却没想到気也来了，而且他刚刚剑二十三瞬杀，也没想到萧炎就在那人群之中。

    ……

    “少年？我是少年？好，好，萧炎，我気大人就算是追遍整个大陆也一定要逮到你，让你见识见识我这个少年的满腔怒火。”

    “萧炎，你给我等着！”気指着天空，大声喊到。

    萧炎：“……”

    我忽然有种不好的预感，我的未来……会如何？


------------

第二百二十五章 僵尸大亨

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在萧炎惊恐的神情下，气的不行了的気怒气冲冲地转过身来，看着他们这群被夜時秋砍伤落地的伤患，眼珠子转来转去，不知道在想着些什么。

    “最强的也不过七星斗尊，你们这般废材就这点本事也敢来跟本大人抢挖坟这个伟大的工作，你们简直是不知死活！”指着这群待宰的羔羊，気破口大骂，似乎把自己受到的屈辱全部发泄出来。

    “……”我们是弱，你厉害，那么厉害还被人这么容易欺骗，你也是没啥了。

    “也不知道那个敢截本大人胡的萧炎，实力有多强？能不能接住本大人最近新创的天阶高级斗技——空间三维极度爆破！”瞥了瞥身后被自己一掌拍碎的墙壁，想到那个留言挑衅自己的无名之辈，気就压制不住内心的愤怒，拳头紧握，恶狠狠地说道。

    萧炎：“……”

    接近斗帝级别强者的天阶高级斗技？

    求你了，别再说了，臣妾受不了呀！

    “小夜，你刚刚是要把他们全部弄死对吧？”没有理会那群人的惊恐，気直接转头对着夜時秋问道。

    “咋了？”点了点头，夜時秋问道。之前在墙壁上留字，想要给萧炎找些麻烦，可是夜時秋他们还没有离开，那群人就闯进来了，所以他们自然不会相信墙壁上的留言，故而自己留着他们也就没有必要了。

    “好，那就没问题了，既然你反正要弄死他们，那干脆就把他们送给我吧！”得到夜時秋的回答，気大手一挥，直接说道。

    说完，从纳戒中取出一瓶药剂，直接向那群人大步走去。

    平静地看着気的举动，夜時秋没有阻止，而是以一副看好戏的状态问道：“你要做什么呢？”

    “做僵尸。”头也没回，気直接将药剂的瓶口打开，一滴一滴地把那黑色药水挨个灌入他们的口中。

    夜時秋：“……”僵尸？

    “不要，不要呀！”

    “大人饶命，小的从未得罪您呀！”

    “大人，我没有想打宝藏的主意，我只是来打个酱油呀！”

    虽然不知道僵尸是什么，但他们都看得出気要灌入他们口中的绝对不是什么好东西，纷纷挣扎求饶。

    可惜。

    “饶命？本大人不正是在饶你们命么？要不是本大人，你们早就成了小夜夜的剑下亡魂。”被吵的不耐烦，気直接一袖子挥出，把他们的音带全部封住，不过随即又想到些什么，有些不确定的说道。

    “虽然本大人不知道僵尸算不算孤魂野鬼。”

    众人：“……”所以你到底是要弄死我们还是要弄死我们？

    “那是万年尸毒，你想造成大陆恐慌么？”听到気的话后，夜時秋仔细看了看他手中的药剂，待看清玻璃瓶上的标签，顿时眉头一皱，跟在他的身后淡淡地问道。

    没有看错，那是上次拍卖会期间，気在华夏商城购买的来自奇异世界的取自万年僵尸体内的精纯尸毒，此尸毒注入人体有两个用处。

    一，实力强悍者将其炼化，派出毒素，留下营养物质，可以增加寿命，强化体魄。二，实力不足，不能炼化，全部接受药剂之力，尸毒攻心，成为一只僵尸。

    当时気买下这种东西，夜時秋还有些奇怪他要这个干嘛，现在看到他居然要把这尸毒种入这些来自各方势力的强者体内，莫不是他要把尸毒传遍整个大陆？

    “嘿嘿，放心，本大人心里有数。”回头冲着夜時秋笑了笑，気从纳戒中掏出一把符咒和一本《茅山道术大全》，边翻边说。

    “为了能够胜任挖坟这个伟大的职业，本大人早就做好了充分的准备，我可是有职业素养的！”

    “……”

    早在商城时，你就想好以后从事挖坟了？！

    “原来是这样。”仔细看了看《茅山道术大全》中关于养尸，控尸的介绍，天赋异禀的気立刻懂了，一本正经的点着头。

    “他是想把这些家伙变成僵尸，然后用符咒控制起来做手下，可是他要手下来做什么呢？难道他有意东州圣皇之位？”

    看到现在，夜時秋也算是知道気想要做些什么了，不过他也没打算制止他。先不说打不过，主要是没必要，根据系统显示，気对自己的亲密度是八十五，这已经是一个非常高的分数了，属于那种交情深厚，可以打打闹闹不生气的朋友级别了；九十分以上就是那种可以两肋插刀的生死之交，只差五分，所以只要自己不伤害他，気是绝对不会做出伤害自己的事，所以他要做什么，夜時秋也就懒得管，最多就是有点好奇。

    “太上老君，急急如律令！”拿着向纸符晃来晃去，気像个神棍一样的蹦来蹦去，然后一手点出，将黄符贴在刚刚注入尸毒药剂的斗尊的脑门上。

    尸毒噬体，原本肤色瞬间变苍白，身体不断颤抖挣扎惨叫的那名斗尊，在符咒贴在脑门后，顿时一动不动，只是那不断变化的身体告诉大家，尸毒依旧在侵蚀着他。

    “又搞定了一个，接着来。”

    “我发现你身上还真有一丝养尸人的气质。”看着気将一个又一个强者变成僵尸，那喜不自胜的表情，夜時秋忽然说道。

    “哦，是么？本大人也觉得自己做什么都有气质。”听到夜時秋这么说，気嘴角一扬，大拇指指着自己，骄傲的说道。

    “呵呵。”夜時秋心里想到，看来回去之后要吩咐手下以后出门的时候贴身带着一张平安符，但愿他不会用这些人来做坏事吧。

    “阿弥陀佛！”见到気居然要养僵尸，法海不由轻颂了一句佛号，闭上双目，这与佛宗意志不符。但是袁天罡，一脸欣赏的看着気，仿佛遇到了一个同道中人。

    “怎么办？马上就要到我了，我不想变僵尸呀！”看着越来越顺手，速度越来越快的気，萧炎额头尽是冷汗，紧张万分。

    僵尸？我还不如直接死了，一了百了呢？

    “気，你在这里慢慢玩，我还有事先走了，有空来商城做客。”瞧了瞧，估计凰轩他们差不多该发现他们自己走错道了，夜時秋打算带着华夏众人直接动身离开，自己可没发现有这么一条被封印的通道，可没有找到什么宝物，不会分给他的。

    “就走呀？我还没有让你见识见识我最近新创的斗技呢！”听到夜時秋要离开，気猛地站起来对他说道。

    “你可以到商城展示给我看，对了，记得哦，那个截了咱们胡的萧炎，咱们可不能放过他呀。”夜時秋始终没有忘记拖延天府君临天下的时间，既然这些家伙已经没用了，那就请気去给萧炎他们找点麻烦吧。

    萧炎：“……”你可不可以不要在害我了？

    “那是，等我把这些家伙全部变成僵尸后，我就训练他们，让他们替我巡遍大陆，本大人定要把那个萧炎逮到，我要让他尝尝空间炼狱的滋味。”

    萧炎：“……”我要不要现在自杀？

    “好，不愧是気，我先撤了，后会有期！”得到気那满意的回答后，夜時秋嘴角一扬，直接将华夏众人裹起，化作一道光芒向墓外射去，全程都没有发现人群中显得平平无奇的萧炎。

    “那是，本大人天下无双！”对夜時秋的称赞，気毫不客气的一并接下了，对着夜時秋摇了摇手，告别。

    待夜時秋走后，继续开始自己的造僵尸计划，随着时间的推移，気终于走到一个瘫坐在地的一名六品炼药师面前，抬起手来，准备给他注入尸毒。

    不过。

    就在気要将尸毒药剂注入萧炎体内之时，其面前空间陡然扭曲而起，两道苍老身影诡异浮现，袖袍随风摆动，强大的气势恢宏而出，一人一手，拉着萧炎的肩膀暴退。

    就在気握着玻璃瓶，有些无奈，似乎对有人出来捣鬼并不感到奇怪之时，两道苍老身影的后方又是一阵扭曲空间，一道轻柔之声，带着许些空灵气息，响彻这墓室之间。

    “谁敢伤我萧炎哥哥，不想活了么？！”

    说完，一道青色倩影缓缓浮现，从空间内优雅地走出，看到那两位长老救下的受伤又不能说话的萧炎，眼中闪过一丝心疼，然后又眼带锐意地看着前方想要对萧炎出手的人。

    只是。

    当古熏儿看到面前那吊儿郎当，把玩着玻璃瓶，有些玩味的看着自己的白发青年事，瞳孔顿时一缩，身体一僵，脸色瞬间苍白。

    怎么是他？

    我刚刚对他……说什么了？

    小女子弱弱地问一句，我可不可以收回刚才说的话？


------------

第二百二十六章 隐秘

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “萧炎哥哥？”在古熏儿极度紧张的神情下，気握着药剂瓶潇洒的走进，有些玩味地说道。

    “那个，我刚刚……”看着风轻云淡地走来的気，古熏儿扶着萧炎，一脸赔笑。

    “原来他就是萧炎呀，他在这里，那么说，小夜这个笨蛋刚刚想让我教训的就是他喽！”指着古熏儿身旁被自己封住音带，腹部还带着剑伤的萧炎，気一脸玩味地笑道。

    “放肆，这是我古族熏儿小姐，老夫奉劝你一句，你立刻……”见到面前这人居然对他们古族的天之娇女如此无礼，古熏儿身前的两个老家伙当即喝道。

    只是他们的话还没说完，就……

    “啊！”

    居然有人敢对自己指手画脚，気直接伸出双手做爪状，那两名半圣强者瞬间目光一滞，脖子似乎被人掐住提起来一般，喘不过气来，全身斗气也在一瞬间被团团封住，就这么直接被気隔空举高高。

    “两位长老！”看到两位半圣居然被気一招制服，而且还是这么简单的一招，古熏儿顿时花容失色。

    怎么会？怎么会是他，萧炎哥哥怎么会惹上他呢？

    这一刻，古熏儿终于认识道，他心爱的这个男人实在是不会做人，到处招惹是非，还是那种超级大是非，这让她这个古族大小姐都不由感到一阵头大。

    “连古元那个废材，本大人都没放在眼里，你们两个蝼蚁也敢在本大人面前张牙舞爪？不知死活，灭！”看着被自己随意把捏的两个老家伙，気不屑地说道，眼神一冷，双臂拉扯收回，那两名古族半圣瞬间化作一片血雾。

    两人临死前，神情尽是不可置信，自己可是半圣呀，就这么简单的……陨落了？

    “两位长老……”

    “这位大人，我那两位家人刚才虽然言语有些得罪，但也罪不至死，你居然……”半圣强者，即便是古族也是极为稀少，可是说是最强的一批人了，现在一下死了两个，古族可谓是损失惨重，古熏儿僵在那里，也顾不得自己与気的实力差距，直接质问道。

    “敢得罪本大人，这就是死罪！”面对古熏儿的质问，気甩了甩自己的袖子，瞥了瞥她，不羁的地笑道，仿佛这根本就算不得什么。

    “不知者不罪……”

    “不知？是不自量力才对，仗着远古种族的名头不把任何人放在眼里，这不就是你们远古八族的作风么？知？你们能知道什么？”听到古熏儿的话，気不知为何，笑着反问道，还伸出手做出请她解释的动作。

    “我……”被気堵着说不出话来，确实，远古种族都有这种不把别人放在眼里的通病，就连她自己也有一点这个毛病。

    古熏儿的眼中充斥着泪花，当初夜時秋这么骂自己目中无人，现在又有人骂。

    看着佳人受到惊吓，音带被封不能说话的萧炎伸出手来替他擦了擦眼角的泪水，一脸心疼。

    “告诉你，本大人这一生最讨厌的就是你们这些远古种族，你们仗着斗帝血脉自以为是，觉得自己高人一等，不把任何人放在眼里。”对国色天香的古熏儿毫无怜香惜玉之心，気缓缓走进二人，指着古熏儿，言语中充满着不屑。

    “你们有斗帝血脉，天赋异禀，甚至可以跨级进阶，你们可知向我这种异物化形，需要花费多久的时间才能取得你们的成就？”望着面前的古熏儿，気平静地说道。

    “我是能量融合空间所孕育出来的生命，就如同异火一般，我足足花了数万年的时光才拥有与人类一般无二的灵智，真正的有了生命。”

    “可是我出生之后，这个世界已经没有了斗帝，没有了帝之本源，这也没什么，可是却留下了你们这些自大的远古种族，你们仗着强悍的实力霸占着大陆最美好的中州，你们瞧不起除了斗帝后裔以外的所有种族。”

    “可是那又如何呢？哼，本大人没有斗帝血脉，苦练千年照样成了大陆第一强者，告诉你，你那个废材老爹早在六百年前就是我的手下败将，要不是不想打破大陆格局，你以为你们这些远古八族还能存在？早被本大人夷平了！”大手一挥，気哼了一声。

    “什么？我父亲……”听到自己的父亲居然很早以前就不是他的对手，古熏儿的眼中充满着不可思议。

    怎么可能？自己父亲可是九星斗圣后期的强者呀！自己曾经以为自己的父亲是大陆最强的存在，可是后来知道魂族魂天帝能和自己父亲不分高低，那时还有些不能接受，再后来，齐天大圣强势出场，她便知道自己父亲不是最强，只是没有想到就连面前看起来放荡不羁的気也能打败自己父亲，这么一比，似乎古族，还真不算什么。

    “本大人原本看着数百年来你们还算老实，没想到今天居然敢跑到本大人面前来撒野了，看来当初就该像对付萧族一般，把你们古族也给收拾了！”

    “萧族？”听到気的话，萧炎眨了眨眼睛，远古八族中有萧族么？为什么自己听到这个名字后心里有种说不出的感觉。

    “萧族灭族与大人有关？”听到这话，古熏儿震惊不已，连忙问道。

    不知道是不是自己的错觉，萧炎觉得古熏儿在说萧族的时候有意无意地往自己这看了看。

    “你女儿要问的也是你想知道的，对吧？古元？”没有回答古熏儿，気双手抱在怀中，挑了挑眉，看向古熏儿的位置，邪魅地笑道。

    “什么？”

    古熏儿的惊讶声刚一发出，他面前的空间便如同撕裂了般，打了开来，一位看起来朴实无华的中年男子缓缓走出，虽然看起来平平无奇，但其身上那浑然一体的气势却令墓室内还活着的人不敢相信，这绝对是绝世强者。

    “父亲！”没想到自己父亲的真身居然会来到这，古熏儿很是惊喜。

    “気兄，当年果然是你与魂族合作对付萧族么？”古元此刻没有安抚自己心爱的女儿，而是一脸凝重地看向面前一副放纵不羁状态的気。

    “你猜到了，什么时候猜到的？萧玄都不知道这事呀。”转动着手里的玻璃瓶，気轻笑道。

    “果然是你么？”听到気承认，古元神色一暗，有些颓废的说道。

    看到古元的表情，気淡淡地看着他，良久，不羁的笑道。

    “没错，魂族围攻萧族时，我也在场，萧玄……”

    “是我一掌震死的！”


------------

第二百二十七章 极零空光

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “萧玄是我一掌震死的！”淡淡地看着面前一脸凝重的古元，良久，気拨动了一下额头前的细发，对着他不羁又随意地说道。

    “为什么？”听到気的承认，古元身体一僵，神色复杂的看着他，苦涩的问道。

    “为什么？呵呵。”将万年尸毒塞入腰带，気双手附在腰后，如同散步般随意地走动，嘴角带着不羁笑意。

    每走一步，其踏在地面上的白靴都会引起一道能量波纹四散，如同云蕴一般飘渺地在墓室内涌动。

    “父亲！”看到以気为中心向墓室周围四散而且快要撞到她们身上的白色云蕴，古熏儿扶着萧炎的玉手一紧，心中实在不安，看着身前的中年男子提醒道。

    “隔！”

    听到女儿的呼喊，古元缓缓伸出双指，神色中带着一丝无奈。爆喝一声，强大的金色斗气从他的体内汹涌而出，形成一道龙卷风漩涡般将他和身后的古熏儿二人包裹进去。

    那金色龙卷风夹带着不可匹敌的力量出现于世，尖锐旋转的风角将墓室洞顶直接破成粉末，如同一道金光从墓室内暴射出去，直耸入云，将这骸骨山脉的云朵兽力全部被搅碎吸引进去。那牵动了大半片远古森林的龙卷金风，仿佛要把天都撕裂了一般。

    在古元和気两人的威势之下，这座造化圣者精心打造的墓地完全成了一片废墟，化作无尽碎屑，悉数被卷入金色飓风之中。

    那些为造化宝藏而来的强者，除了被植入尸毒失去意识的人外，看到这天地异变的场景，纷纷大惊失色，一脸苍白，若不是他们被気的云蕴包裹，只怕他们也要如木石一般直接被卷了进去，那下场难以想象呀。

    从気脚步上涌出的云蕴与古元散发出的飓风相互碰撞，如同海浪击打港口一般，波涛汹涌，惊天动地。

    “気兄！”见気居然二话不说就动手，古元脚步微移，将古熏儿完全挡在身后，大声叫道。

    “古元！”同样大声喊到，気一掌打出，足足百丈的强悍大掌破空而去，推动着白色云蕴，一起与护着古元三人的金色飓风扭曲撕扯，那恐怖的威势甚至把周围的空间都炸裂了开来。

    “你问我为什么？好，我就来告诉你为什么！”一掌打出，気纵身跃起，化作一道极光闪射到空中，在狂风的呼啸下，気长发飘动，英姿飒爽，抬起双手，复杂的手印瞬间结成。

    粒粒压缩的，每粒都足以灭杀半圣的极光在気的双手前凝聚，化作一道从天而落的白色光柱！

    那白色的光柱，看起来就是一道很普通的光芒，但其中却蕴含了一种恐怖到极致的气息，让所有人都极度悚然，好似在它面前，一切都无法阻挡！

    “东州异光——极零空光！”

    ……

    “冕下，那……那是什么？”刚刚离开造化墓地不久，夜時秋等人就发现了天空的巨大的变化，回头看着那远处空中如极星般恐怖的白色光芒，袁天罡倒吸了一口凉气，对着夜時秋有些结巴的问道。

    虽然因为距离太过遥远而无法看到人影，但从那巨大的强悍白光中散出的恐怖气息，夜時秋还是能够猜到发生了什么事。

    他眉头紧锁，一脸凝重。

    “极零空光，是気！”

    夜時秋这一刻已经来不及去思索为什么気会忽然显露神通，还使出强大的极零空光，因为以那光芒的威势必定会波及到他们。

    夜時秋的周围有许多华夏将士，他们之前都经受住了宝藏的考验，出于道义，夜時秋也不能弃他们不顾。

    “这里的事不是我们该参与的，我们走！”有些犹豫的看着空中的极光，夜時秋叹了口气，直接一手挥出南明离火将众人全部笼罩进去，迅速飞离。

    ……

    看着気出手毫不留情，古元还想在说些什么，但気的攻击已经从天而降。看了看身后的古熏儿，若是古元将四周涌动的云蕴破开，把她送出去，再去应战的话绝对是来不及的！

    这是针对古元的一个陷阱，気，他是铁了心要和自己动手！

    天空中，向远处瞥了瞥，见那团火焰已经飞离到足够远的区域，気望着下方，眼眸中带着一抹森冷的寒意。

    看向古元的目光，就像是在看一个死人。

    “古元，你这该死的古族族长，先去地狱赎罪吧。”

    上次在古族以一敌六，力有不怠，这次半帝巅峰力量的涌动，给了気一种热血沸腾之意，隐隐之中，似乎自己的气势也来到了一种巅峰的程度，极零空光一出，仿佛整个大陆都俯身在自己脚下一般。

    気的四周，连被自己掌控的空间甚至都受不了自己发出的极光的扫射，已经出现了涟漪。

    没有丝毫的留情之意，気手中的那恐怖的，能将一切都化为尘埃湮灭的异光，破开一切虚空，仿佛划破空间甚至时空般，蓦然落下！

    抬头望着天空，望着那瞬息之间已经来到头顶的极零空光，古元凝重的表情反倒是平静了下来，罢了，既然避无可避，那就……战吧！。

    甚至，古元的眼眸中还自然的涌起了一丝久违的强烈的战意，这种感觉让他仿佛回到了六百年前一样！

    “既然如此……”

    “异火，金帝焚天炎！”

    双眼化作金色，古元抬起双臂，将它正对着那从划过天际的白色极光，运起斗气将自己从古熏儿那收回的金帝焚天炎以最大的额度调动出来。

    “轰！”

    两道同时发出的呼啸声，两道充满着焚烧之力的璀璨夺目的金色火柱从古元的掌中暴射而出。那宛如液体的百丈火柱打在空气之中，空气竟然被焚烧的犹如镜面般轰然炸裂开来，一条条粗若手臂的金色火芒横贯天空，好似这两道火柱要把天空都包裹贯穿了一般！

    这一次的对手，是古元数百年来遭遇的最强的存在，故而他这次爆发出的金帝焚天炎，都近乎隐隐超越了它所能释放的极限。

    但这一刻，这些都不重要了，重要的是，天空中降落的白色极光，蓦然地与那并立的两道金色火柱相遇。

    这一刻，気的极零空光和古元的金帝焚天炎，轰然碰撞在了一起！

    金帝焚天炎，异火榜第四，可以焚灭包括斗气在内的无数生灵。

    极零空光，五大异光之一，湮灭万物，可将一切化为虚无。

    二者，究竟孰强孰弱？！


------------

第二百二十八章 异光VS异火

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    気的极零空光和古元的金帝焚天炎，轰然碰撞在了一起。

    两股撼天动地的强大力量在天地间相遇，它们没有立刻发出任何惊天动地的炸响，也没有发出任何轰鸣回荡的声音，而是相互凝聚，压缩。

    这一刻，天地间的一切能量，仿佛全部被吸引了，汹涌的汇聚而来，光芒与火焰，它们的争执，全部都在寂静之中，肉眼不可目睹。

    嗡！！！

    在那空中的気和地面的古元的正中心，异光与异火碰撞的地方，好似出现了一颗耀眼到极致的太阳，这颗太阳一半白，一半金，它们在那中心处崩碎开来。

    这宏大的场景，剧烈的能量波动惊动了中州的无数强者，几道来自超级强者的感知带着惊骇和震撼跨过虚空而来，望向那中心，却又被这耀眼的白金光芒刺的忍不住闭上眼睛，无法直视。

    这一刻，那耀眼的光芒仿佛取代了一切，成为了这片天地间的唯一，它的存在，将这凶名赫赫的骸骨山脉瞬间化作了一座灼热山脉，无数的魔兽骸骨，兽力，全部被那光火太阳化为虚无。

    常年处于乌云笼罩之下，阴气极重的它，几乎不可能见到阳光。

    但在这一刻，那耀眼的光芒却照亮了整片大地，甚至照亮了天空，让极远处生活在山脉边缘的弱小魔兽都抬起头来，感到不可思议。

    “那是什么？！”

    原本被自私的夜時秋骗到充满机关的墓穴，后来整个墓室忽然尽数崩塌，来不及救助族人，直接飞身逃命，现在躲在一处岩石角落，趴在地上的凰轩也抬起头看向头顶，皱眉之下，露出无尽的忌惮之色。

    先前那如海水般的白色云蕴和如龙卷风般的金色斗气，它们的碰撞翻滚，可是差点要了自己的命！

    那仿佛升起的半白半金的太阳，将天地都染成了异色，谱写出一张震撼的画卷。

    随着极零空光和金帝焚天炎相互间的不断凝聚，碰撞，冲突。

    最终。

    伴随着一道惊天动地的爆破声，这聚敛万千光芒的人造太阳，轰然爆开，强大的爆炸光芒将半个骸骨山脉都笼罩其中，巨大的能量冲击以两人为中心朝着天地方圆凶猛的四散过去，如同摧枯拉朽般将它们经过的一切物质全部压倒在地，甚至席卷而出。

    轰，轰～

    恐怖的爆炸声响彻天地许久，安定下来后，在这忽然被削去了一半的骸骨山脉中，気和古元的身影，也终于逐渐出现。

    在那里，気依旧保持着结印的姿态，风轻云淡地屹立在空中，在他的身前一柄华丽尊贵的修长利剑凌空而立，剑身灵气逼人，释放出一片绿色能量气蕴将気包裹保护起来。

    在一夕剑剑灵的保护下，気别说受伤，连袖子都没有弄脏。

    而古族族长，古元。

    双臂交叉向前护住身体，待爆炸平静下来，古元如同缷下了千钧重负一般，猛地将双手放下，然后……

    “噗！”

    放下双手后，古元直接喷出一口鲜血，倒了下来，半跪在地，不断的喘气，额头上的汗水一大滴一大滴的落下，他双臂之上衣袖全部都被化作虚无，就连皮肤都被极零空光和金帝焚天炎的巨大爆炸灼烧成了黑炭，还有阵阵热气冒出。

    “父亲！”

    被这惊天动地的战斗场面震惊到的古熏儿，在看到古元吐血跪地后，连忙松开萧炎，上前紧紧地搂着古元的肩膀，俏脸上尽是泪水。

    先前，古元原本不会受这么重的伤，都是因为要保护自己，导致他不能随意移动身形，只能正面硬接极零空光，这才……

    “熏儿，没，没事！”紧闭嘴唇，将喉咙处接上来的一口鲜血生生咽下，古元擦了擦嘴角，对古熏儿强笑道。

    “伯父，您还好吧，这是家师炼制的疗伤药，您快服下吧！”这时，萧炎也走了过来，犹豫了一下，将药老给自己保命的八品丹药拿出来递给古元，不提他是熏儿的父亲，只说他是三人中的最强者，万一那个白发男子要对他们斩尽杀绝，也只有他能与对方一战了。幸好刚才的能量冲击将自己音带上的封印震开了，不然自己改得跟个哑巴似的用手语。

    “嗯。”深深地看了萧炎一眼，古元微微点头，接过萧炎手中的丹药，服下。

    “呵，这个时候磕药有啥用，古元，告诉你，别说你的伤没那么容易好，就算你现在是全盛时期，而本大人就算消耗了一些斗气，凭你斗圣巅峰的实力也不是我的对手。”

    “你说你们远古种族做了那么多缺德事，霸占了那么多资源，怎么你现在才是个斗圣巅峰呀？废材果然是废材！”大手一挥，将一夕剑收回腰间的剑鞘，気双手放在怀里，望着那吃药的古元，一脸不屑的讥笑道。

    “你……”听到对方将自己父亲重伤，还出言侮辱，古熏儿念父心切，摸了摸脸上的泪水想要反驳，不过却被古元和萧炎联手拉住了。

    古元对着古熏儿摇了摇头，示意她不要插手。

    “気兄，小弟实在不知有何得罪之处，让你如此记恨？你又为何要助魂族对付萧玄，对付萧族？如肯相告，在下死而无憾。”古元捂着胸口，缓缓起身，对空中宛如神袛的気不解地问道，眼中闪过一丝复杂的神色。

    姓名：古元

    身份：古族族长

    天赋：六星

    年龄：一千二百零三

    修为：斗圣巅峰（天道功德加持）

    简介：大陆至强者之一，略微有点优柔寡断，在萧魂两族大战之时，选择静观其变，导致错失良机，原著中因女儿嫁给萧炎，在魂天帝成帝之时，逃过一劫。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说；本大人最讨厌你们这些远古种族，怎么可能与魂族联手？”听到古元的话，気撇了撇嘴，身体悬浮飘动，潇洒的向他们缓缓靠近。

    “可你先前……”将古熏儿护在身后，古元实在不解。

    “本大人只是说魂族灭萧族的时候，本大人也在场，攻击并干掉了萧玄而已，至于我为什么要这么做……”

    “当然是因为萧族该灭，萧玄该死！”降落在古元三人面前，気收起来一向不羁的笑容，目光带着冷意的看着古元，淡淡地说道。


------------

第二百二十九章 他想卖掉我？

    気的极零空光和古元的金帝焚天炎，轰然碰撞在了一起。

    两股撼天动地的强大力量在天地间相遇，它们没有立刻发出任何惊天动地的炸响，也没有发出任何轰鸣回荡的声音，而是相互凝聚，压缩。

    这一刻，天地间的一切能量，仿佛全部被吸引了，汹涌的汇聚而来，光芒与火焰，它们的争执，全部都在寂静之中，肉眼不可目睹。

    嗡！！！

    在那空中的気和地面的古元的正中心，异光与异火碰撞的地方，好似出现了一颗耀眼到极致的太阳，这颗太阳一半白，一半金，它们在那中心处崩碎开来。

    这宏大的场景，剧烈的能量波动惊动了中州的无数强者，几道来自超级强者的感知带着惊骇和震撼跨过虚空而来，望向那中心，却又被这耀眼的白金光芒刺的忍不住闭上眼睛，无法直视。

    这一刻，那耀眼的光芒仿佛取代了一切，成为了这片天地间的唯一，它的存在，将这凶名赫赫的骸骨山脉瞬间化作了一座灼热山脉，无数的魔兽骸骨，兽力，全部被那光火太阳化为虚无。

    常年处于乌云笼罩之下，阴气极重的它，几乎不可能见到阳光。

    但在这一刻，那耀眼的光芒却照亮了整片大地，甚至照亮了天空，让极远处生活在山脉边缘的弱小魔兽都抬起头来，感到不可思议。

    “那是什么？！”

    原本被自私的夜時秋骗到充满机关的墓穴，后来整个墓室忽然尽数崩塌，来不及救助族人，直接飞身逃命，现在躲在一处岩石角落，趴在地上的凰轩也抬起头看向头顶，皱眉之下，露出无尽的忌惮之色。

    先前那如海水般的白色云蕴和如龙卷风般的金色斗气，它们的碰撞翻滚，可是差点要了自己的命！

    那仿佛升起的半白半金的太阳，将天地都染成了异色，谱写出一张震撼的画卷。

    随着极零空光和金帝焚天炎相互间的不断凝聚，碰撞，冲突。

    最终。

    伴随着一道惊天动地的爆破声，这聚敛万千光芒的人造太阳，轰然爆开，强大的爆炸光芒将半个骸骨山脉都笼罩其中，巨大的能量冲击以两人为中心朝着天地方圆凶猛的四散过去，如同摧枯拉朽般将它们经过的一切物质全部压倒在地，甚至席卷而出。

    轰，轰～

    恐怖的爆炸声响彻天地许久，安定下来后，在这忽然被削去了一半的骸骨山脉中，気和古元的身影，也终于逐渐出现。

    在那里，気依旧保持着结印的姿态，风轻云淡地屹立在空中，在他的身前一柄华丽尊贵的修长利剑凌空而立，剑身灵气逼人，释放出一片绿色能量气蕴将気包裹保护起来。

    在一夕剑剑灵的保护下，気别说受伤，连袖子都没有弄脏。

    而古族族长，古元。

    双臂交叉向前护住身体，待爆炸平静下来，古元如同缷下了千钧重负一般，猛地将双手放下，然后……

    “噗！”

    放下双手后，古元直接喷出一口鲜血，倒了下来，半跪在地，不断的喘气，额头上的汗水一大滴一大滴的落下，他双臂之上衣袖全部都被化作虚无，就连皮肤都被极零空光和金帝焚天炎的巨大爆炸灼烧成了黑炭，还有阵阵热气冒出。

    “父亲！”

    被这惊天动地的战斗场面震惊到的古熏儿，在看到古元吐血跪地后，连忙松开萧炎，上前紧紧地搂着古元的肩膀，俏脸上尽是泪水。

    先前，古元原本不会受这么重的伤，都是因为要保护自己，导致他不能随意移动身形，只能正面硬接极零空光，这才……

    “熏儿，没，没事！”紧闭嘴唇，将喉咙处接上来的一口鲜血生生咽下，古元擦了擦嘴角，对古熏儿强笑道。

    “伯父，您还好吧，这是家师炼制的疗伤药，您快服下吧！”这时，萧炎也走了过来，犹豫了一下，将药老给自己保命的八品丹药拿出来递给古元，不提他是熏儿的父亲，只说他是三人中的最强者，万一那个白发男子要对他们斩尽杀绝，也只有他能与对方一战了。幸好刚才的能量冲击将自己音带上的封印震开了，不然自己改得跟个哑巴似的用手语。

    “嗯。”深深地看了萧炎一眼，古元微微点头，接过萧炎手中的丹药，服下。

    “呵，这个时候磕药有啥用，古元，告诉你，别说你的伤没那么容易好，就算你现在是全盛时期，而本大人就算消耗了一些斗气，凭你斗圣巅峰的实力也不是我的对手。”

    “你说你们远古种族做了那么多缺德事，霸占了那么多资源，怎么你现在才是个斗圣巅峰呀？废材果然是废材！”大手一挥，将一夕剑收回腰间的剑鞘，気双手放在怀里，望着那吃药的古元，一脸不屑的讥笑道。

    “你……”听到对方将自己父亲重伤，还出言侮辱，古熏儿念父心切，摸了摸脸上的泪水想要反驳，不过却被古元和萧炎联手拉住了。

    古元对着古熏儿摇了摇头，示意她不要插手。

    “気兄，小弟实在不知有何得罪之处，让你如此记恨？你又为何要助魂族对付萧玄，对付萧族？如肯相告，在下死而无憾。”古元捂着胸口，缓缓起身，对空中宛如神袛的気不解地问道，眼中闪过一丝复杂的神色。

    姓名：古元

    身份：古族族长

    天赋：六星

    年龄：一千二百零三

    修为：斗圣巅峰（天道功德加持）

    简介：大陆至强者之一，略微有点优柔寡断，在萧魂两族大战之时，选择静观其变，导致错失良机，原著中因女儿嫁给萧炎，在魂天帝成帝之时，逃过一劫。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说；本大人最讨厌你们这些远古种族，怎么可能与魂族联手？”听到古元的话，気撇了撇嘴，身体悬浮飘动，潇洒的向他们缓缓靠近。

    “可你先前……”将古熏儿护在身后，古元实在不解。

    “本大人只是说魂族灭萧族的时候，本大人也在场，攻击并干掉了萧玄而已，至于我为什么要这么做……”

    “当然是因为萧族该灭，萧玄该死！”降落在古元三人面前，気收起来一向不羁的笑容，目光带着冷意的看着古元，淡淡地说道。


------------

第二百三十章 迪迦奥特曼

    古元想过萧玄把気的异火弄没了，気会因为自己曾经与萧族结盟的事迁怒自己。

    可是，此刻他在気的眼神中看到的却不是愤怒和仇恨，而是那种深深的看到稀有货物的那种占有欲。

    他把自己当做可以卖钱的高价卖品了？！

    “嘿嘿，紫焰，我们又能在一起了，一夕剑，去！”

    一脸挥出，仿佛可以劈开天地的绿色剑压从気手中的长剑出斩出，将那相互碰撞的光火从中间斩开，然后夹带着无可匹敌的气势向古元斩去。

    先把古元打的个半死不活，然后拉去商城去卖，看他们是要高级傀儡还是单纯的斗圣巅峰的躯体和精血。把这家伙卖了，在加上平常打工赚来的一些积蓄，一定能买下幽冥紫焰和莫邪剑。

    这么想的，気更有动力了。

    “噗！”

    用金帝焚天炎也没能挡下一夕剑的剑压，古元关键时刻一把抱住古熏儿，父女俩连带着萧炎，一起被打了出去，狠狠地撞入山脉的墙壁之上。

    “切，不堪一击。”

    虽说都是大招，但古元好歹是古族族长，连自己三招都接不住，気看向他的眼神充满了不屑，中州就是仗着人多才能压他们一头，单打独斗，平均战力，他们东州才是大陆第一。

    虽然，刚才的攻击，気完全没有把一夕剑的功劳算进去……

    “轰！”

    岩壁内发出爆破声响，古元拉着古熏儿和萧炎从里面飞身出来。此时的他，一身血迹，虽然无华却是采用特殊材料制成的长袍破碎了多块，脸色很是苍白。

    古熏儿因为被古元用自己的身体当盾牌所以没有受伤，只是看起来有点狼狈；至于萧炎，不亏是命运之子，刚才千钧一发之际，古元只来得及保护古熏儿，没有古元庇护的他，被気打中居然只是吐血重伤却没死？！

    尼玛，为啥没死？

    古元也就算了，本来就没指望那么容易弄死他。可看到那在自己一击之下还活着的小小斗皇，気眉头一皱，他好像明白了夜時秋为什么要弄那么多弯弯绕绕的让自己找他的麻烦。

    萧炎？等等，姓萧，还和古族混在了一起，难道？

    忽然一个念头在気的脑海中闪过，気的脸色一冷，指着那萎靡不振的萧炎质问道。

    “小鬼，你叫萧炎，你是哪里得罪我家小夜，萧玄又是你什么人？”

    “我说平阳侯先前是在晚辈闹着玩，前辈……您信么？”看到気这个大魔头把目光望向了自己，萧炎咽了口口水，一脸比哭还难看的赔笑道。

    神呀，这世上怎么会有这种拳打魂族，脚踏古族的怪物呀？

    这也就算了，可他偏偏好死不死的被夜時秋那个混账贴在自己身上，老天为啥要这样对自己，很吓人的呀！

    “我信。”出人意料，気居然点了点头。

    “前辈英明，晚辈和平阳侯……”听到気相信自己的话，萧炎即便重伤但阻挡不了他的激动。

    “就你这么个废物斗皇，小夜要是想弄死你的话，抬抬手指头就行了，哪里用得着那么大费周章？”摆了摆手，気随意地说道。

    萧炎：“……”可不可以考虑一下别人内心的感受呀？

    姓名：萧炎

    天赋：五星

    年龄：二十二

    身份：萧族族长

    修为：五星斗皇

    功法：焚决

    斗技：八极崩（玄阶高级），狮虎碎金铃（玄阶高级），焰分噬浪尺（地阶低级），三千雷动（地阶低级），帝印决（地阶高级）

    简介：天道授予任务的命运之子，身负打败魂族之重任，任务完成前受斗气大陆的天道庇护。

    “喂，你和萧族，和萧玄有啥关系木有？”

    “绝对的没有！”想都没想，萧炎开口就否认，刚刚听到了他的异火被那个萧玄弄得自爆，现在他这么问，傻子才会说有关系呢。

    “呼，还好。”萧炎拍了拍胸口，松了口气。

    “我想也没关系，萧玄虽然该死，但还是比你这种废物还是强多了。”気点了点头，自我分析道。

    萧炎：“……”二十二岁斗皇，真的很废物么？我走到哪都被夸是天才呀！

    “算了，我理你这废物了，古元，还要打么？老老实实的受缚，随我去华夏商城接受买卖，本大人让你少受些皮肉之苦。”摸了摸一夕剑光滑的剑身，気把目光移向古元。

    “我……”

    看了看自己的女儿，古元刚想开口答应受缚，只求饶过古熏儿；忽然，一个红紫白三色线条密布全身的巨人，散发着璀璨光芒，冲天而起。

    “那是什么呀？”看到身旁那忽然出现的巨大生物，古元和古熏儿一脸震惊，从来没见过这种生物。

    “那是……奥特曼么？”眼皮一抽，萧炎有些不确定。

    “我去，迪迦奥特曼？”

    在华夏商城玩了许久，有夜時秋的关照，気自然观看过许久常人无法观看到的影视剧，这发光的巨人不正是电视机里的那个迪迦奥特曼么？他咋来了？

    “难不成是小夜派来帮我的？这个小夜也真是的，区区一个古元难道我还收拾不了，我堂堂気大人打他那就跟……”

    “轰！”

    看着那突然冒出来的迪迦，気抱怨的话还没说完，他正下方的地面，轰然爆开，又一个巨大的身影冲天而起。

    突然出现的身影，迅速太快了，很明显，这是一个拥有与体型完全不符的极速大块头。

    这道突然从地底出现的身影，并不比迪迦奥特曼矮小，几乎和他的身高相同，站起来都像是座山。

    这个巨大的身影从地面冲上来后，瞬间一个合手重拳将那一脸懵逼，还没反应过来的気打向地面，然后一个双十巴掌将他拍起来夹在掌心，动作行云流水，没有丝毫停顿。

    “吼！”

    巨大的身影一击得手后，再次乘胜出击，一手将巴掌里被打的晕头晕脑的気向迪迦奥特曼扔了过去。

    突然的变化，不仅把古元他们搞懵了，就连迪迦奥特曼，还有那被困在気的云蕴里的冲着宝藏来的，一直观战的众人以及坚持趴在地上抬头老天的凰轩也是神情恍惚，脸皮猛抽。

    众人：“……”那大家伙是谁呀？他不知道気的厉害么？居然敢偷袭于他？

    古元萧炎：“……”気，叫你嚣张，这下被打了吧。

    迪迦：“……”我追了你那么久，你出来受死我很高兴，不过你丢个人给我干嘛？显示你力气大，能丢人是么？

    告诉你，真正的强者是永远丢不起人的，你……知不知道？


------------

第二百三十一章 **

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    抬起手，将被丢过来被打的晕头转向的気一把接住，迪迦奥特曼看着面前和自己同等身高的巨大生物，眼中闪过一丝凝重。

    这货，终于出来了。

    姓名：迪迦

    出自：迪迦奥特曼世界

    身份：奥特曼，光之巨人

    天赋：六星

    修为：二星斗圣（天道功德加持）

    绝招：奥特之光，兰帕尔特光弹，瞬间移动。

    现居地：斗气大陆——光界

    华夏币：32000

    “吼！”

    那巨大生物张开双臂，凶猛的发出一声怒吼，强大的兽吼使得这片区域的能量混乱，风压朝四周扩散，压得无数参天大树来回摆动，无尽的落叶如同暴风雨般散于天地。

    这是一头高五十余米的巨大的龙熊，巨熊通体呈黝黑之色。浑身毛发如同钢针般昂然而立，而在巨熊胸部位置，却是有着八道银色毛纹。其身后还有着一条长达十米之长的黑色巨尾，巨尾随意甩动间带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。

    姓名：熊振辉

    种族：远古龙熊

    身份：太虚古龙麾下附属成员

    天赋：五星

    年龄：四百二十六岁

    修为：一星斗圣巅峰

    现居地：中州——天熊山脉

    绝招：熊穹木灵，翻天巨掌，龙之悍尾。

    华夏币：12020

    这熊振辉的一连串动作，把周围的人都震惊的傻眼了。

    这大块头难道是想逆天不成吗？

    从现在他和迪迦奥特曼相互对峙的场景可以看出，他们两个应该不对付，甚至有恩怨，很有可能是在被迪迦追杀。

    你说你不老老实实的躲起来，出来做什么妖？

    先是躲在地底下突然冒出来，趁着気不备偷袭于他，然后还把人当做铅球往迪迦那丢去，你这该不会是想以一敌二吧？

    你有这么吊么？

    “这是怎么回事？”被気的云蕴包裹住的候补僵尸纷纷神情恍惚，脑袋一片空白。

    见识到那翻手为云覆手为雨，手握异光，宛如神袛的気，他们还以为他就是传说中的至强者，天下无敌的那种。可谁知道转眼之间，就被人当做铅球丢了出去，当真是世事如棋，人生如戏啊！

    “那是危害人类的怪兽么？”

    看到奥特曼都出来了，萧炎望向正前方出现在気原本位置的高大巨熊，眨了眨眼睛，咽了口口水，有些不确定的说道。

    “萧炎哥哥，怪兽是什么？这明明是魔兽远古龙熊呀。”听到萧炎的话，古熏儿看向他，有些不解。

    “哦，那就好，那就好。”听到女子的话，萧炎拍了拍胸脯，松了口气。

    虽然他也不知道怪兽是不是就一定比魔兽厉害……

    迪迦奥特曼将気握在手中，整个人的目光死死的定这远古龙熊的身上，追了这么久，终于沉不住气出来了么？

    “吼！”

    “迪迦，不过就是几个蝼蚁而已，你至于为了这点小事追我万里之遥么？”抬起手来，指着面前的迪迦，熊振辉气愤不已。

    想起来自己还真是无辜，原本在天熊山脉做着自己的土皇帝，忽然有一天一个机器人跑了过来，递给自己一封邀请函，邀请自己去华夏商城参加拍卖。自己把大半家当卖掉了，换成华夏币，也买了几件不错的东西，可是回来的路上遇到一群手中拿着奇异美食的人类，自己经不住诱惑，就出手团灭了他们，可没想到，这时这什么奥他曼就跑出来了，说什么不许伤害人类，然后对着自己就是一顿暴揍。

    你说一个长相如此奇葩的魔兽，没事去保护什么人类呀？而且你要真想保护他们，干嘛等我灭了他们的时候再出来，你这是钓鱼执法你知道么？！

    “保护人类是我的天职。”

    面对远古龙熊熊振辉的质问，迪迦瞥了瞥他，淡淡地说道，仿佛就是在阐述一个事实。

    “……”

    “如果你老老实实随我回光界，答应出力帮助扩宽光界，我便对你从轻发落，请人类宽恕你的罪孽。”

    “……”我有啥罪孽？不就杀了几个人么，大陆之上谁没干过？

    “现在，告诉我，你的回复。”

    “回复？我，我要毙了你这个充当人奴的魔兽内奸！”

    被迪迦这些无耻的话堵住，熊振辉怒目圆睁，只听到一声怒吼，充满暴虐之气的强大气息在身为远古龙熊的他身上蔓延开来，为了点芝麻大的小事对自己紧追不舍，现在居然还说出这种话来，以魔兽身份为豪的熊振辉实在是无法忍受。

    看向迪迦的一瞬间，就向他扑了过去，丝毫没有顾忌一旁的古元三人。

    上次在人类地盘被迪迦占据了地利，现在在这骸骨山脉，魔兽的天地，最适合自己的战场，他能不为魔兽界除去迪迦这个叛徒？

    他要撕碎迪迦奥特曼！

    望着冲撞而来的远古龙熊，迪迦奥特曼气定神闲，一双巨大的光亮的眼眸中，闪过一丝轻蔑。

    魔兽内奸？哼，我是奥特曼好不好，又不是什么魔兽。

    人奴？我保护人类可以得到信仰提升实力，你杀人类能得到什么，就那么几根棒棒糖。

    熊振辉庞大的身躯纵身一跃，抬起自己的附满雄浑斗气的大熊掌就要向迪迦打去。

    “地阶高级斗技——翻天巨掌！”

    面对袭来的巨熊，迪迦紧握拳头，运起光之能量直接迎了上去。

    “嘭！”

    两者相撞，发出巨大的躯体碰撞声，同时呼啸的气流从两人中央散布出去，刮过天地之间，好似一道闷雷炸响。

    互相受到对方的冲击，两人纷纷后退数步，见自己一拳可以打爆一座山的攻击居然没有打爆迪迦的拳头，熊振辉当机立断，直接往林中跳去，将一颗颗参天大树拔起来，全部往迪迦奥特曼的方向丢去。

    “碰，碰，碰！”

    一拳一拳的将飞过来的大树全部打碎，迪迦风度翩翩，脚步轻盈，显得游刃有余。

    看到迪迦那从容不迫的模样，熊振辉嘴角带着一丝不屑，还真以为有这么简单，现在就让你见识见识我熊大爷在森林里的独门绝技。

    “迪迦，你觉悟吧，天阶低级斗技——熊穹目……”

    “是谁偷袭本大人？！”熊振辉刚把手叉在胸口，威风凛凛的望着迪迦时，忽然一道怒喝声响彻全场。

    咻！

    强大的剑气将迪迦握住気的手猛地震开，只是一瞬间，迪迦那钢铁手掌居然被剑气绞开了好几道裂缝。

    一团白色光蕴从迪迦的掌中直射云天，気握着一夕剑，咬牙切齿的指着场下众人，怒声喊到。

    “奶奶的，居然敢偷袭本大人，你们在场的全部都别想跑，甭管看没看到，一律放向武器束手就擒，本大人要把你们全部打包去卖！”


------------

第二百三十二章 卖人专业户

    抬起手，将被丢过来被打的晕头转向的気一把接住，迪迦奥特曼看着面前和自己同等身高的巨大生物，眼中闪过一丝凝重。

    这货，终于出来了。

    姓名：迪迦

    出自：迪迦奥特曼世界

    身份：奥特曼，光之巨人

    天赋：六星

    修为：二星斗圣（天道功德加持）

    绝招：奥特之光，兰帕尔特光弹，瞬间移动。

    现居地：斗气大陆——光界

    华夏币：32000

    “吼！”

    那巨大生物张开双臂，凶猛的发出一声怒吼，强大的兽吼使得这片区域的能量混乱，风压朝四周扩散，压得无数参天大树来回摆动，无尽的落叶如同暴风雨般散于天地。

    这是一头高五十余米的巨大的龙熊，巨熊通体呈黝黑之色。浑身毛发如同钢针般昂然而立，而在巨熊胸部位置，却是有着八道银色毛纹。其身后还有着一条长达十米之长的黑色巨尾，巨尾随意甩动间带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。

    姓名：熊振辉

    种族：远古龙熊

    身份：太虚古龙麾下附属成员

    天赋：五星

    年龄：四百二十六岁

    修为：一星斗圣巅峰

    现居地：中州——天熊山脉

    绝招：熊穹木灵，翻天巨掌，龙之悍尾。

    华夏币：12020

    这熊振辉的一连串动作，把周围的人都震惊的傻眼了。

    这大块头难道是想逆天不成吗？

    从现在他和迪迦奥特曼相互对峙的场景可以看出，他们两个应该不对付，甚至有恩怨，很有可能是在被迪迦追杀。

    你说你不老老实实的躲起来，出来做什么妖？

    先是躲在地底下突然冒出来，趁着気不备偷袭于他，然后还把人当做铅球往迪迦那丢去，你这该不会是想以一敌二吧？

    你有这么吊么？

    “这是怎么回事？”被気的云蕴包裹住的候补僵尸纷纷神情恍惚，脑袋一片空白。

    见识到那翻手为云覆手为雨，手握异光，宛如神袛的気，他们还以为他就是传说中的至强者，天下无敌的那种。可谁知道转眼之间，就被人当做铅球丢了出去，当真是世事如棋，人生如戏啊！

    “那是危害人类的怪兽么？”

    看到奥特曼都出来了，萧炎望向正前方出现在気原本位置的高大巨熊，眨了眨眼睛，咽了口口水，有些不确定的说道。

    “萧炎哥哥，怪兽是什么？这明明是魔兽远古龙熊呀。”听到萧炎的话，古熏儿看向他，有些不解。

    “哦，那就好，那就好。”听到女子的话，萧炎拍了拍胸脯，松了口气。

    虽然他也不知道怪兽是不是就一定比魔兽厉害……

    迪迦奥特曼将気握在手中，整个人的目光死死的定这远古龙熊的身上，追了这么久，终于沉不住气出来了么？

    “吼！”

    “迪迦，不过就是几个蝼蚁而已，你至于为了这点小事追我万里之遥么？”抬起手来，指着面前的迪迦，熊振辉气愤不已。

    想起来自己还真是无辜，原本在天熊山脉做着自己的土皇帝，忽然有一天一个机器人跑了过来，递给自己一封邀请函，邀请自己去华夏商城参加拍卖。自己把大半家当卖掉了，换成华夏币，也买了几件不错的东西，可是回来的路上遇到一群手中拿着奇异美食的人类，自己经不住诱惑，就出手团灭了他们，可没想到，这时这什么奥他曼就跑出来了，说什么不许伤害人类，然后对着自己就是一顿暴揍。

    你说一个长相如此奇葩的魔兽，没事去保护什么人类呀？而且你要真想保护他们，干嘛等我灭了他们的时候再出来，你这是钓鱼执法你知道么？！

    “保护人类是我的天职。”

    面对远古龙熊熊振辉的质问，迪迦瞥了瞥他，淡淡地说道，仿佛就是在阐述一个事实。

    “……”

    “如果你老老实实随我回光界，答应出力帮助扩宽光界，我便对你从轻发落，请人类宽恕你的罪孽。”

    “……”我有啥罪孽？不就杀了几个人么，大陆之上谁没干过？

    “现在，告诉我，你的回复。”

    “回复？我，我要毙了你这个充当人奴的魔兽内奸！”

    被迪迦这些无耻的话堵住，熊振辉怒目圆睁，只听到一声怒吼，充满暴虐之气的强大气息在身为远古龙熊的他身上蔓延开来，为了点芝麻大的小事对自己紧追不舍，现在居然还说出这种话来，以魔兽身份为豪的熊振辉实在是无法忍受。

    看向迪迦的一瞬间，就向他扑了过去，丝毫没有顾忌一旁的古元三人。

    上次在人类地盘被迪迦占据了地利，现在在这骸骨山脉，魔兽的天地，最适合自己的战场，他能不为魔兽界除去迪迦这个叛徒？

    他要撕碎迪迦奥特曼！

    望着冲撞而来的远古龙熊，迪迦奥特曼气定神闲，一双巨大的光亮的眼眸中，闪过一丝轻蔑。

    魔兽内奸？哼，我是奥特曼好不好，又不是什么魔兽。

    人奴？我保护人类可以得到信仰提升实力，你杀人类能得到什么，就那么几根棒棒糖。

    熊振辉庞大的身躯纵身一跃，抬起自己的附满雄浑斗气的大熊掌就要向迪迦打去。

    “地阶高级斗技——翻天巨掌！”

    面对袭来的巨熊，迪迦紧握拳头，运起光之能量直接迎了上去。

    “嘭！”

    两者相撞，发出巨大的躯体碰撞声，同时呼啸的气流从两人中央散布出去，刮过天地之间，好似一道闷雷炸响。

    互相受到对方的冲击，两人纷纷后退数步，见自己一拳可以打爆一座山的攻击居然没有打爆迪迦的拳头，熊振辉当机立断，直接往林中跳去，将一颗颗参天大树拔起来，全部往迪迦奥特曼的方向丢去。

    “碰，碰，碰！”

    一拳一拳的将飞过来的大树全部打碎，迪迦风度翩翩，脚步轻盈，显得游刃有余。

    看到迪迦那从容不迫的模样，熊振辉嘴角带着一丝不屑，还真以为有这么简单，现在就让你见识见识我熊大爷在森林里的独门绝技。

    “迪迦，你觉悟吧，天阶低级斗技——熊穹目……”

    “是谁偷袭本大人？！”熊振辉刚把手叉在胸口，威风凛凛的望着迪迦时，忽然一道怒喝声响彻全场。

    咻！

    强大的剑气将迪迦握住気的手猛地震开，只是一瞬间，迪迦那钢铁手掌居然被剑气绞开了好几道裂缝。

    一团白色光蕴从迪迦的掌中直射云天，気握着一夕剑，咬牙切齿的指着场下众人，怒声喊到。

    “奶奶的，居然敢偷袭本大人，你们在场的全部都别想跑，甭管看没看到，一律放向武器束手就擒，本大人要把你们全部打包去卖！”
------------

第二百三十三章 主角的倒霉日（四千字）

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到気以后打算专门从事人口买卖，夜時秋的嘴角狠狠地一抽。

    这货，是对这些缺德事怀有多深的感情？让他一连三的工作全部都是这种活计。

    “呼！”缓缓吐出一口浊气，夜時秋心里默念，自己与这神经质无法沟通是很正常的一件事，很正常的。

    “算了，先把人拿下吧。”看到那一身血迹，浑身是伤，正扶在树干上不断喘气的古元，夜時秋神色一冷。原本没打算要他命的，只怪古熏儿认出了自己，为了不和古族全族开战，现在也只好杀人灭口了。

    还好，现在気也在，拿下重伤的古元并不算难事，要怪，就怪你女儿话多吧。

    “蓝灵珠——去！”

    既然已经被认出来了，夜時秋索性也不在隐藏身躯，直接射入空中，大手一挥，控制着蓝灵珠向古元所在的位置砸去。

    受到夜時秋驱动的蓝灵珠顿时魔光大盛，表面闪现出丝丝雷霆，仿佛干扰了整个骸骨山脉的能量波动一般，使得众人头顶的天空乌云密布，电闪雷鸣，场面及其恐怖，如同大妖出世一般。

    在这阴深诡异的环境下，蓝灵珠化作一道极光，夹杂着无尽的破空之速狠狠地射向古元，划过天际之时，连周围的空间都被它散发出的魔力切开了一个黑色的口子。

    “华夏东皇……”看着正面方向自己攻来的蓝光，古元眉头紧锁，他认出了夜時秋，当初青山城的那个小鬼，原本以为他只是仗着齐天大圣的名头狐假虎威，没想到几年不见，居然有此能耐，当真是士别三日，刮目相看呀！

    “金帝焚天炎！”

    古元强忍伤势，微蹲下来，双臂顺时针摆动。随着他手臂的摆动，一道道金色火焰漩涡在他身前不断凝聚，压缩。

    这是金帝焚天炎的高压状态，和萧炎的佛怒火莲有着异曲同工之妙，不过萧炎的佛怒火莲是将多种异火进行融合压缩而他是单纯的压缩金帝焚天炎这一种异火。

    被古元用斗气强制压缩的金色漩涡并没有之前那般气势恢宏，但它却更有内涵，更具有爆破力和焚毁力，它周围的空气都在一瞬间被焚为虚无了。古元抬起双臂，将面前的五米火涡抓入两掌中央，掌面形成两道光幕，将那金色火焰漩涡再度压缩，体内的凶猛斗气也逐渐融入火焰之内……

    淡淡地看了夜時秋一眼，虽然不想得罪华夏，但他也不能任人宰割。

    “去！”

    掌间金色微型漩涡猛地暴射而出，以焚灭万物之势，向着袭来的蓝灵珠冲去。

    两道光芒，一蓝一金，仿佛将整个天地一分为二般，在天空中狭路相逢。

    “伯父，我来助你！”

    犹豫了一下，在得到药尘的同意后，萧炎飞身落到古元身旁，在药尘强大的灵魂力量的帮助下，将六道轮回炎和丹塔的三千焱炎火同时祭出，开始融合。

    药尘在丹塔的帮助下虽然还没有找到合适的身躯重生，不过他的灵魂力量已经大幅恢复，以萧炎如今的实力足以容纳他目前全部的灵魂力量，五星斗尊的级别的力量。

    眼前的形势已经十分明显了，気这个人贩子打算把他们全卖了，而夜時秋这个人，萧炎猜不透，之前陷害自己，现在又对古元出手，他实在不知他究竟想要怎般。但，无论如何绝对不是好事，自己不能在坐以待毙，必须用老师的力量使出自己最强的一招，与他拼死一搏！

    “佛怒火莲！”

    一朵璀璨的火莲花在萧炎的掌中形成，双手一震，将它直接轰出。

    “父亲，萧炎哥哥……”

    看到自己老爹和心爱的人都在努力奋战，古熏儿原本担心忧愁的眼神也渐渐坚定了起来，她，要和他们并肩战斗。

    珊珊落到两人旁，看着远处的夜時秋，古熏儿一脸认真，双手结印。

    “帝印决——翻海印！”

    夜時秋：“……”

    两道攻击紧跟在古元的金帝焚天炎之后，冲着夜時秋两面夹击，猛攻过来，这场景看的夜時秋那是一脸铁青。

    萧炎，古熏儿，我和古元这个斗圣巅峰动手还不够，你们两个居然还来插上一脚，要不要脸呀？

    “迪迦，别在那给我装死，快滚过来给本皇帮忙！”本想叫気，眼角却瞄到他那一副看好戏的表情，夜時秋顿时一怒，连忙改口大喊。

    之前对古元动手，那是因为他被気打的五劳七伤，实力大减，而且有気在一旁虎视眈眈，可是现在这父女俩外加一个有老爷爷的萧炎，这三人居然联手围攻他，而気却撒手不管了，夜時秋顿时感到压力山大，也不知道自己扛不扛得住。

    他，必须找人来分担一下才行。

    “哦哦，冕下，我来了。”

    原本打算继续躺尸的迪迦奥特曼，听到夜時秋叫自己，顿时面露苦色，怎么自己都趴下了，还有人记得自己，就不能让自己安安稳稳的打完这个酱油么？

    晃晃悠悠的爬了起来，迪迦摆了摆脑袋，然后一脸复杂的看着那和夜時秋比拼的三人，尤其是那个身上的气息让他都感到一阵心惊的古元，他有些犹豫，自己出手会不会死？

    犹豫不决的迪迦，最后在夜時秋那要杀人的眼神下，咽了咽口水，终于做出选择，提起拳头直接朝他们砸了过去。

    以迪迦奥特曼的体型，他的拳头比古元三人加在一起还大，看到那迅速袭来的铁拳，在萧炎和古熏儿失色的神情下，接连应战的古元面露凶狠，双眼射出一道光线撞了上去。

    “咻！”

    拳头被古元的金帝焚天炎摩擦出火花，迪迦奥特曼受创，手臂猛地收回，身子一倾，向后倒去，巨大的身子倒地引发了一场地震。

    “……”

    看着一下就被秒，然后干脆就躺在地上不起来了的迪迦，夜時秋嘴角一抽，嘴巴微张，想对他说什么又不知道该怎么说，最后气愤的直接抬起双掌对面前三人打了出去。

    “奶奶的，蓝灵珠，给我上！”

    “轰！”

    化作极光的蓝灵珠终于与古元三人发出的攻击撞到一处，顿时随着惊天动地的一声，整个骸骨山脉一片山崩地裂之色，天空的乌云和雷电被生生撕裂成两半，巨大的旷古冲击在空中汹涌散去。

    夜時秋的蓝灵珠虽然在最后关头磨掉了古元他们的攻击，不过也被那恐怖的招数消耗掉了被夜時秋激发出来的全部魔力。

    “我靠！”

    巨大冲击袭来，夜時秋双掌的劲气都没能挡下，被那巨大冲击打中，夜時秋瞳孔一缩，身子失去控制，直接向后倒飞出去。

    “呀！”见夜時秋吃亏，気终于动身，如鬼魅般瞬闪到夜時秋身后，将他一把接住，然后身子一转，衣袖朝面前一挥，强大的斗气将那袭来的冲击波尽数接下，然后一爪向面前撕去。

    “极零空光！”

    五道深邃的白色光线从気的手指中蹦出，如同尖长的利爪又如遮天的法网，摧枯拉朽般划破所有阻碍，冲着古元三人盖去。

    有古元在，他们三人自然不像夜時秋那样被冲击波震飞，毕竟蓝灵珠被夜時秋当做武器打了出去，没有蓝灵珠的他，修为也就是九星斗尊，而古元即便重伤，战斗力也依旧在六七星斗圣的模样。

    只是没想到他们刚震退夜時秋，気那个大魔头又接了上来，当真是一波未平一波又起。

    见识过极零空光的厉害，萧炎可不敢大意，他已经从药老那得知，极零空光乃是虚无中无数枉死生灵破灭的希望凝聚所化，经众生的精神力量的滋养，战力非凡，是东州的圣物，而気更是浩轩圣皇的义弟。

    当年大战，整个中州只有净莲妖圣和黄泉妖圣两人可以压他一头，面对这等强者，他即便心生畏惧，也不得不全力应战。

    而古元更是気的老熟人，刚才又被猛虐，自然知道双方的差距，更是不敢掉以轻心。

    “金帝焚天炎！”

    “六道轮回炎！”

    “三千焱炎火！”

    一道异光与三道异火相撞，再次爆发出强大的爆破，整个骸骨山脉顿时分崩离析，支离破碎，无尽的灰尘弥漫此处。

    被古元打中乘势装死的迪迦，面对山脉上不断落下的巨石，终于忍不住微微动了动了手指头，在自己表面附上一层防护罩。

    我之所以愿意万里追寻熊振辉，那是因为他根本不是我的对手，他杀了人类，我把他抓回去。一可以增加人类对我的信仰，从而提升我的修为；二可以给我的光界增加一个苦力。

    可我现在遇到的都是些什么鬼？举手投足，山崩地裂。我是迪迦没错，但我是大古迪迦，不是那电影般在宇宙横行，一出手就能把星球打爆的巨无霸迪迦，我没那么吊，你还让我帮忙，你这不是要我的命么？

    一直闭着眼睛的迪迦苦不堪言。

    另一旁的熊振辉，因为被気用斗气藤鞭团团绑住，别说使用斗气了，起都起不来，只能任由山上落下的石头不停的砸中自己皮糙肉厚的身体。

    嘴巴被鞭子挡住，哭都哭不出来，只能发出呜呜声，眼泪大滴大滴的落下，看起来很是可怜。

    早知道就不为了几根棒棒糖出手伤人了，被迪迦这钓鱼执法的盯上不说，还遇到这档子事，真是苍天无眼，助人不助熊呀！

    “咳咳，小爷好心帮你，你这混蛋刚才怎么不出手？”一手搭在気的肩膀上，夜時秋瞪着他，有些虚弱的问道。

    “嘿嘿，我那不是为了让你能多一点和强者动手的经验么，怎么样，没伤到吧？”听到夜時秋那抱怨的语气，気摸了摸鼻子，嘻笑道。

    “哼！”

    听到这解释，夜時秋没好气的哼了一声，经验？经验是有了，可伤也有了。

    “别生气了，气大伤身啊。”

    “不说了，解决他们了么？”没有真的和気计较之前的事，夜時秋把目光放向面前那无尽的浓郁灰尘，有些不确定的问道。

    “放心，没死也差不多了，本大人的极零空光除了净莲妖圣之外还从来没人能逼我使出第三次！”听到夜時秋的问话，気一脸骄傲的回答道。

    “哦，是么？”気的话刚一落下，一道威严之声便从虚空中传来。

    听到声音，夜時秋和気同时抬头望去，只见战场的正上方，一个空间忽然打开，六个身影从其中大步走出。

    感受到那六人身上散发着的及其恐怖的，浑然一体的强大气息，夜時秋的瞳孔猛地一缩，他们几个是……

    “切，纠缠不休的魂族渣渣。”见到来人，気撇了撇嘴，言语中很是不耐烦。

    “魂族？难道是……”夜時秋猛地一振，抬头死死地看向那踏入战场的六人，心中急忙沟通系统，查询这六人的身份。

    “叮，正在查询身份信息，请稍候……叮，查询完毕，请观看。”

    魂天帝，魂族族长，九星斗圣后期。

    虚无吞炎，异火榜第二，九星斗圣初期。

    魂渊，魂族四魔圣之一，八星斗圣中期。

    魂生，魂族四魔圣之一，八星斗圣初期。

    魂冥子，魂族四魔圣之一，八星斗圣初期。

    魂烈，魂族四魔圣之一，八星斗圣初期。

    “咕。”看到这六人的身份信息，夜時秋当场就咽了口口水，他感觉自己的腿有点发软。

    再看着灰尘消失，那并没有和気说的，和死差不多的古元三人，以及出现在古元他们身前的那为他们挡下攻击的三个麻袍老者，夜時秋忽然感到，今天或许是自己的倒霉日也说不定。

    古天，古族三仙之一，七星斗圣后期。

    古东明，古族三仙之一，七星斗圣中期。

    古志伟，古族三仙之一，七星斗圣中期。

    “我们两个，是二打九，还是二打十二？”

    看着身前的那突然出现的一大帮人，夜時秋对着気有些不确定的说道。

    如果古元，萧炎，古熏儿，他们三个已经没有战斗力了，那他和気要面对九个至少七星斗圣级别的怪物。如果古元他们还有战斗力，那他们要面对十二个人。

    这能打的过么？夜時秋心里极度忐忑，这一刻，他忽然产生了一种从未有过的念头。

    他……想投降了。


------------

第二百三十四章 不想打也得打

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “咕。”看着面前堪称极致恐怖的阵容，夜時秋咽了咽口水，一向淡然的他此刻双腿有些发软，喉咙微张，想对魂古两族的人说些什么，却仿佛脖子被人掐住一般，面色涨红，怎么也说不出来。

    “哼，纠缠不休的魂族渣渣，来的还挺快的么。”看到突然降临此处的魂天帝等人，気冷哼了一声，阴阳怪气的说道。

    “気，你也太嚣张了，你以为这里是东州么？你夺我灵魂体的账，今日本座就要和你好好清算一番！”见到気此时此刻还是那么目中无人，虚无吞炎指着他大声喝道。

    “算账？就你？你配么？”瞥了瞥那一脸气愤的虚无吞炎，気的眼中闪过一丝不屑。

    要不是当初魂天帝及时赶到，他早就被自己卖掉了，一个手下败将看着现在人多就敢在这里大言不惭，真是子系中山狼，得志便猖狂。

    “他一个人不行，再加上我们又如何呢？気兄。”伸手拦住处于暴怒状态的虚无吞炎，魂天帝望着下方的気淡淡说道。

    在看到気伸手扶着的夜時秋之时，魂天帝深邃的眼神中闪过一丝不易察觉的奇异。一个九星斗尊怎么会和気扯上关系？

    姓名：魂天帝

    天赋：六星

    年龄：一千一百三十九岁

    身份：魂族族长

    修为：九星斗圣后期

    功法：魂合圣作决（天阶高级）

    斗技：血冥狂刀（天阶高级），撕天魂掌（天阶高级），帝豪魂鞭（天阶高级）。

    简介：斗气大陆的绝世枭雄，在净莲妖圣和黄泉妖圣坐化之后，一跃成为中州最强者，趁萧玄融合萧族全族帝血之时大举进攻萧族，使得刚突破斗圣巅峰的萧玄就此陨落。原著中是斗气大陆的最大Boss，因主角光环的缘故败亡，是为魂族的末代族长。

    “哟，这么说，你是王八吃秤砣铁了心，非得和本大人死磕到底了？”听到魂天帝的话，気挑了挑眉头，似笑非笑地望着他。

    虽然当初在魂族，他和虚无吞炎以及四魔圣六人联手，逼迫的気不得不选择撤退，但如果真的狠下心来拼命，気还不见得会怕了他们，毕竟自己可是拥有极零空光和一夕剑这两大助力的半帝呀！

    大不了同归于尽呗，谁怕谁呀？

    夜時秋：“……”

    気，现在形势不利于我们，你能不能长点心呀？蓝灵珠被古元那一击弄得魔力消耗殆尽，以我现在的修为又无法驱动更深层的力量，你现在这样说，不是铁定要二打十二了么？

    二打十二，光是一想，夜時秋就觉得一阵头疼。这十二个可是有十个都是七星以上的斗圣呀，这些人，他……

    他一个都打不过呀！

    这一刻，夜時秋真想和気撇清关系，可是就算和気撇清了，魂族不找他麻烦。但他打了古元，那古族三仙只怕也不会放过他，他一个人对抗三个七星斗圣？这也太……

    夜時秋此刻十分纠结，恨自己手贱，干嘛要落井下石，现在报应来了。

    “気兄，原本你我井水不犯河水，但你强闯我魂族，夺走大量灵魂体更重创虚无吞炎，在下身为魂族族长，说不得要向気兄讨个公道。”

    听到気把自己和王八相提并论，魂灭生并没有动怒，依旧一副威严淡然之色，此刻他们魂族强者齐聚。而気先前和古元大战了一场，虽然没有受伤，但斗气肯定是有所消耗的，古元那则是五劳七伤，大猫小猫两三只，根本不足为惧，今日他就可以将気和古元全部收拾了，这样一来，整个大陆再也没有他的对手了！

    这么想的，魂天帝那宏伟壮志瞬间令他热血沸腾，原本的谋划还是赶不上变化，苍天有眼，让他遇到这等良机，可以一次性解决两大威胁，从此魂族君临天下，大陆之上无人能敌。

    “気，你竟敢伤我古族族长，今日就算浩轩圣皇在此也保不住你！”为古元服下丹药，白发苍苍的古天指着気厉声喝道。

    把他们古族族长打成这副模样，这不是在打古族的脸么？身为古族最老的长老，古天对此表示，我无法接受。

    “切，他保我？他还没我厉害呢！”丝毫不惧古天的威胁，気甩了甩头发，不爽的说道。

    “喂，気，我想问你个事。”看到魂古两族的目光不仅锁定了気，连他也一并锁定了，夜時秋面色一苦，转过头对着気说道。

    “啥事？”听到小夜和自己说话，気嘻嘻的笑道。

    “那个，那个……”

    看到笑嘻嘻的気，夜時秋忽然有些不好意思开口，不过想了想自己的小命，他还是问了出来。

    “就是，你一个人能不能把他们十二个全部干掉，就是说，你能不能一挑十二？”

    気：“……”

    看到気瞬间黑脸了，夜時秋又补充道：“其实也不用一挑十二那么多，你收拾那十个就行；萧炎和古熏儿两个就交给我，咋样？”

    夜時秋指着对面的所有斗圣说道，总共十个斗圣，全部交给気，剩下的萧炎和古熏儿，我来对付，够义气了吧。

    在夜時秋越发紧张的神情下，一脸炭黑的気终于开口，他死死地盯着夜時秋，良久，悠悠的问道。

    “你想让我一个人对付三个九星斗圣，四个八星斗圣，三个七星斗圣？”

    “那个，我……”听到気这话，夜時秋也是欲哭无泪，这真不是他不讲义气，没有了蓝灵珠，你让他一个九星斗尊上去干嘛呀？

    就算有蓝灵珠，以他九星斗尊的修为也打不过一位七星斗圣，何况对方足足十个，各个都在七星斗圣以上。

    什么，你说芭蕉扇？拿出来别被人给抢了，大话西游里铁扇公主拿着芭蕉扇都能被牛魔王抢走，难不成他拿着就能在这群怪物中游刃有余？

    “哼，小夜，我看错你了。”一脸委屈的盯着夜時秋，気埋怨了一句，然后直接拔出一夕剑，化作一道白光冲着魂天帝六人袭去。

    “来的好，今日就做个了断。”见到気主动出击，魂天帝他们六人也是纷纷各显神通，迎了上去，七个人战到一处，你来我往，打得火热。

    “気……”

    看到気主动选择了最棘手的魂天帝六人，夜時秋有些感动。不过……

    当他看到不怀好意的望着自己的古族三仙，以及一脸仇恨的古元三人，他心里那刚冒出来的感动瞬间就被扑灭了。

    妈蛋，魂族本来就是找他算账的，和我无关，至于古族，打古元的又不是我一个人，怎么全压在我身上了？

    看到那已经磨刀霍霍的古族三仙，夜時秋面色一苦，缓缓拔出腰间的天子剑，横在胸前。

    今天……真是不想打也得打了！


------------

第二百三十五章 最后的底牌

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看到那已经磨刀霍霍的古族三仙，夜時秋缓缓拔出腰间的天子剑，横在胸前。

    “喂，古元，你真想和小爷不死不休么？”虽然被迎面而来的强大气势吹得心惊胆跳，但夜時秋仍然秉着输人不输阵的人生格言，强硬的冲着前方躲在古族三仙的身后运功疗伤的古元大声喊道。

    “平阳侯，你好像搞错了一点，似乎是你先对古元伯父出手的吧？”现在形势逆转，胜算完全倒向他们这边，萧炎一边接受着药老的治疗，一边似笑非笑的望着夜時秋。

    “东皇冕下，你无端打伤我父亲，难道不应该给我古族一个说法么？”虽说因为之前的事，古熏儿和夜時秋的关系稍微缓和了一点，但这次夜時秋用蓝灵珠重创古元，古熏儿是绝对无法原谅的，紧跟在萧炎身后，对他质问道。

    “我古元纵横大陆千年，这还是第一次在小辈手中吃亏。”依旧闭目疗伤的古元没有直说是不是不死不休，但他的话已经表明，这件事他要和夜時秋算个清楚。

    听到这三人接二连三的令人不爽的话，再看到得到古元示意后准备出手了的古族三仙，夜時秋的脸色越发难看，一脸铁青，胸膛里的一口气不断起伏。

    “喵了个咪的，你们这些二世祖还真以为吃定我了，纵横千年？我呸一脸，在中州被净莲妖圣打，在东州被浩轩圣皇打，在南州又被人围殴的屡战屡败废材古，居然敢这么大放厥词，你睁眼说瞎话的本事这么牛掰，你妈知道么？”

    实在是气的不行了，夜時秋索性破罐子破摔，指着那盘膝而坐，虽然一身血迹但依旧一副高人风范的古元口水飞溅，大骂道。

    这些都是他从気卖掉的古籍中看到的，当年为了争夺中州霸主的位置，以远古八族为首的中州强者展开了一场激烈的战斗，拥有异火榜第三的净莲妖圣强势出场，强如黄泉妖圣，魂天帝，萧玄之流在见到净莲妖圣后都主动宣布放弃比赛，拱手认输。

    可这老小子被古族大陆第一势力的名头搞得忘乎所以，居然傻里巴机的上台去挑战净莲妖圣，结果被人家三招轰下台，吃了个狗啃泥。要不是净莲妖圣手下留情，估计古族就要换个族长了。

    再说东州趁净莲妖圣坐化，大举进攻之时，这老小子率领古族黑湮军对战浩轩圣皇的圣策军，半天不到就被人家打的人仰马翻。明明同为九星斗圣，他却挨了三剑才打中人家一掌，这差距也真是没啥了。

    再说南州之战，原本人家只是单纯的和魂族开战，他一个笨蛋却被魂天帝设计，当了靶子，误入战区，搞得南州圣皇最后是输了，可自己也被人围攻搞得灰头土脸，独留魂族洋洋得意。

    这些光荣的事迹，他是不是全都忘了，现在居然有脸说自己纵横大陆千年？他也就有本事骗骗那些不懂世事的小孩子！

    “你，你是怎么……”听到夜時秋毫不留情的说出自己当年的战绩，绕是古元那也是老脸一红。

    “嗯？父亲……”听到夜時秋这话，在看到自己父亲的反应，古熏儿一脸不可思议，她感觉自己的世界观彻底崩塌了，自己的父亲是……屡战屡败废材古？

    “哼，小子休要胡言乱语，古族三仙，给我拿下他！”能在萧玄死后心安理得的接收萧族底蕴，又在魂殿控制云岚宗进攻萧家之时，不按约定庇护。古元的脸皮已经修炼到了登峰造极的地步，只是一瞬间就恢复了淡然，看着前方的夜時秋一本正经的说道。

    “是，族长！”

    听到古元的命令，面露凶狠的古天三天齐声应道，然后化作三道极光向夜時秋暴射而去。夜時秋之前羞辱古元，骂的可不只是古元一人，那可是把他们整个古族都包裹进去了，族长是屡战屡败废材古，那他们是什么？

    “奶奶的，来真的呀？”看着瞬间出现在自己身旁将自己团团围住的古族三仙，夜時秋瞳孔一缩，连忙举剑抵挡。

    三人同时出手围攻夜時秋，夜時秋以天子剑应战，虽然都没有使用斗技而是原始的近身搏斗，但对方拳脚处传来的凶悍斗气还是让他气海翻腾。

    铛！

    一剑劈在古志伟的手臂上，想象中的血液飞溅并没有出现，反而响起一道金属碰撞声，剑身传来的巨大冲力使得夜時秋手掌发麻。

    “小夜，当心！”虽然说是受了委屈，但気在应战魂族六人之时，依旧用余角一直注视着夜時秋，这时他忽然一掌震退身前的虚无吞炎，反过身来冲着夜時秋大声喊道。

    “嗯？”听到気的声音，夜時秋瞬间反身提剑格挡。

    “轰！”

    古天那充满斗气的重拳狠狠地砸在天子剑的剑身之上，虽然没有被击中身体，但那袭来的巨大劲气使得夜時秋猛地被震飞出去，原本用蓝灵珠和金帝焚天炎拼杀招时就受了伤，现在是伤上加伤了。

    “小鬼，受缚吧。”

    看着倒飞出去的夜時秋，古天嘴角一扬，直接飞身向他一把抓去。

    咻！

    刚要抓住夜時秋，忽然一道深邃的白色光线极速射来，那夹杂其上的恐怖力量使得他不得不回身躲避。与此同时，一个巨大的身影起身，出现在夜時秋的身后，将他安稳的接住，然后带着他直接迅速向上空飞遁。

    回头瞥了瞥正在卖力和魂族六人打斗的気，古天面露不屑，就算是东州最强者有能如何，难不成还有三头六臂，今日谁也救不了这小子。

    这么想的，他和其余两人再度向夜時秋飞射而去，至于那带着夜時秋飞奔的大块头，三人完全没有放在眼里。

    “迪，迪迦……”

    抬起头看着那变成红色的迪迦，脸色苍白的夜時秋眼中闪过一丝惊异。红色，战斗模式，这一向划水的他居然在如此危险的时候愿意参加战斗？这也太……

    “冕下，等会我拖住他们三个，你赶快返回华夏商城，商城有青华大帝守护，只要回了那，你就安全了。”迪迦望着下方那袭来的三人，眼中闪过一丝决然，他虽然一向打酱油，但那是因为有他没他结果都一样，所以他心安理得的偷懒，但实迹上，他也是有原则，有义气的。

    “迪迦……”抹了抹嘴角的血迹，看着那一脸视死如归的迪迦奥特曼，夜時秋的神色有些微颤，再看到那马上就要追上来的古族三仙，夜時秋的神色顿时冷如寒潭。

    张开右手，一张金黄色，表面充斥着强大能量的奇异纹卡忽然凭空出现在他的手中。

    “原本指望着能不打就不打，毕竟这东西只剩这一张了，不想浪费，可没想到你们居然咄咄逼人，死咬着我不放，既然如此，那我也没啥豁不出去的了！”

    冷冷地带着一丝杀意的望向下方追来的古族三仙，夜時秋冷哼一声，将手中的奇异纹卡猛地丢出。

    “红孩儿分身召唤卡——去！”


------------

第二百三十六章 圣婴

    看到那已经磨刀霍霍的古族三仙，夜時秋缓缓拔出腰间的天子剑，横在胸前。

    “喂，古元，你真想和小爷不死不休么？”虽然被迎面而来的强大气势吹得心惊胆跳，但夜時秋仍然秉着输人不输阵的人生格言，强硬的冲着前方躲在古族三仙的身后运功疗伤的古元大声喊道。

    “平阳侯，你好像搞错了一点，似乎是你先对古元伯父出手的吧？”现在形势逆转，胜算完全倒向他们这边，萧炎一边接受着药老的治疗，一边似笑非笑的望着夜時秋。

    “东皇冕下，你无端打伤我父亲，难道不应该给我古族一个说法么？”虽说因为之前的事，古熏儿和夜時秋的关系稍微缓和了一点，但这次夜時秋用蓝灵珠重创古元，古熏儿是绝对无法原谅的，紧跟在萧炎身后，对他质问道。

    “我古元纵横大陆千年，这还是第一次在小辈手中吃亏。”依旧闭目疗伤的古元没有直说是不是不死不休，但他的话已经表明，这件事他要和夜時秋算个清楚。

    听到这三人接二连三的令人不爽的话，再看到得到古元示意后准备出手了的古族三仙，夜時秋的脸色越发难看，一脸铁青，胸膛里的一口气不断起伏。

    “喵了个咪的，你们这些二世祖还真以为吃定我了，纵横千年？我呸一脸，在中州被净莲妖圣打，在东州被浩轩圣皇打，在南州又被人围殴的屡战屡败废材古，居然敢这么大放厥词，你睁眼说瞎话的本事这么牛掰，你妈知道么？”

    实在是气的不行了，夜時秋索性破罐子破摔，指着那盘膝而坐，虽然一身血迹但依旧一副高人风范的古元口水飞溅，大骂道。

    这些都是他从気卖掉的古籍中看到的，当年为了争夺中州霸主的位置，以远古八族为首的中州强者展开了一场激烈的战斗，拥有异火榜第三的净莲妖圣强势出场，强如黄泉妖圣，魂天帝，萧玄之流在见到净莲妖圣后都主动宣布放弃比赛，拱手认输。

    可这老小子被古族大陆第一势力的名头搞得忘乎所以，居然傻里巴机的上台去挑战净莲妖圣，结果被人家三招轰下台，吃了个狗啃泥。要不是净莲妖圣手下留情，估计古族就要换个族长了。

    再说东州趁净莲妖圣坐化，大举进攻之时，这老小子率领古族黑湮军对战浩轩圣皇的圣策军，半天不到就被人家打的人仰马翻。明明同为九星斗圣，他却挨了三剑才打中人家一掌，这差距也真是没啥了。

    再说南州之战，原本人家只是单纯的和魂族开战，他一个笨蛋却被魂天帝设计，当了靶子，误入战区，搞得南州圣皇最后是输了，可自己也被人围攻搞得灰头土脸，独留魂族洋洋得意。

    这些光荣的事迹，他是不是全都忘了，现在居然有脸说自己纵横大陆千年？他也就有本事骗骗那些不懂世事的小孩子！

    “你，你是怎么……”听到夜時秋毫不留情的说出自己当年的战绩，绕是古元那也是老脸一红。

    “嗯？父亲……”听到夜時秋这话，在看到自己父亲的反应，古熏儿一脸不可思议，她感觉自己的世界观彻底崩塌了，自己的父亲是……屡战屡败废材古？

    “哼，小子休要胡言乱语，古族三仙，给我拿下他！”能在萧玄死后心安理得的接收萧族底蕴，又在魂殿控制云岚宗进攻萧家之时，不按约定庇护。古元的脸皮已经修炼到了登峰造极的地步，只是一瞬间就恢复了淡然，看着前方的夜時秋一本正经的说道。

    “是，族长！”

    听到古元的命令，面露凶狠的古天三天齐声应道，然后化作三道极光向夜時秋暴射而去。夜時秋之前羞辱古元，骂的可不只是古元一人，那可是把他们整个古族都包裹进去了，族长是屡战屡败废材古，那他们是什么？

    “奶奶的，来真的呀？”看着瞬间出现在自己身旁将自己团团围住的古族三仙，夜時秋瞳孔一缩，连忙举剑抵挡。

    三人同时出手围攻夜時秋，夜時秋以天子剑应战，虽然都没有使用斗技而是原始的近身搏斗，但对方拳脚处传来的凶悍斗气还是让他气海翻腾。

    铛！

    一剑劈在古志伟的手臂上，想象中的血液飞溅并没有出现，反而响起一道金属碰撞声，剑身传来的巨大冲力使得夜時秋手掌发麻。

    “小夜，当心！”虽然说是受了委屈，但気在应战魂族六人之时，依旧用余角一直注视着夜時秋，这时他忽然一掌震退身前的虚无吞炎，反过身来冲着夜時秋大声喊道。

    “嗯？”听到気的声音，夜時秋瞬间反身提剑格挡。

    “轰！”

    古天那充满斗气的重拳狠狠地砸在天子剑的剑身之上，虽然没有被击中身体，但那袭来的巨大劲气使得夜時秋猛地被震飞出去，原本用蓝灵珠和金帝焚天炎拼杀招时就受了伤，现在是伤上加伤了。

    “小鬼，受缚吧。”

    看着倒飞出去的夜時秋，古天嘴角一扬，直接飞身向他一把抓去。

    咻！

    刚要抓住夜時秋，忽然一道深邃的白色光线极速射来，那夹杂其上的恐怖力量使得他不得不回身躲避。与此同时，一个巨大的身影起身，出现在夜時秋的身后，将他安稳的接住，然后带着他直接迅速向上空飞遁。

    回头瞥了瞥正在卖力和魂族六人打斗的気，古天面露不屑，就算是东州最强者有能如何，难不成还有三头六臂，今日谁也救不了这小子。

    这么想的，他和其余两人再度向夜時秋飞射而去，至于那带着夜時秋飞奔的大块头，三人完全没有放在眼里。

    “迪，迪迦……”

    抬起头看着那变成红色的迪迦，脸色苍白的夜時秋眼中闪过一丝惊异。红色，战斗模式，这一向划水的他居然在如此危险的时候愿意参加战斗？这也太……

    “冕下，等会我拖住他们三个，你赶快返回华夏商城，商城有青华大帝守护，只要回了那，你就安全了。”迪迦望着下方那袭来的三人，眼中闪过一丝决然，他虽然一向打酱油，但那是因为有他没他结果都一样，所以他心安理得的偷懒，但实迹上，他也是有原则，有义气的。

    “迪迦……”抹了抹嘴角的血迹，看着那一脸视死如归的迪迦奥特曼，夜時秋的神色有些微颤，再看到那马上就要追上来的古族三仙，夜時秋的神色顿时冷如寒潭。

    张开右手，一张金黄色，表面充斥着强大能量的奇异纹卡忽然凭空出现在他的手中。

    “原本指望着能不打就不打，毕竟这东西只剩这一张了，不想浪费，可没想到你们居然咄咄逼人，死咬着我不放，既然如此，那我也没啥豁不出去的了！”

    冷冷地带着一丝杀意的望向下方追来的古族三仙，夜時秋冷哼一声，将手中的奇异纹卡猛地丢出。

    “红孩儿分身召唤卡--去！”


------------

第二百三十七章 三昧真火

    冷冷地带着一丝杀意的望向下方追来的古族三仙，夜時秋冷哼一声，将手中的奇异纹卡猛地丢出。

    “红孩儿分身召唤卡——去！”

    顿时，被夜時秋丢出的奇异纹卡化作极光射出，于空中双方中心处发出一道璀璨的神圣光芒，巨大的能量气息凭空出现在这片天地之间，一股宛如焚烧万古的炙热感于那光芒处散发，传入在场的每个人的感知之中。

    “嗯？那是什么？”

    夜時秋忽然丢来一物，此物还散发出如此恐怖的炎热气息，冲上来的古天瞳孔一缩，连忙止步，并伸手拦住紧跟在自己身后的古东明和古志伟，混浊的老眼带着凝重，紧紧地盯着身前那越发强盛的金色光芒。

    “那是何物？”除了古天三人，其余人也都注意到了这里的情况，纷纷皱眉不解。尤其是古元三人更是心生不安，这只有九星斗尊实力的华夏东皇，难道还有什么后手不成？

    “虚无吞炎，你给本大人去死！”趁着围攻自己的六人有那么一瞬间的分心，気挥动着双掌，破开封锁，狠狠地轰向面前虚无吞炎的胸膛，在他愤恨的表情下，两道极零空光贯穿他的胸膛而出。

    “噗！”受到重创，虚无吞炎猛地喷出一口鲜血，身影稍微暗淡，缩成一团倒飞而出。

    “虚无！”没想到只是一瞬间就被気抓住了机会，魂天帝连忙回身应战，与気击打在一处，而四魔圣则分出两人将被打飞的虚无吞炎救下。

    “没完没了的渣渣。”一夕剑横挥，强悍的剑压将魂天帝三人逼退，気立刻飞身，如鬼魅般瞬间出现在迪迦的掌心处，夜時秋的身旁。

    “呼呼，小夜，那个……小弟弟，他是谁呀？”独斗六圣的気体力有些不支，喘着气指着下方那被逐渐消散的金光包裹，缓缓露出身形的粉嫩小孩，有些结巴和不可思议的问道。

    老天，是不是他的身体哪里出问题了？他居然在一个小屁孩的身上感受到了一丝危险，这肿么可能呀？

    顺着気和场内众人的目光望去，只见金光完全消散，一名轮枪拽步，也没穿什么盔甲，只是腰间束了一条简单的有些像肚兜的锦绣战裙，赤着脚的十三四岁的孩童出现在了这战场之中，刚一睁开双眼，四处瞄了瞄就开始旁若无人的轮起自己手中的尖枪玩耍，丝毫没把周遭众人放入眼中，或许，是觉得他们不好玩吧。

    被这般无视，众人都是大陆的至强者，心里自然不好受，只是对方是一孩童，他们也拉不下脸来呵斥。

    尤其是古熏儿，在看到那一脸粉嫩，红红的小嘴唇，扎着两个冲天鬓，穿着把后背露出一大片的红色肚兜，看起来无比可爱的红孩儿，她居然脸红了，这一刻她居然有种从未有过的念头。

    好可爱，好想把他抱入怀中，揉一揉他的小脑袋和小脸蛋，拍拍他的小屁屁，呜，好羞人！

    看到那忽然一脸通红，还把脸捂起来的古熏儿，萧炎挑了挑眉，不知道为啥，他怎么觉得熏儿这是发春了呢？

    而且这个小孩看起来怎么有点像是……

    望着场中的红孩儿，原本觉得大局已定的萧炎，此刻心中有种不好的预感。

    姓名：红孩儿（低级分身）

    外号：圣婴大王

    出自：西游记世界

    天赋：八星

    年龄：五百三十一岁

    体质：先天火灵之体

    修为：九星斗圣中期

    武器：丈八火尖枪

    绝技：三昧真火

    简介：牛魔王与铁扇公主之子，天赋过人，拥有先天火灵之体，在火焰山花费三百年时间练成三昧真火，年纪轻轻便身手了得，和孙悟空肉搏二十余回合，不分上下，凭三昧真火完败孙悟空，是为妖族最有天分的弟子之一。

    “今日本皇所受的伤，就拿你们的命来抵！”在気的搀扶下，重伤的夜時秋缓缓吐出一口浊气，从迪迦奥特曼的手掌心站了起来，服下一枚丹药后，指着前方的古族三仙厉声喝道。

    “圣婴，给我拿下这三条老狗！”

    ……

    “圣婴，给我拿下这三条老狗！”

    夜時秋这话一出，这风声鹤唳的战场顿时一静，威风袭过，吹得人身上发冷。

    “操！操！操！”

    被落在云蕴里的那群候补僵尸，在反应过来后纷纷惊吓的后退，一脸不可思议的望着那怒指古族三仙，脸上充满着愤恨之情的夜時秋；激动之下，居然在这立有众多巅峰强者的战场上，爆了句粗口。

    他们都是来自各大势力的弟子，其中也有远古八族之人，自然知道古族三仙是何等存在。

    堂堂古族三仙，现在居然被人骂做老狗，这也太匪夷所思了吧！他们都怀疑自己是不是在做梦了！

    果不其然，在夜時秋这话出口之后，以古天为首的古族三仙顿时一脸铁青，他们三个是……老狗？

    “小子，这是你自己找死，怪不得旁人！”古族三仙咬牙切齿的看着那一脸愤恨的夜時秋，他们三个何曾受过这等羞辱？原本看在华夏帝国的面子上，只是打算给他一点教训，让他在古族服役百年，现在看来，他们得让华夏少个东皇才行了。

    “老狗放肆！”听到这三个年纪一大把，却连自己一个低级分身的修为都不如的老东西居然敢在自己面前威胁夜時秋，红孩儿提起火尖枪直指他们，萌嘟嘟的声音从他的小嘴中传出。

    众人：“……”

    这声音也太可爱了，能吓人么？

    “你！”听到红孩儿称自己等人为老狗，古族三仙暴怒，可是看到那一脸粉嫩可爱的小脸蛋，他们又觉得自己对个小孩出手实在是有失风度，真是让人纠结。

    “东皇该不是以为凭这个小孩子就能扭转局面吧？圣婴，是这个孩子的名字么？居然以圣为名，真是没想到呢！”看到这活波可爱的红孩儿，古熏儿撅起嘴巴，喃喃道。

    “圣婴？这个名字好像在哪听过，可是怎么就想不起来呢？！”从夜時秋叫出圣婴二字，萧炎就陷入了苦恼之中，他清楚的知道自己听过这两个字，可是一下子就是想不起来。

    “圣婴，给我拿下这三条老狗，我要把他们扒皮拆骨。”听到这时候了，古族三仙居然还敢大言不惭，夜時秋眼中闪过一丝杀意，大手一挥，对着红孩儿说道。

    “今日，就许你大显身手，让这斗气大陆之辈，见识见识我华夏三昧真火的威力！”

    “好，今日小爷就在这另辟一座火焰山，让这斗气大陆的小泥鳅们尝尝我圣婴大王的盖世神通！”听到夜時秋的话，红孩儿嘴角一扬，高高举起火尖枪，小小的身躯瞬间被祥光覆盖，意气风发。

    “圣婴大王？！”此时此刻萧炎终于认出眼前这穿着肚兜的小屁孩是谁了，他面露惊惧，身体不住的颤抖，身体后背都被冷汗打湿了。

    这小屁孩可是，可是比齐天大圣还猛的存在呀！他的三昧真火……真的会死人的！

    “萧炎哥哥，你怎么了？”古熏儿发现了惊惧中的萧炎神情有些古怪，不由担心的问道。

    “熏儿。”被女子拉回思绪，萧炎一脸苍白，没有回答他，而是急忙冲着那看向红孩儿朝他们袭来，准备教训一下这小屁孩的古族三仙，用尽全力大声喊道。

    “三位前辈，快逃呀！”
------------

第二百三十八章 我要去拜访观音！

    被女子拉回思绪，萧炎一脸苍白，没有回答她，而是急忙冲着那看向红孩儿朝他们袭来，准备教训一下这小屁孩的古族三仙，用尽全力大声喊道。

    “三位前辈，快逃呀！”

    “逃？萧炎，你这小子刚才居然敢嘲笑于我，现在还敢出声，我捏死你！”听到萧炎的声音，夜時秋双眼微眯，眼中闪过一丝锐利，没了古族三仙的威胁，他现在要和这小子算算账了。

    伸出右手，化掌为爪，紫色斗气在他爪心迅速凝聚，一股重力压迫顿时隔空作用在萧炎的身上。

    “救，救命！”

    脖子仿佛被人紧紧抓住，萧炎忽然瞳孔一缩，面色涨红，喘不过气来，双手死死地捂住自己的脖子，可惜这却起不到半点作用。而且随着夜時秋手臂的提高，他居然硬生生的仿佛被提起来般，漂浮了起来。

    “萧炎哥哥，你这是怎么了？”看到萧炎这副模样，古熏儿大急，想要帮忙却不知道该怎么做。

    “嗯？特殊能力！”看到萧炎被夜時秋隔着老远的距离都能攻击到，盘膝疗伤的古元，眼中闪过一丝奇异。他能清楚的感受到随着夜時秋的出手，他们三个周遭的能量有了些许波动，就像是多了一种涌进来一般，而且还是自己从未见过的能量。

    “喵了个咪的，我今天就送你上路！”爪子收紧，夜時秋咬牙切齿的看着那被自己掐着脖子，快要窒息而死的萧炎愤恨的说道。

    因为他是命运之子的缘故，自己才一而再再而三的放过他，没想到这小子还真把自己当根葱了，居然敢落井下石的挑衅自己。

    命运之子？我去大爷的，老子不伺候了。我这里有猪哥，圣主，雅雅姐，现在还来了圣婴，这哪个不是手段通天的主？

    炎帝萧炎？我去你的，今天老子就毙了你，替神农大帝除了你个败坏他老人家名声的渣渣。

    姓名：夜時秋

    年龄：22

    天赋：七星

    境界：九星斗尊{凤凰神力，天道气运加持}

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑{a级}，蓝灵珠{s级}，芭蕉扇{超s级}

    气运法宝：生死簿{s级}

    绝招：重力觉醒，凤凰九变，晶遁爆发，圣灵剑法，三元结界

    蓝灵珠魔力解封：一成三

    万界币：176623

    “救，救命！”脖子被夜時秋的重力爪子紧紧地掐住，萧炎的意识逐渐模糊，他能感觉到自己的生命正在一点一点的流逝。

    “父亲，您快出手救救萧炎哥哥吧！”看到萧炎这副模样，古元却依旧盘膝而坐，自顾自地疗着自己的伤，古熏儿不由大急。

    撇了撇自己的宝贝女儿，古元的眼中闪过一丝失望，真是女大不中留。

    她难道看不出现在的形势么？魂天帝和虚无吞炎都来了，可他却受了伤，现在気又和魂族六圣战到了一处，他不趁着这大好的时机赶紧疗伤，等下他们分出了胜负就会把矛头指向他，那时他没有能力反抗，那将会发生什么事她难道不知道么？

    这么想的，古元运功的速度更快了一些，对萧炎的情况不管不问，这时候，他可管不了那么多了。

    “父亲！”见古元置之不理，古熏儿眼泪都流出来了。

    “小炎子，赶快元素化！”就在萧炎觉得自己快要死了的时候，药老的声音忽然传来。

    “老，老师……”药老的声音在萧炎听来如同天籁，不自觉的按着药老的吩咐，萧炎逐渐化作一团团烟雾，膨胀了起来。

    “嗯？烟雾果实！”

    看到萧炎变成烟雾，夜時秋皱了皱眉，他的重力爪可抓不住烟雾呀！

    ……

    故意落在古族三仙的包围圈内，红孩儿朝他们做了个鬼脸。

    “三条老狗，你们是希望我烧你们的脑袋，还是烧你们的屁股呢？”红孩儿甩了甩自己的鼻子，萌萌的问道。

    “小屁孩，休得……”

    一脚踢在古天的肚子上，将他连同未说完的话一并踢飞出去，红孩儿一脸嘻笑的提着火尖枪转身攻向剩下的古东明和古志伟两人。

    这三个家伙他翻手可灭，可是现在时间还多，夜時秋也只是让他收拾这三条老狗而已，别的人不用管；所以活泼可爱的他干脆就先陪他们玩玩，戏弄一下。

    “这绝不是普通的小鬼！”纷纷被逼退，鼻青脸肿的古东明和古志伟两人对视了一眼，都能读出对方眼中的意思。

    “小子，你究竟是谁？”被踢飞的古天捂着肚子飞了回来，脸色难看的问道，刚才这小子那一脚好像踢坏了自己的肾。

    “哼，尔等老泥鳅都给本大王听好了，我乃冥河老祖之孙，平天大圣之子，你家圣婴大王爷爷是也！”一手握着火尖枪，一手指着自己的翘鼻，粉嫩少年红孩儿，龙傲天的说道。

    “岂有此理，五印合一！”

    原本想打听红孩儿来历的心思，在听到‘你家爷爷是也’这几个字后，顿时化作了满腔怒火，古族三仙自大了上千年的人，今日居然被人当做孙子，这如何受得了？

    三人纷纷挥动手臂，同时打出帝印决的最强一招，五印合一；三个五印合一再度合一；一个超级百丈能量巨掌在三人身前显现，然后同时挥出，向面前那无法无天的小屁孩冲撞过去。

    帝印决，地阶高级，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，复地印，湮天印，古帝印，印印相通。五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！

    如今三位七星斗圣强者同时使出大成的五印合一，那威势真可谓是撼天动地！

    看着面前袭来的百丈能量大巴掌，在抬头瞄了瞄那变了色的天空，然后又看了看狂风呼啸使得不断吹动的自己的锦绣战裙，红孩儿的嘴角一抽。

    为啥我明明觉得那攻击对我一点威胁都没有，但它的气势还真的那么宏大，看起来相当牛掰？难道这就是传说中的花架子，银样蜡枪头？

    红孩儿摸了摸自己可爱的小脑袋，不解地想到。

    “算了，看在气势还不错的份上，本大王就好好招待你们一番吧！”仿佛给了古族三仙很大的便宜一般，红孩儿点了点头，然后往自己的鼻子锤了两拳，念个咒语。

    顿时，他小巧的嘴巴里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，眨眼间火焰齐生，火光涌出。

    “老泥鳅，接本大王三昧真火！”
------------

第二百三十九章 南州将临！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “此刻，是不是该把魂古两族的高层战力全部收拾了呢？”

    看到魂天帝他们把目光望了过来，夜時秋心里稍微盘算了一下。

    魂天帝是九星斗圣后期，其战斗力深不可测，他的水可比古元要深，毕竟古元的斗圣巅峰是用金帝焚天炎之力堆出来的，还没彻底掌握的虚浮货色，而他则是斗气雄浑还有大量未知底牌。

    虚无吞炎，虽然挨了気的两道极零空光，但是并未彻底失去战斗能力，其自身九星斗圣初期的修为，还有能吞噬万物的能力，不容小觑呀！

    魂族四魔圣心意相通，凭借他们默契的配合，联手对敌，其战斗力绝不逊色一名九星斗圣初期的强者。

    还有古元，经过这些时间的紧急治疗，他的伤势虽然没有痊愈，但实力应该也恢复了六七成。

    “好像不能一口气把他们全吞了。”打量着那两群人，夜時秋皱着眉头，気现在斗气消耗太大，勉强可以扛上古元和虚无吞炎两个。

    而红孩儿一人又要分心控制三昧真火用以困住古族三仙，还要对付魂天帝与四魔圣。即便有三昧真火相助，但以九星斗圣中期的修为催动，只怕其威力也不足以在半个小时内决定战局。

    “叮，星期任务：魔道嗜血，宿主既然继承了魔界至宝，那便请宿主用至少五名斗圣强者的精血滋养蓝灵珠，以震我华夏魔界之威；任务奖励：蓝灵珠魔力解封一成；任务时限：三天。”

    “叮，随机任务：心怀天下，南州圣皇野心勃勃，不日即将入侵中州，请宿主以天下苍生为重，莫要削弱抵挡南皇的主力——魂族的战斗力；任务奖励：S级随机人物召唤卡，三万‘万界币’。”

    “哦？南州圣皇要入侵中州？！”系统的两道任务声在夜時秋的脑海内响起，虽然内容很多，但夜時秋还是抓住了最敏感的一句话。

    “有意思了。”听到这个消息，夜時秋嘴角微扬，看来因为自己的缘故使得大陆发生了很大的改变，连南州圣皇也要来了。

    気给的古籍中记载：“南州圣皇南宫旻，出自南州天御华城，少年多智，年仅二十岁便突破斗尊，被誉为大陆数百年来最有天赋之人，其人雄才大略，在净莲妖圣与黄泉妖圣坐化之后，果断选择倾全力攻打中州，虽最终战败，但依旧从中州斩获大量资源，使得远古八族实力大损，是为南州最强，威望最高的存在。”

    “既然南州圣皇也要来插上一脚，那就干脆让他们狗咬狗，我隔岸观火，而且还有S级人物召唤卡作为奖励，这个任务我没理由不做。”闭上眼睛，考虑了一下，夜時秋心里做出了决定。

    至于第一个星期任务，夜時秋根本没考虑，直接点击了接受，古族三仙反正要扒皮拆骨熬汤喝，不喝血也不是啥大事，而且地上不还躺着一个半死不活的远古龙熊么？就他了，自己只要在抓一个斗圣就行了，多简单的一件事呀！

    “阁下与気可是一路之人？”望着那面露奸笑的夜時秋，魂天帝不露痕迹的皱了皱眉，随即立刻松开，对着夜時秋拱了拱手问道。

    原本对于夜時秋这么一个九星斗尊，魂天帝是绝对不会这么客气的，只是这个九星斗尊居然可以指使那个叫圣婴的九星斗圣，这就由不得他不慎重对待了。

    “算是一路人吧。”瞥了瞥身后正在运功疗伤的気，夜時秋淡淡地说道。

    “那么说，阁下是要与我魂族为敌了么？”听到夜時秋的话，魂天帝再度问道。他放在腰后的手掌已经布满了高压的雄浑斗气，虽然那个穿肚兜的小鬼很厉害，但还不足以让他放弃这除掉気和古元这两大威胁的大好良机。

    “喂，你脑子抽了？你问，我给你面子答，怎么就成我要和你们魂族为敌了呢？”摆了摆手，夜時秋嘻笑道，只是他的眸子深处闪过一丝无人能见的怒气。

    怎么什么人都喜欢问一句‘这么说，你是要与我为敌了喽？’

    为敌？还真当小爷怕你？今天是你人多，我又有任务在身，小爷才对你客气一点。要不然，你平时敢和我说这句话，小爷我直接点齐人手，效法东南二州，和你们远古八族来场空前绝后的大战，到时候看谁怕谁？

    “放肆！”

    听到夜時秋嘲笑自家族长脑子抽了，四魔圣之一的魂冥子上前一步喝道，只是……

    咻！咻！

    魂冥子的话刚一出口，瞬间两道极光朝他射来，一白一红。

    “老泥鳅，你找死是么？需要我送你去阎罗王那报道是么？”红孩儿提着火尖枪冲来，指着魂冥子骂狗一般的大喊。

    “奶奶的，你们还以为吃定本大人了，来，谁要和本大人动手的，现在上来！”运功调息了一会儿，気的脸色好看了很多，站了起来，拍了拍身上的灰尘，撸起袖子冲着魂族一行人不屑地问道。

    “嗯？”瞧见気居然一下子脸色就好了这么多，元气似乎也恢复了，夜時秋眼中闪过一丝惊讶，这也太快了吧？

    袍子一挥，裹住众人瞬闪出去，将将避开那道三昧真火和极零空光，魂天帝看着那面色好了七八成的気，眉头紧锁。

    怎么元气恢复的这么快？

    “冕下哥，让我把他们全部烧成灰烬吧！”指着那一脸凝重的魂天帝以及他身后的五人，红孩儿晃了晃手中的火尖枪，软萌萌的说道。

    伸手拍了拍红孩儿的小脑袋，夜時秋冲着魂天帝说道：“想捡便宜也得看看自己捡不捡得动，我无意与魂族为敌，不过你们也最好不要来惹我。”

    “今时不同往日，净莲妖圣和黄泉妖圣已经坐化，中州的顶尖战力已经大不如前，你们远古八族能继续统治中州已经极为勉强了，当心最后连老家都保不住！”

    听到夜時秋的话，魂天帝并没有反驳，而是一直注视着他，目光炯炯，仿佛要把他彻底看透一般。

    良久，魂天帝微微一笑，看着夜時秋和他身前的红孩儿洒脱的说道。

    “的确，拥有齐天大圣和这位小兄弟的华夏帝国，其实力毫不逊色我魂族，是本座言语失状了，阁下勿怪！”说完，魂天帝朝夜時秋拱了拱手。

    “嗯？”瞧见魂天帝这一举动，夜時秋倒真是佩服他，步步谋划，能屈能伸，将时机战局分析的很准确，果然是枭雄。

    “既然如此，看在阁下的面子上，気兄夺我魂族众灵魂体的事，本座就不计较了，只是我与古元也有些恩怨，阁下可否让我与他先处理一番？”瞧见除掉気只怕是不成了，魂天帝直接卖了个人情出去，然后在把目光放向了那一直盘膝疗伤的古元，眼中闪过一丝笑意，这还有一个呢！

    “随你！”淡淡地说了一句，夜時秋也不想为这破事和魂族起冲突。无非是想弄死古元，反正和自己无关，左右是少一个斗圣巅峰的尸体，就当是気还了欠魂族的那些灵魂体的债，自己还是先去处理了古族三仙，完成解封蓝灵珠力量的任务吧！

    想着，夜時秋让红孩儿提着古族三仙，迪迦奥特曼提着那头远古龙熊，几人直接化作数道光芒扫射出去，趁红孩儿还在，让他赶紧在抓一个实力不错的斗圣来放血。

    临走，夜時秋没有带上那个天杀的萧炎，与其自己冒着被天道妨碍的危险去杀他，不如让魂天帝去试试吧，也许能成呢？

    在夜時秋和気他们身形消失之后，魂天帝露出一抹爽朗的笑容，大步向古元三人走去。


------------

第二百四十章 为啥我没华夏庇护？

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    兽域通往华夏商城的方向，数道光芒在天空中极速划过。

    夜時秋位于最前方，一双黑眸目光平淡，只是这平淡深处却又带着一缕深思。

    南州与中州开战，虽说与自己并无直接关系，但却又千丝万缕，毕竟经过这几年的发展，华夏与大陆各大势力均有或多或少的往来，他们之间的战斗对华夏来说是个机会，也是个危险的不稳定因素。

    华夏商城拥有来自各大世界的奇异物品，用来战斗的话绝对能起到意想不到的作用，所以一旦开战，必然会有不少势力争相拉拢华夏，操作的好的话，一定能大赚一笔。

    只是，绝对不能轻易掺和他们之间的战斗，华夏目前人手很多，但顶尖高手除了只能守家的青华大帝之外，就属六星斗圣级别的猪八戒最强。六星斗圣，可不足以掺和两州之间的战争，一个不好，只怕华夏除商城以外的势力都要灰飞烟灭了，故而，当需慎之又慎。

    “小夜，你先回华夏商城吧，有这个小弟弟护卫你，一路上应该不会有危险的。”

    夜時秋正为接下来要发生的大战而忧心，気的声音忽然在身后响起，众人立刻止住速度，在空中停了下来。

    “你不随我一起回商城？你不是要莫邪和幽冥紫焰么？”听到気似乎要离开的话，夜時秋回过身来，诧异的问道。

    “嘿嘿，要，当然要。”気摸了摸后脑勺，一副吊儿郎当的模样笑道：“只是，亲兄弟明算账，本大人现在的华夏币还买不起这两样东西，总不好让你白送给我吧。”

    “本大人这次一无所获，很不甘心，所以想去打打零工，赚点外快，等我赚够了就去华夏商城买莫邪剑和紫焰。”

    “可你的伤？”夜時秋有些担心，虽说他是半帝强者，但经过先前的大战，斗气必定消耗不少，虽然不知道为啥看起来一下子就恢复了七八成似的。

    “嘿嘿，放心，刚才我只是有些累，我又吃了一颗血菩提，而且以我的实力就算有点伤，谁有能动得了本大人？”気摆了摆手，笑着说道。

    “原来是血菩提。”点了点头，夜時秋算是明白为啥这货的元气恢复的那么快了，感情是他在拍卖会上拍下来的血菩提一直没吃，留到了现在。

    “既然如此，那我就回去了，有空来商城相聚，我为你摆酒庆贺，恭喜你突破半帝巅峰。”既然気想离开，夜時秋也不强留，冲着他笑了笑。

    “好，等本大人办完手上的事就去你的商城做客，别说，还真有点想念你们那里的大餐！”听到夜時秋的话，気顿时口水直流，一脸馋猫的模样。

    “哈哈，告辞了！”

    看到気这浮夸的表情，夜時秋实在忍不住，发出一声轻笑，然后拱手告辞。

    “嗯，小夜，保重了！”

    同样拱了拱手，気收起不羁，郑重地点头说道。

    ……

    就在夜時秋和気告别之时，另一边骸骨山脉，造化圣者墓室的上空。

    “渍渍渍，古兄，真没想到你又被人打成重伤了，这次居然还落到了我的手中。”身后跟着虚无吞炎和四魔圣，魂天帝双手附在身后，脚踏虚空，大步走向古元三人，眼中闪过一丝玩味。

    “古兄，如果我没记错的话，九百年前你被净莲妖圣打的狗啃泥；六百年前被浩轩圣皇重创的百年不能人道，导致古族数百年都没有继承人出现；三百年前中南大战，你被南皇和红云老人围攻，身负重伤；现在又是这般。”

    摊开双手，魂天帝一脸疑惑不解模样问道：“古兄，你是不是有个习惯，每三百年必得被人教训一番，三百年不打，上房得揭瓦！”

    “魂天帝，你别欺人太甚！”当真自己女儿的面，被人把老底全部揭出来，绕是古元那也是一脸发羞，盘膝疗伤的他冲着面前的魂天帝大声喝道。

    “哈哈哈，本座又没撒谎，古兄何必动怒呢？”看到古元这副吃瘪又无可奈何的样子，魂天帝心情大好，挥了挥手，一道黑色斗气打出，瞬间将重伤的古元连同古熏儿和萧炎，以及萧炎戒指里的药老全部禁锢住。

    “古兄，这是你的女儿吧？”将古元三人的斗气经脉层层封印，确保万无一失之后，魂天帝微微一笑，将目光望向了古元身旁的古熏儿。

    好个闭月羞花的绝世佳人！这是魂天帝见到古熏儿的第一印象。

    “你想做什么？”看到魂天帝把注意力转向了自己的女儿，古元大急。

    萧炎此刻也是心急如焚，面如死灰。自己与魂殿的大仇未报，就落入了魂殿的大哥大魂族的手中，还是被魂族族长亲自拿下，这他还有未来么？

    “渍渍渍，古兄，你数百年不能人道，没想到是不鸣则已一鸣惊人呀，世侄女还真是个可人。”没有在意已经被自己封印的不能在封印的废材古，魂天帝一脸微笑的打量着面前如同受惊的小兔子一般的古熏儿。

    “不错，不错。”似乎对面前的青衣少女很是满意，魂天帝点了点头，对着古元说道。

    “世侄女长得这般貌美，天赋也不低，我儿魂墨至今未娶，倒是可以撮合撮合，让他纳世侄女为妾。”

    “你放屁！”听到魂天帝居然要把自己的宝贝女儿塞给他儿子做妾，一向重视礼仪风度的古元生生的爆了句粗口。

    “古兄，如今古族三仙已经落入华夏之手，凶多吉少，古族的实力直接损失三分之一，而作为族长的你，又已经是我魂族的掌上玩物。古族大势已去，倒不如让你女儿委身于我墨儿，这样将来我还能让你们古族保留一丝血脉。”手掌微缩，顿时一道强大的力量从魂天帝身体溢出，作用到古元的身上。

    那强大的威压落到没有斗气的古元身上，就像泰山压顶一般令人胸口疼闷，压的他喘不过气来。

    一旁的古熏儿听到魂天帝要把自己许配给魂墨，早已经被吓得花容失色了。

    不是魂墨不够好，与他父亲魂天帝不同，魂墨这人在大陆上的口碑还算不错，都说他长的温润如玉，待人谦和，也没有什么喜欢折磨女人的恶兴趣。只是，古熏儿她心里有人了呀，她爱的是萧炎呀！

    萧炎，想到心头的男子，古熏儿连忙转过头，一脸梨花带雨的看着身旁的那穿着六品炼药师服饰的男子。

    “萧炎哥哥……”

    只是。

    此刻的萧炎根本就没有看她，他紧闭着眼睛，咬着嘴唇，一脸痛苦又无可奈何的表情，这一次是他有生以来遇到的最大劫难。

    落到魂天帝的手中，他不知道整个大陆还有谁会来救自己，谁又救得了自己。

    自己的父亲还被他们抓着，自己不但没有把他救出来，反而还要去和他做伴了么？

    此刻，他心中只有一个念头。

    “我好后悔啊，我为啥要得罪平阳侯，我明明也是华夏的一员，为什么我没有帝国的庇护，我也想打不过就去搬救兵。”

    “太上老君，如来佛祖，观音菩萨，随便是谁，快来救救我小炎子吧，我求你们了！”

    （夜時秋：“太上老君？如来佛祖？观音菩萨？我去你的，这等大神，我都请不起，你丫的还真敢说！”）


------------

第二百四十一章 南州圣皇

    此刻的萧炎懊悔不已，怪自己当初一念之差，被猪油蒙了心，为了净莲妖火的残图无意伤了那厄难毒女，导致自己与平阳侯反目成仇。

    以至于现在自己这个堂堂正正的华夏子民不但被魂族魂殿搞得家破人亡都没有人替自己出头，还被华夏东皇厌恶，受到举国上下的排斥，现在更是生生的被魂族族长拿了下来，当真是一失足成千古恨！

    想到这，萧炎就恨不得扇自己几个耳光，剁了自己的手。就你手贱，见不得别人有好东西，抢什么抢？搞得现在这副模样，华夏帝国是大陆公认的第一国度，你得罪帝国高层，不是自己找抽么？

    华夏弟子，这是多么好的身份？现在呢，被你的手贱整成了个华夏弃民，一手好牌，被你硬生生打成了渣！

    “唉！”

    每想到这，萧炎就忍不住叹上那么口气，就像现在这样。

    只是，萧炎他却忘了一件事。那就是，就算他当初没有抢净莲妖火的残图，没有打伤小医仙，没有得罪夜時秋，华夏帝国也不可能保护萧家，为了他对抗魂殿，甚至整个魂族。

    不为其他，因为这赔本的买卖，夜時秋是绝对不会去做的。虽说按原著进展的话，萧炎最终会成为斗帝，但夜時秋会稀罕么？他能成为斗帝，难道拥有系统的自己就不行么？等萧炎成了斗帝再收取回报，那自己足足要等四十余年，有这闲工夫，自己还不如多去做几个任务，多得点万界币买东西划算。

    你说什么，毕竟是老乡？

    夜時秋表示：我去，同是穿越者就是老乡，就得互相帮助，这谁规定的啊？我在这斗气大陆的地盘全部都是按照二十一世纪最新科技建造的超级大都市，与地球一般无二，所以我不思乡；我的商城系统召唤出来的强者，军队，技术人员全部都是穿越来的，不多，包括军队，前前后后几十万还是有的，所以我老乡多了，见面没啥激动。叫我为个所谓老乡去得罪大陆顶尖势力的魂族？呵呵，洗洗睡吧，乖！

    “这位小兄弟姓萧？”听到古熏儿对萧炎的亲密称呼，魂天帝挑了挑眉，这个姓氏是他最讨厌的姓氏。

    “呵呵，古兄，看来你对萧族还是有点关注，当年我魂族大举进攻萧族之时，你冷眼旁观，我还以为你是和我一样，巴不得萧族早点从远古八族中滚出去，你们古族好取代其大陆第一势力的名头呢？”

    “虽然只是徒有虚名的大陆第一势力，哈哈哈！”摸了摸下巴，魂天帝仰天大笑，这就是他和古元最大的不同，古元重名，他重利。

    “魂天帝，你休得侮辱我古族，我古族是远古八族之首，大陆第一势力，这名头可不是我自封的！”听到被咬重的‘徒有虚名’这四个字，古元一阵脸红，不过依旧不愿承认。

    “不是自封，但你也从未拒绝这个名头，这就说明你心里其实也是这么想的，你的那颗微不足道的虚荣心。”微微低下身子，魂天帝望着那一脸羞愤的古元，眼中尽是讥讽。

    “大陆第一势力的椅子，其实能坐的人不在少数，你，我，浩轩，南宫旻，甚至是最近才出世的华夏帝国；我们都可以坐上这个位子，只是要坐的长久还得坐的稳，就必须要有真本事真功夫，这才是最难的地方。”

    魂天帝握着拳头，望向古元，一脸教导孩子似的语气说道：“我们都是大陆顶尖势力，但却又都没有完全压制对方的实力，贸然登上那个无法匹配的位子，只会招人惦记，注意。”

    “而你，在萧玄那个蠢货死后就目空一切，眼高于顶，被那些大陆庸人的吹捧迷昏了头，自以为古族天下无敌，不把任何人放在眼里，所以当年浩轩圣皇才会那么讨厌你，讨厌你这个手下败将。”

    听到魂天帝的奚落，古元头上青筋暴露，咬牙切齿，双眼通红的怒视于他。就算他说的是事实，那也只能自己去反思出来，他这种教导儿子的语气是怎么一回事？

    “呵呵，古兄何必这副表情，我也只是好心告诉你，你输在哪里，不该自大而已。”看到古元这副要吃人的模样，魂天帝微微一笑。

    “放心，你暂时不会死，我还得靠你们父女替我彻底掌控古族全族呢，古兄，有劳你去我魂族做客了。”站起身来，魂天帝袖子一挥，直接将被禁锢住的古元三人收入自己的随身空间之中。

    “虚无吞炎，四魔圣，走，回魂族！”

    “是！”

    ……

    南州，天御华城。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    一座气势恢宏的雄伟大殿中传出朗朗的读书声，而其所读的，正是华夏帝国的名著《孟子》。

    在这如同论道之天籁音下，一位身着红色礼服，留着长发，腰间挂着一柄长剑和一个葫芦的俊秀男子在两旁卫士的注目下，缓缓踏上殿外的高大石阶。

    他的步伐很是沉稳和优雅，不过神情和动作却又显示出他的严肃感。登上石阶的最后一层之时，他先拍了拍自己身上的灰尘，然后冲着大殿之内拱手说道：“天水红尘，求见圣皇！”

    听到殿外传来的声音，读书声渐渐停下，良久，一道平和中带着些许淡漠的声音从大殿内传出。

    “进来。”

    “谢圣皇。”听到里面传来的话，红尘先是拱了拱手，答谢一声，然后才脱掉鞋子，踏入这大殿。

    这大殿虽然宏伟，却没有人们想象中的那么金碧辉煌，相反，这里具有十分浓郁的自然气息，这里摆满无数稀有的盆栽，都是罕见的天材地宝，道路两旁的水池中都是能够自动散发云蕴的三玄圣水。

    在这群盆栽的中央，一个穿着明色袍子，一袭黑发直流腰间的男子正坐在一把椅子上，轻轻地抚摸着手中的书籍，书籍封面上写着‘孟子’二字。

    “天水红尘，拜见圣皇，圣皇万福。”缓缓走到距离男子五六米远的地方，红尘微微躬身行礼，一脸敬意。

    “天水帝国准备的如何了？”摆了摆手，示意他不必客气，南州圣皇从身旁的果盘随意地丢了个灵果给他，淡淡地问道。

    接过南州圣皇丢来的稀有灵果，天水帝国摄政王红尘看着他，恭敬地回答道：“禀圣皇，天水帝国已经准备妥当，国内斗圣强者全部参战，斗尊斗宗强者，各大家族均出一半，剩余一半留下守卫南州。”

    “现在众人均在帝都，只待圣皇一声令下，便向中州进发，夺取中州沃土，洗清我南州当年之耻。”

    说到耻辱二字，红尘就咬牙切齿，那该死的魂灭生，这次一定要和他把账算清楚。

    “做得好，待其余诸国与各大宗门都安排妥当后，便兵发中州！”将手中的书放下，南州圣皇起身透过窗户看向中州的方向，背对着红尘，淡淡的说道。

    “这一次，本皇要彻底灭掉远古八族，以扬我南州威名！”


------------

第二百四十二章 这样真的好么？

    此刻的萧炎懊悔不已，怪自己当初一念之差，被猪油蒙了心，为了净莲妖火的残图无意伤了那厄难毒女，导致自己与平阳侯反目成仇。

    以至于现在自己这个堂堂正正的华夏子民不但被魂族魂殿搞得家破人亡都没有人替自己出头，还被华夏东皇厌恶，受到举国上下的排斥，现在更是生生的被魂族族长拿了下来，当真是一失足成千古恨！

    想到这，萧炎就恨不得扇自己几个耳光，剁了自己的手。就你手贱，见不得别人有好东西，抢什么抢？搞得现在这副模样，华夏帝国是大陆公认的第一国度，你得罪帝国高层，不是自己找抽么？

    华夏弟子，这是多么好的身份？现在呢，被你的手贱整成了个华夏弃民，一手好牌，被你硬生生打成了渣！

    “唉！”

    每想到这，萧炎就忍不住叹上那么口气，就像现在这样。

    只是，萧炎他却忘了一件事。那就是，就算他当初没有抢净莲妖火的残图，没有打伤小医仙，没有得罪夜時秋，华夏帝国也不可能保护萧家，为了他对抗魂殿，甚至整个魂族。

    不为其他，因为这赔本的买卖，夜時秋是绝对不会去做的。虽说按原著进展的话，萧炎最终会成为斗帝，但夜時秋会稀罕么？他能成为斗帝，难道拥有系统的自己就不行么？等萧炎成了斗帝再收取回报，那自己足足要等四十余年，有这闲工夫，自己还不如多去做几个任务，多得点万界币买东西划算。

    你说什么，毕竟是老乡？

    夜時秋表示：我去，同是穿越者就是老乡，就得互相帮助，这谁规定的啊？我在这斗气大陆的地盘全部都是按照二十一世纪最新科技建造的超级大都市，与地球一般无二，所以我不思乡；我的商城系统召唤出来的强者，军队，技术人员全部都是穿越来的，不多，包括军队，前前后后几十万还是有的，所以我老乡多了，见面没啥激动。叫我为个所谓老乡去得罪大陆顶尖势力的魂族？呵呵，洗洗睡吧，乖！

    “这位小兄弟姓萧？”听到古熏儿对萧炎的亲密称呼，魂天帝挑了挑眉，这个姓氏是他最讨厌的姓氏。

    “呵呵，古兄，看来你对萧族还是有点关注，当年我魂族大举进攻萧族之时，你冷眼旁观，我还以为你是和我一样，巴不得萧族早点从远古八族中滚出去，你们古族好取代其大陆第一势力的名头呢？”

    “虽然只是徒有虚名的大陆第一势力，哈哈哈！”摸了摸下巴，魂天帝仰天大笑，这就是他和古元最大的不同，古元重名，他重利。

    “魂天帝，你休得侮辱我古族，我古族是远古八族之首，大陆第一势力，这名头可不是我自封的！”听到被咬重的‘徒有虚名’这四个字，古元一阵脸红，不过依旧不愿承认。

    “不是自封，但你也从未拒绝这个名头，这就说明你心里其实也是这么想的，你的那颗微不足道的虚荣心。”微微低下身子，魂天帝望着那一脸羞愤的古元，眼中尽是讥讽。

    “大陆第一势力的椅子，其实能坐的人不在少数，你，我，浩轩，南宫旻，甚至是最近才出世的华夏帝国；我们都可以坐上这个位子，只是要坐的长久还得坐的稳，就必须要有真本事真功夫，这才是最难的地方。”

    魂天帝握着拳头，望向古元，一脸教导孩子似的语气说道：“我们都是大陆顶尖势力，但却又都没有完全压制对方的实力，贸然登上那个无法匹配的位子，只会招人惦记，注意。”

    “而你，在萧玄那个蠢货死后就目空一切，眼高于顶，被那些大陆庸人的吹捧迷昏了头，自以为古族天下无敌，不把任何人放在眼里，所以当年浩轩圣皇才会那么讨厌你，讨厌你这个手下败将。”

    听到魂天帝的奚落，古元头上青筋暴露，咬牙切齿，双眼通红的怒视于他。就算他说的是事实，那也只能自己去反思出来，他这种教导儿子的语气是怎么一回事？

    “呵呵，古兄何必这副表情，我也只是好心告诉你，你输在哪里，不该自大而已。”看到古元这副要吃人的模样，魂天帝微微一笑。

    “放心，你暂时不会死，我还得靠你们父女替我彻底掌控古族全族呢，古兄，有劳你去我魂族做客了。”站起身来，魂天帝袖子一挥，直接将被禁锢住的古元三人收入自己的随身空间之中。

    “虚无吞炎，四魔圣，走，回魂族！”

    “是！”

    ……

    南州，天御华城。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    一座气势恢宏的雄伟大殿中传出朗朗的读书声，而其所读的，正是华夏帝国的名著《孟子》。

    在这如同论道之天籁音下，一位身着红色礼服，留着长发，腰间挂着一柄长剑和一个葫芦的俊秀男子在两旁卫士的注目下，缓缓踏上殿外的高大石阶。

    他的步伐很是沉稳和优雅，不过神情和动作却又显示出他的严肃感。登上石阶的最后一层之时，他先拍了拍自己身上的灰尘，然后冲着大殿之内拱手说道：“天水红尘，求见圣皇！”

    听到殿外传来的声音，读书声渐渐停下，良久，一道平和中带着些许淡漠的声音从大殿内传出。

    “进来。”

    “谢圣皇。”听到里面传来的话，红尘先是拱了拱手，答谢一声，然后才脱掉鞋子，踏入这大殿。

    这大殿虽然宏伟，却没有人们想象中的那么金碧辉煌，相反，这里具有十分浓郁的自然气息，这里摆满无数稀有的盆栽，都是罕见的天材地宝，道路两旁的水池中都是能够自动散发云蕴的三玄圣水。

    在这群盆栽的中央，一个穿着明色袍子，一袭黑发直流腰间的男子正坐在一把椅子上，轻轻地抚摸着手中的书籍，书籍封面上写着‘孟子’二字。

    “天水红尘，拜见圣皇，圣皇万福。”缓缓走到距离男子五六米远的地方，红尘微微躬身行礼，一脸敬意。

    “天水帝国准备的如何了？”摆了摆手，示意他不必客气，南州圣皇从身旁的果盘随意地丢了个灵果给他，淡淡地问道。

    接过南州圣皇丢来的稀有灵果，天水帝国摄政王红尘看着他，恭敬地回答道：“禀圣皇，天水帝国已经准备妥当，国内斗圣强者全部参战，斗尊斗宗强者，各大家族均出一半，剩余一半留下守卫南州。”

    “现在众人均在帝都，只待圣皇一声令下，便向中州进发，夺取中州沃土，洗清我南州当年之耻。”

    说到耻辱二字，红尘就咬牙切齿，那该死的魂灭生，这次一定要和他把账算清楚。

    “做得好，待其余诸国与各大宗门都安排妥当后，便兵发中州！”将手中的书放下，南州圣皇起身透过窗户看向中州的方向，背对着红尘，淡淡的说道。

    “这一次，本皇要彻底灭掉远古八族，以扬我南州威名！”


------------

第二百四十三章 南州入侵

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    无论怎样，华夏东皇将要大婚的消息在王奕的操作下，还是传遍了整个大陆。

    只是有所出人意料的是，夜時秋这次选择给自己和美杜莎补办婚礼的场地不是华夏商城，而是远在西北大陆的华夏天空城。

    夜時秋之所以选择天空城是有几点原因的。一，天空城位于西北，远离中州，不会被外面的大战坏了心情。二，天空城位于原青山城的上方，青山城已经修复，这里对夜時秋有着很深的感情。三，天空城比华夏商城漂亮，美杜莎很喜欢那里。

    王奕已经去天空城安排好一切事宜了，那么夜時秋也该在动身返回天空城之前，把那个解封蓝灵珠的任务给完成了才行。

    此刻，华夏商城，地牢。

    古族三仙，远古龙熊，还有一名被红孩儿抓来的散修斗圣，他们此刻均被青华大帝用斗气藤鞭五花大绑着丢在地上，周身力量使不出一丝一毫。

    在他们面前是一个巨大的血池，里面充满着无尽翻滚的血液，弥漫的血腥气息令人不住的畏惧。也不知道是不是系统有意让自己成为反派，他拥有的天子剑和蓝灵珠均是血炼法宝，需要以强者的精血滋养提升。

    为了能够提升它们的灵力，增加自己的战斗力，夜時秋命人建造了这个血池，那些犯了华夏死刑，以及被别人出钱发布任务需要被干掉的强者，他们死前都会被放干精血在这，用来滋养蓝灵珠。

    “这次用五个斗圣的精血来滋养蓝灵珠，它还真是有福呀！”看着悬浮于血池正上方，不断吸食着血池内的精血能量，表面被血红色覆盖的蓝灵珠，夜時秋砸了砸嘴说道。

    “青帝，有劳了。”摆了摆手，夜時秋淡淡说道。

    “老道领命。”作了一揖，青华大帝挥了挥手中的浮尘，大步走向古族三仙等人。

    看着那越来越近的老道士，古族三仙的眼中尽是惊惧之色，他们难道要死了么？他们可是七星斗圣强者，可是古族的太上长老呀，就要这么窝囊的死了？

    “东皇，东皇，你不能这么对我们，我们是古族族老，你这么做是在得罪整个古族，你知道么？”越老越怕死，这话说在古天的身上尤为不过，仙风道骨的青华大帝在他的眼中宛如魔鬼，实在受不了心里的畏惧，他头一撇，冲着夜時秋大声喊到。

    “我知道我在得罪整个古族。”淡淡地看了他一眼，夜時秋不屑地说道。

    “只不过，你们这三条老狗马上要被我扒皮拆骨，古元又落入的魂族手中，你以为现在的古族，本皇还在意有没有得罪么？”

    “你……”堂堂古族，如今的巅峰强者除了黑湮军首领外，全部被人擒拿，这让见证了古族上千年强盛的古天无法承受。

    “最近听说南州圣皇已经打算兵发中州，当年废材古坏了他的事，要是他这次来打算和你们古族清算这比账，那等古族灭族之时，本皇会烧纸告诉你们的。”看到这重伤自己的古天如今这副心惊胆跳的模样，夜時秋眉头一挑，心里很是愉悦。

    “什么？南州圣皇他……”听到夜時秋的话，古天大惊。

    “动手。”

    “是。”点了点头，青华大帝手中浮尘一挥，顿时一道罡气作用到他们五人身上，将他们轰向血池，他们的灵魂直接被打入冥界，然后弹出一指，五人的身体瞬间爆炸开来，漫天血雾缓缓落入池中。

    古族三仙，陨落！

    没了古元和古族三仙，现在的古族只怕连雷炎两族都比不上了，看来他们大陆第一势力的位置要不保了，虽然原本就是个徒有虚名的位置。

    看着蓝灵珠近乎疯狂的吸食落入血池的斗圣精血，夜時秋拨动了一下手指上的纳戒，眼中闪过一丝满意。

    “叮，星期任务：魔道嗜血，宿主既然继承了魔界至宝，那便请宿主用至少五名斗圣强者的精血滋养蓝灵珠，以震我华夏魔界之威；任务奖励：蓝灵珠魔力解封一成；任务时限：三天；任务完成，奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    “轰～”

    系统的声音刚在夜時秋的脑海中响起，蓝灵珠就仿佛远古巨兽从沉睡中苏醒了一般，发出强烈的声呤，它表面的血红飞快的涌了进去，蓝色光芒大盛。

    夜時秋可以感受到，蓝灵珠的力量在迅速上涨。

    “看来别说本就不打算参合中南之争，就算现在插上一脚，也未必没有一战之力，呵呵。”看着那魔力迅速涌现的蓝灵珠，夜時秋满意的点了点头。

    ……

    南州，天御华城，圣皇殿。

    一身淡黄长袍的南宫旻双手附后，站在一副偌大的地图之前，尖锐的眼神不断扫视着其上的地域。

    他的身后，两排衣着不一的强者笔直而立，他们的眼中都是被即将来到的战火所引发的灼热的战意和忍不住的兴奋。

    “最新的情报，古族得罪了华夏东皇，古族三仙被擒，凶多吉少，古族实力大减。”手指着地图上中州北域的位置，南州圣皇转过身来，对着众人厉声喝道。

    “古族被誉为远古八族之首，如能将其一举歼灭必能为接下来的战斗起到鼓舞士气的作用，而且古族底蕴雄厚，拿下古族也可大幅增加我方实力。”

    “尘涵何在？”

    “请圣皇吩咐。”一位穿着黑色绣纹华服，身体修长，面貌清秀，有着一袭长达腰间的白发男子大步走出，对着正前方的南宫旻躬身说道，言语及其冷漠却又不失礼仪。

    姓名：尘涵

    天赋：六星

    年龄：七百八十六岁

    身份：南州，天明帝国统治者

    修为：六星斗圣中期

    属性：冰，雷

    功法：龙灵九幽决（天阶中级）

    斗技：金钟龙杀，腾蛇皇斩，玄冰腿，圣火圣隐，白焰雷，无痕霸指

    简介：南州至强者，性格孤僻，不擅与人交谈，是南宫圣皇的表弟，自幼被其抚养长大，受到圣皇极为悉心的教导，对南宫旻忠心不二。

    “我已传信红云老人，请他出山，你率天明帝国众强者进攻中州北域，与红云老人一起灭了古族。”大手一挥，南宫旻直接下达开战命令。

    “属下领命。”恭敬行礼，尘涵缓缓退回队伍。

    “红尘，苍怨子何在？”

    “属下在，请圣皇吩咐。”曾在冰河谷与魂灭生争锋相对的两人出列。

    “魂族以魂殿驻守大陆，本皇命你二人各自率领麾下强者，给本皇把魂族在大陆上的狗腿子全部去掉。”

    “谨遵皇谕。”

    ……

    “好，你们全部按计划行事，这次务必将中州彻底征服。”

    “至于魂族，就让本皇亲自去会他一会，看看多年不见，他魂天帝的修为比起本皇的凄煌圣印，究竟谁优谁劣！”提起自己的武器，南宫旻率领着南州众强者昂首阔步走出大殿，望着殿外的蓝天白云，南宫旻威严的说道。

    “战争，开始了！”


------------

第二百四十四章 你们与佛有缘

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    大陆历，八万四千九十二年三月，南州圣皇南宫旻尽起南州之兵，出天御华城，攻打中州远古八族，意图待抹平远古八族后，一统中州。

    原本擒住古元父女，打算将古熏儿嫁给魂墨，待成婚之后，名正言顺接管古族的魂天帝，在听得南宫旻野心不死，再度卷土重来的消息后，勃然大怒，不得不将此事暂时放下。

    同时，传令魂族所有斗圣以上的族人返回族地，准备出战。中州的其他地方，他不管，但是属于他们魂族的地盘，南州的那些南蛮子休想霸占一分一毫。

    古族，因为古元和古族三仙遇难，隐退多年的黑湮王——古烈，再度出山，可谁知刚一出山，就面对南州大举入侵这事，当真是时不与我。

    可是即便危机四伏，也不能坐以待毙，古烈指挥着黑湮军奔赴古族各地，与袭来的南州强者战至一处。

    其他远古几族继魂古两族之后，也纷纷出兵，为这场大战增添了几分精彩。

    ……

    外界战火纷飞，厮杀漫天，可是此时的华夏各域却是一片歌舞升平。

    那因东皇大婚而张灯结彩，烟花齐放，街道上充斥着欢声笑语的城市，与华夏领土外的战争形成鲜明的对比。

    “这次的大战，依你看谁会赢？”

    华夏天空城内，夜時秋正陪着跑来喝喜酒的気，带他欣赏天空城的风光，撇过头对着那四处张望的白发男子随意地问道。

    “谁会赢？这不摆明的么？”听到夜時秋的问题，从街道旁的书摊子上随意拿起本书来看了看的気，摆了摆手，漫不经心的说道。

    “这么说，南州圣皇就真的一点胜算都没有？他好歹也是九星斗圣后期，而且还有异光，应该不比魂天帝弱吧？”走了过来，夜時秋有些不解地问道。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺小狼穷。”正打算回答夜時秋问题的気，忽然瞄到书里的这么一句话，眼中顿时闪过一道金光，怎么说呢，这句话听起来很有意思呀。

    “话是很有志气，只是，狼？对于魔兽来说，三十年的修为应该没什么了不起的吧？”

    “你这是在看什么呢？”听到这句经典台词，夜時秋嘴角一抽，凑了过来说道。

    “哦，我看看。”把书翻过来，気看着封面的几个字说道。

    “狼破苍穹之灰太狼大王进化史！”

    “……”

    “这书写的不错呀，灰太狼大王，这是谁呀？能说出这么一句有志气的话来，想必他的修为必定不低，有机会我要去领教一下。”继续看着里面的内容，気发现自己很快就被吸引进去了，这里面的记录了一只小狼被人退婚，然后立志变强，最后一步步登上强者巅峰的故事。

    “狼破……苍穹。”结巴的说出这四个字，夜時秋心里忽然有种变扭的预感，灰太狼这货该不会仿照斗破苍穹，请人给自己写了本书吧？

    果不其然，下一刻。

    “咦，不对呀，狼熏儿，这个名字怎么有点耳熟呢？我好像在哪听过。”看到书中对主角灰太狼一往情深的珊珊女狼的名字，気摸着下巴，一副思考的模样。

    “……”灰太狼你这不要脸的，好歹把名字改一改呀。

    “远古八狼族，没落的灰狼一族，这些本大人怎么从来没有听过呀？”

    “那个気，我在国际大酒店摆了酒席，咱们先去吃饭吧。”实在受不了了，夜時秋一把夺过気手中的书，对他强笑道，同时心里下定决心，回去要把那个该死的灰太狼给收拾了。

    “呃，也好。”看到夜時秋已经用南明离火把书给烧了，気眼角一抽，他就算想说不好，也没用了吧？

    “你说南州圣皇和魂天帝，他们两个谁更厉害一点呀？”怕気在提到那个什么狼破苍穹，夜時秋一手搭在他的肩上，赶紧转移话题。

    “我说呀，一对一，他和魂天帝半斤对八两，谁也比谁厉害不到哪去。”知道夜時秋在故意转移话题，気对先前那本书更感兴趣了，只是面上却是一副无所谓的模样，就这么边走边八卦的和夜時秋聊着。

    “不过如今魂族多了个虚无吞炎，四魔圣的修为又有所提高，而他居然打算同时攻打远古八族，哦不，是远古七族，这么一来，正面硬抗，他绝不可能取得胜利。”気挥了挥手，言语中没有什么特别的情绪，对于中州和南州的破事，他一点兴趣都没有，反正碍不着他。

    “嗯。”点了点头，気说的没错，同时对战远古八族，相信整个大陆应该没人能够做到。

    “你说南宫旻也真是的，单独和魂族宣战不就是了，还偏偏打算单挑整个中州帝族，他也不怕撑死。”

    “什么呀，以他的实力就算不能把魂古两族怎样，可灭掉灵族，石族这等徒有虚名之辈还是绰绰有余的，到时候陀舍古帝玉一到手，拿到你的华夏商城一卖，钱不就来了？钱一来了，买个厉害的法宝，再接上去和魂古两族打，等把他们的陀舍古帝玉也抢到手后，再从你这抢回之前的古玉，开启古帝洞府，到时候突破斗帝不就彻底胜利了。”

    “你说这就是南宫旻的目的？”听到気的话，夜時秋顿时愣住了，夺陀舍古帝玉来他这卖，然后在抢回去？

    “这是不是他的目的我不知道，不过之前浩轩倒是有这个打算。”気奸笑道：“那老小子也想干这缺德事呢。”

    “呵呵。”听到気的话，夜時秋不知道该说些什么，这斗气大陆的人还真是奸诈呀，这种缺德事也想的出来。

    “这些人呀，走吧，吃饭去。”摇了摇头，把这些算计丢出脑外，夜時秋对着気说道。

    “嗯，好，本大人今天就要大饱口福了，别说，华夏的大餐是本大人这几百年来吃的最有味道的。”気伸出舌头舔了舔嘴角，笑嘻嘻的说道。

    “这次我以大婚之名避开中州战火，就是为了麾下的势力不会受到破坏，不过独自去混水摸鱼一番，想来还是不错，怎样，一起不？”

    危机伴随着机遇，安安稳稳的华夏呆着，夜時秋不会有危险，可是面对那可以捡便宜的战斗，夜時秋还是有些手痒，只是他去可以，却不能扯上华夏，毕竟现在的华夏还不强大。

    “嗯，我们去看一看吧，若是有可能，抢几块陀舍古帝玉来。”

    気想了想，点头说道。

    陀舍古帝玉之前对他来说也没啥吸引力，毕竟不集齐八块根本没用，而他又不可能把远古八族全灭了。不过现在一块块的陀舍古帝玉也可以在华夏商城卖钱，那他倒是可以去截截胡。

    当夜時秋和気商量好，准备吃完饭去顺水摸鱼一番之时，一道声音在他们身后响起。

    “两位施主请留步，你们与我南州佛门有缘。”


------------

第二百四十五章 拉人的南州佛宗

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “两位施主请留步，你们与我南州佛门有缘。”

    远处，一位穿着红色宽松袍子，一头乌黑的长发，却又有两条长长的白色眉毛笔直的落下，握着木制禅杖，看起来很是英俊潇洒的青年男子望着浑身精气十足，骨骼惊奇，衣饰华贵的気和夜時秋，脸上不由露出浓浓的笑意。

    合该南州大兴，自己此次受圣皇之命，来天空城参与喜宴，顺便和华夏商议能否结盟，共同划分中州之事。没想到居然在这见到两位和佛法有缘的尘世中人，若是渡去南州，他们南州佛门在南州的地位势必有所提高，这次中南大战也多了些人手。

    姓名：任我笑

    身份：南州佛宗，宗主

    年龄：六百三十二岁

    天赋：五星

    修为：三星斗圣

    简介：原本一届散修，机缘巧合下看到一本佛经，顿时一发不可收拾的沉迷此道，创立南州佛宗，讲究酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    任我笑一直认为世人存在偏见，因为佛法出自华夏，就自顾自地认为华夏才是佛界正统，殊不知天下道统殊途同归，哪有身份正负之分，他一直坚信自己发明的新式佛法更适合传播，更适合教化众人。

    所以，身为南州佛宗宗主的他，常常亲自出门度化有缘人，只是可惜，南州贫瘠，天才远不如中州之多，这让人时常感慨上天不公，为何如此对待我南州，就不能让我南州佛宗多添几位强者么？

    直到今天他才发现，自己进入了一个误区，宗教没有国界，为何自己只在南州度化有缘人，天下之大，哪里没有天才，咳咳，是哪里没有与我佛门有缘之人呢？

    这不，刚一踏入华夏天空城，任我笑就见到了两位可造之材，一人周身流动着浓郁的空间气息，一人气血澎湃，根骨逆天，若是收入他南州佛宗，日后超越华夏帝国那传说中的如来佛祖也说不定。

    因为多年前，夜時秋为了任务，根据斗气大陆的格局和战斗力，将西游记进行了更改，所以大陆众人都以为传说中的如来佛祖只有九星斗圣的修为，根本不知道大罗金仙是什么。

    而书中的如来佛祖，那是活了多少年的老怪物呀，那么多年才修炼到九星斗圣，任我笑表示，虽然你比我厉害，但我比你年轻，同样是为佛法做贡献的一员，练了那么久才到九星，我都替你感到丢人！

    “阿弥陀佛，两位施主请留步。”

    任我笑没有丝毫的犹豫，一脸笑意的向着夜時秋和気走去。

    对于自己的实力，任我笑还是很有信心的，他是斗圣，虽然他看不穿夜時秋和気两人的修为，神识落到他们表面就被一层能量给屏蔽了，想来是有隔离气息的宝物在身吧，真是有钱，咳咳，真是与佛有缘的佳儿呀！

    虽然看不透二人，但是，他这个层次的强者，作为夜時秋和気的老师，收他们为徒，想来没有任何问题的。

    就这样，把他们收入门下，成为我南州佛宗的一员，出家吧。

    “有什么事么？”

    听到身后传来声音，夜時秋和気驻足，夜時秋转过身来有些好奇的问道道。

    他刚刚好像听到了佛宗二字，一瞬间还以为是法海或者佛宗的哪个和尚呢，没想到确实个黑发白眉的俊美男子，那么想来，是听错了吧，这个等级都会耳背，看来等下要去医院看看了。

    眼前这个红袍子的男的，夜時秋可以肯定自己不认识，甚至没见过，他叫住自己二人，难道是和気相识，夜時秋的目光不由投向了気。

    “看着本大人干嘛，这人难道不是你们华夏的白眉鹰王？”気挑了挑眉说道。

    “……”

    好吧，这人我们都不认识。

    “喂，你谁啊你，叫住本大人和小夜干嘛？说不出理由，当心本大人揍你！”

    夜時秋能够感受到面前这人身上的恐怖气息，所以想用系统扫描一下他的信息，只是他还没这么做，気就上前一步，把夜時秋挡在身后，冲着任我笑挥了挥拳头说道。

    気的眼神中带着浓浓的审视，夜時秋修为不够，他却能清楚的感知到，面前这白眉有着三星斗圣的修为。

    夜時秋只有九星斗尊的斗气，虽然蓝灵珠的魔力最近得到了很大的提升，但这么近的距离，面对三星斗圣级别的强者，若是敌人，只怕珠子还没拿出来，人就被打飞了。

    这么想的，気看着任我笑的眼神越发犀利，这人是谁，来小夜这想干嘛？

    “阿弥陀佛，贫僧南州佛宗宗主，任我笑，两位施主有礼了。”任我笑握着木制禅杖，稍稍点头，对着两人一脸微笑。

    “谁和你有礼？有屁就放，本大人还要去吃饭呢。”一点面子都没有给，気摆了摆手说道，言语中很是不耐烦。

    一个三星斗圣，本大人一根手指就能按死，怎么可能和你有礼？闹呢！

    “南州，佛宗？”听到这二字，夜時秋嘴角一抽，没想到佛教的那些东西在斗气大陆也这么火，还有人拿着它开宗立派了。

    见到気这般无礼，任我笑并没有生气。他在心里对自己说道：“他们不知道自己的身份和威名，所以不知者无所畏惧，我是得道高僧，他们又是有钱有才的孩子，我不怪他们。”

    “我见两位小友天赋绝佳，和我南州佛宗有缘，特想将两位度化，立地成佛，参悟大道。”

    “不需要。”

    闻言，夜時秋毫不犹豫的拒绝，自己堂堂华夏东皇，这才大婚，就去做和尚，开嘛玩笑？

    不对，就算不是大婚期间，小爷也绝对不会去做吃斋念佛的秃驴。

    听到夜時秋毫不犹豫的拒绝，任我笑并没有生气，他知道自己还没有把自己的信息解释清楚，所以他们才会这般，等自己说出自己的修为，这两人一定会哭着喊着求自己收下他们的。

    等自己收下他们后，南州佛宗就多了两个天才弟子，中南大战，也就多了两个帮手。

    “佛法精妙，尔等若是悉心向佛，则……”

    “你是和尚，你怎么不秃头？”任我笑充满蛊惑的声音还没说完，気就指着他，质问道。

    佛宗不都是和尚么？你丫的，都没打听清楚就敢来骗本大人，你当本大人那么多本是白看的么？

    “对啊，光头特别的亮，应该很适合你。”对于这突然跑出来叫自己去做和尚的家伙，夜時秋可是没有好感，一旁接着気的话说道。

    “……”

    我可以说我这是新式佛法，不是华夏的旧版，我这不用剃光头么？

    “呼，贫僧是南州斗圣，你们若是考虑清楚了，可以来找我。”

    任我笑见此，也知道现在渡化夜時秋和気是不可能了，华夏佛法深入人心，想要挖它的墙脚不是一时半会的事。

    他才进入天空城，按照规矩，还得先去拜访华夏逍遥侯王奕，商量能否联盟，共同进攻中州之事，不可耽误太多时间。

    不过，他已经说出了自己斗圣的修为，想必这两人聪明的话，应该会来找他，求他将自己收入门下的。

    看到任我笑的逐渐远离的背影，気愣了愣说道：“小夜，我们看起来真的很适合做和尚么？”

    “适合个毛线，我去当和尚？开嘛玩笑，走，吃饭，吃完去混水摸鱼去！”听到気的话，夜時秋瞪着他，大手一挥，直接撇下他，大步往酒店方向走去。

    気看了看夜時秋又看了看任我笑的背影，悠悠说道：“我也觉得本大人不适合做和尚，我才刚转职人口买卖，怎么可能又去做和尚。”

    “我是有工作素养的，怎么可能接二连三的跳槽呢？开玩笑！”

    “不过，刚才应该问下待遇的，毕竟以后……唉，算了，吃饭去，小夜，等等本大人呀！”気冲着夜時秋追去。


------------

第二百四十六章 你与本大王有缘！

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “两位施主请留步，你们与我南州佛门有缘。”

    远处，一位穿着红色宽松袍子，一头乌黑的长发，却又有两条长长的白色眉毛笔直的落下，握着木制禅杖，看起来很是英俊潇洒的青年男子望着浑身精气十足，骨骼惊奇，衣饰华贵的気和夜時秋，脸上不由露出浓浓的笑意。

    合该南州大兴，自己此次受圣皇之命，来天空城参与喜宴，顺便和华夏商议能否结盟，共同划分中州之事。没想到居然在这见到两位和佛法有缘的尘世中人，若是渡去南州，他们南州佛门在南州的地位势必有所提高，这次中南大战也多了些人手。

    姓名：任我笑

    身份：南州佛宗，宗主

    年龄：六百三十二岁

    天赋：五星

    修为：三星斗圣

    简介：原本一届散修，机缘巧合下看到一本佛经，顿时一发不可收拾的沉迷此道，创立南州佛宗，讲究酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    任我笑一直认为世人存在偏见，因为佛法出自华夏，就自顾自地认为华夏才是佛界正统，殊不知天下道统殊途同归，哪有身份正负之分，他一直坚信自己发明的新式佛法更适合传播，更适合教化众人。

    所以，身为南州佛宗宗主的他，常常亲自出门度化有缘人，只是可惜，南州贫瘠，天才远不如中州之多，这让人时常感慨上天不公，为何如此对待我南州，就不能让我南州佛宗多添几位强者么？

    直到今天他才发现，自己进入了一个误区，宗教没有国界，为何自己只在南州度化有缘人，天下之大，哪里没有天才，咳咳，是哪里没有与我佛门有缘之人呢？

    这不，刚一踏入华夏天空城，任我笑就见到了两位可造之材，一人周身流动着浓郁的空间气息，一人气血澎湃，根骨逆天，若是收入他南州佛宗，日后超越华夏帝国那传说中的如来佛祖也说不定。

    因为多年前，夜時秋为了任务，根据斗气大陆的格局和战斗力，将西游记进行了更改，所以大陆众人都以为传说中的如来佛祖只有九星斗圣的修为，根本不知道大罗金仙是什么。

    而书中的如来佛祖，那是活了多少年的老怪物呀，那么多年才修炼到九星斗圣，任我笑表示，虽然你比我厉害，但我比你年轻，同样是为佛法做贡献的一员，练了那么久才到九星，我都替你感到丢人！

    “阿弥陀佛，两位施主请留步。”

    任我笑没有丝毫的犹豫，一脸笑意的向着夜時秋和気走去。

    对于自己的实力，任我笑还是很有信心的，他是斗圣，虽然他看不穿夜時秋和気两人的修为，神识落到他们表面就被一层能量给屏蔽了，想来是有隔离气息的宝物在身吧，真是有钱，咳咳，真是与佛有缘的佳儿呀！

    虽然看不透二人，但是，他这个层次的强者，作为夜時秋和気的老师，收他们为徒，想来没有任何问题的。

    就这样，把他们收入门下，成为我南州佛宗的一员，出家吧。

    “有什么事么？”

    听到身后传来声音，夜時秋和気驻足，夜時秋转过身来有些好奇的问道道。

    他刚刚好像听到了佛宗二字，一瞬间还以为是法海或者佛宗的哪个和尚呢，没想到确实个黑发白眉的俊美男子，那么想来，是听错了吧，这个等级都会耳背，看来等下要去医院看看了。

    眼前这个红袍子的男的，夜時秋可以肯定自己不认识，甚至没见过，他叫住自己二人，难道是和気相识，夜時秋的目光不由投向了気。

    “看着本大人干嘛，这人难道不是你们华夏的白眉鹰王？”気挑了挑眉说道。

    “……”

    好吧，这人我们都不认识。

    “喂，你谁啊你，叫住本大人和小夜干嘛？说不出理由，当心本大人揍你！”

    夜時秋能够感受到面前这人身上的恐怖气息，所以想用系统扫描一下他的信息，只是他还没这么做，気就上前一步，把夜時秋挡在身后，冲着任我笑挥了挥拳头说道。

    気的眼神中带着浓浓的审视，夜時秋修为不够，他却能清楚的感知到，面前这白眉有着三星斗圣的修为。

    夜時秋只有九星斗尊的斗气，虽然蓝灵珠的魔力最近得到了很大的提升，但这么近的距离，面对三星斗圣级别的强者，若是敌人，只怕珠子还没拿出来，人就被打飞了。

    这么想的，気看着任我笑的眼神越发犀利，这人是谁，来小夜这想干嘛？

    “阿弥陀佛，贫僧南州佛宗宗主，任我笑，两位施主有礼了。”任我笑握着木制禅杖，稍稍点头，对着两人一脸微笑。

    “谁和你有礼？有屁就放，本大人还要去吃饭呢。”一点面子都没有给，気摆了摆手说道，言语中很是不耐烦。

    一个三星斗圣，本大人一根手指就能按死，怎么可能和你有礼？闹呢！

    “南州，佛宗？”听到这二字，夜時秋嘴角一抽，没想到佛教的那些东西在斗气大陆也这么火，还有人拿着它开宗立派了。

    见到気这般无礼，任我笑并没有生气。他在心里对自己说道：“他们不知道自己的身份和威名，所以不知者无所畏惧，我是得道高僧，他们又是有钱有才的孩子，我不怪他们。”

    “我见两位小友天赋绝佳，和我南州佛宗有缘，特想将两位度化，立地成佛，参悟大道。”

    “不需要。”

    闻言，夜時秋毫不犹豫的拒绝，自己堂堂华夏东皇，这才大婚，就去做和尚，开嘛玩笑？

    不对，就算不是大婚期间，小爷也绝对不会去做吃斋念佛的秃驴。

    听到夜時秋毫不犹豫的拒绝，任我笑并没有生气，他知道自己还没有把自己的信息解释清楚，所以他们才会这般，等自己说出自己的修为，这两人一定会哭着喊着求自己收下他们的。

    等自己收下他们后，南州佛宗就多了两个天才弟子，中南大战，也就多了两个帮手。

    “佛法精妙，尔等若是悉心向佛，则……”

    “你是和尚，你怎么不秃头？”任我笑充满蛊惑的声音还没说完，気就指着他，质问道。

    佛宗不都是和尚么？你丫的，都没打听清楚就敢来骗本大人，你当本大人那么多本是白看的么？

    “对啊，光头特别的亮，应该很适合你。”对于这突然跑出来叫自己去做和尚的家伙，夜時秋可是没有好感，一旁接着気的话说道。

    “……”

    我可以说我这是新式佛法，不是华夏的旧版，我这不用剃光头么？

    “呼，贫僧是南州斗圣，你们若是考虑清楚了，可以来找我。”

    任我笑见此，也知道现在渡化夜時秋和気是不可能了，华夏佛法深入人心，想要挖它的墙脚不是一时半会的事。

    他才进入天空城，按照规矩，还得先去拜访华夏逍遥侯王奕，商量能否联盟，共同进攻中州之事，不可耽误太多时间。

    不过，他已经说出了自己斗圣的修为，想必这两人聪明的话，应该会来找他，求他将自己收入门下的。

    看到任我笑的逐渐远离的背影，気愣了愣说道：“小夜，我们看起来真的很适合做和尚么？”

    “适合个毛线，我去当和尚？开嘛玩笑，走，吃饭，吃完去混水摸鱼去！”听到気的话，夜時秋瞪着他，大手一挥，直接撇下他，大步往酒店方向走去。

    気看了看夜時秋又看了看任我笑的背影，悠悠说道：“我也觉得本大人不适合做和尚，我才刚转职人口买卖，怎么可能又去做和尚。”

    “我是有工作素养的，怎么可能接二连三的跳槽呢？开玩笑！”

    “不过，刚才应该问下待遇的，毕竟以后……唉，算了，吃饭去，小夜，等等本大人呀！”気冲着夜時秋追去。
------------

第二百四十七章 混水摸鱼二人组

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    出入门，开门！

    夜時秋和気两个酒足饭饱，拿起武器准备开始趁火打劫大计，通过出入门，他们两个再次出现的时候，两人已经身处在一片苍翠茂密的远古森林里面。

    这里是中州极南的神农山脉，也是远古八族中药族的族地所在。

    对于这次趁火打劫的目标，夜時秋和気两人的想法一致，谁值钱就去打劫谁。

    药族拥有众多的高级炼药师，族内的高级丹药数不胜数，正是两人大显身手的绝佳目标。

    “好浓郁的天地能量，这药族倒是占据了个好地方。”见到那雾气蒙蒙的神农山脉，就算是夜時秋都是忍不住的赞了一声。

    这山脉上空那些翻腾的云雾，并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼，比起其他地方，恐怕速度要快上不少，就是夜時秋那里的聚灵阵也比不上。

    “这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力方才培育得如此肥沃，数百年嘞。”瞧见夜時秋眼中毫不掩饰的羡慕，気撇了撇嘴说道。

    “也是，只是不知道这片好地方，药族以后还能不能占据。”知道気在劝慰自己不用羡慕，夜時秋笑了笑，指着山脉中央的漫天战火，悠悠说道。

    “听说红云老人讨伐古族失利，所以转而攻打药族来了，那老家伙是八星斗圣，只怕药族很难撑过去。”摊开双手，気一脸无奈的说道。

    “哈哈，那就在它撑不过去之前，我们把它洗劫一空。”

    爽朗一笑，夜時秋身形一转，化作一道紫光暴射而出，落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面，一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息，从巨石拱门之上传出。

    拱门中心，是一片扭曲的空间，而这里，原本是通往药族的空间大门，但是，此刻它的表面却被一团团的红色云蕴笼罩，令人无法通过。

    “看来，药族是在被人关起来打呀！”瞧了瞧这团云蕴的禁制强度，夜時秋回头对着跟上来的気调侃道。

    “你这个空间属性的半帝，进不进的去呀？我的出入门是没辙了。”

    “切，居然敢瞧不起本大人！”听到夜時秋的调侃，気挑了挑眉，一手拉着夜時秋的胳膊直接往云蕴上撞。

    “走！”

    “我去你的，这么直接？！”

    ……

    “所有药族之人，现在，是我药族生死存亡之时，而我们，也只有唯一的一条出路，拼尽一切，保存血脉！”

    空中，被红云老人一掌轰在胸口，药丹吐出口中的鲜血，然后对着下方大声喝道。

    “所有长老，随我出手，与这群畜牲血战到底！”

    夜時秋和気刚穿透云蕴封印，一进来，就听到一声充斥着无限怒火的厉喝。两人顿时一脸懵逼，我们才刚进来，就被人骂？

    话音刚落，药界各处立刻飞掠出成铺天盖地的身影，其中不仅有着药族的长老，甚至那些药族的年轻一辈也是红着眼冲了上来。

    “杀！”

    药族弟子如同发了疯似的冲向南州入侵者，两团人马纠缠不休，场面极度混乱，道道爆破声响起，道道血雾四散，乌烟瘴气的，很是恐怖。

    战场中，冷冷地看着四处袭来的药族弟子，一位穿着皮衣，银色短发的冷漠男子眼中闪过不屑，慵懒地拿起肩上的黑色大镰刀，轻轻一挥。

    “不自量力，黑镰切割！”

    “轰～”

    刀起，刀落，一道无形的劲气四散而去，将周围的药族弟子全部斩杀成一片血雾，尸骨无存，嘶，真残忍。

    “噗！”

    一位穿着红色礼服的青年男子，一手拿着个酒葫芦，边走边喝，随意地漫步在战场之中，遇到敌人就是一吐。顿时，一股仿佛无穷无尽的奇异液体从他的嘴中吐出，将袭来的药族之人全部撞飞。

    “渍渍渍，这完全就是压着打嘛！”看着那不断化作血雾的药族弟子，夜時秋撇了撇嘴，有些感叹。

    这就是远古八族？

    “小夜，咱们也上吧！”看到这混乱的，见人就打的场面，気也有些跃跃欲试，他要抓一个，洗劫一个。

    “好。”眼前这些全部都是万界币呀，夜時秋点了点头，他也有些忍不住了，丢出一个面具给気，同时自己也带上一个，他是有势力的人，为了不给华夏带来危机，不能暴露身份。

    “得了，本大人去了！”接过面具戴在脸上，気直接撸起袖子冲入了战场，也不分是药族人还是南州人，抓起一个就直接把手扯断，将他们的纳戒据为己有。

    “还真是直接。”看到気这简单的做法，夜時秋眼皮一抽，随即无奈的摇了摇头。

    “我也开始混水摸鱼吧，重力拳！”紫色斗气凝聚在拳头上，夜時秋纵身一跃，直接跳入战场，抬起手来就是一拳。

    顿时，强大冲击力撞入地面，无差别的攻击使得不少人直接陷入大坑之中，变成了一滩肉泥。

    “我收。”手掌张开，失重能力发动，将被自己打出来的坑内的纳戒全部收入怀中，第一笔混水摸鱼财富入账。

    看到夜時秋居然一招收获那么多，気的眼睛睁得老大，这也太赖皮了，想着不能输给他，気大手一挥，无数道斗气匹练同时掠出，带着一股决然的味道，铺天盖地的对着四周横扫过去。

    “轰～轰～”

    接连不断的巨大爆破如同水滴落入湖中进而散开一般的发生，那恐怖的威力在这混乱的战场显得尤为突出，気周围原本密密麻麻的人头顿时空出了一大片，方圆百米，只剩他一个人还站着。

    “收。”

    张开手掌，看着不断飞入掌心的颜色不一的纳戒，気满意的点了点头，然后欲再度努力。

    只是。

    “怎么都看的本大人？”一抬头，気忽然发现，原本相互厮杀的两拨人居然默契的停了下来，还纷纷带着不明的视觉看着自己，気顿时有些懵了。

    “你这个笨蛋！”紫光闪过，夜時秋出现在気的身旁，对着他骂道。

    混水摸鱼是什么意思，他难道不懂么？动静居然闹得这么大，还以为你要把他们全部挑了呢？

    “本大人……”听到夜時秋的不满，気有些委屈，本大人堂堂半帝强者，就算在收手，威力也下不来呀！

    “你们两个是什么人？”

    空中，一位穿着云朵服饰的老者冷冷地看着他们，带着面具，不管是药族的还是南州的，都杀。他们想干嘛？

    “唉！”瞧见刚干了一票就暴露了，夜時秋叹了口气，随后一手搭在撇着嘴的気的肩上，平淡的说道。

    “我们就是两个混水摸鱼的，没别的想法，你别误会。”


------------

第二百四十八章 不许糟蹋我的丹药！

    “我们就是两个混水摸鱼的，没别的想法，你别误会。”

    一边轻描淡写的说着，夜時秋一边很随意地把気推了出去，指着一脸懵逼的他说道。

    “这位大佬说，想借药族的陀舍古帝玉以及族内所有的丹药，药方一用，顺便南州的功法斗技他也有点兴趣，你们看，能不能满足他的小小心愿？”

    这话说的是一脸无辜，义正言辞，那叫一个通顺，毫不拖拉。

    话落，无声无息。

    全场一片寂静，随后便是哗然大躁，犹如一滴水落入了滚热的油锅之中。

    “来混水摸鱼的？”

    “见鬼！”

    原本看到気突然大发神威，无差别的强大攻击将南州和药族两方的弟子全部重创，他们两方都露出惊愕的表情，心想对方这是从哪招来的一个疯子，自己人也干。

    可谁知道突然又冒出了一个夜時秋，还扬言就他们两个就是来混水摸鱼的，不属于他们任何一方，更大言不惭的让他们把自己的全身家当拿出来，满足一下那个白发面具男的‘小小’心愿。

    这让他们差点瞪出一地眼珠子，哪里还有人坐得住，全部紧握武器，一脸厉色的看着夜時秋和気。

    还有一些人，则是无比警惕的看着四周，怀疑这里是不是还有他们的帮手，是不是某个势力想要南州和药族鹬蚌相争，他们好渔人得利。

    药族族长药丹，也是死死的瞪大了眼睛，脸上露出了一抹惊慌之色。

    但很快，他就镇定了下来。

    只是两个人而已，而且还不是南州的人，现在药族已经是大难临头，还有什么好怕的？

    虽然不知道这两人是哪根筋搭错了，居然敢来这虎狼之地混水摸鱼，但无所谓了，红云老人率众而来，事到如今，也只好动用护族大阵了。

    药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的漫天红云中傲然而立的老者，他的面色，也是极端的阴沉，比起那两个脑袋进水的笨蛋，这老东西才是药族的大敌。

    “药族所有族人听令，启动化天药阵！”

    药丹深吸了一口气，决然的厉喝声响彻而起，这一次，他感觉到了一种从未有过的危机，这种危机让得他明白，药族的存亡，或许就在今日……

    伴随着药丹厉喝声落下，所有的药族族人心头都是一颤，纷纷暴退布阵，不在理会夜時秋和気，比起这两人，南州才是大麻烦。

    “嗡嗡！”

    所有的药族长老，都是在此刻飞快的打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉近半的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。

    这一刻，几乎所有的药族之人，皆是将体内斗气凝聚成一道光柱，最后铺天盖地的射进大阵之中，顿时大阵光芒大作，一股恐怖的盛压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒，而在这道威压传出时，这整个药界的空间，都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。

    “好恐怖的威压，只是……我们这是被人无视了么？”

    抬头望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵，再看着因为药族启动护族大阵而全部蓄力应战，无暇顾及他们的南州之人，夜時秋撇了撇嘴。

    难道戴上面具后，小爷就没有存在感了？

    “喂！”

    就在夜時秋心生疑惑之时，気对天空的大阵选择无视，转头看了过来，悠悠道：“什么叫做本大人想要他们的家当，你不想要？”

    “要，你去拿，我来接！”

    “……”

    “这便是药族的护族大阵么，威势倒是还过得去。”大阵之外，两道极光射在一处，天水红尘和苍怨子并肩而立，望着下方涌动着让他们都有些心悸能量的大阵，不屑的眼中终于出现了凝重。

    “哼，红尘，苍怨子听令，你们二人去将药族裔民全部擒拿，这阵，老夫来破！”傲立于空，红云老人见药族负隅顽抗，冷哼一声，顿时万丈赤红云蕴澎湃而起。

    在那无数道惊骇的目光注视下，那道宛如魔神般的苍老身影，缓缓的低头，望着下方那荡漾着浩瀚之力的大阵，袖袍一挥，头顶谧天赤色云蕴便是激烈的翻腾起来，最后化为密密麻麻的云击，铺天盖地的对着那大阵降落而去。

    姓名：红云老人

    天赋：五星

    年龄：一千三百二十九岁

    身份：南州大祭司

    修为：八星斗圣中期

    “好恐怖的气息，这个家伙比四魔圣还要强！”

    抬起头看着万丈云蕴中举手投足，都彰显着力量二字的老者，夜時秋眼中闪过一丝向往，以他目前的修为，就算有蓝灵珠的加持，他的战斗力也达不到那个层次。

    “哪里恐怖了？这老家伙的气势在本大人看来和微风细雨差不太多。”听到夜時秋在他気大人面前，居然佩服起其他人来了，気顿时就有些不满。

    本大人不就在和魂天帝，虚无吞炎，四魔圣，六人的战斗中吃了点小亏么，怎么连一个老朽都比自己在他眼中恐怖？

    “嗤嗤！”

    随着赤色云击的滴落，大阵之上顿时爆发出阵阵红雾，所有人都是能够感受到，大阵的能量，正在被那些红云吞噬而去。

    “药族，降，尚有生路，你们药族，对我南州，还有那么点作用。”双手结印，红云老人沙哑的声音传入药界的每一个人耳中。

    “想要我药族低头，就算是南宫旻那狂生来了，也休想！”

    药丹的面色，也是在此刻涌上了狰狞，只听得他一声厉喝，那药山之中顿时有着数道光柱喷薄而起，直接向大阵冲去。

    “不好，那些东西都是……”

    爱财如命的気眼尖，一眼就认出那些光柱之中，竟然是密密麻麻的各种丹药，那般恐怖的数量，看得他都直抽冷气，这估计是药族所有的收藏了。

    “小夜不秒，药丹那老匹夫要把丹药全部献祭，给他们那破阵提供能量！”気焦急的冲着夜時秋说了一声，然后直接化作一道白光射出。

    奶奶的，他気大人才抓了一把纳戒，这些败家玩意就要把所有丹药给糟蹋了，闹呢？

    “什么？！”

    听到気的话，夜時秋睁大眼睛望着那朝大阵射去的数道光柱，面色一僵，随即怒火攻心，拿出芭蕉扇也冲了出去。

    丹药不给人吃，拿来献祭，你们药族咋这么牛呢？这得值多少万界币呀？哥哥拿来飞升估计都够了。

    看着那海量丹药即将涌进大阵，药丹的面色，也是涌上决然之色！

    “万丹化天，以丹之名，始祖归位！”

    “归你个大头鬼，拿着本大人的财产出来败，谁给你这老货的胆？空间隔离！”拼尽全力，极速冲向大阵和丹药之间，气喘吁吁的気大手一挥，仰天大喊。

    “不要糟蹋我的丹药呀，芭蕉扇，给我挡！”身形不断瞬移，夜時秋一手按照芭蕉扇上，形成一道透明的风劲，咬着牙将那数道光芒死死地阻挡在外。

    “……”

    看着那在大阵外，拼命拦着不让丹药入阵的吃了兴奋剂似的两人，药丹那颗炙热的，下定决心与南州蛮子拼死一战的心顿时凉了半截。

    你们两个，这是，要把我们往死里逼么？


------------

第二百四十九章 打劫当然要选择有钱人了！

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “你们两个给我住手，为何阻我丹药入阵？”

    这突如其来的变化，打乱了药丹的布局，他本打算以万千丹药为祭，召唤出药帝残魂与南州蛮子拼死一战，趁机将有天赋的族人送出去，可没想到这两个连脸都不敢露的家伙居然弄了这么一出，虽说没了丹药加持，他们依旧可以启动大阵，但那威力可是大幅削弱。

    “为何？这么多高级丹药拿出去可以卖，呃，可以帮助多少人突破瓶颈，你这老东西居然想就这么把它们给糟蹋了，你也不怕遭天谴？！”

    夜時秋神情激动，隐隐间有些心痛，他一手按在芭蕉扇上用力的把那些丹药的速度降下来，同时回头冲着阵法中的药丹大声呵斥道。

    如果说药族打算把这些丹药拿到华夏商城去卖，或者他们直接打算自己吃掉，夜時秋还不至于这般。但是，他们居然打算把这些价值逆天的丹药就这么直接的给一次性消耗了，这令‘勤俭持家，生活简朴’的夜時秋无法冷眼旁观。

    犯下这样大逆不道的重罪，他药丹简直愧为人族。

    一想到先前自己和気要是晚出手一分，那药族收藏多年的珍贵丹药就要以流水散，夜時秋的心就不住的后怕，这可至少值五十万‘万界币’呀。

    “就是，你这杂毛，拿着本大人的财产胡乱挥霍，本大人卓尔不群奇男子，岂能任你胡作非为！”

    面前空间能量将那无尽丹药悉数阻挡，気反身指着药丹，骂儿子似的谩骂。

    “……”

    这些丹药，似乎，好像是我的吧？

    见这两人无理取闹，原本就被南州搞得怒火中烧的药丹此刻是一脸铁青，自己作为药族族长，七星斗圣后期的强者，这两个连脸都不敢露的毛贼见到他不但不叩拜，反而无视他，自己侃侃而谈。

    他们居然还说什么自己糟蹋丹药，我关你屁事；另一个更过分，你的财产，我想问一句，你是谁呀？戴着面具，老夫不认识，虽然估计就算把脸露出来，老夫也不可能认识尔等毛贼。

    这般无礼的行为，药丹心中如何不怒，更加认定这就是两个脑子搭错了经的狂徒。

    “嗖！”

    药丹深深吐出一口浊气，没有丝毫的犹豫，一颗八品丹药化作一道流光，向着夜時秋的天灵盖打去。

    柿子要挑软的捏，此人看起来好欺负，我就先动你了。

    “啊呸，敢对小爷出手，反了你了！”

    一声喝声响起，宛如魔鬼狰狞，夜時秋挑了挑眉，没想到堂堂药族族长居然二话不说就动手，当即右手一道蓝光飞出，蓝灵珠暴射出去与药丹打来的八品丹药撞在一处。

    “锵！”

    八品丹药和蓝灵珠碰击，发出金属般的撞击声，恐怖的能量风暴四散开来，将一旁看戏的南州强者和阵法内的药族弟子都震退了几步，仿佛要毁天灭地，而后，两件武器同时飞回了主人的手中。

    相比夜時秋的轻描淡写，药丹则可谓是震惊和恼怒，他手中的八品丹药已经化作了粉末，灵气全部散掉了。

    “这人，不好对付！”

    只是对了一手，药丹便对夜時秋的实力下了定义，此人绝对是六星斗圣以上的强者，一定！

    姓名：夜時秋

    年龄：23

    天赋：七星

    境界：二转斗尊

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑，蓝灵珠，芭蕉扇

    绝招：重力觉醒，凤凰九变，晶遁爆发，圣灵剑法，三元结界

    蓝灵珠魔力解封：二成六

    万界币：296623

    “嗯？高手。”

    一旁暗自蓄力，打算将这化天药阵一举攻破的红云老人见此，不由眉头一皱，气势散露出来，隐隐间将夜時秋和気包围住。

    不管这二人有何目的，在此覆灭药族的关键时刻，不能放任两名斗圣以上的神秘强者在这，这是不稳定的因素。

    只是。

    “喝！”看到夜時秋又逞威风了，気也不甘落后，兴奋的大喝一声，将红云老人刚散出来的气势生生震碎，然后双手快速结印。

    “空间传送，出来吧，本大人的僵尸军团！”

    在気手掌按在虚空后，顿时数百个肤色青蓝，面色狰狞，神情看起来很是僵硬的近似傀儡的神秘队伍，砰的一声出现在战场内。

    “这货……随身带着僵尸！”眼睛睁得大大的，夜時秋不可置信的看着身旁摆弄着张狂姿势的気。

    早就知道这家伙有意从事买卖僵尸，没想到居然还有贴身收藏的习惯，莫不是打算出价当道士了？

    “你们究竟是什么人？！”他明明把药界附近的空间封印了，可是居然接二连三的有人闯进来，这次来的还直接是数百个人，这不得不令红云老人心惊，他可是八星斗圣，怎么他的封印那么容易被穿透？

    他能感受到，这支百人队中有不少斗尊强者，甚至还有几个半圣，这般势力可不弱呀！

    “我们就是正义的使者，来收取属于正义的财富的。”一排小弟出场，気撇了撇额头上的几缕发丝，风轻云淡的微笑道。

    红云老人：“……”

    药丹：“……”

    夜時秋：“……”

    我们，不是来混水摸鱼的么？

    “现在，在本大人大军压境的情况下，摆在你们面前的只有两条路。”

    “一，乖乖把你们所有的家当上交过来；二，本大人把你们通通收拾了，然后自己去拿。”

    指了指着左边大概两三万的药族强者，再指了指右边一万左右的南州强者，気中气十足的喊到。

    “……”

    “呼，南州众强者听令，拿下这两个胆大包天的鼠辈！”被人再三威胁交出家当，对方还是这般狂妄，绕是养气功夫十足的红云老人也受不住了。

    “始祖归位！”

    局势越来越复杂了，不把老祖宗叫出来，药丹真的没有安全感，没办法，没有丹药的加持，半吊子的阵法就半吊子吧。

    “呵呵，本想混水摸鱼，现在看来只能大显神通了。”瞥了瞥那两方人，夜時秋将芭蕉扇扛着肩上，对着気淡淡一笑。

    “嘿嘿，反正来了一趟，洗劫一个也是，全部洗劫也是，何必在意那么多呢，学学本大人，想干嘛就干嘛。”摸了摸鼻子，気奸笑道。

    “也是，那就……芭蕉扇！”

    “好，空间风暴！”

    夜時秋和気相视一笑，然后纷纷跃出，向着两旁的人马冲去。

    “気········”

    药族发生的大战，大陆的顶尖强者都在关注着，红云老人的封印可以屏蔽八星斗圣以下强者的精神感知，却阻挡不了拥有帝境灵魂的强者。同样，红云不认识気，并不代表所有人都会因为一副面具而认不出这个狂妄自大的白发男。

    浩轩圣皇和南宫旻感知到気居然参合进了南州和药族的战斗，而且似乎还要把两方都挑了，眉头都是微皱，一个脸上闪过无奈，一个闪过不喜。

    至于魂天帝，则是一脸欣喜。狗咬狗永远都是一场好戏。

    有気参与的战斗，还加上一个拥有蓝灵珠和芭蕉扇的夜時秋，结果当然不用说，一边倒！

    没有丝毫的抵抗能力，南州强者被気压着打，溃不成军，他们的实力根本不是一个层次的。

    至于药族，夜時秋拿着芭蕉扇，见一个扇一群，反正周围封印，他们飞不远，只是强大的冲劲使得他们轻则气海破摔，重则爆裂而死罢了，就连那个所谓的药帝残魂，因为大阵的削弱，导致他也比较萎靡，也在夜時秋的一扇之下，被三昧神风狠狠地打飞了出去，残魂变得更加残了。

    中州，灵族族地，占领了灵族将这作为军事司令部的南州圣皇终于忍不住站了起来，向着药族的方向飞去，他的面色阴沉的都快滴出了水，该死的気，居然敢在头上动土。

    他一个半帝强者打劫一群小辈，他也不觉得羞耻？

    “小辈受死！”

    南宫旻接连跨过数个虚空，赶到药界之时，他的南州勇士居然被一大堆的僵尸抱着亲，就连红云老人，天水红尘，苍怨子三位斗圣强者此刻也是血肉模糊的倒在地上，气息微弱。

    不知为何，在这没看到気，只有夜時秋一个人在那不辞辛劳的从各个尸体上把他们的纳戒摘下来，然后收入自己的怀中，那些，都是他们南州的勇士呀。看到这，南宫旻大怒，既然気不在，那也没必要躲躲藏藏的救人了，南宫旻直接显露身体，提起自己的天玄霆枪就要朝夜時秋射去。

    “南宫，你终于来了，等的就是你，。”

    一道空间大门打开，気昂首阔步而出，一夕剑化作一道流光迎击天玄霆枪，同时打出数个空间暗洞将南宫旻团团围住。

    “本大人想了又想，既然是打劫，自然是要打劫有钱人才是，整个南州还有比你南宫旻更有钱的么？没有，所以，乖乖交出来吧。”気张开手，对着南宫旻一本正经的说道？

    浩轩圣皇：“……”

    魂天帝：“……”

    南宫旻：“……”

    所以，你故意躲起来，就是为了等我（他）……给你送钱？


------------

第二百五十章 关门打又抢

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “気，你想做什么？”

    天玄霆枪被一夕剑打回，南宫旻握着它冲着気大声喝道，他的脸都阴沉的快要出水了。

    “我想打劫你！”

    淡淡地看着那暴怒的南宫旻，気耍弄着手中的一夕剑，毫不客气的说道。

    将药族所有的斗技，功法，药方全部复制一份后，夜時秋将它们连同药族所有的丹药一起出售给了系统，赚得了近六十万的‘万界币’。

    可是距离可以完成斗破攻略任务的一百万‘万界币’还有很大的一段距离，加上自己原本的积蓄也还相差二十余万。

    无奈，在夜時秋拐弯抹角的示意下，胆大如天的気开始打上了南宫旻的主意，这家伙还挺讲义气的。

    虽然，答应了事成之后给他幽冥紫焰和莫邪剑。

    ……

    “岂有此理，気，你还真以为你吃定本皇了？”

    被这般当着面，毫不客气的打脸说要打劫，身为南州圣皇的南宫旻哪里能忍，一脸铁青的他，手掌高高抬起，顿时天地异变，黑色雷霆在云海翻滚，那铺天盖地的恐怖攻击直接朝気和下方的夜時秋压去。

    “好恐怖的气势呀！”一手扛着芭蕉扇，夜時秋看着头顶的万丈黑雷，撇了撇嘴，虽然自己也不想做那种打劫他人财物的事，但没办法，一切为了系统。

    “看我的三昧神风！”

    握着扇柄，夜時秋舞动着芭蕉扇朝着头顶的漫天黑类，狠狠地一挥，顿时一股无可匹敌的风劲从扇叶砰发，如同把天都撕裂了般，在南宫旻不可置信的神情下，瞬间把那万丈黑雷刮成点点雷光。

    “哼，小试牛刀而已，尔等不必崇拜！”一击破敌，夜時秋淡然一笑，微风吹动长袍显得很是飘逸。

    “……”

    “哈哈哈，小夜你的芭蕉扇还是那么牛掰，什么都能吹走！”看到南宫旻那黑的和煤炭似的脸，気捧着肚子大笑不止。

    “哼，那是，就连三昧真火，爷这扇子都能散灭，何况区区斗气玄雷。”

    “你又是谁？”南宫旻没见过夜時秋，何况他还带着面具，本以为是个无名小卒，没想到还有这本事。

    “我只是岁月中的一个过客，不涂名，所以不必相问！”

    面对南宫旻的咬牙切齿，夜時秋随意地摆了摆手，他又不在乎那破了南皇雷霆的名声，这次又是出来打劫，本就良心不安，还问啥名字。

    （魂天帝：“那扇子，本座好像在哪见过，三昧神风，听起来也有点耳熟。”）

    “小辈放肆，看本皇凄煌……”那破扇子能吹走自己的雷霆气势，然后还能吹掉自己的斗技？看着那扛着东西，语气毫无恭敬的夜時秋就来气，南宫旻双眼一瞪，就要放大招，只是……

    “极零空光！”

    只是，这突然把我三百六十度团团围住的无尽白光是怎么回事呀？

    “気……”现在他的视线除了白还是白，感受到周围光海中充斥着令他都心惊的能量，南宫旻一脸阴沉。

    “南宫你凄煌个啥，乖乖给本大人上供，本大人就饶了你！”気玩世不恭的声音从光海的内传来，四面八方的回音让人无法判断他到底在哪。

    “気，你是执意要与本皇为难了？”到了这一步，南宫旻也没什么放不开的，索性把话说白了。

    “只要你乖乖把你手上的纳戒留下，本大人就不为难你了。”和夜時秋交流了一下，気判断出夜時秋所需财物的价值，凭南宫旻的底蕴绝对可以抵消。

    “岂有此理！”

    听到気那理所应当的语气，南宫旻一口银牙都要被咬碎了，留下自己的纳戒，这等奇耻大辱，你还不如继续为难我呢！

    “気，我们还是做过一场吧！”不可能妥协的南宫旻，摆出姿势随时准备进行一场惊天动地的大战，至圣星辰光已经涌出，将他层层笼罩，仿佛一副坚不可摧的铠甲。

    “好言相劝你不听，那就怪不得本大人了，南宫，今天我会好好招待你。”

    见这狂生不给面子，在看到夜時秋望着自己，気略显尴尬，随后皱眉，立马大手一挥，围着南宫旻的极零空光也是越来越浓，纯白色的异光，仿佛滚滚长河砸落向南宫旻。

    同时，一柄长剑暴射而来，滔天的绿色剑气仿佛暴雨般垂落而下，疯狂的向南宫旻绞杀过去。

    “一夕剑今天能沾染九星斗圣的血了！”手指挥动着，一夕剑不断从光海冒出，冲着南宫旻就是一剑，刺完就回来，然后在刺。

    気的实力原本就比自己强上两分，他又是这般不要脸的打法，南宫旻的脸色越发难看，不过，凭借着至圣星辰光以及自己强大的斗气，南宫旻暂时还没受什么伤，就是有些狼狈。

    “南宫，接我一剑！”

    光海中，隐匿身形的気突然亲自现身，右手持一夕剑斜斜地向南宫旻的头颅刺去。

    “気，你这混蛋！”

    感觉到额头皮肤的刺痛感，南宫旻一声大吼，天玄霆枪突现，万千雷霆爆发，挡住了気的一击，只是他的一分神，顿时让后背极速打来的蓝色珠子找到了破绽。

    “轰！”

    蓝灵珠表面魔光大盛，攻破至圣星辰光直接打在南宫旻的背部，巨大的撞击使得他身形不稳，直接被击飞了几十米，嘴角流下几滴血液。

    “呀！”

    一声充满悲愤和恼怒的怒吼声响起，吼声如雷，震颤云霄，惊天动地，仿佛盘古开天，声炸九天。

    南州圣皇全身雷霆泛滥，手持天玄霆枪，不断的冲击着那困住他的极零空光，只是不管他攻击哪里，気都会出现在那里攻击他，夜時秋则乱丢蓝灵珠，偷袭他。

    “嘶……”

    注视着这里情况的大陆巅峰强者，看到这完全碾压的局面都不由倒吸了一口凉气，早知道気厉害，可面对九星斗圣后期的强者，怎么说也该来场惊天动地的搏斗才对，怎么会是这般轻松。

    “唉！”纷纷叹了口气，看来以后不能单独和気遇上，不然这就是下场。此刻，魂天帝有点庆幸，自己两次和気对上都是身旁有人，不然要是被他关起门来，一对一，估计自己的下场比南宫旻也好不到哪去。

    “空间锁链！”

    南宫旻再度被蓝灵珠打的后退。気趁机手指一挥，一条白色锁链暴射而来，抽在南宫旻的手掌上，将他的纳戒打了出去。

    “嘶！”

    一道鸟鸣声响起，一个赤红色的巨大身影从光海中冲了出来，在南宫旻要吃人的眼神下，一把抓住纳戒，然后全身火焰汹涌而出，化作一道极光射了出去，消失不见。

    “天妖凰族！”看着那变身凤凰的夜時秋，一掌扛住一夕剑剑气的南宫旻恨意滔天，连小小的天妖凰族也敢来他面前放肆了。

    “哈哈哈，纳戒拿到了，一百万‘万界币’的大关就要打破了！”手中拿着南州圣皇的纳戒，激动万分的夜時秋大声笑道。

    “系统，出售！”


------------

第二百五十一章 诛仙，碧瑶！

    最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “系统，出售！”

    伴随着这四个大字，夜時秋手中的金黄色纳戒顿时化作零点星光散落不见，与此同时，他的万界币正在极速提升，最终停留在一百二十多万的数目。

    “叮，初级攻略任务：‘有钱有势’，宿主既然继承了万界商城系统，怎么能没有一块稳定的立足之地呢？请宿主在斗气大陆拥有一座令任何人都不敢小瞧的势力，同时拥有一百万‘万界币’作为以经济征服万界的本钱。”

    “叮，初级攻略任务完成，奖励四个界门，奖励已经发放，坐落于华夏商城皇家广场，请宿主自行查看。”

    “叮，中级攻略任务：‘万界扬威’，作为系统拥有者，宿主的商品怎么能只在一个小小的斗气大陆流传？请宿主在新联通的四个世界拥有不弱于斗气大陆的影响力；任务奖励：五个界门。”

    界门：又称空间之门，可联通两个世界，供人通过，用以促进经济流通，人文交流。

    “哈哈哈，一百多万，我有了一百多万还有了四个界门，我终于可以在万千世界大显身手，而不是缩在这小小的斗气大陆！”听到系统那如同天籁的声音，夜時秋再也压制不住内心的激动，张开双臂对着天空大声呼喊。

    “小夜……你咋了？”看到夜時秋忽然发疯了似的大喊大叫，気瞬闪过来，有些担心的问道。

    “不咋，我高兴，哈哈哈！”一把抱住気，夜時秋兴奋不已，现在他终于可以开始征服万界的旅途了。

    “你，至于么？”从未见过夜時秋这副模样，気表示不能理解，不就是抢了点钱，有必要这么开心么？

    “哼，凄煌圣印！”

    见到気分心，被夺去纳戒的南宫旻直接使出自己最强的天阶高级斗技——凄煌圣印。

    强大的攻击狠狠地撞在光海上，打出一条通道，南宫旻暴射而出，卷起红云老人他们，直接往药界外冲去。.org雅文吧

    “嗨呀，这小样想跑！”瞧见那破开光海后，一路猛奔的南宫旻，気挑了挑眉，撸起袖子就要追上去。

    “算了，由他去吧！”拉住気，夜時秋摇了摇头，原本打劫和自己无冤无仇的南宫旻，夜時秋心里就有些过意不去，现在他选择自己离开，那也省得在动手了。

    大不了以后和南州做生意，给他们点优惠就是了。

    “由他去？”听到夜時秋的话，気挑了挑眉，然后指着下方半死不活的一众南州强者，义愤填膺的说道。

    “南宫旻就带走那三个斗圣，这些人咋办？本大人可养不起！”

    “……”

    “咳咳，那个，我们忽然想起还有点事，就先撤了，那个保重，告辞！”

    轻咳了一声，夜時秋冲着药族和南州残留的弟子点了点头，然后打开出入门，直接面不改色的拉着有些懵逼的気走了进去。

    咔嚓一声，出入门关闭，然后消失不见。

    众人：“……”

    莫非这就是传说中的打完就不管了？

    华夏商城，皇家广场。

    回到家里，夜時秋自动把刚才自己做的坏事选择性遗忘了，打量着广场东排的四面充斥着奇异能量的神奇大门，眼中尽是笑意。

    他的生意终于可以做到别的世界去了，咳咳，不是冥界呀！

    “哇塞，小夜，这是啥啊？”一回来就看到四面看不清里面的奇异大门，気有些夸张的叫到，然后一把丢掉脸上那根本没用的面具，奔了过去，上看下看，很是新奇。

    缓缓走了过来，夜時秋看着这四面大门，有些激动的说道：“这是界门，可以通往其他世界。”

    “哦，怪不得上面有空间能量。”听到夜時秋的话，気倒没有多么吃惊，在他看来，所谓的其他世界应该是某个斗圣开辟出来的空间，这门应该就是入口。

    “这些门怎么都是关着的？”

    気伸出手指点了点门面，转头疑惑道，都在华夏商城内了，还搞什么封印呀？

    “界门的开启需要天地能量激活，以华夏商城的灵气供应，大概一个月可以开启一扇。”

    “现在商城灵气稀薄，估计是已经被吸收了，那么第一扇门大概也该打开了。”抬头看着华夏商城上方原本浓郁的灵气，现在居然少得可怜，夜時秋摸着下巴有些不确定的说道。

    “哦，那这里面是什么世界，哪个势力的？”点了点头，気好奇的问道。

    “不知道。”

    “……”

    “你别那样看的我，这界门联通的世界都是随机的，我哪知道它通向哪。”看到気一头黑线，夜時秋摊开双手很是光棍的说道。

    “你不知道里面是什么，万一等下打开了，一大群强者冲出来咋办，你就不怕他们把你的华夏商城给拆了？”被夜時秋这敷衍的语气弄得牙痒，気看着他，悠悠说道。

    “不怕，界门是随机赋予那方世界的人物拥有连通界门的权限，和我们这边只要我同意就可以随便进去不同，他们那边不是什么人都能沟通到界门的，所以你说的一群人跑出来，这根本就不可能。”

    “神神秘秘的，哼，本大人倒要看看你这破门到底通向什么鬼地方，等它一开，本大人就去把它给单挑了。”说了半天也不知道这门后是哪里，気甩了甩手，抽出一把太师椅，直接翘起二郎腿坐了下来。

    本大人还不走了，我今天非得瞧瞧这本大人都看不透的空间之门究竟通向什么地方。

    “那随你吧。”见気铁了心，夜時秋也不想拦着他，对着一旁跑来禀告商城的灵气忽然迅速消失的聚灵塔镇殿使——萧逸才说道。

    “带人看守这里，如果界门打开了立刻通知本皇。”

    “属下领命。”萧逸才拱手说道。

    “嗯。”点了点头，夜時秋打算回天空城一趟，这次以大婚的名义避开中南大战，结果却出去混水摸鱼去了，得好好和美杜莎解释一下。

    只是他刚踏出一步。

    咔嚓～

    一道门打开的声音从身后传来，夜時秋眼睛一亮，立刻转过身来，双眼紧紧地盯着那逐渐打开的界门，同时广场处的众将士纷纷拔出武器，对准界门，一脸戒备。

    “哟，开门了，本大人看看来的是什么高手呀？”慵懒地躺在太师椅上，気看着那从界门内逐渐走出来的水绿色影子，嘴角微微上扬，玩世不恭的说道。

    “这里……就是华夏商城么？”

    在众人的注视下，一位身着水绿衣衫，走动金铃轻响，看起来很是活波，充满灵气的少女从界门内缓缓走出。

    正和父亲闹气，刚刚离家出走，脑海中却突然多出了一个关于华夏商城的信息，还莫名其妙的可以召唤出一扇门来。

    想着进来看看，没想到居然来到一个不可思议的地方，真和脑海中的信息一样，这里和她生活的地方完全不同。

    “不知道这里有没有办法救活娘亲？”看着四周在诛仙世界内完全见不到的摩天大厦，碧瑶有些期待。

    “你是……”看到那从界门内走出，还四处张望的少女，夜時秋身旁的萧逸才皱了皱眉，随后仿佛绞尽了脑汁才想起来一般，猛地拔出剑，指着少女大声喝道。

    “魔教妖女，速速束手就擒！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
------------

第二百五十二章 没有灵魂能复活么？

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “魔教妖女，速速束手就擒！”

    看见来人，萧逸才猛地拔出佩剑，指着她大声喝道，言语中尽是正邪不两立之意。

    “……”

    一直注视着从界门内走出的少女，背后却突然传来一声爆喝，把夜時秋给吓了一跳，待听清楚萧逸才的话后，夜時秋低头看了看安静的躺在自己怀里的蓝灵珠，有些不确定的想到。

    “我的蓝灵珠似乎是……魔界的吧？”

    “魔教？”掏了淘耳朵，気瞥了那大喊大叫的萧逸才一眼，然后看了看自己腰间的一夕剑，在望向界门前被萧逸才弄得眉头紧锁的碧瑶，心里喃喃道。

    “本大人的一夕剑原来的主人好像是魔族圣君，这小丫头是来自那个阴月皇朝的么？”

    “萧逸才……”原本指望着能在这神秘的华夏商城寻得救活母亲的方法，没想到一进来就见到萧逸才这个伪君子，还被人骂魔教妖女，碧瑶小嘴撅起，心情顿时不好。

    姓名：碧瑶

    出自：诛仙世界

    实力：三阶

    看到这魔教妖女见到自己不但不束手就擒，反而还撅起嘴巴想诱惑人，萧逸才眼睛一瞪，提剑就要冲上去，和她大战一场。

    “你这混账给我退下！”反手一巴掌震在他的剑上，夜時秋强大的斗气将萧逸才瞬间震懵了。

    “你这白痴，怎么跟客人说话的，我们大华夏就是这么对待自己的衣食父母的么？”夜時秋指着脑袋被震懵了的萧逸才，有些恨铁不成钢的说道。

    “你小子别给我在这搅和，来人，把形象大使——林平之给我叫来，有客人来了！”

    “是，冕下。”

    听到夜時秋的吩咐，立刻就有人跑去女装商场通知模特林平之。

    “咳咳，碧瑶小姐，欢迎来到华夏商城，鄙人东皇时秋。”

    因为是打开界门后第一个来到斗气大陆，来到华夏商城的顾客，所以夜時秋很是热情，上前对着看到萧逸才被打懵而开心的笑了起来的碧色少女笑道。

    “鬼王宗碧瑶，见过东皇冕下。”

    关于华夏商城的一些基本信息，在界门赋予碧瑶通过的权限时便已经出现在她的脑海中了，所以听到面前男子的介绍，碧瑶连忙俯身行礼。

    “不必客气。”虚手扶了她一把，夜時秋看到面前的灵动少女心里很是高兴。

    碧瑶，可是个有钱的女孩子啊，伤心花，合欢铃，这可都是令人眼馋的法宝。

    “碧瑶小姐能够被界门第一个选中，真是大气运，小姐此来一定有想要完成的心愿吧？”瞧见面前激动又有些犹豫的少女，夜時秋轻轻一笑，仿佛很能理解似的，手掌微微抬起。

    咻，一道金光从手指上的纳戒闪过，数个大柜台凭空出现在广场上。

    “原本应该是由顾客自己去各个商场选择商品的，不过碧瑶小姐是本皇开启界门后来到的第一个客人，所以本皇亲自来为你介绍。”夜時秋冲着碧瑶热情的说道。

    “不是，冕下，我现在就想问问……”

    “碧瑶，你是不是想要提升实力？没问题，这里是恶魔果实，服下后可以拥有超能力，这还有斗气大陆用以提升修为的丹药，每个境界吃一颗，不会有副作用的……”

    “这是斗气大陆独有的斗技功法，和道法有所不同，但是也可以用法力施展，威力不俗。”

    虽然夜時秋介绍的对她来说都很新奇，都很有吸引力，但是碧瑶还是没有忘记，自己最希望的就是母亲能够回到自己的身边。

    “东皇冕下。”

    见夜時秋还在那侃侃而谈，碧瑶犹豫了一下，有些畏惧的小声说道。

    “怎么，碧瑶你对这些都不满意么？没事，我华夏商城什么都卖，法宝也有，你喜欢哪种？”

    听到碧瑶叫自己，夜時秋回头看着她，笑了笑，有些不解地问道。

    “冕下……”见夜時秋并没有自己想象中的那么可怕，原本就活波的碧瑶，胆子逐渐大了点，有些紧张的问道。

    “冕下，华夏商城有没有……令死人复活的能力？”

    说完，碧瑶紧张的盯着夜時秋，千万要有呀，这是她娘亲回到她身边唯一的可能了。

    “当然有了，简单的很。”听到碧瑶的问题，夜時秋没有丝毫犹豫，直接挥了挥手，豪气干云。

    复活死人？多简单的事，准备一具符合生前实力的强者躯体，然后以特殊的丹药火焰锻炼，然后在把灵魂体植入进去不就得了。

    原著中以星陨阁的力量都能把药老那死了不知道多少年的老朽复活，何况他堂堂华夏，他们这别的不多，强者躯体多得有卖，気的几百个僵尸先生正排队在那等着呢。

    “真的？！”

    听到夜時秋那毫不犹豫的话，原本紧张的碧瑶顿时欣喜若狂，让母亲回到自己身边是她这一生最遥不可及的梦，没想到这个梦居然能够成为现实了。

    “当然。”微笑的点了点头，夜時秋风轻云淡地说道。

    “等下你回去把你母亲的遗体带来，毕竟能用自己原本的身体复活是最好的了。”

    “啊？”听到这话，碧瑶有些为难的说道：“冕下，我娘亲已经入葬多年，只怕已经……”

    这么多年，恐怕都成骨灰了，我怎么带过来？

    “……”

    “冕下，遗体不完整难道就不能复活么？”碧瑶两眼泪汪汪的看着夜時秋，刚起来的希望可不要就破灭了。

    “当然不是，我不是说了只是因为自己的躯体更合适才叫你带来的么，没有就算了，我这绝对有符合你娘亲修为的躯体，不用担心。”见碧瑶眼睛发红，夜時秋连忙摆手说道。

    “你等下把你娘亲的灵魂体带过来，我让人把她复活，别的你就不用担心了，至于复活你娘亲的费用，我看看……”

    夜時秋可没有忘记收费的事，急忙沟通系统的计算功能，这可是诛仙世界的第一桶金，他可是很兴奋的呢！

    “那个，冕下……”瞧着夜時秋一脸高兴的闭着眼睛不知道在做什么，碧瑶有些不好意思的说道。

    “我娘的灵魂在哪，我也不知道。”

    “……”


------------

第二百五十三章 鬼王宗

    “没有灵魂能复活么？”

    听到碧瑶的话，夜秋原本兴奋的心情顿时凉了下来，有些不确定的想到。

    “界门打开后的第一个业务就这么难，果真应了那句老话，万事开头难啊！”揉了揉额头，夜秋无奈的说道。

    “冕下……”

    看到夜秋那有些难看的脸色，碧瑶小心的出声，她很担心自己娘亲到底有没有救。

    “复活需要灵魂，你又没有你娘亲的灵魂，所以……”

    “呜呜。”话没说完，碧瑶就忍不住哭了出来，没有人能够理解母亲为了救自己而死，父亲一直因为这个对自己存在心结，好不容易有了复活母亲的希望，转眼间就破灭，究竟是怎样的心情。

    “，你别哭呀，我是想说，所以我先去你们那看看能不能找回你娘的灵魂再说，不是说没有救！”见到少女哭泣，夜秋连忙说道。

    夜秋并不是那种见不得女人哭的人，可是想起原著中碧瑶那感动了无数人的结局，在看到小丫头梨花带雨的模样，有点同情心的都不忍心吧。

    “真，真的么？”碧瑶两个小手放在眼角处，抽泣的问道。

    “嗯。”点了点头，夜秋发出一个鼻音。

    “星期任务：‘开门红’，请宿主成功接收界门开启后的第一个业务，奖励：一颗高僧坐化后的舍利子；任务期限：一个星期。”

    “就连系统就想帮你呀！”

    听到脑海中传来的机械声，夜秋看着面前的青衣少女，眼中闪过一丝温和。

    “小夜，本大人可以去么？”听到夜秋要去那扇破门里面了，好奇心十足的立刻蹭了过来，一脸期待的看着他。

    “可以是可以，不过不能在那大肆伤害无辜生灵，进行破坏诛仙世界的事，不然界门会断开与你的联系，那你就永远都回不来了。”夜秋点了点头说道，以的性子去了那，估计不提前和他说清楚还真不行。

    “放心，本大人又不是恐怖分子，怎么会胡乱做坏事呢？”听到能去，直接摆了摆手，豪气干云。

    本大人只是去看看玩玩，又不是去灭世，担心个啥？

    “你不是诛仙世界的人，所以传播尸毒也是不可以的。”夜秋再次说道。

    “……”

    合着，我就是个大坏蛋对吧？

    “我不和你说这个了，怎么去？我现在就要去那里面看看。”不想在和夜秋讨论那种自己可能会做的坏事，鼻子蹦出口气，直接问道。

    “除了我以外，任何人通过界门前往不属于自己的世界都需要付钱，诛仙世界每次三万‘华夏币’，界门上有刷卡的地方，你直接用华夏银行卡刷就是了。”

    “知道了，我先去探探路，走了。”夜秋刚说完，就从纳戒中取出一张黑卡，向着界门冲了过去。

    “喂，你不和我们一起么？”见到打算独自去，夜秋出声问道。

    “不了，本大人这次要做独行客，回见了，拜！”回头晃了晃手，直接刷卡，冲入了诛仙世界。

    “依旧是那么我行我素。”淡淡地评价了一句，夜秋回头对着碧瑶说道。

    “我去叫两个懂得召唤灵魂的帮手，等他们到了后就去帮你救你娘亲。”

    “碧瑶，多谢冕下！”碧瑶恭敬地俯身谢道。

    ……

    一个小时后，夜秋，圣主，大蛇丸，萧逸才，碧瑶五人集结在界门之前。

    原本是没有萧逸才什么事的，可是来到斗气大陆七八年了，他还真有点想念诛仙世界，想念青云门，所以夜秋就索性带着他一道了，允许他回家看看。

    “居然有接通其他世界的大门，果然，人只要活着，每天都能发现美妙的事物。”看着面前的神秘界门，大蛇丸伸出舌头舔了舔自己的脸颊，邪魅的笑道。

    “本座不是人，但本座可以永生。”抱着一本古朴的书籍，圣主豪气的地说道。

    大蛇丸：“……”

    “好了，我们走吧，这还是我第一次去诛仙呢，也不知道他们那的诛仙剑威力如何？”

    喃喃的说了一句，夜秋带着几人向界门内走去。

    ……

    诛仙世界，鬼王宗。

    “你说什么，碧瑶失踪了？”

    鬼王万人往看着面前身着紫色长裙，带着面纱的女子问道，威严的脸庞上闪过一丝紧张。

    “不错，我和碧瑶前往古阳城调查炼血堂的情报，我只离开了一盏茶的时间，回去就找不到她了。”

    幽姬有些担心的说道：“姐夫，碧瑶会不会是落入青云门的人手中了？”

    听到幽姬的话，鬼王按着茶几的手不由紧了紧，稍微想了一下后说道：“不会，以青云门那些伪君子的性子，要是抓住了碧瑶，一定会在第一时间来威胁本座，估计是跑到什么地方贪玩去了吧。”

    话是这么说，鬼王觉得自己分析的也不会有错，只是女儿不见了，他还是非常担心，虽然因为小痴的死，她对女儿存在心结，可这并不能阻断自己对她的关心。

    “她究竟会去哪呢？”幽姬喃喃说道。

    就在鬼王和幽姬两人为碧瑶的下落而忧心之时，夜秋一行人已经踏出了一个黑色空间漩涡，降临在胡岐山的上方。

    “这里的灵气很充沛呀，虽然能量比不过斗气大陆雄浑，可是灵气却非常浓郁。”

    一出来就感到一股清新，夜秋张开双臂，感受着诛仙世界的周天灵气，有些惊叹的说道。

    “冕下所言极是，这里或许修炼比不上斗气大陆，但是凭这漫天灵气，种植药材的话，绝对是块好地。”圣主冲着夜秋点头说道，对于他这个级别的强者来说，单纯的修炼已经很难看到进展，唯有丹药，天材地宝才能显著提升他的实力。

    “嗯，回去就让人来这开垦灵泉，种植灵药。”夜秋对圣主的提议很是赞同。

    “冕下，属下是正道弟子，踏入鬼王宗只怕有些不适，恳请冕下准许属下回青云门看看师长。”对诛仙世界没啥新奇感，萧逸才躬身对着夜秋请求道。

    “可以，只是别忘了自己在商城的工作。”夜秋摆了摆手说道。

    “属下绝不敢耽误工作，请冕下放心。”萧逸才拍着胸脯保证道。

    “嗯，去吧。”

    “谢冕下，属下告辞。”冲着夜秋行了一礼后，萧逸才向青云门的方向飞去。

    “碧瑶，那个正道白痴不在了，我们去你家做客，你不会不欢迎吧？”待萧逸才走后，夜秋对着身旁的青衣少女玩笑道。

    “冕下哪里话，冕下能驾临胡岐山是我圣门弟子的福气。”没想到东皇也会开玩笑，碧瑶掩了掩小嘴笑着说道。

    “那我就不客气，不过还是要打个招呼才是，不然别人会说我华夏之人不懂礼貌的。”见碧瑶没意见，夜秋清了清嗓子，然后鼓足斗气，用足以覆盖整个胡岐山的声音对着下方喊道。

    “华夏帝国东皇时秋，前来拜会鬼王宗！”


------------

第二百五十四章 秽土转生

    ..org，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    其实不用夜時秋大声呼喊，鬼王宗的弟子们就已经发现了他们。

    毕竟，以圣主那庞大的身躯，浑厚的煞气，走到哪都是引人注意的存在，摆明了是个大妖魔嘛。

    “华夏帝国？”

    听到属下禀告碧瑶和一群人一起回到了胡岐山，鬼王大步走出，听到响遍整个胡岐山的巨大喊声，眉头一皱。

    以他数百年纵横正邪两道的阅历，可从没听过有这么一尊势力，而且这弥漫而来的妖气也太凶了吧。

    鬼王的目光透过胡岐山上的阵法，紧紧的盯着空中那巨大的绿色暴龙。

    这个大妖怪他从未见过，而且在他的感知中，这妖怪的煞气居然比他还重，还不只重了一点。

    莫非他杀的人是本座的好多倍？

    “幽姬，你可知碧瑶是在哪认识这些人的？”

    在那暴龙的身旁还看到了几个人，自己女儿也在其中，确认碧瑶无事后，鬼王对着身后的幽姬问道，言语中带着一丝凝重。

    “姐夫，我从未听碧瑶提过。”

    比起鬼王的凝重，幽姬倒是没有多在意，她看得出碧瑶没有被人劫持，似乎还很开心，估计是碧瑶不知道在哪交的朋友吧，小女孩有几个朋友也很正常。

    “姐夫，碧瑶回来了，打开结界让他们进来吧。”碧瑶无事，幽姬对鬼王说道，那丫头让她担心那么久，等下一定要好好教训一下。

    “客人已经拜访，而且并没有什么失礼之处，又是碧瑶的朋友，自然要请进来好生招待。”鬼王不亏是诛仙世界的枭雄，魄力十足，虽然不知是何方神圣，是敌是友，但是来了，他们鬼王宗就不会惧怕。

    “放他们进来，不过让宗内的长老弟子严加戒备，同时在他进来后，阵法立即运转。”带着幽姬出门迎接，鬼王心中喃喃道。

    “冕下，让我破了这结界，我们直接进去吧！”空中，等了一盏茶的功夫，鬼王宗还没有收起结界并出来迎接，圣主这暴脾气顿时就有些忍不住了。

    “啊？”被圣主那凶狠声吓到，碧瑶稍稍后退，躲在夜時秋的身后，不敢看着那暴龙。

    这怪物好丑，好凶。

    “我们是受了碧瑶所托来做生意的，你见过上门服务的人把客人家给砸了么？”伸手揉了揉拉着自己衣袖的碧瑶的小脑袋，夜時秋说道。

    “圣主，你看你都吓着人家小姑娘了，下次注意点。”

    “是，冕下。”圣主中气十足的应道，言语中尽是暴戾。

    得了，千年的习惯是改不掉的。

    夜時秋四人从空中缓缓落下，向着鬼王宗的大门走去，不过也没走了几步，就见到迎面而来的鬼王万人往和朱雀圣使幽姬。

    “诸位道友远道而来，本宗有失远迎，还请见谅。”鬼王和幽姬对着夜時秋微微一拜。

    原本以为那浑身煞气的暴龙才是需要戒备的，没想到这三人居然是以这年轻人为首，这才是正主。

    姓名：万人往，鬼王

    出自：诛仙世界

    实力：万界四阶

    “在下华夏帝国，夜時秋。”夜時秋向鬼王介绍自己一行人：“这两位是圣主，大蛇丸。”

    待双方相互寒暄了一下后，幽姬上前将碧瑶拉了过去。

    “你这丫头，居然敢独自跑掉，你知道幽姨有多担心你么？”幽姬佯怒道。

    姓名：幽姬

    出自：诛仙世界

    实力：万界四阶

    “幽姨，瑶儿知道错了。”知道幽姬是真心关心自己，碧瑶晃着她的手，先是道歉然后很是高兴的炫耀道。

    “幽姨，你知道么，东皇冕下他有办法救活我娘亲。”

    “你说什么？！”碧瑶话一出口，鬼王和幽姬纷纷大惊。

    ……

    小痴的墓地前，鬼王对着夜時秋躬身一拜，关于碧瑶被界门选中拥有前往斗气大陆，前往华夏商城的事他已经从碧瑶口中得知。

    对于自己女儿得到这逆天机缘，万人往很是欣喜，当然，能让妻子复生才是最令他动容的。

    “东皇冕下若能救活拙荆，您便是我鬼王宗的大恩人。”鬼王真诚的请求道。

    “放心，我们华夏既然接了这活计就一定会办好的，至于恩不恩的就不必说了，到时付钱就好，预计在八万华夏币至十二万华夏币之间，有没有意见？”摆了摆手，夜時秋看着他问道。

    “但凭东皇开口，人往没有异议。”鬼王坚定的点头，关于华夏商城的货币他也从碧瑶那知道，八万，十二万虽然不少，但还不足以让他们鬼王宗伤筋动骨。

    “那就好，圣主看你的了。”价格没有争议，夜時秋抬头冲着和摩天大楼一般大的绿暴龙说道。

    “是，冕下。”点了点头，圣主将怀里的古朴书籍拿出，双手结印令其发出强烈的灰色神光，然后对它喝道。

    “万氏小痴之魂，速速归位！”

    静～

    几分钟后，生死簿依旧发出冥界之光，可是场面却依旧平静，什么都没有发生，察觉到几人投来的诡异目光，圣主有些尴尬的咽了口口水，然后再度喝道。

    “万氏小痴之魂，速速归位！”

    看着在圣主大喊大叫的情况下，依旧没有任何动静，夜時秋皱了皱眉：“看来生死簿对诛仙这没有地府的世界起不了作用，既然如此，那……”

    “万氏小痴之魂，速速归位！”

    “好了，别喊了，很吵的。”手掌一伸，圣主手中的生死簿消失不见，出现在了夜時秋的手中，打开随意翻了下。

    “果然，没有出现诛仙世界人物的名字，这本生死簿锁定了斗破苍穹，派不上用场了。”看到没有任何变化的生死簿，夜時秋撇了撇嘴，有些不满意。

    这来自白蛇传世界的生死簿可真差劲，果然是低等的世界低等的货。

    “东皇冕下，不知拙荆……”见那暴龙无计可施，鬼王上前有些紧张的对夜時秋问道。

    “放心，没事的，原本不想用这种方法，现在看来也只能这样了，大蛇丸，看你的了，别让我失望！”瞧见鬼王父女那紧张的神情，夜時秋出声宽慰。

    点了点头，大蛇丸瞥了瞥圣主，眼中闪过一丝笑意，然后从纳戒中提出一个死刑犯，接过碧瑶手中小痴生前用过的含有她基因的梳子，双手结印。

    “奥义——秽土转生！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第二百五十五章 各位，我有点忙！

    在所有人的注视下，大蛇丸该准备的已经准备好了，让那个死刑犯跪在一个阵法的中间，随即大蛇丸单手结印之后，心下一声低喝：奥义秽土转生！

    啊！！！

    虽然被身体被禁锢住了，动弹不得，但是秽土转生开始之后，无数白色如同纸片一般的物质凭空出现，覆盖这个人的全身，让他忍不住的惨叫起来。【最新章节阅读.】

    这一刻在场的鬼王宗的所有人，都瞪大了眼睛看着大蛇丸，虽然都不明白大蛇丸在干什么，但是看着那个惨叫起来，飞速被纸片一般的物质覆盖全身的人，不少人心中都有一种惊悚的感觉。

    “这就是忍术商场的秽土转生禁术？！”见到这令人胆战的画面，碧瑶咽了咽口水，心里对华夏帝国更加敬畏，对诸天万界更加向往。

    “等…等等……这个身材……这个姿态……”，看着那边飞速被纸片般物质覆盖的人影，很快鬼王脸色就大变了起来。

    随着那物质覆盖之下的体型越来越清晰，鬼王，碧瑶，幽姬他们脸色变化越精彩，这身材姿态对他们而言，实在是太熟悉了。

    不过片刻，在所有人震撼的目光中，这些纸片的物质覆盖刚刚的活人，身体已经完全化作了一个年轻女子的模样了，只不过这个女人看起来身上似乎有一些类似于裂痕的东西存在罢了。

    “小痴！”

    “娘亲！”

    见到这个女人，鬼王和碧瑶没有丝毫犹豫，直接冲了上去，一家三口抱成一团，相互哭泣。

    此刻，鬼王这个雄才大略的枭雄流下了真心的眼泪，他的妻子回来了，他最爱的人回到了他的身边。

    “果然可以吗……”，夜時秋看着秽土转生的能力成功了，心下喃喃暗道。

    “这…这是夫人……？”墓地前所有的人，看着被秽土转生而来的人，看着那窈窕的身影，一个个都瞪大了眼睛，不敢置信，这群人居然真的拥有令死人复活的能力。

    “华夏帝国么？！”

    鬼王宗在场的弟子心里纷纷默念着这个名字，一些其他门派打入进来的奸细更是如此，一定要把这个不得了的消息送出去。

    “咳咳，现在尊夫人还不是血肉之躯，待我将她的灵魂转移到血肉之躯后，你们一家在好好叙叙吧。”

    见鬼王父女和复活后的小痴，三人旁若无人的上演家庭幸福情景剧，夜時秋拳头放在嘴旁，咳嗽了一声，有些尴尬的说道。

    妈蛋，这还是第一次被人喂家庭幸福粮。

    “多谢东皇冕下！”闻言，鬼王三人抹了抹眼泪，齐齐俯身拜谢。

    “嗯。”点了点头，夜時秋没说啥，灵魂找到了，接下来的事就是轻轻松松。

    ……

    青云门，通天峰。

    “老师，各位首座，你们考虑的如何？只要三百株千年灵药，东皇冕下便会给我们青云门一颗可以让太清境界强者提升一层修为的丹药。”

    萧逸才站在台下，气定神闲，不卑不亢的和青云门道玄掌门以及六脉首座做着交易。

    他的身后，无数青云弟子都在交头接耳的议论，都在说萧逸才撞了大运，被神人看重，带到自己的道场听了快十年的道。

    他在说谎？开嘛玩笑，连苍松都败在了他的剑下，御雷神剑真诀被直接劈开，还拿出一大堆诸如手电筒，打火机之类的神物，这能是假的么？

    听到萧逸才的话，道玄他们也是陷入思考之中，三百株千年灵药换取一颗可以助他们突破太清境界修为的丹药，很划算啊。

    太清和玉清，上清不同，到了这一步，以后终生不得前进半点也是很正常，现在有突破的机会没理由不把握。

    诛仙世界别的不多，因为灵气充沛的原因，那是灵药满地，青云门作为正道魁首，门内的底蕴更是达到了一个恐怖的数目，三百株千年灵药拿出来，他们也没损失啥。

    想了想，就在道玄打算同意下来的时候，萧逸才的华夏官员专配智能手机却突然响了起来：“镇殿使大人，东皇冕下来电。”

    “老师，你可以再考虑考虑，弟子先去接个diàn huà。”

    萧逸才闻言，连忙摆了摆手，赶紧将手机掏出来，走到角落处，旁若无人的接起了diàn huà来。

    道玄：“……”

    “我都打算同意了，你怎么还让我再考虑考虑？”

    “怎么说我也是你师父，你咋不听我把话说完？”

    道玄心里不停的吐槽，萧逸才这近十年的消失太过匪夷所思，可他的实力大增却是真的，还有那些神奇的诸如手电筒之类的灵器，看来真是被神人看重，而且现在都有些不尊重自己这个师父了，不然那个破东西一响，怎么就跑到角落不知道干嘛去了呢？

    快速跑到角落，萧逸才直接接通手机，面色恭敬地说道。

    “逸才问冕下安，不知冕下有何吩咐？”

    “本皇已经帮碧瑶救活她娘了，你现在还在青云门么？”鬼王宗大殿内，夜時秋靠在软塌上，在鬼王夫妇奇怪的神情下和萧逸才通着diàn huà。

    “回禀冕下，逸才还在青云门。”

    “哦，你暂时先别回商城了，给你个任务，等下回去后，我会派商队来诛仙世界进行贸易，你对这里熟悉，帮忙照扶一下，大概一个月左右。”

    “逸才谨遵冕下皇谕，一定办好差事，让我华夏商品雄据诛仙，定不辜负冕下信任。”

    “嗯，那就好。”

    “对了，你们那应该还有个叫张小凡的，等下你去找他，把……呃，算了，没事，我刚才对你说的，都记清楚了没有？”

    “凡是冕下的教诲，属下从不敢遗漏一字一句。”萧逸才毫不客气的拍了一记马屁。

    道玄等人：“……”

    这个马屁精是……萧逸才？这是在接……diàn huà？

    “好的，请您放心，是，是。”点头哈腰的冲着手机另一头的人说道，待手机被挂断后，萧逸才挺起了胸膛，器宇轩昂的反身大步走回先前台阶下的第一个位置。

    看到众人神色怪异的看着自己，萧逸才清了清嗓子，一本正经的说道。

    “不好意思，接了个diàn huà，实在是身负重任，亚历山大，所以有点忙。”

    “……”


------------

第二百五十六章 开放诛仙，大陆震撼（求推荐，求收藏）

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    萧逸才手上拿着的黑色盒子，难道就是电话？是一种和打火机一样奇异的法宝？

    打电话难道是修仙界最新出现的流行用语？

    这十年，萧逸才在神人那里修炼的难道是脸皮，不然怎么会这么不要脸的拍马屁？

    看到萧逸才这一连串的表现，青云门大殿内的无数弟子纷纷瞠目结舌，他们那一身正气的大师兄如今居然成了一个马屁精，还是有着诸多神奇法宝，羡煞旁人的富豪马屁精。

    东皇的名头他们已经从萧逸才口中听过了，虽然萧逸才没有告诉他们有关其他世界和界门的事，但在青云门有护山法阵的情况下，萧逸才拿着那个小黑盒子居然可以和他对话。

    这么强大诡异的功能，实在太惊人，太匪夷所思了，这简直就是神物呀，这手机比我们的镇派法宝诛仙剑还要牛掰啊！

    青云门众弟子只感觉眼前这大师兄好生神秘，身上仿佛笼罩着一丝迷雾，让人看之不透，难以捉摸。

    “老师，各位首座，等一下华夏帝国会有商队来我们青云门做生意，他们的衣服后都绣着‘华夏’二字，还请老师约束众位师弟不要为难他们。”

    萧逸才将华夏智能手机收起，冲着台上的七个人拱手，笑了笑道。

    “没有问题，之前你说的交换丹药的事，为师也同意了。”

    道玄等人被萧逸才的话语惊醒，从灰太狼发明的超级手机强大的通讯功能的震惊中回过神来，摆了摆手，毫不犹豫的说道。

    短短十年，便将萧逸才改头换面成这个模样，不但功力大增，还多了些许……自信，道玄等人自然对那华夏帝国充满着好奇。

    现在华夏要来这出售他们的那种神奇法宝，他们当然是乐意至极，没理由拒绝。

    “老师英明，以老师宽广的气魄，海纳百川的胸怀……，盖世的修为……我青云门必定在您的手上大放光芒，正邪俯首，笑傲诛仙。”

    萧逸才拱着手，那炙热目光仿佛看到了一个不得了的巨头将要在他的面前崛起一般。

    “苍松师弟，等下去藏宝室取三百株千年灵药给逸才。”道玄真人面色严肃对着坐在左手第一位的绿袍道人吩咐道，不过眼神中却是透露着一丝舒爽。

    虽然自己都不知道自己有这么多优点，但是感觉自己这个大弟子还是很有眼光的。

    “是，师兄。”苍松嘴角一抽，应声说道。

    诛仙世界，鬼王宗。

    救活碧瑶母亲之后，夜時秋实在拗不过这热情的一家三口，在鬼王宗品尝了一遍诛仙的特色美食才提出告辞。

    “东皇冕下，这是小女请您出手的费用，还请您收下。”

    鬼王万人往恭敬地递给夜時秋一份卷轴，躬身说道，碧瑶和小痴也纷纷俯身拜谢。

    “叮，天书（五分之一），鬼王经，魔道道法……总价值六十八万‘万界币’，回收价三十四万，是否回收？”

    “哦？他居然把鬼王宗的功法全部拿出来了，连天书也是，果然有魄力。”听到系统的声音，夜時秋看着手中的卷轴，微微一笑。

    “是否出售？”系统再度问道。

    “拒绝。”夜時秋毫不犹豫的说道，自己还没有留下副本呢，出售个屁，自己的商城不要卖呀？！

    “碧瑶是你们这方世界来到华夏的第一个客户，本皇就给你们打个折，就收八万华夏币好了。”想了想，夜時秋在系统估计的八万至十二万费用之间，选了个最低价，毕竟是开门红嘛。

    “多谢冕下。”

    接过夜時秋递过来的含有余下金额的华夏银行卡，碧瑶点头，眼中尽是笑意。

    爹爹去不了华夏，这卡给他也没用，本小姐发大财了。

    “嗯。”点了点头，夜時秋对鬼王一家说道：“碧瑶目前还只是一级客户，不能邀请别人通过界门，等消费超过三十万成为二级客户时，可以每半年邀请一位实力不超过自己一个阶梯的人，等级越高特权越多，这些界门会自动把信息传入每个选中者的脑海，我就不多做介绍了。”

    “此间事了，本皇也要回华夏了，诸位，留步。”

    冲着鬼王一家拱了拱手，夜時秋带着圣主和大蛇丸直接转身离去，在他们正前方凭空出现一个仿佛可以吞噬一切，充满着无限可能的黑洞似的通道。

    “万分感谢。”

    看着夜時秋三人踏入通道，逐渐模糊的背影，鬼王再度深深地躬了一身，待通道消散后才站起来。

    无论如何，夜時秋他们救活了自己的妻子，这份恩情，他铭感五内。

    “瑶儿，银行卡你要收好，不要掉了。”

    送走了夜時秋三人，鬼王对着那紧握着卡不放，嘴巴撅起来，一脸坚定，绝不妥协的碧瑶无奈的说道。

    “放心吧，爹爹，我又不是小孩子，再说这银行卡是实名认证的，别人拿到也没用，你连这都不知道，真没见识。”做了个鬼脸，碧瑶对自己父亲嫌弃道。

    鬼王：“……”

    实名……认证？我……没见识？

    “立刻发布华夏召集令！”

    通过界门回到斗气大陆后，夜時秋将手中一直把玩的任务奖励舍利子收了起来，对着守在口门众多将军，将士直接下令。

    “以华夏之名，征召国内精通灵泉孕育，灵药种植之人前往诛仙世界开辟灵田，号召帝国商队前往诛仙世界从事贸易。”

    “通告大陆，诛仙世界开启，三万华夏币可前往诛仙游历一个月，游历期间不得从事界门禁止的行为。”

    在夜時秋的命令下达后，华夏官方火速操作，购买了华夏手机的纷纷收到了关于诛仙界开启的震撼信息。

    没有手机，但在城市里的也看到了华夏帝国通过出入门，加紧在大陆各城张贴的通报，顿时整个大陆都炸了起来。

    中州，魂族。

    “诛仙世界，那里有没有助我成帝的机遇？”看到手机上传来的信息，魂天帝眼中闪过一丝精光，喃喃道。

    加玛帝国，帝都。

    “诛仙世界，佐助，我们要去看看么？”纳兰嫣然对着身旁的冰块男娇羞的问道。

    淡淡地看了那娇贵美人一眼，二柱子直接转身离去。

    “我会去，你，我不管。”

    “佐助……”纳兰嫣然不甘的追了上去。

    华夏帝国，天空城。

    原本代表南州来商议能否与华夏结盟的任我笑，在收到南州再度和魂族议和的消息后，一脸颓废。

    可是，当出城之时，看到城墙上贴着的关于诛仙世界的消息，顿时陷入一阵欣喜。

    “我能不能在那里度化有缘人？”


------------

第二百五十七章 张小凡

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    华夏帝国，商城。

    夜時秋慵懒地斜躺在高空中的凝固云上，一手撑着脑袋，看着下方在界门前来回摆动，密密麻麻的人头，嘴角微微扬起。

    “看来要有一大笔钱进账了。”

    虽然这里有许多人是来看戏，根本付不起三万华夏币的，但是，既然消息放出去了，又这么吸引人，那么那些有钱人早晚会来的。

    “族长，您请。”

    果不其然，没过多久就有两个大人物来到了皇家广场，收到华夏商城开启了诛仙通道的消息后，魂天帝立刻把来过华夏商城，对这有经验的魂灭生给召了过来。

    在魂灭生对猪八戒的百般讨好，旁听侧敲下，终于打探到关于诛仙世界天书，诛仙剑和兽神的有关消息。

    觉得是个机会，魂天帝当机立断，亲临华夏商城。

    “都让让，我家先生要买去诛仙世界的门票。”察觉到魂天帝瞧见那群人拥挤在界门前，把路全部堵住皱了皱眉，魂灭生心头一颤，连忙大声喊到。

    “哦？有人要去诛仙世界？！”

    听到这话，不知广场上的众人纷纷侧目，就连空中云彩上的夜時秋也低下头看了看。

    “魂天帝？”看到那气场非凡，从人群中通过，大步向界门走去的男子，夜時秋眨了眨眼，有些不解。

    九星斗圣后期的强者去诛仙世界，游玩么？

    “这位先生，请将您的银行卡放在界门识别区，界门会自动扣除费用，另外，在诛仙世界不得做出界门禁止的事情，不然将会被界门断绝联系，永远都回不来的。”看见来了客人，形象大使林平之抬起头，对着来人温和的说道。

    淡淡地看了面前‘冰肌玉骨，超凡脱俗’的林平之一眼，在心中暗叹一声好容貌，魂天帝对着身后的魂灭生说道。

    “把卡拿来，本座要独往诛仙，你不必跟着了，省得浪费钱。”

    “是，族长。”

    心头在滴血，魂灭生不舍的将‘自己’的银行卡递给魂天帝，虽然这卡本来就是属于魂族，用魂族的名头办的。

    看着魂天帝踏入了界门，夜時秋忽然有些好奇这家伙在诛仙那会弄出些什么名堂。

    “阿弥陀佛，南州任我笑，想去诛仙传播佛法。”

    在魂天帝进去后，又有不少人付了钱进入了诛仙世界，随后一个提着木棒子，一头长发的红袍青年也跟着队伍走了过来，冲着美若天仙的林平之微笑道。

    “佛法？”看了看眼前这头发比自己还长的笑面男，林平之嘴角微微一抽。

    “请去刷卡。”

    伸手指着银行卡识别区，林平之说道。不管怎样，既然东皇把诛仙设置为公开世界，那么付了钱就可以去，至于他们在那里做什么就不关林平之的事了，反正界门会关注的，违反了就别回来了。

    “不急不急。”摆了摆手，任我笑身上金色斗气涌出，宛如一座修得金身的佛菩，他对着林平之微微一笑。

    “贫僧看女施主与佛有缘，不如……”

    “下一位。”不等任我笑说完，林平之直接一脸铁青的喊到。

    居然把注意打到本少爷头上来了，你这登徒子想女人想疯了吧，连男人也要。什么，我穿着女装？你管我穿着什么，我就是男的，纯爷们！

    “诶，且慢且慢……贫僧与诛仙有缘呀！”

    听到这话，任我笑连忙打消度化林平之的心思，两条腿向着界门飞奔而去。

    “哼，无耻之徒。”瞧见那前一刻和人有缘，后一刻和世界有缘的任我笑，林平之暗骂道。

    “南州倒是出了个活宝。”看着那火急火燎的冲向界门内的任我笑，夜時秋轻笑道。

    随后，陆陆续续的又有一些斗气大陆之人购买了通往诛仙世界的门票，夜時秋见此很是满意。

    其实夜時秋可以不开放诛仙世界，独自一人进行开发的，可是想到以后会遇到自己无法独自应对的强大世界，以及两界交流可以促进经济往来，从长远的角度看收益更高，所以选择了开放这第一个世界，以后的世界是不是完全开放，就在看吧。

    诛仙世界，青云门。

    “你长的如此玉树临风，道法如此高深莫测，这颗三品强魄丹，可以让你的体魄更加强健，只需要一株五百年以上的灵药就能换，是否觉得很适合你这种英俊潇洒的真人？”一位衣服后绣着‘华夏’二字的销售员正对着一位膀大腰粗，面容粗矿的青云门弟子推销道。

    “你说的没错，的确很适合我。”何时受过这样的奉承，那弟子从怀中掏出一株五百年的灵芝换走了这颗丹药。

    “真是会做生意呀！”站在高处，看着这群在青云门内不断流动，见人就奉承接着就介绍商品的华夏商人，道玄的眼皮一抽。

    他终于知道自己的大徒弟为什么会那么‘自信’了，和这群人待在一起快十年，能不‘自信’么？

    “美女，你长的如此美艳，这瓶护肤霜……”

    “这位小兄弟，鄙人看你天庭饱满，气运滔天，他日必将威震天下，我这把绝世大砍刀……”

    比斗气大陆之人早半天进入诛仙，在萧逸才的操作下，华夏商队在青云门大肆销售那些神奇的‘法宝’。

    “小子，本大王看你在这独自苦修，莫不是对自己的天赋实力很不满意？”

    一片黑色的竹林内，一匹灰色小矮狼迈着嚣张的步伐走向一个相貌普通，正在卖力砍着竹子的少年。

    “妖，妖怪！”

    被突然冒出来的灰太狼吓了一跳，张小凡摔倒在地，紧紧地握着手中的斧头，惊惧的看着眼前比自己坐下来还要矮的狼。

    “哼，妖怪，那些不入流的货色也能跟我灰太狼大王相提并论？别开玩笑了。”

    摆了摆手，虽然原本的八段斗之气因为在黑角域陨落心炎爆炸之时全部吓没了，不过眼前这人看起来就怂，它灰太狼大王还不至于因为一把斧头就怕了他。

    “本大王见你气运非凡，绝非人间凡品，目前缺乏自信必定是因为实力问题，而实力低微绝对只是用错了方法，这是本大王的武器销售单，你看看有没有需要的。”将怀里的菜单递给吓得一脸苍白的张小凡，灰太狼狂妄说道。

    “要是有本大王的这些超科技武器，我敢保证，绝对胜过你百年苦修，以我灰太狼大王之名。”

    畏惧的看了灰太狼一眼，张小凡小心翼翼的接过武器目录，双手颤颤的打开。

    红星原子弹，售价，五万华夏币。

    低配版宇宙飞船，售价，五万华夏币。

    究极氢弹，售价，五万五千华夏币。

    ……


------------

第二百五十八章 要做海贼王的男人！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这都是些什么？”

    看到武器目录上的那些从未听过名字，一个个大写的问号出现在张小凡的脑海中。

    “这些都是本大王耗费百年光阴炼制出来的无上法宝。”双手抱在怀里，灰太狼露出自己刷的闪亮的门牙，一脸嚣张跋扈的神情。

    姓名：灰太狼

    年龄：四十二岁

    实力：万界一阶

    “法宝？”听到这两个字，张小凡不淡定了，这年头居然还有卖法宝的，咽了咽口水，有些畏惧的看着面前的狼妖，张小凡颤栗的问道。

    “那个，华夏币是……”

    “就是购买本大王的法宝所需要支付的货币，你把你的东西拿出来，本大王可以帮你估价。”灰太狼拿出一个估价机，双眼冒光的说道。

    和其他商家不同，他们都是卖些不值钱的小东西，它灰太狼大王可是武器大亨，卖的都是高级货，整个青云门没几个人买得起，直到现在还处于待售阶段，可以说是三年不开张，开张吃三年。

    眼前这小怂货虽然看起来不咋样，但是凭它灰太狼大王那双火眼金睛，好吧，凭借能量探测仪，发现他身上可是有着一股极强的能量波动，绝对是大人物，有钱人。

    “我身上的东西？”听到灰太狼的话，张小凡愣了愣，随即脸有些发烫，害羞的说道。

    “可，可是我身上没什么……值钱的东西。”

    “小鬼不要害羞，你的平凡只是返璞归真，其实身上蕴含大福源、大机遇，将来必定妻妾成群，名震天下，你不相信自己也要相信本大王的眼光。”

    对自己发明的能量探测仪充满信心，灰太狼拍了拍他的肩膀，对着眼前的木纳小子侃侃而谈道，那摸样，那语气，仿佛看到一个世界巨头级人物崛起。

    张小凡闻言面色更加通红。

    “你们青云门七脉会武的时间就要到了，要是有了本大王秘制的法宝，我敢保证，场上的任何一个人都扛不住你一击。”灰太狼继续一脸笑意的蛊惑道。

    被灰太狼说的有些心动，想到自己要是能在师姐面前出风头，她应该会对自己刮目相看，可是，他真不觉得自己身上有什么值钱的东西。

    “这位……先生，感谢您的看重，可是我……”

    “你身上天音寺的大梵般若，炼血堂的噬血珠，邪宝摄魂皆是价值不菲之物。”

    就在张小凡要回拒灰太狼之时，一道虚无缥缈的声音不知从何处传来，传入一人一狼的耳中。

    “这是冕下的声音，小鬼，本大王就说你不是凡人吧，连冕下都知道你有钱！”听到这熟悉的声音，灰太狼的精神更足了，逮着张小凡不放，非得做他的生意不可。

    “这又是哪位前辈啊？”平常一个人都没有的大竹峰后山，今天来了个妖怪又传来一个神秘声音，张小凡吓得腿都软了。

    “叮，东皇时秋通过界门邀请您进入华夏商城，是否同意？”就在张小凡被灰太狼抓着不放之时，一道冷漠的机械声在他脑海中响起。

    “同意。”

    被灰太狼缠着不行了，慌乱中的张小凡不自主的应了一声，然后瞬间消失不见。

    手掌一空，灰太狼看着已经面前空无一人，脸皮一抽，吐了口口水，右脚狠狠地踏在地上，气愤的说道。

    “他倒是练了一手好轻功。”

    ……

    “掌门，不知道你买了些什么？”通天峰大殿内，道玄和六脉首座坐在大殿内，苍松看着他淡淡的问道。

    夜時秋这次派来诛仙世界的商队，除了灰太狼那个不请自来的奇葩外，其余皆是小本买卖的商人。

    这也是夜時秋对国内小本商家的照扶，毕竟诛仙世界并没有斗气大陆高级，不需要那些针对斗气大陆之人的高级货，可是即便如此，那些从未见过的稀罕玩意也让他们很难抵住诱惑。

    “为兄买了一本《道德经》，里面尽是我道家真言，很有哲理。”道玄摸了摸胡子，一脸笑意。

    “诸位师弟师妹买了些什么？”

    “我买了一瓶护肤霜。”小竹峰水月大师高兴的说道，这护肤霜真是神物，不但香气迷人更有护理皮肤的作用，绝对是出自炼药大师的手笔。

    “我买了一台太阳能热水器，包安装，以后烧水不用柴火了。”风回峰首座曾书常微笑道。

    ……

    “苍松师弟，你买了什么？”每个人都笑嘻嘻的报出自己购买的物品，只有苍松在那冷眼旁观，一言不发，道玄不由问道。

    淡淡地看了在场的每个人一眼，苍松嘴角微微上扬，神色中带着一丝玩味的笑意。

    “难道只有我发现了这支商队中还有旅游团么？”

    从怀里掏出一张旅游票，苍松晃了晃它，很是得意的说道：“我买了斗气大陆七日游的门票，三日后出发。”

    道玄：“……”

    水月：“……”

    曾书常：“……”

    斗气大陆，华夏商城。

    张小凡不知道自己为什么会来到这里，也不知道这是哪里，他刚刚明明在大竹峰后山，怎么说了句同意，人就被挪走了呢？

    “这位小兄弟，你是第一次来到华夏商城吧？”看到从界门内缓缓走出，小心翼翼的打量着四周的张小凡，林平之摆出职业化的微笑，上前问道。

    “啊，我……是。”

    突然被一个声音拉回思绪，张小凡吓了一跳，不过在看到女装的林平之那冰清玉洁的容貌后，顿时一脸通红。

    “呵呵。”还是第一次见到这么内向的客人，林平之不由轻笑了一声。

    “好，好美，比师姐还好看。”看到林平之轻笑的模样，张小凡有些呆住了，心里不自觉的涌出这么一句话。

    “小兄弟，请来这边登记身份信息，鉴定所拥资产，我们会根据你的情况做出相应认定。”林平之指着一旁的万界档案局说道。

    “哦。”

    虽然不知道她在说什么，但这么好看的人应该不是坏人，这么想的，张小凡老老实实的跟着她走了。

    “张小凡和碧瑶都进入了华夏商城，不知道有了商城这条路后，他们是否还会经历那些生离死别？”

    看着手中蓝灵珠显示画面，那问什么就回答什么，老老实实在做信息采集的张小凡，夜時秋喃喃道。

    将蓝灵珠收起来，就在夜時秋打算出去散心之时，王奕走了过来禀告道：“冕下，第二扇界门打开了，有新客人来了。”

    “谁呀？”比预计的提早了几天开门，夜時秋有些好奇的问道。

    “呃。”王奕面色怪异的看着夜時秋身后墙壁上贴着的某个海贼团的海报，语气有些不自在的说道。

    “他说他是要做海贼王的男人。”


------------

第二百五十九章 弃海入田

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “他说他是要做海贼王的男人。”

    王奕这么一句话冒出来，顿时引得夜時秋嘴角抽搐。

    能把这么一句经典的台词整天挂在嘴边的，除了那个家伙，夜時秋实在想不出还会有谁。

    “走吧，我们去看看。”从沙发上拿起外套，夜時秋向门外走去。

    他对路飞这个大逗逼还是很有兴趣的，这是一个可爱的海贼。

    只是……

    “时秋，我要投诉，有人在我的地盘吃霸王餐！”夜時秋刚刚踏出休息室，就遇到了一脸气愤的晴叶。

    美食街第十二队小队长加列奥押解着一个呆萌的小子跟在她后面。

    一头黑色的短发，看上去有些乱，左眼下一道伤疤，身穿红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，脚穿草鞋，后背挂着一顶草帽，头上一个红通通的大包，不是那个吃货还能是谁？

    “看来不用特意出去一趟了。”看到这个敢在华夏商城吃霸王餐的小子，夜時秋心里喃喃道。

    吃霸王餐，可以，这很路飞。

    “我只是饿了。”听到这暴力的女人说自己吃霸王餐，大大咧咧的路飞直接撇了撇嘴，出声反驳，语气很是无辜。

    我只是饿了，饿了就应该吃饭，我有错吗？为什么每个人都这样，山治打我，娜美也打我，他们打也就算了，反正不痛，随便打。

    可是，谁能告诉我，为嘛眼前这个长的和罗宾那么像的女人，她的拳头和爷爷一样具有强大的破坏力，在我的脑袋上硬生生的打出一个大包，我明明是橡皮呀？！

    姓名：蒙奇D路飞

    出自：海贼王世界

    实力：万界三阶

    “你还敢说你饿了。”听到这傻小子那很是无辜的声音，晴叶顿时炸了，反身指着他说道：“两头斗皇级别，长宽五六米的魔兽被你一口气吃完，你是有多饿？”

    “吃的那么多，结果一分钱都付不出来，你的良心不会痛么？”

    看着那对自己质问，看起来很是生气的晴叶，路飞眨了眨眼睛，不明白她这是怎么了，不过诚实的路飞还是回答了她的问题。

    “不会。”

    晴叶：“……”

    “好了，好了，别生气，气大伤身。”急忙拉住处于爆发边缘的晴叶，夜時秋体贴的拍着她的后背，为她顺气。

    这场戏看的虽然挺有意思的，可是等下要是晴叶冲上去与路飞大战一场，那就不好玩了。

    也是夜時秋熟知路飞的性格，知道他压根不懂这个，不然就这在华夏吃霸王餐，耍无赖的行为，夜時秋非得用南明离火把他给烤了。

    “吃了多少？”夜時秋望着一脸无辜，嘴巴上全是油的路飞的询问道。

    “回禀冕下，五千华夏币。”

    一旁的加列奥一手按着路飞，另一个手敬礼答道，此刻他的内心无比激动，这还是他第一次和东皇冕下说话。

    果然，当初选择离开乌坦城去青山城发展的决定没有做错，经过这么多年的打拼，他已经当上了华夏帝国队长级别的人物，虽然前面还有个小字。

    “五千华夏币？”闻言，夜時秋也是微微一惊。

    尼玛，这一顿饭吃的有点带劲，相当于一本地阶中级斗技的平均价格了。

    刚才晴叶好像说，他这一顿饭吃了两头斗皇魔兽，果然是吃货，还挺会挑的。

    “饭钱是必须支付的。”夜時秋对路飞说道，语气不容置疑。

    虽然夜時秋很欣赏路飞，但这并不代表他可以在华夏商城白吃白喝，要是以后有人学他怎么办，自己还有一大帮人要养呢。

    “现在没有，钱全部都在娜美那里。”

    路飞傻傻的摇了摇头，肚子不合时宜的发出一道响声。都是娜美不给我钱，不然我就不会这样了，她要是给了我零花钱，那我就可以吃的饱饱的，不像现在这样，才吃了个半饱就被人给拿住了。

    “你，你……”听到路飞的肚子居然还在响，他居然还没有吃饱，晴叶指着他已经说不出话来了。

    这是有多能吃？她执掌华夏食营多年，还是第一次遇到这等奇人异士，果然是大千世界无奇不有。

    “罢了，就让他打工还债吧。”摸了摸脑袋，夜時秋有些头疼的说道。

    他忽然想到一个很严重的问题，好像，路飞身上还真没有什么值钱的东西，一路上偶尔得到的金币全部被娜美收走了，而且他们也没有收集恶魔果实。

    至于霸气，看他的装扮估计顶上战争还没有爆发，他应该还不会，而且商城早就有了霸气的修炼法门，不需要他的，所以，这是一个比较穷的主角呀！

    “好呀，好呀，那我要在酒店打工。”听到夜時秋让他留下，路飞跳了起来说道。

    反正没说让我打工多久，那我就干脆每天吃饭的时候来这打工，不吃饭的时候就回去和大家一起冒险好了。

    “你做梦！”

    夜時秋和晴叶齐声说道，把这个吃货放到酒店，那干脆不要开了，直接倒闭好了。

    “你，把他发配到诛仙世界去开垦灵田，那里正缺汉子呢。”指着一旁的加列奥，夜時秋说道。

    “是，冕下。”敬了一礼，加列奥一把提起被斗气藤鞭五花大绑的路飞，带着队员们往外面走去。

    “不要，我要吃饭，我还没吃饱的，娜美，娜美快来救我，我要去航海，我是要做海贼王的男人，我不要去种田，不要……”眨了眨眼睛，路飞立刻挣扎了起来，大喊大叫。

    虽然有些慢半拍，但是路飞还是听明白了，感情夜時秋口中所谓的打工还债是让自己去耕田，天呀，你居然要海贼去耕田，我哪干得来？钓鱼也好呀！

    “路飞，好好种地，说不定你以后除了海贼王，还能当上耕田大王呢。”冲着路飞摇了摇手，夜時秋强忍着笑意说道。

    “我要当海贼王，不要种田……”一脸苦色，路飞仰天大喊。

    “等你开辟好了五百亩灵田，还清了饭钱，你想当什么王都由你，现在，老实的给我耕田去，谁让你那么能吃？”没好气的回了他一句，夜時秋直接点了他的哑穴，这嗓门还真有点大。

    “呜呜。”

    悲痛的看着夜時秋，很是无辜，不知道自己犯了什么错的路飞就这么被人直接提走了。

    五百亩灵田，这还是夜時秋手下留情，只收了饭菜的成本价，所以，你就知足吧。

    刚送走大胃王路飞，好言安慰了晴叶，夜時秋这头又收到了关于张小凡的交易记录。

    “冕下，张小凡把大梵般若功法和大竹峰的一些粗浅法术卖给了我们华夏商城，他买走了一部智能手机。”

    “……”

    手机，他要打电话给谁？


------------

第二百六十章 张小凡@碧瑶

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    斗气大陆，华夏商城。

    将一张银行卡小心地收入怀中，张小凡看着手中的万界智能手机，眼中闪过一丝喜意。

    虽然刚来到华夏商城，对这陌生的环境有些畏惧，但是在林平之这好看的人的耐心的介绍下，他发现这是一个不得了的地方，他得到了一个天大的机缘。

    在这里只要有足够的华夏币，他可以买到任何东西，完成任何心愿，所以在内心的憧憬和林平之炙热的眼光下，迷迷糊糊的他居然把普智传授他的天音功法全部卖掉了，连大竹峰的术法也是。顿时，一个木讷小子现在成了小有身家的小富翁。

    “是这个号码吧。”看着手中从万界档案局无意中看到的手机号码，张小凡有些犹豫，究竟该不该打这个电话呢？

    他在登记身份信息的时候，无意中看到一张信息表，上面显示那人和自己是同一个世界的，也是因为自己之前已经有人试水，所以他才放心大胆的游走在商城之中，他还特意把那个人的手机号码给记了下来。

    “算了，我还是问一问，给前辈打个招呼吧。”

    来自同一个世界，又比他早进入华夏商城，作为懂礼貌的好孩子，张小凡觉得自己于情于理都该打个电话问候一声。

    顺便看看能不能求带。

    “陌生号码，会是谁呢？”

    正在诛仙世界向鬼王炫耀自己买来的一系列科技产品的碧瑶，忽然口袋里传出悦耳的铃声，在鬼王那一脸莫名的神情下，将手机拿了出来，看到屏幕上的陌生号码，感到有些奇怪。

    自己在斗气大陆认识的朋友，他们的号码我都备注了呀，这是谁呢？

    “喂，哪位？”

    在鬼王玩味的表情下，碧瑶大大方方的接通了电话。

    “前，前辈好，晚辈张……张小凡今日刚到华夏商城，得知前辈和我是一个世界的人，特意来给您……请安。”

    听到手机的另一头传来的紧张的声音，碧瑶绝世的容颜露出古怪之色。

    这个什么张小凡也太紧张了吧，说话都结巴，还有前辈是怎么回事，明明自己只有十七岁，他咋就称我为前辈呢？

    可是为什么听到这两个字，感觉自己一阵酸爽呢？

    “咳咳，小凡不要紧张。”作为前辈，碧瑶宽慰了张小凡一句。

    “哦？你也是诛仙世界的人？”听到另一头的话，碧瑶终于知道这傻小子为啥说他们是一个世界的人了，还真是一个世界。

    “是的，晚辈无意中得知女前辈的号码，特，特意来问候。”

    听到手机里传来的悦耳的女声，张小凡原本忐忑不安，怕电话被挂断的心顿时平稳了下来，这一定是一位善良仁慈的老前辈。

    “你有心了。”没想到自己这么受人尊敬，碧瑶对手机另一头的张小凡好感度大幅提升。

    “小凡，你有没有开通流量，有没有企鹅号？”

    “回前辈的话，晚辈开通了流量，那位林小姐也为我注册了企鹅号。”张小凡老实的回答道。

    “那就好，你先加我好友，然后我邀请你加入我们这些能穿越界门的诛仙之人与斗破之人合伙建立的交流群，我的企鹅号是……”碧瑶兴致十足的对着手机另一头的人说道。

    有了张小凡的加入，距离她齐集一百个企鹅好友又进入一步，这样的话，她每天发的说说，又能够被多点赞一次。

    “好的。”听到碧瑶的话，张小凡很老实的照做了。

    “您的好友碧瑶，邀请您进入‘斗仙交流群’是否同意？”不一会儿，手机就传来了消息。

    “同意。”

    ……

    斗仙交流群。

    “有人加群了。”

    放屁猪：“管理员快点把人放进来，新人进群发红包。”

    米特尔雅妃：“管理员快点把人放进来，新人进群发红包。”

    碧瑶：“这是我邀请的小弟弟，管理员大大快放人进来，还有，你们别欺负他。”

    天蓬元帅（管理员）：“ok。”

    “进去了。”看到自己成功进入了斗仙交流群，张小凡傻傻的笑了起来。

    “红包？”看到上面一连串的消息，张小凡愣了愣，然后低头，发了6.66华夏币出去。

    分成三十九个红包，人人有份。

    天蓬元帅（管理员）：“……”

    我老猪就抢到一分钱，这是怎么回事，是手短的原因么？

    ……

    “哈哈哈，我抢到了两元华夏币，是运气王。”鬼王宗内，碧瑶看到自己抢到的红包数额，欣喜的笑道。

    “小凡，你真是太伟大了。”

    “前辈开心就好。”第一次被人夸，张小凡摸了摸后脑勺，脸色红润，有些不好意思。

    “小凡，你现在在商城的哪里？我去接你，我请你来我家做客。”目前整个斗仙交流群，除了萧逸才那个伪君子，就只有张小凡是和自己一个世界又共同被界门选中的人，所以碧瑶想和他交个朋友。

    “好呀，前辈，我在……”正在求带，张小凡自然不会拒绝，老老实实的报出地址。

    “好，你别动，我去找你。”急忙说了一句，碧瑶拿起自己的披肩，直接往外走去。

    只是。

    “小凡是谁呀？”一直旁听的鬼王，忽然悠悠问道，眼中闪过一丝笑意。

    “一个朋友，我请他来我们家做客。”碧瑶没想太多，直接说道，然后心里沟通界门，瞬间消失在原地。

    “唉，女大不中留啊。”无奈的摇了摇头，万人往叹了口气。

    ……

    “张小凡和碧瑶居然会以这种形势见面，这算不算是我一手造成的呢？”

    看到那相互见面，见被自己称为前辈的人居然比自己还小，还这么灵秀，从而有些尴尬，然后傻傻的跟着碧瑶一起离去的张小凡，夜時秋抬起头看着天空，喃喃道。

    “海贼世界已经连通，不过暂时还没必要开放那里，毕竟那里的科技还挺发达的，别让他们反赚了我们的钱。”摸着下巴，夜時秋心里想到。

    “路飞这小子应该还在努力种地，我干脆做次好人，帮他和草帽海贼团的那些人打个招呼，顺便看看能不能捞到几个恶魔果实。”


------------

第二百六十一章 跑到海贼卖僵尸！

    斗气大陆，华夏商城。

    将一张银行卡小心地收入怀中，张小凡看着手中的万界智能手机，眼中闪过一丝喜意。

    虽然刚来到华夏商城，对这陌生的环境有些畏惧，但是在林平之这好看的人的耐心的介绍下，他发现这是一个不得了的地方，他得到了一个天大的机缘。

    在这里只要有足够的华夏币，他可以买到任何东西，完成任何心愿，所以在内心的憧憬和林平之炙热的眼光下，迷迷糊糊的他居然把普智传授他的天音功法全部卖掉了，连大竹峰的术法也是。顿时，一个木讷小子现在成了小有身家的小富翁。

    “是这个号码吧。”看着手中从万界档案局无意中看到的手机号码，张小凡有些犹豫，究竟该不该打这个电话呢？

    他在登记身份信息的时候，无意中看到一张信息表，上面显示那人和自己是同一个世界的，也是因为自己之前已经有人试水，所以他才放心大胆的游走在商城之中，他还特意把那个人的手机号码给记了下来。

    “算了，我还是问一问，给前辈打个招呼吧。”

    来自同一个世界，又比他早进入华夏商城，作为懂礼貌的好孩子，张小凡觉得自己于情于理都该打个电话问候一声。

    顺便看看能不能求带。

    “陌生号码，会是谁呢？”

    正在诛仙世界向鬼王炫耀自己买来的一系列科技产品的碧瑶，忽然口袋里传出悦耳的铃声，在鬼王那一脸莫名的神情下，将手机拿了出来，看到屏幕上的陌生号码，感到有些奇怪。

    自己在斗气大陆认识的朋友，他们的号码我都备注了呀，这是谁呢？

    “喂，哪位？”

    在鬼王玩味的表情下，碧瑶大大方方的接通了电话。

    “前，前辈好，晚辈张……张小凡今日刚到华夏商城，得知前辈和我是一个世界的人，特意来给您……请安。”

    听到手机的另一头传来的紧张的声音，碧瑶绝世的容颜露出古怪之色。

    这个什么张小凡也太紧张了吧，说话都结巴，还有前辈是怎么回事，明明自己只有十七岁，他咋就称我为前辈呢？

    可是为什么听到这两个字，感觉自己一阵酸爽呢？

    “咳咳，小凡不要紧张。”作为前辈，碧瑶宽慰了张小凡一句。

    “哦？你也是诛仙世界的人？”听到另一头的话，碧瑶终于知道这傻小子为啥说他们是一个世界的人了，还真是一个世界。

    “是的，晚辈无意中得知女前辈的号码，特，特意来问候。”

    听到手机里传来的悦耳的女声，张小凡原本忐忑不安，怕电话被挂断的心顿时平稳了下来，这一定是一位善良仁慈的老前辈。

    “你有心了。”没想到自己这么受人尊敬，碧瑶对手机另一头的张小凡好感度大幅提升。

    “小凡，你有没有开通流量，有没有企鹅号？”

    “回前辈的话，晚辈开通了流量，那位林小姐也为我注册了企鹅号。”张小凡老实的回答道。

    “那就好，你先加我好友，然后我邀请你加入我们这些能穿越界门的诛仙之人与斗破之人合伙建立的交流群，我的企鹅号是……”碧瑶兴致十足的对着手机另一头的人说道。

    有了张小凡的加入，距离她齐集一百个企鹅好友又进入一步，这样的话，她每天发的说说，又能够被多点赞一次。

    “好的。”听到碧瑶的话，张小凡很老实的照做了。

    “您的好友碧瑶，邀请您进入‘斗仙交流群’是否同意？”不一会儿，手机就传来了消息。

    “同意。”

    ……

    斗仙交流群。

    “有人加群了。”

    放屁猪：“管理员快点把人放进来，新人进群发红包。”

    米特尔雅妃：“管理员快点把人放进来，新人进群发红包。”

    碧瑶：“这是我邀请的小弟弟，管理员大大快放人进来，还有，你们别欺负他。”

    天蓬元帅（管理员）：“ok。”

    “进去了。”看到自己成功进入了斗仙交流群，张小凡傻傻的笑了起来。

    “红包？”看到上面一连串的消息，张小凡愣了愣，然后低头，发了6.66华夏币出去。

    分成三十九个红包，人人有份。

    天蓬元帅（管理员）：“……”

    我老猪就抢到一分钱，这是怎么回事，是手短的原因么？

    ……

    “哈哈哈，我抢到了两元华夏币，是运气王。”鬼王宗内，碧瑶看到自己抢到的红包数额，欣喜的笑道。

    “小凡，你真是太伟大了。”

    “前辈开心就好。”第一次被人夸，张小凡摸了摸后脑勺，脸色红润，有些不好意思。

    “小凡，你现在在商城的哪里？我去接你，我请你来我家做客。”目前整个斗仙交流群，除了萧逸才那个伪君子，就只有张小凡是和自己一个世界又共同被界门选中的人，所以碧瑶想和他交个朋友。

    “好呀，前辈，我在……”正在求带，张小凡自然不会拒绝，老老实实的报出地址。

    “好，你别动，我去找你。”急忙说了一句，碧瑶拿起自己的披肩，直接往外走去。

    只是。

    “小凡是谁呀？”一直旁听的鬼王，忽然悠悠问道，眼中闪过一丝笑意。

    “一个朋友，我请他来我们家做客。”碧瑶没想太多，直接说道，然后心里沟通界门，瞬间消失在原地。

    “唉，女大不中留啊。”无奈的摇了摇头，万人往叹了口气。

    ……

    “张小凡和碧瑶居然会以这种形势见面，这算不算是我一手造成的呢？”

    看到那相互见面，见被自己称为前辈的人居然比自己还小，还这么灵秀，从而有些尴尬，然后傻傻的跟着碧瑶一起离去的张小凡，夜秋抬起头看着天空，喃喃道。

    “海贼世界已经连通，不过暂时还没必要开放那里，毕竟那里的科技还挺发达的，别让他们反赚了我们的钱。”摸着下巴，夜秋心里想到。

    “路飞这小子应该还在努力种地，我干脆做次好人，帮他和草帽海贼团的那些人打个招呼，顺便看看能不能捞到几个恶魔果实。”
------------

第二百六十二章 人人都有缘

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    带着那一蹦一跳的生前拥有斗皇修为的僵尸，夜時秋直接走入拍卖场，那长相怪异又恐怖的僵尸自然吸引了很多人的注意，为夜時秋赚取了不少回头率。

    “这位先生，请问你要拍卖什么物品？”鉴宝室的工作人员看到光线忽然暗了下来，便知道有客人来了，当即抬头对着柜台前的男子问道。

    “僵尸。”

    “……”

    拍卖场大厅，夜時秋在工作人员的安排下，坐在了一张贵宾席，一手撑着脑袋，无聊地看着台上的一件件拍品。

    那些东西对海贼王世界的人来说或许珍贵，但对夜時秋来说却无足轻重，整个海贼世界或许只有恶魔果实才能引起夜時秋的关注，当然，那些科技产品在其他世界也是很有销路的，只不过是薄利多销而已。

    “各位，本拍卖场刚刚收到了一件稀有宝物，拥有强大力量的僵尸。”就在夜時秋有些无聊的快要睡着了的时候，拍卖师的声音打破了他的睡意。

    等了半天，终于轮到自己的拍品出场，夜時秋提起了精神看向台面，这东西应该能换到不少恶魔果实吧。

    虽然恶魔果实在华夏商城的价格要高于斗皇僵尸，但那针对的是不同的世界和人群，在能量充沛的斗气大陆，恶魔果实的能力可以得到巨大的开发，能力者的实力绝对高于海贼世界，可是对于海贼世界而言，与其耗费一辈子开发一颗最强不过斗宗的恶魔果实，还不如拿它来换这尊实力不弱的僵尸手下呢，夜時秋是这么想的。

    “僵尸？！”听到这个词汇，底下众人纷纷大惊失色，第一个反应就是七武海之一的月光莫利亚来了。

    “各位，这尊僵尸与那群被影影果实控制的僵尸不同，他们受符咒的束缚，会无条件服从主人的命令而且战斗力惊人，是一位神秘客人带来的稀世珍宝。”仿佛看出众人心中所想，台上的拍卖师立刻解释道。

    “战斗力惊人？有多强？”

    毕竟是来地下拍卖场竞拍的，哪个没有两把刷子，过了一段时间也就从莫利亚的名头下冷静了下来，好几个人同时出声问道。

    “嘿嘿，说出来大家可能不信，不过我可以负责任的告诉大家，这僵尸拥有不弱于海军中将的实力，而且刀枪不入。”拍卖师坚定的说道，这可是他们拍卖场的好几个鉴宝大师一起鉴定出来的结果，绝对不会有错的。

    “什么？！”

    拍卖师这话一出，底下顿时炸开了锅，海军中将虽说有强有弱，但是绝对是海贼世界顶尖的一群人，这僵尸居然有此实力而且还刀枪不入，那是不是说明有了它，就相当于有了一名比海军中将还牛的手下？

    “为了让大家相信，这里我们请这位僵尸先生给我展示一下他的强大力量，鼓掌。”给众人打最后一记强心剂，拍卖师带头鼓掌，大声喊到。

    “好，来一个！”

    “我倒要看看，此尸究竟有何过尸之处。”

    在众人十足的兴趣下，夜時秋放在椅子扶手上的手指微动，顿时那麻木不动的僵尸猛地抬起头颅，张开他那血腥的双眼，嘴巴微微打开，一股白气从里面冒出，看起来很是恐怖。

    “这怪物要做什么？”看着那血红双眼的僵尸抬起僵硬的双手，手臂上还缠绕着肉眼可见的黑色斗气，无数拍客站了起来，做出戒备。

    “玄阶高级斗技——冲天旋击！”

    在众人目瞪口呆的表情下，斗皇僵尸双手直接往上一挥，顿时一股强烈的冲击波从他的双臂迸发，将天花板生生的打烂，一道光束射向天空，在高空发出剧烈的爆炸，连云朵都炸了开来。

    “嘶。”看到这恐怖的攻击，不少人倒吸了一口凉气，脚步不自觉的后退了一步，看着拍卖台上方的大洞，久久的不敢相信。

    “这实力应该在海军中将里也是……顶尖的吧！”场面太过宏大，良久，才有一个语气依旧带着震惊的声音在场内响起。

    “呵呵，海军中将。”

    听到这个声音对台上的斗皇僵尸的评价以及众人随后表现出的激动神情，夜時秋无奈的笑了笑，要不是成了僵尸，斗气只被保留了少部分，这僵尸可以独自灭掉一个中将队伍。

    “应拍品主人的要求，本次拍卖只接受恶魔果实，现在拍卖开始。”见众人被惊住，拍卖师趁势一锤子敲下，掷地有声的说道。

    “恶魔果实？”

    听到拍卖要求，底下不少人愣住了，显然他们没想到居然会有这种要求，不过这也没什么，毕竟比起携带大量金币珠宝，价值不菲的恶魔果实经常在海贼世界担当支票的角色，他们中的一些大人物还是有带在身上的。

    “一颗动物系恶魔果实。”没过多久，一位穿着贵族服饰的中年男子举起牌子说道。

    “一颗超人系恶魔果实。”

    “两颗动物系恶魔果实。”

    ……

    看着逐渐被带动，活络起来相互竞拍的众人，夜時秋眼中闪过一丝笑意，不错，赚到了。

    “叮，东皇冕下，萧逸才来电。”就在夜時秋满意的看着越发火热的竞拍之时，口袋里的手机传出声响。

    “萧逸才？”

    听到来电显示，夜時秋挑了挑眉，这小子不是在诛仙协助商队做生意么，打电话给自己干嘛，想着可能有什么事发生，夜時秋接通了电话。

    “冕下，萧逸才有事禀告。”手机传来萧逸才有些紧张的声音。

    “何事？”

    看着场内已经被加到两颗动物系，一颗自然系恶魔果实的价格，夜時秋嘴角微微上扬，对着手机说道。

    “那个，那个……”

    “那个什么？有话直说，最讨厌婆婆妈妈的人了。”听到萧逸才那伪君子想说又不说还偏给自己打电话，夜時秋直接冷冷的说道。

    虽然是属下，但他讨厌这种人。

    “是，是，冕下，就是那个被发配到大竹峰后山，青云门出售给我们的灵田内劳作的那个路飞，他，他被人缠住了。”

    “路飞？缠？”

    听到萧逸才的话，夜時秋神色有些怪异，要说路飞那小子偷懒不干活，夜時秋还能理解，天性使然嘛。可是，被人缠上了又是怎么回事，难道诛仙世界也有女帝汉库克之类的人物不成？！

    ……

    诛仙世界，大竹峰。

    “阿弥陀佛，小友身上佛性深厚，正与我南州有缘，入我佛宗，可超脱一切苦恼。”

    一位身着红色袍子，手上拿着木棒，两条白眉笔直落下的男子正一脸微笑的对着因为耕田已经累趴下的路飞滔滔不绝的说道。

    萧逸才就在一旁，他正紧张的给夜時秋打电话，从早上到现在，这不速之客已经在青云门对着至少五百个弟子说出这同一句话了。

    挖墙脚也没这种挖法呀，你这不是要把我们青云门全部挖光么？

    你把青云门全部度了，我这个大弟子怎么办？

    此刻，萧逸才的心真是五味俱全，世间怎会有这等厚颜无耻之人？

    “我现在就想睡觉，然后入田。”伸出舌头，满头大汗的路飞有气无力的说道。

    “施主，需知佛乃……”

    “大胆，谁敢在我田某人的大竹峰闹事？”就在任我笑还想继续劝说根本不知道佛是什么的路飞之时，一个大胖子跳了出来，挡在路飞身前，拔出赤焰剑，指着面前的白眉男，大声喝道。

    奶奶的，早上就听说门中来了一个见人就佛，开口就入，然后再度的王八蛋，原本没当回事，没想到居然还跑到我田不易的大竹峰来了。

    我大竹峰拢共就七个弟子，加上现在来耕地的小路飞也才八个人，你还想挖我墙脚，你是不是人呀？

    你要拉也去其他峰拉呀，放着几百上千人的地方不去，来我这八口之家，这是要搞事情呀？！

    听到田不易的话语，任我笑并没有动怒，身上金色斗气再度溢出，包裹全身仿佛一尊佛菩一般，他若有所思的打量了面前的老胖子几眼，在他手中的赤焰剑多停留了几秒，眼中闪过一丝精光，立刻笑容满面的说道。

    “道友，你与我南州有缘。”

    田不易：“……”

    “道友手上的这柄剑，也和我南州有缘。”

    以任我笑的眼力，虽然只是看了一眼，但是，任我笑还是一眼看出来田不易手中的是柄仙剑，值钱。

    田不易：“……”

    这王八蛋是打算，连我一起挖了么？


------------

第二百六十三章 我有老婆了（求推荐，求收藏）

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    看着面前这不要脸的白眉男，田不易只觉得自己活了几百年所学会的骂人的词汇用在他身上都有所不够。

    此人脸皮之厚，已经到了令人发指的地步。

    有这种人么，跑到人家师门挖墙脚，挖徒弟还不够，连师父也一起挖，你咋不直接把家搬到这来呢？

    “阿弥陀佛，佛法乃世间第一大法，神妙无穷，我观道友笑态可鞠，入我佛门必成一方高僧，功德无量。”

    仿佛没有看到田不易那逐渐难看的大胖脸，任我笑依旧微笑着给他介绍当和尚的美好未来。

    “笑态可鞠？是说田师叔长的喜庆么？”看到任我笑的话，一旁收起了手机的萧逸才默默地看了田不易一眼。

    嗯，的确很喜庆，可鞠。

    听到这白眉男滔滔不绝的话，田不易那张老脸是越来越黑，和尚，他居然让我田某人去做和尚。

    我要是去做秃驴，我娘子怎么办？我女儿怎么办？我那还不知道过多少年才能出生的儿子怎么办？谁来替我照顾？

    不对，就算有人帮衬，我也不答应，我田某人的性福生活岂能被你这天杀的王八蛋给毁了，休想！

    还有，你想挖我，莫不是想让我拜你为师？我的天呀，我老田都一把年纪的人了，居然还有人想收我为徒，我该说，我很幸运么？！

    “你究竟是什么人？”怒气冲冲的田不易，恶狠狠的说道。

    “贫僧南州佛宗宗主，任我笑，贫僧与你有缘，特来邀请你共享南州极乐世界，咱们一起喝酒吃肉，岂不美哉？何苦在这杀劫中争渡？”

    田不易：“……”

    这是什么节奏？和尚，喝酒吃肉？

    “路飞退后，待我料理这个白眉！”

    赤焰剑高高举起，摆出攻击姿势，田不易已经受不了这个王八蛋了，他要使出神剑御雷真诀，他要放电劈死他。

    “不，我要睡觉。”感觉不出气氛不对，心宽的路飞说了一句，直接倒头大睡，还打着呼噜。

    “……”

    “道友，你真的和我有缘。”看到面前的老胖子好像讨厌自己，任我笑很无辜的说道，浑身金气流荡，佛性十足。

    他是真的觉得这老胖子和那个小男孩与自己有缘，一个修为不错，还有一柄仙剑，一个年纪轻轻，天赋过人，还能拉皮条似的把自己拉长，这等人物不就是为了完成和他任我笑的缘分而生的么？

    “我和你有个屁缘，老子不搞基，九天玄……”爆了句粗口，田不易开始驱动法力，他要发招了。

    “师叔，不可呀！”

    就在田不易要把天雷引下来，朝那白眉不剃头的和尚打过去的时候，一旁的萧逸才终于反应过来，大声喊到。

    “为何？不说出个理由，我连你一起打。”

    处于暴怒中的田不易，看着挡在身上的萧逸才大声喝道，颇有一言不合，我便横扫千军之意。

    “师叔，此人是万界四阶强者，非诛仙之人，有界门束缚，他不能主动攻击本世界之人，可要是你先出手的话，他是可以反击的呀！”萧逸才抱着田不易的手臂使劲的喊到。

    他是真的没办法了，他是青云门大弟子，凭借这个身份，他可以大幅度调动诛仙资源，可要是有人主动攻击了非本世界的强者使得青云门遇到不可避免的大难，那他就不好了，所以他才打电话给夜時秋求救，可没想到夜時秋的回答却是：“异界之人，界门会自动监察，无需忧心。”

    这叫什么话呀，无需忧心？我忧呀！

    “万界四阶？那我是几阶？”听到萧逸才的话，田不易稍微回头看着他，有些兴趣的问道。

    “万界……三阶。”

    咽了口口水，萧逸才有些结巴的说道，田不易是出了名的好面子，他就这么直接的把他打不过对方的事情说出来，这老胖子不知道会不会暴怒。

    萧逸才担心的事并没有发生，田不易不知为何嘴角露出一丝笑意，看着眼前的任我笑欣慰的说道。

    “逸才，师叔知道你心善，怕师叔伤到这无耻之徒。”

    任我笑：“喂喂，怎么说话的，贫僧佛法无边，拯救苍生。”

    “啊？师叔……”这剧情发展不对呀，师叔不是该生气的么，怎么搞得好像我拦住他，是怕那个挖墙脚的受伤一样，是哪里出了问题么？

    “放心，师叔知道，以我万界三阶的修为，要是真用力，这小子只怕连我一招都接不住。”

    “什么？！”萧逸才大惊，不可思议的看着面前的大胖子，他脑袋里装着的是什么。

    “嗯嗯，的确。”眨了眨眼睛，任我笑很是认同的点头。

    “不是的，师叔，万界三阶是……”

    “放心，我不会要了他的命，你师叔我没那么狠，小子，接招！”不待萧逸才说完，田不易直接推开他，提剑冲了上去，灵活的胖子运起法力，攻向那一脸淡然微笑的任我笑。

    “师叔！”不敢看着那画面，萧逸才默默蹲下，双手遮住眼睛。

    田不易提剑，用剑背拍打任我笑的肩膀，一向无往不利的赤焰剑居然如同打到金刚石一般，发出剧烈的声响，强大的冲力使得他手臂发麻。

    “怎么回事？金刚不坏之身？”行家一出手，就知有没有，田不易顿时感到不妙。

    他，或许不该手下留情。

    “阿弥陀佛，贫僧……可以反击了。”没有在意还在那凌空飘着，压着一把剑打在自己身上的田不易，任我笑轻轻念诵了一句法号，然后……

    啪，啪，啪～

    手中的木棒一丢，任我笑直接抓起那个大胖子，对着他就是一顿暴揍，顿时大胖子田不易变得更胖了。

    “道友让我带你脱离苦海。”

    任我笑一手震开田不易，脸上仍然是笑意满满，而后飞空而起。

    “嗡~”

    任我笑仿佛化作了一座金色的大山，向着田不易压去，刹那间，便出现在了田不易的上空，迅速坠落，片刻间，田不易就直接被压趴下了。

    “他，不是……万界四阶么？”被任我笑压在身下，田不易面色难看，冲着萧逸才咬牙切齿的说道。

    这小子坑叔，居然谎报军情，把这小子的实力说弱了，这实力绝对是强大的万界二阶才是。

    “他的确是万界四阶。”萧逸才对着田不易点头，有些同情的看着他，师叔要去当和尚去了么？

    “那我呢？”

    “你也的确是万界三阶。”

    “那为什么我打不过他？”田不易咬牙说出了自己的疑问，被人用屁股压在身下的感觉十分不好。

    “实力由低到高，依次是一阶，二阶，三阶……”萧逸才看着他，语气有些不自在的说道。

    “……”

    我草，泥马，老子还以为是一阶最强，二阶其次呢，不是，为啥不是和官衔的品级一样划分？一品，二品由高到低的多好！

    那我万界三阶的修为，在万界，究竟排第几啊？

    “道友，你和贫僧有缘，贫僧将你带去华夏商城，在那里你会遇到你命中注定之人。”一手提起田不易，任我笑微笑道。

    我带你去那卖，你的主人可不是命中注定之人么？

    田不易：“……”

    命中注定？我可不可以说，我已经娶了老婆了，不用在给我介绍。


------------

第二百六十四章 萧炎求救

    尽管心有不甘，尽管悲痛欲绝，尽管不想当和尚也不想被卖，尽管……

    尽管太多的尽管，田不易依旧在萧逸才和大竹峰众人目瞪口呆的表情下，被人打包带走，那梨花带雨的大胖脸，让人看的当真心疼。

    一手提着大胖子，一手拿着赤焰剑，任我笑哼着小曲，沟通界门，离开了诛仙世界。

    他这次收获颇丰，抓了一个修炼法术且实力堪比斗宗巅峰老胖子，虽说实力不算极强，但凭他修炼的是不同于斗气的体系，这般稀有品种必定能在斗气大陆卖个好价钱，再加上在这一路收集到的稀有灵药，到时候一卖，他的华夏币定能多上许多。

    这么想的，任我笑意得志满的笑声跨越诛仙斗破两界，让人听的毛骨悚然，很是不爽。

    ……

    海贼世界，香波地群岛。

    “哈欠！”正在和拍卖场交接的夜時秋忽然打了个喷嚏，身体一颤，似乎被什么惊吓到了一般，搓了搓肩膀，夜時秋喃喃说道。

    “斗圣强者也会感冒？”

    随着时间的沉淀，夜時秋体内剩余的斗破功德逐渐被炼化，如今已经是二星斗圣，若是全部炼化，夜時秋估计，他的修为应该会被提升至六星或七星斗圣。

    “这位客人，这里是您拍卖所得的一颗自然系恶魔果实，两颗超人系恶魔果实，请您收好。”

    就在夜時秋疑惑自己怎么会忽然打颤，自己又没遇到什么可怕的事之时，这座地下拍卖场的工作人员恭敬地将一个保险箱递了过来，里面摆放着三颗颜色不一的恶魔果实。

    “嗯，好。”

    伸手触碰这几颗果实，确定没有问题后，夜時秋轻轻点头，然后提起箱子打算直接离去。

    只是……

    “这位客人请等等。”夜時秋刚欲转身，那名工作人员便急忙说道。

    “还有事？”手掌一张，装有恶魔果实的箱子瞬间被收入了纳戒，夜時秋回头望着那人，不解地问道。

    “嘶。”这等诡异的画面使得那人瞳孔一缩，喉咙微动，良久，躬身说出一句话。

    “欢迎您下次光临。”

    “……”

    嘴角一抽，夜時秋深深地看了这人一眼，然后双手放在口袋里，大步走出拍卖场，不知是不是错觉，那名工作人员似乎听到了‘有病’二字。

    “管事，为什么不留住那人？多弗朗明哥大人对他一定很感兴趣。”在夜時秋的背影消失不见后，帘幕打开，一名小厮打扮的人走出来问道。

    “此人太过神秘，而且我们也不知道他身上是不是还有那种强大的僵尸，如此，不智。”看着夜時秋离开的方向，想到刚才他一瞬间把东西弄没的能力，那人语气凝重地说道。

    走出拍卖场后，夜時秋掏出手机，看到萧逸才发来的信息，得知田不易居然被任我笑那贱人抓走了，夜時秋开始反思，是不是不该这般随意的放任两界之人随意往来，不然要是遇到任我笑这种贱人，真的很难保证不动手打他，真的太贱了。

    可是，一旦打了，他就可以反击，到时候输了可就任凭他处置，以任我笑三星斗圣的修为，这完全是欺负人嘛。

    “呼，幸好没开放海贼世界。”

    此刻，夜時秋无比庆幸自己没有把海贼世界公开化，需要万界币不说，这里的世界等级还不如诛仙呢，面对斗气大陆之人实在是太吃亏了。

    “也不知道界门有没有选中更多的人进入华夏商城，这样就不用靠斗气大陆之人，直接让他们本土人收集世界资源拿到华夏开卖，我坐收大钱。”摸着下巴，夜時秋边走边想到。

    “等……等等。”

    这次来海贼世界探探路，还收获了三颗恶魔果实，夜時秋觉得功德圆满，是时候回去了，只是刚要沟通界门，几个气喘吁吁的声音便从身后不远处传来。

    “草帽海贼团？”

    回头看着那满头大汗的追着自己的一行人，夜時秋有些疑惑，怎么又来了，不是都说了路飞没事，只是在种田么，这些人还真是锲而不舍。

    “还有事？事先说好，我没办法带你们去见路飞。”手掌对着他们，夜時秋义正言辞的说道。

    去其他世界是需要通过界门，需要付费的，所得费用他和系统要对半分，所以他才不会烂好人似的花钱送他们去诛仙，而且他们也没被界门选中。

    “呼，这位先生，现在时间不多，我们只想确定，路飞他安全么？”仿佛很急一般，索隆半蹲着身子，喘着气，快速的说道。

    “除了干活，就是吃饭睡觉，没事还能混上大竹峰的几颗丹药，小日子别提多充实了。”看着众人焦急的神色，夜時秋有些不解，这是怎么了？

    “那就好。”听到夜時秋的话，草帽海贼团众人都松了口气，然后对夜時秋请求道：“不知道您是路飞的什么人，但是还请您告诉他，我们现在被海军高额悬赏，叫他千万小心！”

    “出什么事了？”点了点头，夜時秋没有拒绝，他本来就打算去诛仙世界一趟，看看那里的分店开的怎么样了，顺便看看能不能交易到青云门的诛仙剑，顺路带个话倒也没啥，只是他们不是早就被海军通缉了么，为何现在这么紧张，夜時秋有点小好奇。

    “这两个白痴打了天龙人。”娜美看着索隆和山治，有些恨铁不成钢的气愤道。

    “哦。”夜時秋淡淡的应了一声，瞬间没了兴趣，他还以为是发生了顶上战争级别的大事件，原来是这点芝麻大的小事。

    不过，天龙人不应该是由路飞来打么，没想到就算自己把路飞丢去种田了，天龙人还是避免不了挨打的命运，果真是贱人欠揍。

    “你不吃惊么？”看到夜時秋那一脸淡然的神情，娜美诧异的问道，他们可是打了天龙人诶，造物主的后裔诶。

    “有什么好吃惊的，打了就打了呗，贱人存在的意义不就被打？”

    “贱人？嗯，的确很贱。”听到夜時秋这般称呼天龙人，草帽一伙愣了愣，然后很有默契的全部点头。

    “你们的话，我会带给路飞的，你们快逃吧，那些海军追上来了。”手指点了点他们身后，夜時秋淡淡说道。

    “嗯？我靠，怎么这么快，我们快跑！”顺着夜時秋手指的方向回头一看，看到那密密麻麻的白色人影，草帽一伙顿时紧张万分，急忙向前奔跑。

    “呵呵。”看到那逃命的草帽一伙，尤其是发了飙似的舞动着两条腿的乌索普，夜時秋忍不住发出一声轻笑。

    “是时候回去了，三颗恶魔果实，不虚此行了。”转过身来，瞧见越发靠近的海军，夜時秋轻轻闭上双眼，瞬间整个人消失不见，就仿佛从未出现在此地一般，没有留下半点痕迹。

    “那个人不见了，这是什么恶魔果实能力？”在夜時秋离开后不到一秒，一道金色光芒射来，一个相貌猥琐的中年男子站在夜時秋之前的位置，眼中充满着不可思议。

    这世上，居然有比他黄猿速度还快的人，这怎么可能？！

    华夏帝国，商城。

    拿一个僵尸就换到了三颗恶魔果实的夜時秋心情不错的走出界门，看来海贼世界还是很有商机的，等下也派个人去开个分店好了。

    “叮，东皇冕下，萧炎通过万界手机在万界网络平台发布任务，将他和古元，古熏儿三人从魂族救出，他以焚决作为报酬。”

    夜時秋刚踏出界门，就收到万界网络监控中心发来的消息，眉头顿时一皱。

    万界网络是给拥有华夏智能手机的客户相互交流的平台，也可以相互发布任务，只不过华夏要收取任务金额的两成，没想到现在萧炎居然会在华夏的平台发布任务。

    他这算是……病急乱投医么？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第二百六十五章 一份报酬，两个生意

    “系统，以你的判断，将萧炎他们三个从魂族救出来，这个任务大概值多少万界币？”点开网页，看着萧炎在网络上发布的求救任务，夜時秋摸着下巴，若有所思的对系统问道。

    “叮，魂族族长魂天帝不在魂族，任务难度稍微降低，本系统定位的任务报酬应在十二万‘万界币’至二十万‘万界币’之间。”系统的机械声在夜時秋的脑海中响起。

    “那焚决又值多少钱？”夜時秋对这堪称斗气大陆第一功法的焚决还是有一定兴趣的，只不过以萧炎那小子比狐狸还精明的性格，他绝对不可能把焚决功法放在纳戒中，说不定卷轴早就被他毁掉了，所以夜時秋才没有起过抢过来的念头，现在这小子主动拿出来当做报酬请人救命，他倒要看看，焚决救不救得了他。

    “叮，焚决，可通过吞噬神奇火焰不断进化，价值五十万‘万界币’，回收价格二十五万。”

    “……”

    价值五十万的功法，他萧炎修炼的是价值五十万‘万界币’的功法，他何德何能啊？

    此刻，夜時秋真是恨不得捶胸顿足，他辛辛苦苦快十年，才建造出了一座令斗气大陆任何人都不能忽视的强大势力，才收集到一百万‘万界币’现金，这小子居然随身带着一大笔财富，还真是令人眼红！

    深吸了一口气，夜時秋双手缓缓压下，原本愉悦的心情因为萧炎这个混蛋再次波动了起来。

    “系统，给我看看萧炎的情况！”

    回到自己的宫殿，夜時秋直接对系统说道，因为当初还是青山城的时代，萧炎就已经在华夏备份了身份信息，现在他又使用了手机，系统可以直接通过网络定位他的位置并借此监控他。

    魂族，无尽地牢。

    “萧炎哥哥，你究竟在干什么呀？”被困在结界里，斗气完全被封印，小脸看起来有些苍白的古熏儿一脸疑问的看着身旁的男子。

    从刚才到现在，萧炎就跟发了疯似的点击着手机屏幕，他在不停的发求救信，不管认不认识，只要是在上网的人，他都发一个信息，当然，魂族的人是肯定不能发的，不然就完了。

    “我在找人救命。”听到古熏儿的问话，萧炎头也不回的说道，一指禅神功还在继续发挥威力。

    “求救？”萧炎的话让古熏儿和一旁五花大绑的古元一惊，父女俩对视了一眼，都能看出对方眼中的迷茫。

    如今古族三仙战死，古元被擒，整个斗气大陆还有人可以和魂族对抗么？

    就算有，他们又怎么可能会来就自己等人，或者说，萧炎他有那种厉害的朋友么？

    萧炎，他莫不是得了失心疯，患病了？

    “萧炎哥哥，现在我们已经……”古熏儿觉得她有必要劝劝萧炎，让他认清现实，只是她的话还没说出口，萧炎便忽然站起来大喊大叫。

    “终于，我终于入群了，太好了，太好了。”看着自己接连不断发送的申请加入斗仙交流群的请求终于被同意，萧炎可谓是大喜过望，连忙施展一指禅。

    “趁着守卫不在，赶紧打企鹅电话求救。”

    古元：“……”

    古熏儿：“……”

    谁能告诉我，他到底在干嘛？莫不是真的得了失心疯，而且已经到了无可救药的地步？

    “萧炎哥哥……”心爱的男子被人折磨成了疯子，古熏儿很是心疼，身子有些摇晃的站了起来，靠近萧炎，她想要将萧炎拥入怀中，想要安慰他。

    只是……

    “喂，是碧瑶小姐么？”萧炎露出一脸讨好的笑容，摸着脑袋对着手机另一头的人说道。

    “碧瑶……小姐？”手臂瞬间收回，古熏儿不敢相信的看着面前的男人。

    他，居然背着我找小姐？！

    “你是，刚入群的萧炎对么？”正在和张小凡一起逛街的碧瑶手中拿着一串糖葫芦，看了看手机屏幕上的显示，有些不确定的问道。

    “对对对，就是我。”萧炎连连点头，语气极为恭敬。

    手机另一头的那人可是大姐大级别的人物，鬼王万人往大肆收集诛仙世界的灵药，宝物，全部交给碧瑶拿到华夏商城来卖，现在碧瑶可是华夏客商榜上排行第六的存在，是实打实的有钱人。

    因为华夏商城的超然地位，以及其内数之不尽的奇异物品，现在大陆的格局已经彻底变了。实力已经不是最关键的存在，华夏币才代表了一切，只要你有华夏币，你随时可以在华夏购买一颗药丹，让自己修为大增，你也随时可以聘请一大群高手做你的手下，更可以发布任务，请高手把得罪你的人给干掉……

    总之，只要有钱，你将无所不能。

    此刻，手机另一头的就是一个有钱人，一个连魂天帝都不敢小觑的有钱人。

    “你有事么？”伸手敲了敲张小凡那不会选好东西的笨脑袋，碧瑶对着手机问道。

    “那个，碧瑶小姐，在下现在被人困住，想请华夏出手相救，不知小姐能不能帮在下向华夏商城提交这个订单，萧炎万分感谢，所用费用，萧炎愿用一本焚决功法偿还。”萧炎对着碧瑶恳求道。

    他也是实在没办法了，就如古元他们想的那样，根本没人能从魂族救出他们，他在网络平台发布的任务，这么久了，根本没人接。

    无他，魂族目前是斗气大陆第一势力，这个任务，斗气大陆没人有绝对的把握，而且说不定还会把自己给折进去，所以即便夜時秋没有给萧炎使绊子，也是没有愿意接下来的人。

    所以萧炎现在只能向华夏单方面求救，华夏宣称只要付得起钱，没有不做的生意，所以，现在他来做生意了，他要求救。只不过他没有被界门选中，不能向碧瑶他们一样，只需心灵沟通便可以与华夏交易，也不能了解到一些核心商品，必须亲自前往商城才行，所以他才打电话向碧瑶求助，在待在魂族，他觉得自己会死的。

    听到萧炎的话，碧瑶没有立刻回答，而是打开了手机上的华夏商城界面，发现并没有焚决出售，在看到华夏发出回收它的消息，回收价是四十万华夏币时，顿时倒吸了一口凉气。（华夏回收的，比夜時秋买来的要少掉两成，他要赚钱的嘛。）

    “这个萧炎，是个冤大头。”这是碧瑶的第一念头。

    “咳咳，你那本焚决有没有卖给华夏过？”让自己冷静下来，碧瑶对着萧炎严肃的问道。

    要是焚决已经卖掉了，那就失效，不能换华夏币了，到时候她就是相当少花钱买了一本高级功法，这本功法虽然价值不菲，但不适合她，她可不想在它头上花钱。

    “在下未曾出售。”萧炎老实的说道。

    “好，你这个忙，我帮了，不过你得先把焚决功法上传给我，你也不用担心我收了东西不办事，华夏有通话记录的，我不敢作假。”有钱不赚是傻瓜，不过为了避免萧炎以后抢在她前面把焚决出售给华夏，她必须先拿到功法才行。

    “可以。”犹豫了一下，萧炎艰难的点头，命都没了，还要功法干什么，算了，都是身外之物。

    “好，那你现在就……”

    “萧炎，苍松道人接下了你发布在网络平台的任务。”

    “萧炎，多弗朗明哥接下了你发布在网络平台的任务。”

    “萧炎，毒神接下了你发布在网络平台的任务。”

    萧炎：“……”

    多道声音同时出现在萧炎的脑海，此刻，萧炎有些愣住了，他忽然产生一个问题。

    我可不可以用一本焚决，同时做两边的生意？

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第二百六十六章 我忽然有事，就不救你了！

    “噗！”正在看戏的夜秋忽然把口中的果汁全部喷了出去，抽出纸巾擦了擦嘴，眼皮有些抽搐。

    焚决的昂贵，他已经知晓，萧炎愿意拿出焚决来请华夏相救，夜秋对此也并不反感，毕竟他和萧炎之间的恩怨一直是萧炎吃亏，现在又是万界太开发时代，缺少客户，一本焚决完全可以抵清他的罪孽。

    可是，谁来告诉我苍松他们三个是怎么回事？

    “他们该不会是把他们的骄傲带到斗气大陆来了吧？”夜秋恍然大悟的说道。

    他们三个在他们的世界都是属于无人敢招惹的存在，以他们眼高于顶的性格，接下这个斗气大陆没人敢接的任务倒也不是没有可能。

    只是，他们哪有这个实力呀？

    三个万界三阶，能闯入魂族救人？别闹了！

    “呼，还是救他们一命，现在华夏商城大部分的都是斗气大陆之人，其他世界的太少了，还需要他们把本世界的资源带到这里来呢。”叹了口气，夜秋有些无奈的说道，看来除了商城客户财富榜，他还需要公布一张商城客户修为榜，也不用太细致，把万界几阶登出来就好。

    华夏帝国，万界旅游团。

    “苍松老弟，此次我们接下这个营救任务，又是一大笔华夏币进账呀！”

    毒神将面前桌面上自己购买来的斗气大陆的奇毒小心的收入怀中，抬头对着面前的道人笑道，语气及其兴奋。

    上次万毒门来了一群做生意的，原本没当回事，可是他们的商品实在太匪夷所思，简直闻所未闻，这让毒神顿时眼界大开，于是报名了华夏旅游团，只是他和苍松一样，并没有被界门选中，所以不能踏入华夏商城，只能按照旅游团的合约，在斗气大陆上游玩。

    可即便如此，他也依旧十分佩服自己当初的那个伟大的决定。这斗气大陆的能量雄浑，还有不同于诛仙的修炼体系，最重要的是这里有各种各样，连他都解不掉的奇毒，这让毒神很是欣喜，一句话，没来错。

    当然，如果能进入华夏商城就更好了，毕竟通过旅游来的他，只能购买斗气大陆的一些土特产，可要是进了华夏商城，那可是万千世界的商品，一应俱全，所以，他咬牙交出了万毒门一半的财富，终于从一位华夏高官的手中买到了一个推荐名额，现在他正在努力的做任务，争取把钱赚回来。

    “嗯，贫道观那魂族上方怨气极重，必是罪孽深重之族，替天行道乃是我正道义不容辞之事。”摸着胡子，苍松瞥了毒神一眼，语气平淡中夹着一丝怒火的说道。

    妈的，老子刚买了个手机，刚上网交朋友，接任务，这老鬼就蹦了出去，还和我抢生意，等下把人救出来了，那焚决怎么分？

    “老弟说的有理，有理。”毒神爽朗一笑，只是眼神中带着些许不屑。

    什么正道，明明就是贪财，不给钱你会去救人么？

    “时间不早了，走吧，早点把人救出来，早点回来，我好洗个澡，说不定还能赶上晚上的灯会呢。”站了起来，苍松晃动了一下筋骨，根本没有把所谓的魂族放在眼里。

    他苍松身为青云门龙首峰首座，修为高深，是修仙之人，区区几个凡人还不是手到擒来？

    “也好，走吧，去铲了那个魂族。”任务狂魔毒神说道。

    “苍松，毒神。”

    就在两人收拾好东西，准备前往魂族拯救萧炎之时，一个声音在他们身后响起。

    “谁呀？”两人同时回头问道。

    只是……

    “重力拳！”苍松他们刚一回头，两个紫色斗气缠绕的铁拳就朝他们砸了过来。

    “哎呦！”沙包大的拳头狠狠地砸在他们的老脸上，将他们直接打飞出去，脸都被打扁了。

    “影分身之术！”忽然出现的神秘来客再次单手结印，顿时分出七个分身加上本体一共八人，没四个人分一个，将苍松和毒神团团围住，四面楚歌般的暴揍。

    “九天玄刹，化为神雷……”

    “噗！”高高举起长剑，还没来的急发招的苍松，肚子就挨了一击，将他好不容易聚集起来的法力直接打散，化作一个屁从便道排出。

    “妈的，恶心。”手指挡住鼻子，神秘人直接一个侧踢，将苍松踢到墙壁上，成了一张贴纸，然后双指一弹，一道紫光射出，将毒神的手臂射穿，失去战斗能力。

    “一大把年纪了，还打屁，真是没素质。”看着倒在地上，没几天估计是不能动了的苍松和毒神，那神秘人嫌弃了一声，然后直接消失不见。

    华夏商城，军火买卖市场。

    “你这个红星原子弹真的有那么厉害？你别唬我呀！”穿着粉红羽毛衣，一身邪气的多弗朗明哥对着面前的小矮狼喝道。

    “哼，我灰太狼大王堂堂二尺公狼，我会骗你？你去打听打听，本大王的武器哪一件不是杀伤力牛掰的顶呱呱。”听到这人居然怀疑自己的发明，灰太狼指着自己的黑鼻子大声喊到。

    “我买三个的话，有没有便宜？”再次看了一眼屏幕上记录下来的红星原子弹爆炸时的恐怖画面，多弗朗明哥看了看自己怀里的银行卡有些尴尬的说道。

    没想到有朝一日，他天夜叉多弗朗明哥也会讨价还价，真是羞耻。可是没办法，他虽然身价不低，但红星原子弹的价格太高了，足足五万一个，而他想买的东西又太多了，不得不搬着手指头计算。

    姓名：多弗朗明哥

    出自：海贼世界

    实力：万界三阶

    “一次性买三个的话，便宜你两千块钱好了。”托着下巴想了想，脑海中经过剧烈的挣扎，灰太狼大手一挥，大方的说道。

    “好吧。”知道这已经很便宜了，多弗朗明哥有些郁闷的拿出自己的银行卡递给灰太狼。

    “所花费的一切费用，我会全部在海贼世界赚回来的，用这红星原子弹以及众多万界商品。”看着自己那正在被刷的卡，多弗朗明哥心里自我安慰道。

    “多弗朗明哥。”

    “何人直呼我的大名？”听到有人叫自己，多弗朗明哥眉头一皱，转过身来恶狠狠的说道。

    “重力场！”转身没有看到人，可是身上却传来一阵压力，身体忽然变得很重，仿佛有一座山压在身上。

    多弗朗明哥在灰太狼不解的表情下，一身汗水的躬下身子，神情很是暴戾，咬牙切齿。

    “藤虎？”身体变重，分明就是重力果实的力量，莫不是藤虎那个瞎子也来到了华夏商城，多弗朗明哥心里想到。

    “一阳指！”一道极光闪过，一个神秘人出现在多弗朗明哥的身后，双指再度一弹，一道光束射出，将他的肩膀直接射穿。

    “记得以后做人不要嚣张。”神秘人很好心的提醒了多弗朗明哥一声，然后在灰太狼惊惧的神情下，瞬间消失。

    多弗朗明哥：“……”

    你不是藤虎，你是谁，我认识你么？

    我都没见过你，你就打我，到底谁嚣张了？

    ……

    微风吹过，一道人影出现在东皇殿的寝宫，正是先前胡乱打人的神秘人。

    “砰！”一道白烟冒出，神秘人忽然大变模样，原来是使用了变身术的夜秋。

    “这下他们三个都没有了战斗能力，应该不会去做这个任务，去魂族送死了，接下来就是处理萧炎的事。”

    “唉，真是麻烦，本来打算一回来就去诛仙世界的，又被这小子耽误了时间。”抱怨了一声，夜秋取出手机，虽然不喜欢萧炎这个家伙，但是为了焚决，为了钱……

    “算你命大！”淡淡地说了一声，夜秋开始点击屏幕。

    魂族，无尽地牢。

    “萧炎哥哥，那个碧瑶小姐究竟是谁？你告诉我。”古熏儿指着一脸无奈的萧炎，梨花带雨的质问道。

    “我也不知道是谁，我只知道是个有钱人。”萧炎摸着脑袋，有些疲惫的说道。

    “有钱？你就为了钱，就……”听到萧炎的话，古熏儿不可思议的看着眼前的男子。

    他居然为了钱，背叛她，劈腿别的女人？

    “熏儿，你听我说……”整理了一下思绪，萧炎缓缓吐出一口浊气，觉得他必须和古熏儿这个斗气大陆的土鳖讲解一下华夏，讲解一下三千世界的概念。

    只是，刚要说话，手机就传来三道提示音。

    “萧炎，苍松道人放弃了营救你的任务，他忽然肚子不舒服。”

    “萧炎，毒神放弃了营救你的任务，他老婆忽然叫他回家吃饭。”

    “萧炎，多弗朗明哥放弃了营救你的任务，他忽然想起他还有一件事关天下安危的大事没做，必须赶快处理。”

    萧炎：“……”

    你们的事情都‘忽然’赶到一块去了，那我的事怎么办？
------------

第二百六十七章 静静又是谁？

    “这几个无耻之徒，无耻！”

    听到手机传出的提示音，萧炎哪还有心情去和古熏儿解释那芝麻大的小事，直接一脚踩在地上，气愤的捶胸顿足。

    怎么可能会有那么多事，还都聚在一起去了，摆明是那几个家伙惧怕魂族之威，不敢干了。

    “老天保佑，碧瑶小姐那里千万不要出问题呀！”萧炎双手合十，冲着天空不停的躬身乞求道。

    “萧炎哥哥……”此时此刻，性命随时难保之际，他居然还念着那个什么碧瑶，还担心她会不会出问题，古熏儿只觉得自己的那颗心都要破碎了。

    我待君心如磐石，君却视我如草芥！

    将头转开，不在看他，古熏儿的小脸都是泪水，在萧炎哥哥的心中最重要的女人居然不是我，而是那个碧瑶？

    他怎么可以这样，他怎么可以……

    “叮，萧炎，你委托碧瑶向华夏商城递交的订单已经得到了回复，内容如下。”

    “将焚决功法以及药老的一半收藏作为回报，华夏帝国将你和古熏儿从魂族救出，另外，作为路费，你需要额外补偿碧瑶三万华夏币，是否接受？”就在萧炎乞求上天之时，手机再度传来了提示音。

    “我接受，接受。”大喜大悲来的太快，萧炎过了好一会儿才反应过来，连忙点头，至于那被五花大绑的古元，他压根就不在乎，这当口自己能活命就不错了，哪还管那老不死的。

    果然，有钱能使鬼推磨这句至理名言走到哪都是对的，他得罪了平阳侯，给了钱华夏依旧做他生意，真好，感谢华夏，感谢我有钱！

    “很好，萧炎，这是我第一次看你顺眼。”看着面前屏幕中如同小鸡啄米般疯狂点头的萧炎，夜秋微微一笑，心念一动，与远在诛仙世界的魂天帝取得沟通。

    强行闯入魂族将萧炎救出，以夜秋目前的能力无法做到，不过，他还是有自信给他自由的。

    “东皇？”

    正在诛仙世界采集灵药的魂天帝忽然神色一紧，居然有人能直接传音进他的脑海，这可是连都做不到的事，不过在得知对方身份后，便恢复了平常心，不在感到奇怪。

    “不知东皇找鄙人所谓何事？”将灵药收入纳戒，魂天帝用裤摆擦了擦手，然后对着前方拱手说道。

    “跟你做一笔生意。”虚无缥缈的声音再度传入他的脑海。

    “请讲。”魂天帝摊开手，很是君子的说道。

    “将被你抓住的萧炎和古熏儿放了，三万华夏币，如何？”

    “他们两个？”听到夜秋的目的，魂天帝有些惊讶，若是古元他还理解，那两个斗皇级别的小鬼值得华夏东皇亲自出面么，太掉价了吧。

    “可以。”稍微犹豫了一下，魂天帝便点头同意。

    他抓住古元是为了更好了对付古族，毕竟古元还活着，他们就不能立新的族长，黑湮王就不能统一全族，古族的长老会为了权利而相互争夺，等时机一到，他便可以轻松的一举灭掉古族。

    至于古熏儿，原本打算让她嫁给魂墨，这样魂墨就成了古族的女婿，虽说不可能，但至少在名义上，他们魂族接收古族就占据了大义的旗帜。

    可谁知道，魂墨一见古熏儿身旁的萧炎，在看到古熏儿望萧炎那含情脉脉的眼神，立刻就拒绝了自己的提议。

    他的理由还很强大，自己绝对不会娶一个心里装的别的男人的女人，多美也不行，他魂墨作为魂族神品血脉的继承人，温润如玉，文采彬彬，要什么样的女人没有，为何要委屈自己娶个心里装着别的男人的女人？

    好家伙，这番话直接把他这个做爹的说的哑口无言，没办法，索性就将他们直接关在地牢，现在有人要买这两个无用之人，还是东皇出面，魂天帝自然不会拒绝，反正自己又不吃亏，少了两个斗皇而已。

    “交易达成。”在夜秋的命令下，华夏银行立刻转账，魂天帝的银行卡内瞬间多出来三万华夏币。

    “鄙人会吩咐手下将他二人释放，请东皇放心。”魂天帝拱手说道。

    “嗯。”夜秋点了点头，这场交易是他在系统的见证人功能下完成的，他不怕魂天帝失言，而且他也不认为魂天帝会这么做，因为没必要。

    果不其然，下一秒魂天帝就拨通了电话，吩咐四魔圣把萧炎和古熏儿送出魂界，还真是有魄力，说做就做。

    看到屏幕中萧炎他们两个已经被送出了魂界，焚决功法和药老一半的收藏也纷纷被系统收入系统空间，夜秋露出了满意的笑容。

    哦，需要解释的是，交易完成了，焚决和药老那一半的收藏就自然是夜秋自己的东西，系统空间可以随时召唤并储存宿主的所有物，这个功能也被夜秋用到了商城的营业中，有了它根本不怕有人赖账。

    “萧炎哥哥，我父亲怎么办？”跟着萧炎一起被人丢出来，古元却依旧留在魂族受苦，古熏儿可怜兮兮的问道。

    “父亲？哎呀，我怎么把我父亲给忘了！”听到古熏儿的话，萧炎刚有些不耐烦的想告诉她，自己没辙，管不了。可父亲二字却让他想起了自己老爹萧战，自己怎么把他给忘了，刚才发布任务的时候应该把他也包括进去才是，真是糊涂了。

    “萧炎哥哥……”见萧炎连他自己老爹都救不出来，古熏儿咬着嘴唇，也不在和他说这些。

    看来得尽快回古族，召集人手来救父亲才是上策。

    “我先把剩下的丹方全部卖掉，看看能换到多少华夏币，能不能在请华夏出手救出我父亲和伯父。”看到古熏儿那难过的小脸蛋，萧炎安慰道，不过他可没打算真的救古元，救一个斗圣巅峰强者所需要的华夏币是多少，他不知道，但是他明白肯定是一个他付不起的数目。

    所以，说说而已。

    “嗯嗯。”听到萧炎的话，古熏儿连连点头，苍白的俏脸终于露出一丝笑意。

    看来，就算有那个碧瑶在，萧炎哥哥心中还是有自己的。

    萧炎通过万界手机把药老戒指所有的收藏全部卖给了华夏后，又点开了手机商城看看，虽然手机商城只是为未被界门选中的人员提供的商品很少的平台，但里面的东西还是令他很眼馋。

    “你看看焚诀的价格？千万要镇定。”

    一旁药老从戒指里冒了出来，手中也拿着个手机，有些虚弱的说道，因为当初魂天帝来的时候他就已经躲回纳戒了，所以魂天帝直接把他封印在了戒指里面并没有分开关押，倒让药老跟着萧炎一起捡回一命。

    药老轻吐了一口气，对一脸疑惑的萧炎说道：“你最好有心理准备。”

    “怎么了？我看看。”不知道为何心里要准备好的萧炎点开了新收入的商品焚决。

    “焚诀，可进化功法，每吞噬一种神火，功法则更深一层，售价：五十万华夏币。”

    “五十万华夏币？”在药老难以置信的表情下，萧炎只是轻轻咦了一声，脸上并没有太大的惊讶。

    “想不到你的心性，竟然如此坚韧，远胜为师。”药老看着萧炎的淡定的表情，忍不住赞叹道。

    如果他没记错的话，在华夏，买一颗斗圣丹也就三十万华夏币，现在他们直接把一本价值五十万的功法送了出去，他居然还这么淡定，这还没算他其他的收藏。果然，他这个弟子不简单。

    “没关系，我们应该这样想，我们修炼的居然是价值五十万华夏币的功法，这是多么强的功法。”萧炎声音颤抖道，一只手捂住自己的心脏。

    “我修炼的是五十万的绝世功法，五十万华夏币，五十……”萧炎的声音越来越小，最后在古熏儿不解和担心的神情下蹲了下来。

    “我的心脏，为什么会喷血？”

    “萧炎哥哥，你怎么了？”根本不知道萧炎和药老刚才到底在说什么的古熏儿，见到萧炎那难过，痛苦，可惜，郁闷，气愤的神情，急忙上前拉住他的胳膊关心道。

    “熏儿，别担心。”见女子为自己担心，萧炎于心不忍，强行挤出一抹难看的笑容，安慰她道。

    “萧炎哥哥只是想静静。”

    只是这番安慰话一出口，古熏儿苍白的小脸顿时成了煞白，一把松开萧炎，居高临下的看着他，眼中尽是伤痛。

    “萧炎哥哥，静静又是谁？”

    “……”


------------

第二百六十八章 熟人

    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《斗破苍穹之万界商城》最新章节...

    “静静是谁，这个问题我想没人回答的出来。”

    看着屏幕上问出这句话来的古熏儿，夜時秋嘴角抽搐的说道，然后衣袖一挥，将画面散去，他没兴趣看女人无理取闹，而且是别人的女人。

    “系统，把最近一段时间，我们华夏收到的任务全部给我展示出来，看看有没有诛仙世界的，我一并去处理了。”

    揉了揉眼睛，夜時秋对系统沟通到，最近因为商城顾客多了起来的原因，向华夏递交的任务交易也是越来越多，不过因为人手不足等各种问题，华夏只选择了合适的任务接下，导致错过了不少财富，若是有自己顺路就能解决的任务，夜時秋倒是不介意当一次负责的掌柜。

    “叮，万毒门秦无炎，希望可以得到碧瑶的心，生生世世永不分离。”

    “叮，炼血堂年老大，希望炼血堂可以一统诛仙世界。”

    ……

    “叮，青云门张小凡，希望大竹峰在这次的七脉会武取得好成绩。”

    “叮，路人甲……”

    “停，打住，就上一个张小凡的吧。”看着系统还要继续播报，夜時秋赶紧制止，这就一个现成的送钱任务，还接其他的干嘛，不累么？

    没记错的话，原著中，张小凡在这次的七脉会武中会打进前四，这应该是个好成绩，这不摆明了送钱么？接了。

    “叮，顾客任务，帮助大竹峰在青云门七脉会武中取得好成绩；任务奖励：三千华夏币（会自动转换成万界币）。”

    诛仙世界，青云门。

    明日是青云门七脉会武的日子，七脉会武每六十年一次，在于筛选出门内的杰出弟子，也是为了各个峰的排名，所以青云门对此很是看重。

    尤其是这一届更是来了几位其他世界的强者，这让青云门倍感荣幸，众首座都在嘱咐座下弟子卖力的打，争取把他们一脉的名气传到其他世界去，那可真是无上光荣呀！

    “加玛帝国云韵，拜见青云门道玄真人。”

    “加玛帝国加刑天，拜见青云门道玄真人。”

    看着这次来访的两人，道玄一脸笑意，他们青云门可是诛仙世界来客最多的宗门了，这是不是代表在其他世界看来，他们是最强的呢？

    “两位道友远道而来，鄙宗蓬荜生辉，不知二位道友此来所谓何事？”道玄伸手示意请两人入座，同时笑道。

    “多谢。”两人应了一声，然后落座。

    他们这次来到诛仙世界用自己的斗技功法交换了不少灵药和法宝，现在纳戒里带来的东西全部换光了，本打算直接离去，可是无意中听到了青云门七脉会武的消息，索性就来看看其他世界的宗门大比是怎么一回事，长长见识。

    当然，话不能这样说，长见识不就是说自己没见识么？

    “久闻道玄真人修为高深，我等仰慕已久，希望能与真人论道一番。”整理了一下语句，加刑天拱手说道。

    “极好，贫道也有此意。”道玄没有考虑，直接点头应了下来，同时邀请他们观看明日的七脉会武。

    眼前这两人浑身能量浩瀚，虽说不如自己，但也不弱，而且他们的修炼体系与自己不同，论道一番说不定可以取长补短呢！

    “咳咳，盖分天地之……”命人摆好酒席，清理了一下嗓子，道玄开始率先展示自己的道法。

    “看来在下来的正是时候，刚好赶上真人讲道。”就在道玄要开始论道之时，一道紫光射来，一位年轻男子，丰神俊秀的出现在大殿之内。

    “哦？这位小兄弟是？”殿内忽然又出现一人，道玄并没有计较其擅闯青云门之罪，这几天不请自来的人实在太多了，只是有些好奇，这小伙子能避开自己的感知，不知又是哪里的强者。

    “平阳侯？！”看到这突然出现的男子，加刑天和云韵大惊，连忙起身拱手。

    “两位不必客气。”夜時秋轻笑了一声，没想到如今还能听到‘平阳侯’这个称呼，还真是令人怀念。

    “晚辈夜時秋，拜见道玄真人！”

    冲着云韵两人摆了摆手，夜時秋上前两步，对着台阶上盘膝而坐的老道礼貌的拱手问安。

    “小友修为不在老道之下，切莫如此多礼。”道玄对着夜時秋做了一辑，微笑道。他看不出夜時秋的虚实，但也能感受到一丝其身上流出的恐怖气息，此人虽然年轻，但功力绝对不低，有此修为还不骄不躁，难得可贵。

    “道玄真人威名赫赫，晚辈给您请安也是应该的。”对于道玄的话，夜時秋爽朗一笑，道玄步入太清百年，在诛仙世界德高望重，人品更是毋庸置疑，自己一个毛头小子对他执前辈礼也是应该的。

    “哈哈哈，小友客气了，请座。”被修为不下于自己的人如此夸赞，道玄摸了摸自己发白的胡须，大笑几声，伸出手来请夜時秋入座并命人备好茶水。

    “多谢。”夜時秋点头谢道，然后向一旁的矮茶几走去。

    见夜時秋走来，云韵和加刑天赶紧挪动位置，让夜時秋坐在最前端，云韵坐在他身旁，位于第二，加刑天坐在最后。

    这等细节自然被道玄注意到了，看来这个小伙子来历不凡呀！

    华夏帝国平阳侯，是和东皇一个势力的么？

    “没想到云韵宗主和加老也来了青云门，咱们也有好几年没见了吧？”端坐下来后，夜時秋转头看着身旁的两人笑道，他们也是自己的老熟人了。

    “是呀，老朽快有六年未见过侯爷了，不知这几年侯爷过得可好？”加刑天苍老的面容上露出一丝笑意。

    虽说因为加落成的缘故，自己曾经与青山城有些心结，不过随着加玛帝国归顺华夏，并在华夏的支持下越发强大，小公主又嫁给了华夏唐侯，加刑天现在对华夏那是充满了好感，现在见到夜時秋也是心情不错，想起了许多曾经的事情。

    “还不错，有劳加老记挂，不知云韵宗主近来可好？”夜時秋对着身旁的佳人问道。

    一套素裙包裹着丰满娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜，凹凸有致的身材，这么多年她还是那么的明艳动人。

    “还好。”抬头对上夜時秋的黑眸，云韵淡然一笑。

    “既然几位都是故人，那不如咱们一起论道一番如何？”看着台下坐着的几人，道玄感觉青云门颇有万国来朝的气氛，当即笑问道。

    “好。”点了点头，夜時秋没有拒绝，道玄是他目前遇到的法力最强之人，听到讲解道法倒是个难得的机会。

    ……

    论道结束后，夜時秋三人在青云门弟子的带领下往客房的方向走去。一路上夜時秋倒是对道玄之前讲解的道法有了些感悟，虽然修炼体系不同，但听他讲道，自己的心性似乎明朗了很多。

    “三位先生，这里便是客房，有什么需要可以告诉在下。”将夜時秋三人送至客房，那名青云门弟子便拱手告退。

    “这诛仙世界的月色倒是不错。”抬头看着青云山上的漫天星辰，夜時秋心里暗道，然后向云韵和加刑天打了声招呼，便踏入的雅间，最近一直忙，他也要休息一下，明天七脉会武，把张小凡的任务解决了就去问道玄能不能换他的诛仙剑。

    半夜，夜時秋忽然听到外面有一丝奇怪声音，瞬间睁开双眼，坐起身来，冷冷地看着屋外，以他的修为，外面的声音自然逃不掉他的耳朵，这令人讨厌的声音。

    ……

    “齐师兄，明日就是七脉会武，你的对手是小凡，他现在的修为大增，你一定要小心啊！”一身红衫俏皮灵动，肤白眼大的田灵儿正抱着齐昊担心的说道。

    “田师妹，你放心，我一定会打败张师弟，证明自己配得上你的。”搂住田灵儿的芊芊细腰，齐昊神情的说道。

    “齐师兄……”

    “灵儿……”

    月光照耀下，两人相拥亲吻。

    ……

    “还让不让人睡了，靠！”听到屋外院子里的缠绵话，夜時秋揉了揉自己的胳膊，鸡皮疙瘩都掉一地。

    “睡不着了！”被子一丢，夜時秋一把提起床旁边的宝剑，就这么穿着睡衣向屋外走去，他要砍了这两个混蛋，在他屋外偷情，搞得自己都上火了。

    他们玩的挺嗨，自己这一身火，谁来泄？


------------

第二百六十九章 张小凡爆发

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    青云门，通天峰。

    月华如水，照在这一个少年身上，分外孤单，抬头看天，只见一轮冷月，挂在天边，月光照在他单薄的身影上，带着凄凉的温柔。

    张小凡躲在树林中，偷偷的望着那个俏立在常年无人的客房之外的美丽身影，心中忽然一阵惘然。

    月光下，碧水潭边，田灵儿带着几分哀愁，几分期待，低垂着眉，眼睛里仿佛有淡淡的光辉，似乎在憧憬着什么，看去竟如此美丽。山风习习，风过水面，掠过她的身旁，也屏了息，止了声，轻轻拂动她的衣襟秀发，衬着如雪一般的肌肤。

    张小凡的深心处，忽然一股说不出的温柔涌起，仿佛那女子就是他一生想要守护的人，纵然为了她历尽百折千劫，他也是毫不迟疑，决不后悔。

    这一刻，多希望就是永恒！

    “灵儿师妹。”忽地，一声呼唤，从小道的另一边传来，田灵儿一下子转过身来，眼光中在瞬间充满了欢喜之意，嘴角也流露出发自真心的笑容。

    “齐师兄，你来了啊。”

    张小凡的心在那一刻仿佛破了开来，可是他却感觉不到什么痛楚，整个心里一片空空荡荡，只回荡着那一句“齐师兄，齐师兄，齐师兄......”

    他艰难地转过头去，一人快步走来，剑眉星目，英俊不凡，气度出众，却不是齐昊又是何人。

    齐昊走来后一把抱住佳人，将脖子放在她的颈处，狠狠地闻着她的香气，一脸陶醉。

    田灵儿脸上一红，低下头去，道：“我们这样偷偷相见，也不知道好不好？”

    齐昊看着她温柔美丽的脸庞，柔声道：“灵儿，我们自从两年前在大竹峰初次相见，我就对你念念不忘，相思难止，往往夜不能寐，脑中都是你的影子啊。”

    田灵儿下意识咬了咬嘴唇，脸色又红了一分，却并无丝毫生气的意思，反而心中有丝丝甜蜜。

    他二人这般对视良久，忽地齐昊抬起了女子的下巴，对着她的芳唇重重的吻了上去。

    看着那在月光下，望情热吻的二人，张小凡忽然很想哭。

    只是，他终究没有哭出来，那莫名的痛楚在心中如狂怒的野兽四处冲撞，弄得他的心里处处伤痕。

    “师姐……”看着那被齐昊疯狂汲取玉液的田灵儿，张小凡神色悲哀，如同一个木偶一般的把身子转了过去，他想走，他不想在待在这里了。

    只是他刚一转身，一道爆喝声忽然响起。

    “妈的，大晚上不睡觉来我这演活春宫，你们当本皇的身子是铁打的，不用休息呀？”

    一道极光从屋内暴射而来，夜時秋瞬间出现齐昊二人的面前，一把将难舍难分的两人分了开来，抓着他们的衣服直接把他们提了起来。

    “好一对奸夫**，你们居然敢跑到我的屋外缠绵，你们把我夜時秋当成什么人了？！”看着面前一脸通红，明显情，色未褪的二人，夜時秋咬牙切齿的说道。

    妈的，睡个觉都睡不安稳，给我听那种声音，这是成心不让人睡呀！

    “你，你是谁？”做这种事被抓，田灵儿直接羞愤的闭上了眼睛，一脸痛不欲生，而齐昊则是认出夜時秋并非青云弟子，当即质问道。

    “我是谁？”听到这猥琐男还有脸这么问自己，夜時秋一脸铁青的说道。

    “爷是被你们喂了整整一刻钟狗粮的人！”

    齐昊：“……”

    田灵儿：“……”

    “东，东皇，东皇冕下怎么来到青云门了？糟了，师姐……”听到声音，张小凡连忙回头，看到穿着睡衣跑出来的夜時秋当即大惊，想要跑出来救田灵儿，可又怕田灵儿知道自己一直在看着她，有些犹豫不决。

    “魔教妖人，你竟敢擅闯青云？”被夜時秋就这么提了起来，还是在心爱的女人面前，齐昊感到一阵丢人，直接把一顶大帽子盖在了夜時秋的头上，同时驱动法力，双指向夜時秋点去。

    “我去你的！”

    自己没掐他脖子，只是抓这老小子的衣服，他居然还敢主动攻击自己这个手下留情的恩人？夜時秋见此，直接把他甩开，一脚踢在他的胸膛上，将他踢飞，狠狠地撞到一颗巨树之上，发出剧烈的撞击声。

    “齐师兄！”看到齐昊被人一脚踢飞，田灵儿大声喊到，言语中尽是担心。

    “喊什么喊？他又没死。”耳朵被这女人的尖叫震的有点痛，夜時秋忿了一句回去。

    “魔教妖人？本少爷这么光明正大的人都是妖人，那你这个色诱少女，大晚上偷偷摸摸跑到别人屋子前做些伤风败俗的事情的家伙又是什么？”将田灵儿放下，夜時秋指着瘫在地上的齐昊说道。

    妈的，提了他一脚，火气好像还是没有下来，这是怎么回事？夜時秋有些不解。

    “齐师兄，你没事吧？”被夜時秋松开后，田灵儿直接向着齐昊小跑过去，扶着他，关心的问道。

    “灵儿，我没事。”一手按住胸口，齐昊一脸苍白的说道。

    “哼，没事？那是本皇手下留情。”听到齐昊的话，夜時秋不屑道。

    “好了，你给我滚蛋，本少爷饶你一次。”

    “多谢前辈。”受伤后，疼痛让齐昊冷静了下来，这人是从客房出来的，修为又如此高深，一招就能制服自己，必定是门中的贵客，当即拱手说道，然后就要带着田灵儿离开。

    只是。

    “慢着，你可以走，这小娘皮给本少爷留下。”夜時秋伸出大拇指指着自己说道，语气极为嚣张。

    “什么？！”夜時秋的话让齐昊二人大惊，尤其是田灵儿更是吓得后退了几步。倒不是夜時秋不如齐昊英俊，只是从刚才的表现开看，这人太凶了，动手就打人，不像是好人。

    “前辈，请自重。”作为男人，齐昊自然知道夜時秋把田灵儿留下的目的是什么，当即将田灵儿挡在身后，大声喊到。

    “别喊了，这里的空间都被我屏蔽了，你喊的在大声也没人会听到。”伸手掏了淘耳朵，夜時秋不耐烦的说道。

    “原本少爷对破烂货是没兴趣的，不过现在被你们搞得欲火难耐，就凑合一下吧。”说着，夜時秋伸出被紫色斗气缠绕的拳头，缓缓向二人走去。

    “既然你不走，那我就把你干掉再拿这小娘皮泄火。”夜時秋语气凶狠的说道，眼角不露痕迹的瞄了瞄张小凡藏身的地方。

    “前辈……”看着夜時秋朝他们走来，齐昊艰难的拔出手中的利剑，带着田灵儿不停的后退，额头上都是冷汗。

    “前辈什么？小爷才二十多岁，你一个快两百岁的老头子在那给我装什么年轻！”夜時秋瞬闪到他们面前，一拳将格挡在齐昊身前的利剑打断，语气不满的说道：“今天这个女的，小爷要了。”说着，夜時秋伸手就要去碰田灵儿。

    “别碰我师姐！”看着夜時秋不停的羞辱自己的师姐，张小凡终于忍不住了，直接冲了出来，握着噬魂棒狠狠地挥向夜時秋。

    “来的好！”感受到身后的动静，夜時秋大喊一声，拔出腰间的天子剑挥了出去，与袭来的噬魂棒碰撞在一处。

    “轰！”

    两把兵器相遇处，一股剧烈的冲击波四散开来，夜時秋看着面前一脸愤怒，双眼通红的张小凡，嘴角微微上扬。

    就拿你这小子来泄火，咱们，打一架吧！


------------

第二百七十章 一来就跪

    青云门，通天峰。

    月华如水，照在这一个少年身上，分外孤单，抬头看天，只见一轮冷月，挂在天边，月光照在他单薄的身影上，带着凄凉的温柔。

    张小凡躲在树林中，偷偷的望着那个俏立在常年无人的客房之外的美丽身影，心中忽然一阵惘然。

    月光下，碧水潭边，田灵儿带着几分哀愁，几分期待，低垂着眉，眼睛里仿佛有淡淡的光辉，似乎在憧憬着什么，看去竟如此美丽。山风习习，风过水面，掠过她的身旁，也屏了息，止了声，轻轻拂动她的衣襟秀发，衬着如雪一般的肌肤。

    张小凡的深心处，忽然一股说不出的温柔涌起，仿佛那女子就是他一生想要守护的人，纵然为了她历尽百折千劫，他也是毫不迟疑，决不后悔。

    这一刻，多希望就是永恒！

    “灵儿师妹。”忽地，一声呼唤，从小道的另一边传来，田灵儿一下子转过身来，眼光中在瞬间充满了欢喜之意，嘴角也流露出发自真心的笑容。

    “齐师兄，你来了啊。”

    张小凡的心在那一刻仿佛破了开来，可是他却感觉不到什么痛楚，整个心里一片空空荡荡，只回荡着那一句“齐师兄，齐师兄，齐师兄......”

    他艰难地转过头去，一人快步走来，剑眉星目，英俊不凡，气度出众，却不是齐昊又是何人。

    齐昊走来后一把抱住佳人，将脖子放在她的颈处，狠狠地闻着她的香气，一脸陶醉。

    田灵儿脸上一红，低下头去，道：“我们这样偷偷相见，也不知道好不好？”

    齐昊看着她温柔美丽的脸庞，柔声道：“灵儿，我们自从两年前在大竹峰初次相见，我就对你念念不忘，相思难止，往往夜不能寐，脑中都是你的影子啊。”

    田灵儿下意识咬了咬嘴唇，脸色又红了一分，却并无丝毫生气的意思，反而心中有丝丝甜蜜。

    他二人这般对视良久，忽地齐昊抬起了女子的下巴，对着她的芳唇重重的吻了上去。

    看着那在月光下，望情热吻的二人，张小凡忽然很想哭。

    只是，他终究没有哭出来，那莫名的痛楚在心中如狂怒的野兽四处冲撞，弄得他的心里处处伤痕。

    “师姐……”看着那被齐昊疯狂汲取玉液的田灵儿，张小凡神色悲哀，如同一个木偶一般的把身子转了过去，他想走，他不想在待在这里了。

    只是他刚一转身，一道爆喝声忽然响起。

    “妈的，大晚上不睡觉来我这演活春宫，你们当本皇的身子是铁打的，不用休息呀？”

    一道极光从屋内暴射而来，夜時秋瞬间出现齐昊二人的面前，一把将难舍难分的两人分了开来，抓着他们的衣服直接把他们提了起来。

    “好一对奸夫**，你们居然敢跑到我的屋外缠绵，你们把我夜時秋当成什么人了？！”看着面前一脸通红，明显情，色未褪的二人，夜時秋咬牙切齿的说道。

    妈的，睡个觉都睡不安稳，给我听那种声音，这是成心不让人睡呀！

    “你，你是谁？”做这种事被抓，田灵儿直接羞愤的闭上了眼睛，一脸痛不欲生，而齐昊则是认出夜時秋并非青云弟子，当即质问道。

    “我是谁？”听到这猥琐男还有脸这么问自己，夜時秋一脸铁青的说道。

    “爷是被你们喂了整整一刻钟狗粮的人！”

    齐昊：“……”

    田灵儿：“……”

    “东，东皇，东皇冕下怎么来到青云门了？糟了，师姐……”听到声音，张小凡连忙回头，看到穿着睡衣跑出来的夜時秋当即大惊，想要跑出来救田灵儿，可又怕田灵儿知道自己一直在看着她，有些犹豫不决。

    “魔教妖人，你竟敢擅闯青云？”被夜時秋就这么提了起来，还是在心爱的女人面前，齐昊感到一阵丢人，直接把一顶大帽子盖在了夜時秋的头上，同时驱动法力，双指向夜時秋点去。

    “我去你的！”

    自己没掐他脖子，只是抓这老小子的衣服，他居然还敢主动攻击自己这个手下留情的恩人？夜時秋见此，直接把他甩开，一脚踢在他的胸膛上，将他踢飞，狠狠地撞到一颗巨树之上，发出剧烈的撞击声。

    “齐师兄！”看到齐昊被人一脚踢飞，田灵儿大声喊到，言语中尽是担心。

    “喊什么喊？他又没死。”耳朵被这女人的尖叫震的有点痛，夜時秋忿了一句回去。

    “魔教妖人？本少爷这么光明正大的人都是妖人，那你这个色诱少女，大晚上偷偷摸摸跑到别人屋子前做些伤风败俗的事情的家伙又是什么？”将田灵儿放下，夜時秋指着瘫在地上的齐昊说道。

    妈的，提了他一脚，火气好像还是没有下来，这是怎么回事？夜時秋有些不解。

    “齐师兄，你没事吧？”被夜時秋松开后，田灵儿直接向着齐昊小跑过去，扶着他，关心的问道。

    “灵儿，我没事。”一手按住胸口，齐昊一脸苍白的说道。

    “哼，没事？那是本皇手下留情。”听到齐昊的话，夜時秋不屑道。

    “好了，你给我滚蛋，本少爷饶你一次。”

    “多谢前辈。”受伤后，疼痛让齐昊冷静了下来，这人是从客房出来的，修为又如此高深，一招就能制服自己，必定是门中的贵客，当即拱手说道，然后就要带着田灵儿离开。

    只是。

    “慢着，你可以走，这小娘皮给本少爷留下。”夜時秋伸出大拇指指着自己说道，语气极为嚣张。

    “什么？！”夜時秋的话让齐昊二人大惊，尤其是田灵儿更是吓得后退了几步。倒不是夜時秋不如齐昊英俊，只是从刚才的表现开看，这人太凶了，动手就打人，不像是好人。

    “前辈，请自重。”作为男人，齐昊自然知道夜時秋把田灵儿留下的目的是什么，当即将田灵儿挡在身后，大声喊到。

    “别喊了，这里的空间都被我屏蔽了，你喊的在大声也没人会听到。”伸手掏了淘耳朵，夜時秋不耐烦的说道。

    “原本少爷对破烂货是没兴趣的，不过现在被你们搞得欲火难耐，就凑合一下吧。”说着，夜時秋伸出被紫色斗气缠绕的拳头，缓缓向二人走去。

    “既然你不走，那我就把你干掉再拿这小娘皮泄火。”夜時秋语气凶狠的说道，眼角不露痕迹的瞄了瞄张小凡藏身的地方。

    “前辈……”看着夜時秋朝他们走来，齐昊艰难的拔出手中的利剑，带着田灵儿不停的后退，额头上都是冷汗。

    “前辈什么？小爷才二十多岁，你一个快两百岁的老头子在那给我装什么年轻！”夜時秋瞬闪到他们面前，一拳将格挡在齐昊身前的利剑打断，语气不满的说道：“今天这个女的，小爷要了。”说着，夜時秋伸手就要去碰田灵儿。

    “别碰我师姐！”看着夜時秋不停的羞辱自己的师姐，张小凡终于忍不住了，直接冲了出来，握着噬魂棒狠狠地挥向夜時秋。

    “来的好！”感受到身后的动静，夜時秋大喊一声，拔出腰间的天子剑挥了出去，与袭来的噬魂棒碰撞在一处。

    “轰！”

    两把兵器相遇处，一股剧烈的冲击波四散开来，夜時秋看着面前一脸愤怒，双眼通红的张小凡，嘴角微微上扬。
------------

第二百七十一章 想不想知道你老公是谁？

    “咳咳，苍松，你……不必如此多礼！”

    被一个老头子跪着拍马屁，还是这种**裸的马屁，夜秋嘴角一抽，有些尴尬的说道。

    虽然苍松是个小人，但人家对自己毕恭毕敬，还这么努力的拍自己马屁，夜秋也不好让人家一直跪着，上前伸手虚扶了他一下。

    把苍松感动的那叫一个痛哭流涕。

    这让齐昊和林惊羽感到一阵不可思议，觉得自己是不是在做梦，自己那一向高傲，对弟子极度严格，把面子看的比命还重要的师父，居然给一个少年跪下了！

    是这个世界疯了，还是我疯了？

    一旁的陆雪琪看到这画面，也是有些难以接受，心中对夜秋的身份感到一丝好奇。

    “冕下大驾光临青云门，怎么不通知一下老道，在下好去迎接。”被夜秋虚扶起来，苍松谄媚的笑道。

    “也没什么大事，就是来看看你们这随便看看，没打算惊动太多人。”夜秋嘴角微微扬起，表面这么说，暗中把自己的真实目的传音给苍松。

    “诛仙剑？！”苍松大惊，冕下居然是冲着青云门的镇派之宝，诛仙剑而来，真是，真是……

    真是理所应当呀！

    “原来如此。”听到夜秋是为诛仙剑而来，苍松倒是有了些明悟，也对，除了诛仙剑，他们青云门哪里还有什么值钱的东西，功法什么的，都被自己给卖光了。

    哦，当然，这事不能让道玄知道，不然有麻烦。

    “待明日七脉会武结束，在下就陪冕下去幻月洞府，诛仙剑就在那。”苍松拱手对着夜秋小声说道。

    “麻烦了。”夜秋拍了拍他的肩膀说道：“下一次，青华大帝的讲道，给你留一个位子。”

    这次看到苍松，夜秋忽然想到自己进入了一个误区，自己干嘛一定要以做生意的方式交换诛仙剑？有生意来的时候，就讲道义的做，没有生意的时候，我直接抢不就得了？

    明天七脉会武的时候，青云门的人都会去看打斗，自己就去把诛仙剑弄出来，由苍松带路。

    “哎呀，谢谢冕下，谢谢。”听到夜秋的话，苍松大喜过望，连连点头谢恩。

    “老师，先前张师弟似乎入魔了，还攻击弟子。”终于能插上话了，齐昊不顾田灵儿的阻拦，直接上前拱手说道。

    “哦？小凡你得到圣主大人看重了？”听到齐昊的话，苍松第一反应就是张小凡被圣主看上了，因为他在华夏商城遇到过张小凡，知道两人都被界门选中了，而那时圣主正在为斗破冥界招收人手，选中者可以得到圣主的一丝黑气，苍松去应聘了，结果被刷了下来，难道张小凡被选上了？

    “我……”听到苍松的问题，张小凡有些害羞，不想回答。

    他比苍松还早淘汰，一上台就被刷了，哪里来的看中？

    “老师，张师弟恐怕是魔……”见苍松听到自己的话后，居然没有立刻责问张小凡而是好奇甚至带着羡慕的询问，齐昊不可思议的再度提醒道。

    “得了得，什么魔，你给我闭嘴！”听到齐昊的话，苍松瞳孔一缩，一个耳光打了过去，打的齐昊晕头转向，嘴巴都被抽肿了。

    魔？张小凡那么老实的人都是魔，那我这个购买了吸血鬼体质的老道又成什么了？

    鬼么？魔鬼魔鬼，我和他是一对么？

    “好了，天色不早了，把这些人带回去吧，这里没出啥……”看着这里这么多人，夜秋没兴趣看戏，当即要他们离去，自己好继续把张小凡的噬魂给忽悠过来，只是目光扫过众人之时忽然停顿了下来，落在一个女子身上。

    容颜绝世、清丽脱俗，资质极佳，一袭白衣若雪，手持天琊神剑，犹如九天仙子落入凡尘。

    “陆雪琪……”看着眼前的冷艳佳人，夜秋不自主的喊出了她的名字。

    “嗯？阁下认识我？”听到夜秋喊出自己的名字，陆雪琪眉头一皱，语气平淡中带着一丝疑惑。

    “陆雪琪，不得无礼！”见这女子不但没有像自己一般行五体投地大礼，还语气这般不恭敬，苍松当即喝道。

    “诶，你干嘛呀？”伸手将苍松往后拉，夜秋大步向前，停在离陆雪琪半米远的地方。

    在陆雪琪的微微蹙眉下，夜秋摸着下巴，旁若无人的打量着她，绕着她转了一圈，隔着裙子，把她每个部位都看了一遍，胸，腰部，臀部，无一例外。

    “请阁下自重。”看着夜秋绕过一圈后，又盯着自己那张挑剔不出一点毛病的绝世容颜，陆雪琪清冷的说道，从面部上，倒是没有看出怒火，当然，这只是因为她是冰山美人。

    “看不出来，真的看不出来。”

    对陆雪琪的不满毫不在意，夜秋把视线望向她胸前的两团傲然的柔软，摇了摇头，又瞥了瞥身后那木讷的张小凡，夜秋叹了口气，有些颓废的说道：“萧鼎大神的法则力量果然恐怖。”

    “居然把两个完全看不出哪里合适的人，聚到了一起，果然，大神的修为非我等凡人可以企及！”

    “敢问冕下，这萧鼎大神是天界的哪位上神？”听到夜秋的话，苍松眼中闪过一丝好奇，蹭蹭蹭的小跑过来，低身问道。

    来到华夏商城后，当了几百年宅男的苍松一瞬间就得到了解放，找到了解闷的良药，那就是。

    最近，他正在迷恋神话题材的，同时因为里面的一些人物，比如青华大帝（分身），猪八戒（分身）已经出现在现实，所以他还以为自己看的是史书，是记录了真实的人物，这下听到夜秋又说出一个自己从未听过的神名，当下心生好奇。

    “萧鼎大神他……”听到苍松的问题，夜秋刚想回答，却突然噎住了，良久，悠悠道：“萧鼎大神他是你们这方世界的天道！”

    “嘶，天道？！”

    “嗯。”在众人震惊不已的神情下，夜秋一本正经的点头，把所有人的经历全部都安排控制好了，还不是天道么？

    “叮，星期任务：让陆雪琪真心奉上天琊神剑，奖励：月光宝盒一个；任务期限：半个月。”

    就在夜秋看清楚了传说中的诛仙第一美女，解了眼馋后，打算让众人回去洗洗睡之时，系统声忽然在其脑海中响起，让有些困乏的夜秋瞬间精神起来了。

    可以穿越时空的月光宝盒，神器呀，我要，我要！

    “上天冥冥之中自有天意，一切皆是定数。”神棍的说了一句，夜秋把目光再度望向陆雪琪，准确的说，是她手中的天琊神剑。

    “陆雪琪，你想不想知道你老公是谁？把天琊神剑卖给我，我告诉你。”夜秋伸出手来，一本正经的对她说道。

    “……”


------------

第二百七十二章 栓天链困佳人

    “咳咳，苍松，你……不必如此多礼！”

    被一个老头子跪着拍马屁，还是这种**裸的马屁，夜秋嘴角一抽，有些尴尬的说道。

    虽然苍松是个小人，但人家对自己毕恭毕敬，还这么努力的拍自己马屁，夜秋也不好让人家一直跪着，上前伸手虚扶了他一下。

    把苍松感动的那叫一个痛哭流涕。

    这让齐昊和林惊羽感到一阵不可思议，觉得自己是不是在做梦，自己那一向高傲，对弟子极度严格，把面子看的比命还重要的师父，居然给一个少年跪下了！

    是这个世界疯了，还是我疯了？

    一旁的陆雪琪看到这画面，也是有些难以接受，心中对夜秋的身份感到一丝好奇。

    “冕下大驾光临青云门，怎么不通知一下老道，在下好去迎接。”被夜秋虚扶起来，苍松谄媚的笑道。

    “也没什么大事，就是来看看你们这随便看看，没打算惊动太多人。”夜秋嘴角微微扬起，表面这么说，暗中把自己的真实目的传音给苍松。

    “诛仙剑？！”苍松大惊，冕下居然是冲着青云门的镇派之宝，诛仙剑而来，真是，真是……

    真是理所应当呀！

    “原来如此。”听到夜秋是为诛仙剑而来，苍松倒是有了些明悟，也对，除了诛仙剑，他们青云门哪里还有什么值钱的东西，功法什么的，都被自己给卖光了。

    哦，当然，这事不能让道玄知道，不然有麻烦。

    “待明日七脉会武结束，在下就陪冕下去幻月洞府，诛仙剑就在那。”苍松拱手对着夜秋小声说道。

    “麻烦了。”夜秋拍了拍他的肩膀说道：“下一次，青华大帝的讲道，给你留一个位子。”

    这次看到苍松，夜秋忽然想到自己进入了一个误区，自己干嘛一定要以做生意的方式交换诛仙剑？有生意来的时候，就讲道义的做，没有生意的时候，我直接抢不就得了？

    明天七脉会武的时候，青云门的人都会去看打斗，自己就去把诛仙剑弄出来，由苍松带路。

    “哎呀，谢谢冕下，谢谢。”听到夜秋的话，苍松大喜过望，连连点头谢恩。

    “老师，先前张师弟似乎入魔了，还攻击弟子。”终于能插上话了，齐昊不顾田灵儿的阻拦，直接上前拱手说道。

    “哦？小凡你得到圣主大人看重了？”听到齐昊的话，苍松第一反应就是张小凡被圣主看上了，因为他在华夏商城遇到过张小凡，知道两人都被界门选中了，而那时圣主正在为斗破冥界招收人手，选中者可以得到圣主的一丝黑气，苍松去应聘了，结果被刷了下来，难道张小凡被选上了？

    “我……”听到苍松的问题，张小凡有些害羞，不想回答。

    他比苍松还早淘汰，一上台就被刷了，哪里来的看中？

    “老师，张师弟恐怕是魔……”见苍松听到自己的话后，居然没有立刻责问张小凡而是好奇甚至带着羡慕的询问，齐昊不可思议的再度提醒道。

    “得了得，什么魔，你给我闭嘴！”听到齐昊的话，苍松瞳孔一缩，一个耳光打了过去，打的齐昊晕头转向，嘴巴都被抽肿了。

    魔？张小凡那么老实的人都是魔，那我这个购买了吸血鬼体质的老道又成什么了？

    鬼么？魔鬼魔鬼，我和他是一对么？

    “好了，天色不早了，把这些人带回去吧，这里没出啥……”看着这里这么多人，夜秋没兴趣看戏，当即要他们离去，自己好继续把张小凡的噬魂给忽悠过来，只是目光扫过众人之时忽然停顿了下来，落在一个女子身上。

    容颜绝世、清丽脱俗，资质极佳，一袭白衣若雪，手持天琊神剑，犹如九天仙子落入凡尘。

    “陆雪琪……”看着眼前的冷艳佳人，夜秋不自主的喊出了她的名字。

    “嗯？阁下认识我？”听到夜秋喊出自己的名字，陆雪琪眉头一皱，语气平淡中带着一丝疑惑。

    “陆雪琪，不得无礼！”见这女子不但没有像自己一般行五体投地大礼，还语气这般不恭敬，苍松当即喝道。

    “诶，你干嘛呀？”伸手将苍松往后拉，夜秋大步向前，停在离陆雪琪半米远的地方。

    在陆雪琪的微微蹙眉下，夜秋摸着下巴，旁若无人的打量着她，绕着她转了一圈，隔着裙子，把她每个部位都看了一遍，胸，腰部，臀部，无一例外。

    “请阁下自重。”看着夜秋绕过一圈后，又盯着自己那张挑剔不出一点毛病的绝世容颜，陆雪琪清冷的说道，从面部上，倒是没有看出怒火，当然，这只是因为她是冰山美人。

    “看不出来，真的看不出来。”

    对陆雪琪的不满毫不在意，夜秋把视线望向她胸前的两团傲然的柔软，摇了摇头，又瞥了瞥身后那木讷的张小凡，夜秋叹了口气，有些颓废的说道：“萧鼎大神的法则力量果然恐怖。”

    “居然把两个完全看不出哪里合适的人，聚到了一起，果然，大神的修为非我等凡人可以企及！”

    “敢问冕下，这萧鼎大神是天界的哪位上神？”听到夜秋的话，苍松眼中闪过一丝好奇，蹭蹭蹭的小跑过来，低身问道。

    来到华夏商城后，当了几百年宅男的苍松一瞬间就得到了解放，找到了解闷的良药，那就是。

    最近，他正在迷恋神话题材的，同时因为里面的一些人物，比如青华大帝（分身），猪八戒（分身）已经出现在现实，所以他还以为自己看的是史书，是记录了真实的人物，这下听到夜秋又说出一个自己从未听过的神名，当下心生好奇。

    “萧鼎大神他……”听到苍松的问题，夜秋刚想回答，却突然噎住了，良久，悠悠道：“萧鼎大神他是你们这方世界的天道！”

    “嘶，天道？！”

    “嗯。”在众人震惊不已的神情下，夜秋一本正经的点头，把所有人的经历全部都安排控制好了，还不是天道么？

    “叮，星期任务：让陆雪琪真心奉上天琊神剑，奖励：月光宝盒一个；任务期限：半个月。”

    就在夜秋看清楚了传说中的诛仙第一美女，解了眼馋后，打算让众人回去洗洗睡之时，系统声忽然在其脑海中响起，让有些困乏的夜秋瞬间精神起来了。

    可以穿越时空的月光宝盒，神器呀，我要，我要！

    “上天冥冥之中自有天意，一切皆是定数。”神棍的说了一句，夜秋把目光再度望向陆雪琪，准确的说，是她手中的天琊神剑。

    “陆雪琪，你想不想知道你老公是谁？把天琊神剑卖给我，我告诉你。”夜秋伸出手来，一本正经的对她说道。

    “……”
------------

第二百七十三章 我丈夫是谁？

    “想要天琊神剑，就杀了我，将它夺去好了。”陆雪琪看着夜時秋冷冷地说道。

    天琊神剑是水月所传，陆雪琪自然不肯轻易交换，管它是葵花宝典还是菊花宝典都一样。

    “陆姑娘，你这又是何必呢？”摊开双手，夜時秋一脸无奈，如果能够直接强抢就好了，可系统吩咐，偏偏要你心甘情愿的交出来，这可真是麻烦。

    “东皇大哥，葵花宝典这种东西，女人能练么？陆师姐可没有，没有，没有那种可以切呀！”陆雪琪被制服，打斗停止，张小凡上前对着夜時秋问道，脸色有些泛红。

    “谁说女人不能练？不是只有切了才能练习，而是没有那种东西才能练，女人本来就没有，自然能修炼这高深武学。”听到张小凡的问题，夜時秋没好气的用卷轴敲打他的脑袋，教育道。

    “哦哦。”张小凡连连点头，一脸懂了的神情。

    至于苍松云韵加刑天，则是有些尴尬的把脸转向一边，不想让人知道自己认识这两个传播不良风气的家伙。

    “老师，您究竟在做什么，这人先是攻击弟子，现在又攻击陆师妹。还有张小凡，他一身煞气，明显修炼了魔功，很有可能是魔教奸细，您为何不将他二人拿下，交给掌门发落？”身负重伤的丝毫实在忍不住这种气氛，上前指着夜時秋和张小凡对苍松问道。

    “齐师兄，小凡和我一起长大，同时拜入青云，他绝对不是魔教奸细，你不要污蔑他。”听到齐昊把矛头指向张小凡，林惊羽连忙反驳，眼中尽是紧张。

    “哼，林师弟，你是没看到，先前张师弟他双眼通红，满身煞气，这完全就是入魔的征兆，你可不要被他憨厚的外表给欺骗了。”一手按着受伤的胸口，齐昊咬牙说道。

    他从现在清醒的张小凡眼中看出，他望着田灵儿的目光充满着爱意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “不可能，小凡绝对不可能入魔的，齐师兄，你为何要污蔑小凡？”凭齐昊信誓旦旦，林惊羽就是不信。

    “此事田师妹也看到了，不信，你问她。”齐昊拉着田灵儿的手上前，对林惊羽说道。

    感受到林惊羽询问的目光，田灵儿看了看张小凡，眼中闪过一丝挣扎，不过感受到齐昊抓着自己的手稍微一紧，随即有些犹豫的点了点头。

    “我……”听到齐昊的话，张小凡想要反驳却又不知道该怎么说，自己手中的摄魂的确是魔物，这一点从他踏入华夏商城他就知道，只是顾忌普智，他才没有把摄魂卖掉，没想到居然惹得今日的祸事，而且师姐居然帮着齐昊指证自己，这让张小凡很是难过。

    “师伯，弟子……”自己身为青云弟子却手持魔教法宝，张小凡自己也觉得不妥，加上因为田灵儿之事，心如死灰，所以打算向苍松认错，接受处罚。

    虽然苍松早就知道他手中的法宝来历，以及他和鬼王之女不菲的关系。

    “苍松，这就是你的首徒，师父都没开口，他就在这大喊大叫，不懂礼数之辈。”伸手将张小凡拦住，夜時秋看着一脸义愤填膺的齐昊，淡淡的说道。

    张小凡可是华夏商城在诛仙世界的高级顾客，未来剩下的几卷天书可能都要靠他将它们收集起来，再拿到华夏来卖。

    眼前这个老小子居然敢给张小凡上眼药，还把自己也扯进去，夜時秋顿时给了他一记冷眼，自己可没忘记，就是他在这里幽会田灵儿，发出那种糜烂之音打扰了自己的睡眠。

    “冕下教训的是，是苍松教徒无方。”面对夜時秋的质问，苍松惊吓到了，连忙躬身拱手。

    “老师？！”没想到原本傲然的苍松居然成了这等软骨头，齐昊恨铁不成钢的喊到。

    “孽徒，东皇尊前，哪有你插嘴的份，给我跪下！”没想到到了这一步，他居然还没有看清形势，苍松起身后，一掌拍在齐昊的肩头，强大的掌力使得本就受伤的齐昊喷出一口鲜血，直接跪了下来。

    “东皇，在下罚这孽徒面壁六十年，您看？”毕竟是教了上百年的徒弟，苍松还是于心不忍，对着夜時秋问道。

    看到苍松请求的眼神，夜時秋摆了摆手，示意由他自己做主。

    “多谢冕下。”对着夜時秋拱手，苍松然后向跪在地上的齐昊喝道：“孽徒，立刻回龙首峰，六十年内不得下山！”

    “老师……”没想到作为大弟子的自己，居然会被苍松如此惩罚，齐昊眼中尽是惊慌失措。

    “苍松师伯，你饶了齐师兄吧，他不是故意要插话的，他，他只是……”齐昊居然被罚面壁六十年，那不就代表自己六十年见不到他，田灵儿大急。

    “够了，你们给我闭嘴。”知道夜時秋讨厌噪音，在看到夜時秋那微微皱起的眉头，苍松打了个冷颤，连忙封住齐昊和田灵儿的经脉，让他们说不出话也动弹不得。

    “哼！”闹剧结束，夜時秋拍了拍受伤的张小凡的肩膀，安慰道：“别伤心了，要是碧瑶那丫头看到了你这副模样，你又要被嘻笑。”

    “嗯。”听到碧瑶的名字，张小凡难过的神情稍微一暖，重重的点了点头。

    看着张小凡坚强起来，夜時秋笑了笑，随即向陆雪琪走去，将手中的卷轴收起来，揉了揉鼻梁，有些无奈的说道。

    “陆姑娘，在下真的很需要天琊神剑，你能不能行个方便？”

    转过身来，陆雪琪正对着夜時秋，看着他那一脸无奈的表情，薄唇微启：“天琊神剑乃恩师所赠，我无权做主。”

    “水月师太既然把天琊神剑给了你，那就是你的了，自然可以随你处置，在下真的很需要天琊，若是你有想要的东西，大可说出来，无论是什么，我一定寻来与你交换。”夜時秋拍着胸脯保证道，拥有万界商城系统的自己，只要有足够的万界币，什么都能买到，他就不相信陆雪琪想要的东西还能比月光宝盒的价格还高。

    听到夜時秋的话，陆雪琪陷入了思考，苍松就在这，可是对于自己被困住之事，置之不理，而且此人能够在青云随意出入，且修为高深更有这等逆天法宝，他要是想强抢天琊神剑，自己根本无法阻挡，但是他却没有这么做，而是一直和自己商量，显然不是强取豪夺之辈。

    但他却困住自己，非要和自己交易，看来天琊神剑对他真的很重要，要是自己再不同意，只怕他……

    想了想，陆雪琪最终说道：“我愿意把天琊神剑交给你，不过我有两个条件。”

    “请讲。”听到陆雪琪松口，夜時秋大喜过望，连忙说道。

    “一，你需要帮我寻得一柄不逊色于天琊的宝剑。”陆雪琪坚定的说道，没有一柄强大的法剑，她的实力将会大幅度下降。

    “没问题。”

    “二，你……”说到第二个条件的时候，陆雪琪有些犹豫，不知道是不是夜時秋的错觉，他好像看到陆雪琪有些脸红。

    “第二个条件是什么？陆姑娘请名言，只要我能做到，绝对不会推辞！”

    看到夜時秋信誓旦旦，陆雪琪看了看他身后的苍松等人，咬了咬嘴唇，有些紧张的说道：“我想知道，你之前说的能推算过去未来之事是否属实，如果是真的……”

    “这个，当然……是真的。”没想到陆雪琪会提到这个，夜時秋摸着鼻子，语气有些不自在的说道。

    如果自己没有插手的话，将来会发生什么，自己自然清楚，不过现在就有些说不准了。

    见到夜時秋依旧承认自己的推算之法，陆雪琪咬了咬牙，绝色的容颜上带着一丝红蕴问道。

    “我想知道，你推算出的，我未来的丈夫是谁？”

    夜時秋：“……”

    其他人：“……”

    原来冰山美人也关心姻缘呀？！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第二百七十四章 魔镜

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我想知道，你推算出的，我未来的丈夫是谁？”陆雪琪面带红云，小手在胸前紧握，头转向一边，有些羞涩的问道。

    “靠，靠，靠！”

    看见如此小女儿姿态的陆雪琪，听到她提出的第二个要求，夜時秋此刻在心中狠狠爆了几句粗口，脸皮一抽，手臂不住的颤抖。

    大姐，我先前说的那些是开玩笑的呀，有了那么多的变故，谁知道你最后能不能和张小凡在一起，你真当我是神呀！

    “没想到陆师姐也对姻缘这么关心，我……”一旁的傻小子张小凡，看到陆雪琪提出这个问题，也把目光望向了有些惊慌失措的夜時秋，眼角不自觉的瞄了瞄和齐昊相互扶持的田灵儿，眼神一黯。

    “我也想知道自己未来会和谁在一起。”张小凡低着头，喃喃道。

    张小凡的声音虽然很轻，但以夜時秋二星斗圣的修为，自然是听得清清楚楚，当下脸变得更黑了。

    这小子不会也来捣乱，等下拿着钱来和我做生意，让我告诉他，他未来的老婆是谁吧？

    事情，不好办啊？

    “呵呵。”瞥了瞥一脸紧张的陆雪琪，再看了看想开口问又怕结果让自己难过的张小凡，然后又望了望苍松云韵他们，夜時秋咽了口口水，干笑了一声。

    这么多人，要是自己说自己做不到，之前只是逗逗她的，会被人在后背骂的吧？

    “呼。”缓缓吐出一口浊气，夜時秋闭上眼睛，赶紧沟通系统，看看有没有什么可以回答这种问题的物品，快速打量清单，还真被他看到了一件非常好的法宝。

    看到清单上的那件神器，在看到它那昂贵的价格，夜時秋有些犹豫，不过想到了作为这次任务奖励的比它更贵的月光宝盒，还是狠下了心，默念购买。

    “系统，我要购买魔镜。”

    “叮，购买福星高照猪八戒世界的魔镜，需要三十九万‘万界币’，是否购买？”系统最后询问到。

    心中咒骂了一句奸商，夜時秋说道：“是。”

    “叮，扣除三十九万‘万界币’，魔镜已经发送至系统空间，请宿主自行查看。”

    姓名：夜時秋

    年龄：22

    天赋：七星

    境界：二星斗圣

    功法：天罡三十六变

    武器：天子剑（A级）

    绝招：重力操控，晶遁，圣灵剑法，三元结界

    万界币：732356

    “怎么，你做不到，之前你说的那些话都是在骗我？”看到夜時秋一直闭着眼睛，一句话也不说，一个动作也不做，陆雪琪忽然明白了什么，脸色变得难看起来，握着天琊神剑的手一紧。

    自己居然相信了这个男人，看到苍松师伯对他礼敬有加就自以为他高深莫测，原来也是个满嘴谎言的小人。

    也是，这天下哪有人能够未卜先知，是自己太天真了，太笨了。

    “东皇大哥，你真的……”听到陆雪琪的话，张小凡打了个颤，看着夜時秋眨了眨眼，有些疑惑，东皇大哥不会真的在，吹牛吧？

    “陆雪琪，小凡，你们休要胡言，东皇冕下修为盖世，文成武德，泽披苍生，区区未卜先知根本不足挂齿！”看到门内的这两个后辈都这么没见识，对东皇不信任，苍松连忙大手一挥，对着夜時秋的背影拱手称赞。

    那眼神，那语气，仿佛就像看到了一个伟岸的强者，一个遮天蔽日般的存在。

    屹立在岩石之上的夜時秋听到陆雪琪和张小凡的质疑，心里有点不舒服，刚想证明自己的强大，一道赤裸裸的马屁就从身后传来，让闭着眼睛的夜時秋嘴角不停的抽搐。

    以前怎么就没有发现苍松这人这，这么，这么有眼光呢？

    前途无量啊！

    夜時秋满意的点了点头，苍松这货，值得培养，至少说的话让人心里舒服，可以缓解缓解不良情绪。

    一瞬间，心情大好，夜時秋睁开双眼，潇洒的甩了甩衣袖，张开手掌，顿时一道强烈的光线在他掌中散发，一面诡异的镜子在光芒中悬浮而立，很是神奇。

    “我不说话，只是我谦虚，你们居然因为我的谦虚而小觑我，实在是有些过份。”一手举着魔镜，夜時秋扫视着周围众人，尤其是张小凡这个笨蛋，语气中带着一丝不满。

    陆雪琪也就算了，一个没见识的冰雪丫头，你这家伙可是去过华夏商城的，看到过那么多诛仙世界没有的神奇物品，居然还怀疑我的实力，你是有多笨？！

    “对不起，东皇大哥，我不该怀疑你的能力。”听到夜時秋的话，张小凡很是抱歉的对着夜時秋躬身，这诚恳的态度让夜時秋微微点头，心想终究是个笨小子，自己何等宽广的胸怀，自然不会和他斤斤计较。

    只是……

    张小凡道完歉后犹豫了一下，又指着夜時秋手中的东西，问出了自己心中的疑惑。

    “不过，你拿着一面化妆镜做什么？”

    “……”

    全场静寂，微风吹过，卷起道道落叶在空中飘舞，给这黑夜带来一些萧瑟。

    良久，夜時秋僵硬地把身子转过去，看着一脸不解的张小凡，眼中带着一丝寒意，嘴角不停的抽动，仿佛在艰难的忍耐着什么。

    不知道是不是错觉，张小凡忽然感觉有点冷，伸手搓了搓肩膀，不应该呀，按理来说以他的功力，早就修炼到了寒暑不忌的境界才是，这是怎么了？

    “化妆镜？”看着张小凡，夜時秋悠悠说道：“既然如此，就让你见见化妆镜的力量吧。”

    在张小凡等人的注视下，夜時秋将魔镜高高举起，顿时一道光芒从镜面射出，照亮夜空。

    “魔镜魔镜，告诉我，张小凡这个笨蛋，这一生最怕的人是谁？”瞥了瞥张小凡，夜時秋嘴角带着丝玩味，对着手上的魔镜大声喊到。

    “什么？！”

    夜時秋的话让以张小凡为首的众人纷纷大惊，问镜子……关于人的事？

    嗡～

    在无数青云弟子震惊不已的神情下，听到夜時秋提问的魔镜顿时光芒大盛，一个肥头大耳的光影出现在夜空之中，青云门正上方，那笑态可鞠，一脸喜庆的模样让人不禁一笑。

    “师，师父……”

    “爹……”

    张小凡和田灵儿看着头顶的光影，纷纷把手遮住脸，不知为何，就是感觉有点丢人，不想让人知道自己认识那个大胖子。

    “这下看清楚了化妆镜的威力了吧！”嘴角上扬，夜時秋翘起下巴说道：“此物是我历经千辛万苦，寻得的至宝，能够回答世间的一切问题。”

    “化妆镜？拿这么高级的东西当化妆镜，我还没那么腐败！”冲着被田不易的光影吓到的张小凡说了一句，夜時秋在众人憧憬的神情中转过身来，看着有些不自然的陆雪琪。

    “陆姑娘，不知者不罪，我不怪你。”看到陆雪琪想道歉又不好意思开口的表情，夜時秋伸出手掌，很理解的说道。

    “你说的第一个条件，过几天在下一定寻得一柄好剑给你，至于第二个条件，我现在就为你做到。”夜時秋豪气万丈，右脚狠狠踏地，将魔镜对着她，大声喊到。

    “魔镜，给陆姑娘看看，她未来夫君的模样。”

    嗡～

    魔镜再度发出奇异光芒，一个模糊的人影在镜中逐渐显现，随着镜中人影越加清晰，陆雪琪的脸色也越来越精彩……


------------

第二百七十五章 天琊神剑

    在魔镜的镜面，光芒四射而出，一个紫色的模糊背影出现在镜内。

    见此，陆雪琪皱眉，心想此人是谁，自己好像没见过，而随着景象越来越清晰，陆雪琪的脸色逐渐难看起来，这人该不会是……

    就在陆雪琪有些怀疑，不确定之时，镜中那人忽然回头，对着女子露出爽朗一笑，陆雪琪顿时怒气冲天，拔出天琊神剑直接对着夜秋砍了过去。

    “轰！”

    强大的剑压再度撞到栓天链上，发出巨大的爆炸，当然，因为栓天链的缘故，爆炸全部都在里面，没有一丝灰尘，风压外泄。

    “这又是怎么了？”

    见这女人说动手就动手，这一下子又砍上了，夜秋无奈摸着额头，自己不就想安安心心的做个生意么，至于这么被客户接二连三的用剑劈么？

    难道自己真的不是做生意的料，出门必须带着专业团队？

    此刻，夜秋对自己的销售能力产生了深深的怀疑。

    “你这无耻之徒，竟敢戏弄于我。”栓天链中，被陆雪琪的剑压造成的漫天灰尘内传来陆雪琪清冷的声音，仔细一听，可以听出里面夹杂着些许怒气。

    “喝！”女子轻喝一声，顿时强大的法力从体内溢出，将周遭灰尘悉数震开，将自己朦胧曼妙的身姿再度展现在众人的视线内。

    将光芒暗淡下来的魔镜收回，夜秋看着被困在栓天链内的女子，叹了口气，有些头疼揉了揉脑袋。

    “陆姑娘，你不能因为我脾气好，就一而再再而三的对我恶言相向，还攻击我，我也是普通人，也会生气的。”夜秋带着一丝疲惫的说到，自己可是睡到一半就被人吵醒的，很累呢。

    “无耻！”

    面对夜秋的无奈，陆雪琪香唇微启，缓缓吐出两个字。

    “陆师姐，你为何要辱骂东皇大哥？他只是好心回答你的问题呀！”见陆雪琪不分缘由的辱骂夜秋，心地善良的张小凡跳了出来，替夜秋喊冤。

    “回答我的问题？”听到张小凡这笨蛋的话，陆雪琪望着夜秋咬牙说道：“他分明就是调……”

    绝世的容颜上带着一丝红晕，陆雪琪没有把接下来的话说出来，不过看向夜秋的目光中尽是怒火。

    “唉，罢了，罢了。”对着还想为自己说话的张小凡摆了摆手，夜秋看着那不知为何生自己气的白衫佳人，眼中闪过一丝烦闷。

    “既然陆姑娘不愿意将天琊神剑交给在下，我夜秋也不是那种不分缘由抢女人东西的人，算了吧。”说完，夜秋大手一挥，栓天链直接飞射回来，将陆雪琪解封。

    转过身来，夜秋直接向自己的房间走去，同时晃了晃手，对众人说道：“天色不早了，今晚的事大家都忘了，回去睡吧。”

    看着夜秋那有些萧瑟的背影，陆雪琪嘴巴微张，想要说些什么却最终没有说出口，其他人则是看出夜秋心情不好，没敢出声，纷纷把路让开。

    “唉，白搭了近四十万买了个魔镜，结果月光宝盒还是没拿到手，衰呀！”夜秋此刻的心情真是日了狗了，一步一步向房间走去，他很烦闷，任务没有做成，他现在需要通过睡觉来遗忘这件伤心事。

    要是能直接抢就好了，为啥非得她真心诚意的把天琊交给我才做数，马买笔！

    “东皇大哥，你刚刚打了架，体力应该有所消耗，我去给你做点夜宵吧。”苍松加刑天这等八面玲珑，眼观鼻，口观心之辈不敢在此时接触夜秋，但有些木讷却心地善良的张小凡可没想那么多，看了看田灵儿，犹豫了一下，还是向夜秋跑去，对他说道。

    “嗯？”回头看着张小凡，看到他双眼中的真诚，夜秋点了点头，拍着他的肩膀说道：“好，麻烦你了。”

    看到夜秋走进房间，把门关上，张小凡直接向厨房跑去，开始给夜秋做夜宵，苍松则把齐昊给带走面壁去了，云韵和加刑天对视一眼，也纷纷回到自己的房间，场内就剩下陆雪琪和田灵儿两个女子依旧停留在这。

    “呜，齐师兄……”齐昊被苍松强行带走，要面壁六十年，那就代表自己要有六十年见不到他，田灵儿瘫在地上，小手不断的抹着泪水。

    淡淡地看了瘫在地上的红衣少女一眼，陆雪琪把目光望向那扇紧闭的房门，然后看了看自己手中的天琊神剑，芳嘴微动，犹豫了良久，最后一声轻叹，纵身一跃，如同女神飞升一般御剑离去。

    见陆雪琪也离开，这因为数道攻击而变得荒芜的地方只剩下了自己一人，田灵儿哭得更伤心了。

    “唉！”

    房间内，夜秋坐在床上等着张小凡的夜宵，顺便看看能不能把他的摄魂交易过来，听到门外女子的抽泣声，再度叹了口气，为嘛非要在他这哭？

    自己不是那种见不得女人哭，看到女人哭就动了恻隐之心的人。

    但是，你这样很吵，弄得我心里很烦耶，原本因为陆雪琪那个臭女人，自己就已经很不舒服了，你还在我门外哭，这真是……

    无奈的摇了摇头，夜秋抱着被子直接向厨房的方向飞去，自己还是去吃东西吧，张小凡可是出了名的大厨，他做完，我就吃，这可比在那听女人哭泣好多了。

    “齐师兄……”自己哭的梨花带雨，居然没有人来安慰，就连一向唯自己马首是瞻的张小凡也跑去给别人做饭去了，田灵儿心里很是委屈，要是齐昊在就好了。

    “哟哟哟，这是怎么了？”就在田灵儿委屈的发泄着情绪之时，一道吊儿郎当的声音在其身后响起，一个白发青年踏着虚空缓缓走来，边走还边拨动着自己的长发，嘴角带着不羁放纵的笑意。

    “小姑娘这是被男人抛弃了，哭的这么伤心？”男子如同鬼魅一般，身形瞬间出现在田灵儿身前，蹲下身子，冲着她笑问道。

    “你是什么人？你才被人抛弃了，齐师兄绝对不会丢下我一个人的。”听到声音，田灵儿抬头看着眼前从未见过的男子，出声骂道。

    “渍渍渍，还挺泼辣。”原本路过听到哭声，因为好奇就过来看看，没想到遇到一个小辣椒，男子嘴角上扬，捏着田灵儿的下巴将其抬起。

    “长的还不错，不过眼神不太好，像本大人这样风华绝代，神功盖世的大帅哥怎么可能会被人抛弃呢？你这完全就是睁眼说瞎话。”男子邪魅的说道，语气中带着无与伦比的自信。

    “呸，不要脸，你放开我。”骂了一句，田灵儿伸手将男子捏着自己下巴的手推开，虽然性格外向，但男女授受不亲的道理她还是懂的。

    “呵，你这女人胆子挺大，居然敢打本大人的手。”男子站了起来，看着身下怒视着自己的红衣少女，眼中闪过一丝迷离，脑海中不自觉的出现一个紫色活波的身影。

    “紫焰……”喉咙微微一动，男子轻声喊出一个名字。

    ……

    第二天早上。

    “哈！”夜秋打着哈欠走回了青云门给自己安排的客房，昨天本来只打算吃完夜宵就回来的，没想到张小凡的那些师兄那么好客，硬是拽着他，把他留下来陪他们一起赌博，真是累。

    “嗯？那女人走了呀！”走到门口，夜秋忽然想起自己讨厌的哭泣声没了，当下松了口气，他还真怕回来的时候还听到女人的哭声。

    推开房门，夜秋直接向床铺走去，他要补觉，真是太累了，上午的七脉会武就不去看好了。

    “等等。”走到一半，距离自己的大床只有两步路的时候，夜秋忽然停了下来，不可思议的把头转向书桌，眼中尽是震惊。

    此刻，一柄黑红剑鞘套着的华丽宝剑正安静的坐落在那。

    这是……天琊神剑？！


------------

第二百七十六章 无双之剑

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “这是……天琊神剑？！”

    看到安静的坐落于书桌上的黑红宝剑，夜時秋的黑眸睁得老大，一脸不可思议，快步向书桌走去，提起宝剑，拔出。

    “叮！”

    一声剑鸣，银亮皎洁的剑身出现在夜時秋的视线里，晨光照亮剑身，反射进夜時秋充满喜意的双眸。

    果然是天琊神剑！

    “叮，星期任务：让陆雪琪真心奉上天琊神剑，奖励：月光宝盒一个；任务完成，奖励已经发送至系统空间，请宿主自行查看。”随着天琊入手，系统的机械声在夜時秋的脑海中响起。

    “月光宝盒，哈哈哈！”听到系统的话，夜時秋将天琊高高举起，再也按耐不住内心的激动，失态的大笑。

    天琊神剑是与魔道噬血珠齐名的正道神兵，而月光宝盒更是大话西游世界的可以穿梭时空的神器，有了这两件东西，他的底蕴将会更加雄厚。

    陆雪琪，虽然不知道你为何把天琊送来，不过，真是爱死你了，哈哈哈！

    就在夜時秋大笑不止时，屋外传来了敲门声以及女子好听的询问声。

    “平阳侯可在屋内？”

    “哈～”听到这悦耳动听的声音，夜時秋反射般的止住了笑声，将天琊神剑回鞘，和天子剑一起挂在腰间，把有些凌乱的长发理顺，然后向着房门走去，脸上的笑意怎么也掩饰不住。

    咔嚓一声，房门打开，一道超凡脱俗的惊世容颜出现在夜時秋的眸影内，薄唇微启，夜時秋笑道。

    “云韵宗主，有事么？”

    察觉到夜時秋有些奇怪，不知道为何，今天似乎……很开心，嘴角还带着笑意。云韵看了看他，也看不出什么，索性拱手说出自己找他的事情。

    “平阳侯，道玄真人请我们三人一起去观看七脉会武，不知你是否一道？”

    “七脉会武……”听到云韵此来的目的，夜時秋喃喃说了一句，摸着下巴来回走了几步，眼中闪过几番思量。

    自己原本打算休息一下的，可是因为天琊神剑到手，任务完成的喜悦使得现在自己睡意全无。

    所谓的七脉会武也无非是几个玉清境界的弟子的儿戏，压根就没有什么看头，至于张小凡发布的任务，没有天琊神剑的陆雪琪，绝对不是拥有摄魂的他的对手，大竹峰一定可以取得好成绩，自己根本不用操心，而此刻青云门的所有首座都在通天峰观战，所以……

    心里忽然蹦出一个念头，这个想法在夜時秋的脑海生根并迅速扩展，摇了摇头，夜時秋有些感叹，看来自己还真不算是好人，居然会有这种想法。

    “平阳侯意下如何？”见夜時秋似乎考虑完了，云韵想了想，还是出声问到，不过语气有些轻，似乎怕触怒夜時秋。

    “嗯？”刚下定决心再干一票，耳旁就传来一阵天籁之音，夜時秋瞥了瞥站立在身旁的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手握一把模样有些奇异，并且散着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜平静恬然，浑身上下尽是雍容华贵的气质。

    看着面前的曼妙女子，夜時秋嘴角翘起，把头靠近在离她的脸十厘米左右的距离，看着她略微脸红的容颜，轻笑道：“云韵宗主觉得，那些斗王斗皇级别的青云弟子的打斗很有意思么？”

    不露痕迹的后退两步，云韵看向夜時秋的眼神稍微一冷，她可还记得，多年前这小子还是毛头小鬼时望着自己的那种邪恶的眼神，虽然现在他没有那种眼神了，但自己可不喜欢与男人靠得那么近。

    尤其眼前这人还是杀死云山和古河的凶手，虽然说当初这事错在云岚宗，但自己依旧无法释怀。

    感受到女子对自己的疏离，夜時秋挑了挑眉，将身子挺起来，不在和她分享自己的喜悦，淡淡的说道：“我去换身衣服，你等一等。”

    说完，夜時秋直接转身回到房间，自己现在还穿着睡衣呢，当然，这不是最关键的，关键的是……

    “影分身之术！”夜時秋单手结印，顿时分出一个分身出来，很好，分身去观看七脉会武，本体去盗诛仙剑，完美的不在场证明。

    “云韵宗主，我们走吧。”换上一身西装革履的夜時秋分身，大步走出，冲着女子说道。

    “好。”看着面前这身装扮的男子，云韵眼中闪过一丝异样，红唇轻动，俯身行了一礼，然后斗气化翼涌出，转身和夜時秋的分身一起飞离此地。

    待两人飞上空中后，夜時秋才缓缓走出房间，抬头看着女子那越发遥远的丰满娇躯，夜時秋撇了撇嘴，真是个不会开玩笑的女人，还真以为自己在调戏她，自己不过就是发泄一下自己因为得到了月光宝盒而带来的喜悦么？

    真是的，冷淡女。

    掏出手机，夜時秋给苍松发了一个短信，让他赶紧把青云门的地图发过来，青云门这么大，鬼知道幻月洞府在哪，诛仙剑在哪。

    ……

    通天峰，演武场。

    “两位来了，请坐。”见到夜時秋和云韵飞来，道玄向他二人拱了拱手，微笑道。

    “多谢真人。”道了声谢，夜時秋和云韵走到加刑天的身旁坐了下来，夜時秋的分身冲着苍松使了个眼色，得到苍松眼中传递的信息，知道他已经把地图发给本体后松了口气，索性无聊，便把目光望向战场内，打发打发时间吧。

    场内有四座石台，四场战斗，其中三个还是熟人的打斗，分别是张小凡，陆雪琪和林惊羽。

    “这陆雪琪的修为不错，不过她的兵器……”云韵对于其他人的战斗倒没多大看法，对陆雪琪这脾性和自己想象的小姑娘倒是颇为关注，如今见她赤手空拳的和对方战斗，眼神不自觉的瞥了瞥夜時秋。

    他昨天就吵着要人家女孩子的佩剑，今日陆雪琪的天琊就没了，这可真值得琢磨，不只云韵，苍松和加刑天也是若有若无的望着自己。

    察觉到云韵等人的目光，在看到场中虽然不用法宝依旧稳压对手的陆雪琪，夜時秋也觉得有些尴尬，皱着眉头，喝了一口茶，眼中纠结了一下后站了起来。

    “夜小兄弟，怎么了？”

    见夜時秋突然起身，道玄还以为是他们青云门哪里招待不周，当即客气的问道。

    “陆雪琪，接剑！”手掌张开，瞬间一道光芒闪过，一并剑鞘金黄，剑柄镶着红色宝石的长剑出现在夜時秋的掌中，没有犹豫，夜時秋直接将它丢向场内的白衫女子。

    “嗯？”听到男子的声音，陆雪琪回眸，见到飞来的宝剑，眼神一动，立刻纵身一跃，在对手反应过来之前将它接住。

    “咻！”

    拔出长剑，顿时剑光四射，陆雪琪提着手中的长剑冲着对手轻轻一挥，顿时一道银色的剑压斩出，将对手直接轰向台。

    “这……”没想到一向高冷的陆雪琪居然会接还使用一个男人的兵器，而且这法宝的威力居然还这么强大，在场的青云弟子纷纷把目光望向了那个丢给陆雪琪兵器的男子，即夜時秋的分身身上，眼中有些排斥。

    青云门第一美人，冰山美人陆雪琪居然会接一个陌生男子的佩剑，这也太匪夷所思了，他们的陆大美女该不会……

    没有在意那些青云男弟子的敌视，夜時秋望着同样看向自己的陆雪琪，微微一笑：“昨晚多谢了，这是我答应你的第二个条件。”

    “无双城的阴无双剑……”

    “希望你会喜欢。”


------------

第二百七十七章 万剑一

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “阴……无双剑？”

    面对夜時秋的微笑，陆雪琪依旧是一副淡然的模样，不过倒是对这剑的名字感到一丝好奇。

    无双二字很好听，为何取这个名字，陆雪琪没兴趣知道，只不过前面带着个‘阴’字，这就有点意味深长了，莫非……

    还有一把阳无双剑？

    这么想的，陆雪琪把疑惑的目光望向观赛亭内的夜時秋，在那绝色却又不带一丝表情的容颜的衬托下，她的那双带着疑问的美眸显得格外迷人，使得台下的无数男性弟子纷纷眼冒红心，嘴巴流涎。

    即便是夜時秋见到这般模样，也不由心情一颤，不过夜時秋并不知道陆雪琪的疑惑究竟是疑惑些什么，所以并没有出声。

    将阴无双剑给了陆雪琪之后，夜時秋便坐了下来，对着满脸疑问的道玄点了点头，然后继续观看比赛。

    他无法得知本体的情况，现在能做的也只有在这看比赛，留下个不在场证明了。

    不过，想来以本体的实力，即便是抗衡整个青云门也不在话下，何况他们现在都坐在自己身旁呢，取得诛仙剑绝对只是时间问题，坐等吧。

    “平阳侯一出手就是一把神兵，果然非同凡响！”其他人不知道夜時秋为何给陆雪琪宝剑，但加刑天可知道。

    昨天夜時秋对陆雪琪死缠烂打的要她的佩剑，那丫头提出夜時秋要补偿她一柄不逊色那天琊的宝剑，原本以为最后黄了，没想到夜時秋最后还是拿到了人家女孩子的贴身佩剑，还随手拿出一柄还给她，真是厉害。

    “加老客气了。”听到加刑天的话，夜時秋微微一笑，这柄阴无双剑是之前一次任务得来的奖励，自己一直放着，没想到今天倒是派上用场了。

    见夜時秋一脸笑意，云韵瞥了瞥他，拿起茶杯喝了一口，没有说话。

    接下来的战斗倒是越加精彩，毕竟留到后面的都是青云门的杰出弟子。不过，对夜時秋来说，还真没有什么看头，不是他不屑看比自己实力差的人的比赛，尺有所长，寸有所短的道理，夜時秋还是懂得的，看别人的打斗也可以增加自己的经验。

    只是，实力相差实在太大，这些青云弟子，除了少数几个，基本都是斗皇级别，自己从他们那根本学不到一点经验，完全就是在看小孩子打架。

    ……

    另一旁，幻月洞府。

    “阁下究竟是何人，为何盗取诛仙剑？”

    一名穿着灰色长衫，满头白发的老者望着眼前的面具人平淡的问道，手中一柄长剑黑气缠绕，很是惊人。

    “哼。”轻哼了一声，夜時秋看着自己被划伤的手背以及面前地面上的被强大剑压斩出来的三条鸿沟，神色淡漠。

    “斩鬼神真诀！”抬头看着面前的老者，夜時秋露出一丝明悟，缓缓说出五个字。

    “没想到阁下居然能认出斩鬼神，这么说，阁下果真是魔教之人？”听到夜時秋认出自己的法术，那老者依旧是风轻云淡的表情，似乎这世间已经没有什么可以搅动他的心境，就连询问夜時秋是否是魔教弟子的时候也是这般，就好像正道魔教在他眼中只是一个名词，根本代表不了什么一样。

    “我可没加入什么教什么派。”淡淡地说了一句，夜時秋伸出右指按在左手手背的伤口上，金色的奇异光芒从夜時秋指尖露出，一划，夜時秋原本的伤口顿时愈合，除了手上还有血迹之外，根本看不出受过伤。

    正是他许久未用的光明治愈魔法，经常服用疗伤丹药导致这本事都有些生疏了，不过治好这种小伤口那也就是一瞬间的事。

    伤口愈合，夜時秋抬头望着那古波不急的老者，淡淡说道：“没想到当年蛮荒中震慑魔道的万剑一居然成了一个垂暮老者，真是讽刺。”

    看着夜時秋，听到他的话，万剑一的眼中闪过一丝追忆，蛮荒之行是他这一生最光辉灿烂的时刻，不过……如今都不重要了。

    姓名：万剑一

    出自：诛仙世界

    修为：万界四阶

    万剑一没有在意夜時秋的讽刺，看着他平淡的说道：“诛仙剑乃是邪物，得之此生祸患，阁下还是不要在打它的主意，就此离去吧。”

    “哦？”看着万剑一居然不和自己斗个你死我活，而是将洞口让开，也不追究自己盗剑之罪，只是让自己离开，夜時秋对他倒是高看了一眼。

    不过诛仙剑可是值钱的宝贝，更是天书之一，夜時秋可不会因为一个老朽的话，就空手而归。

    “万剑一，既然诛仙剑是邪物，那就由我将它净化吧。”对着面前的老者淡淡一笑，夜時秋双眼一睁，瞬间对着前面打出一击铁拳。

    “重力拳——开山！”

    “轰！”

    强大的重力压迫将夜時秋面前的空气，尘土以及一切能量全部往万剑一的位置挤压过去，那被打来的摧枯拉朽般的大片尘土让万剑一眉头一皱。

    他这一拳比刚才威力更大了，使用这么强大的攻击，他的法力应该会消耗很多才对，为何他没有露出半点疲惫的感觉。

    半蹲下来，万剑一用衣袖绕着自己一挥，顿时一道法力光波从他体内溢出，将他护在里面，与夜時秋的重力压迫相互僵持。

    “哼，果然是名气越大就越厉害。”看着万剑一依旧这么从容不迫的接下自己的铁拳，夜時秋嘴巴一撇，万剑一的实力有些超乎想象。

    不过，那又如何？

    趁着万剑一驱动法力与自己打出的重力拳相互僵持之时，夜時秋冲着中央区域的石台飞去，诛仙剑我一定要拿到。

    “阁下！”运起法力阻挡面前的压迫，万剑一看到夜時秋冲着诛仙剑而去，急忙喊到：“诛仙剑会迷惑人心，万万不能碰！”

    “不要拿你们的标准来评判我！”对万剑一的忠告不屑一顾，夜時秋双臂一振，顿时速度更快，眼见就要抓住台上的那柄古剑。

    自己连地魔兽的蓝灵珠都能控制，这柄诛仙剑难道还不能收服？开玩笑，你以为这把诛仙剑是通天教主的那把呀！

    “唉！”见夜時秋不停劝告，万剑一叹了口气，提起手中的长剑，将它垂直的立在胸前，双指放在剑身上，念到。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “轰！”

    随着万剑一的话落下，他剑上的无尽黑气再度喷泄而出，分成三路，以不可思议的速度夹带着破开一切的气势对着夜時秋暴射而来。

    “妈的，又是斩鬼神真诀！”听到动静，夜時秋回头一看，待看到那尾随而来的三条如同瀑布般粗大的黑色能量，顿时感到一阵头大，张口就骂了一句。

    这万剑一使出的斩鬼神真诀，那威力还真不是一般的大，自己怕暴露真实身份，所以没用天子剑，赤手空拳的和他打，先前一大意居然被他伤到了，他现在还来，真当他这招天下无敌呀！

    “万剑一，我只想要诛仙剑，没想要你命，你别不知好歹！”冲着万剑一大喊了一声，夜時秋伸出右掌，掌心赤红色火焰冉冉升起。

    “看我烧了你的斩鬼神，南明离火——去！”运起斗气，一掌狠狠向后打出，顿时三道火柱从夜時秋的掌心暴射而出，与万剑一的斩鬼神真诀碰撞在一处，发出惊天动地的爆炸声……


------------

第二百七十八章 不速之客

    “阴……无双剑？”

    面对夜時秋的微笑，陆雪琪依旧是一副淡然的模样，．la

    无双二字很好听，为何取这个名字，陆雪琪没兴趣知道，只不过前面带着个‘阴’字，这就有点意味深长了，莫非……

    还有一把阳无双剑？

    这么想的，陆雪琪把疑惑的目光望向观赛亭内的夜時秋，在那绝色却又不带一丝表情的容颜的衬托下，她的那双带着疑问的美眸显得格外迷人，使得台下的无数男性弟子纷纷眼冒红心，嘴巴流涎。

    即便是夜時秋见到这般模样，也不由心情一颤，不过夜時秋并不知道陆雪琪的疑惑究竟是疑惑些什么，所以并没有出声。

    将阴无双剑给了陆雪琪之后，夜時秋便坐了下来，对着满脸疑问的道玄点了点头，然后继续观看比赛。

    他无法得知本体的情况，现在能做的也只有在这看比赛，留下个不在场证明了。

    不过，想来以本体的实力，即便是抗衡整个青云门也不在话下，何况他们现在都坐在自己身旁呢，取得诛仙剑绝对只是时间问题，坐等吧。

    “平阳侯一出手就是一把神兵，果然非同凡响！”其他人不知道夜時秋为何给陆雪琪宝剑，但加刑天可知道。

    昨天夜時秋对陆雪琪死缠烂打的要她的佩剑，那丫头提出夜時秋要补偿她一柄不逊色那天琊的宝剑，原本以为最后黄了，没想到夜時秋最后还是拿到了人家女孩子的贴身佩剑，还随手拿出一柄还给她，真是厉害。

    “加老客气了。”听到加刑天的话，夜時秋微微一笑，这柄阴无双剑是之前一次任务得来的奖励，自己一直放着，没想到今天倒是派上用场了。

    见夜時秋一脸笑意，云韵瞥了瞥他，拿起茶杯喝了一口，没有说话。

    接下来的战斗倒是越加精彩，毕竟留到后面的都是青云门的杰出弟子。不过，对夜時秋来说，还真没有什么看头，不是他不屑看比自己实力差的人的比赛，尺有所长，寸有所短的道理，夜時秋还是懂得的，看别人的打斗也可以增加自己的经验。

    只是，实力相差实在太大，这些青云弟子，除了少数几个，基本都是斗皇级别，自己从他们那根本学不到一点经验，完全就是在看小孩子打架。

    ……

    另一旁，幻月洞府。

    “阁下究竟是何人，为何盗取诛仙剑？”

    一名穿着灰色长衫，满头白发的老者望着眼前的面具人平淡的问道，手中一柄长剑黑气缠绕，很是惊人。

    “哼。”轻哼了一声，夜時秋看着自己被划伤的手背以及面前地面上的被强大剑压斩出来的三条鸿沟，神色淡漠。

    “斩鬼神真诀！”抬头看着面前的老者，夜時秋露出一丝明悟，缓缓说出五个字。

    “没想到阁下居然能认出斩鬼神，这么说，阁下果真是魔教之人？”听到夜時秋认出自己的法术，那老者依旧是风轻云淡的表情，似乎这世间已经没有什么可以搅动他的心境，就连询问夜時秋是否是魔教弟子的时候也是这般，就好像正道魔教在他眼中只是一个名词，根本代表不了什么一样。

    “我可没加入什么教什么派。”淡淡地说了一句，夜時秋伸出右指按在左手手背的伤口上，金色的奇异光芒从夜時秋指尖露出，一划，夜時秋原本的伤口顿时愈合，除了手上还有血迹之外，根本看不出受过伤。

    正是他许久未用的光明治愈魔法，经常服用疗伤丹药导致这本事都有些生疏了，不过治好这种小伤口那也就是一瞬间的事。

    伤口愈合，夜時秋抬头望着那古波不急的老者，淡淡说道：“没想到当年蛮荒中震慑魔道的万剑一居然成了一个垂暮老者，真是讽刺。”

    看着夜時秋，听到他的话，万剑一的眼中闪过一丝追忆，蛮荒之行是他这一生最光辉灿烂的时刻，不过……如今都不重要了。

    姓名：万剑一

    出自：诛仙世界

    修为：万界四阶

    万剑一没有在意夜時秋的讽刺，看着他平淡的说道：“诛仙剑乃是邪物，得之此生祸患，阁下还是不要在打它的主意，就此离去吧。”

    “哦？”看着万剑一居然不和自己斗个你死我活，而是将洞口让开，也不追究自己盗剑之罪，只是让自己离开，夜時秋对他倒是高看了一眼。

    不过诛仙剑可是值钱的宝贝，更是天书之一，夜時秋可不会因为一个老朽的话，就空手而归。

    “万剑一，既然诛仙剑是邪物，那就由我将它净化吧。”对着面前的老者淡淡一笑，夜時秋双眼一睁，瞬间对着前面打出一击铁拳。

    “重力拳——开山！”

    “轰！”

    强大的重力压迫将夜時秋面前的空气，尘土以及一切能量全部往万剑一的位置挤压过去，那被打来的摧枯拉朽般的大片尘土让万剑一眉头一皱。

    他这一拳比刚才威力更大了，使用这么强大的攻击，他的法力应该会消耗很多才对，为何他没有露出半点疲惫的感觉。

    半蹲下来，万剑一用衣袖绕着自己一挥，顿时一道法力光波从他体内溢出，将他护在里面，与夜時秋的重力压迫相互僵持。

    “哼，果然是名气越大就越厉害。”看着万剑一依旧这么从容不迫的接下自己的铁拳，夜時秋嘴巴一撇，万剑一的实力有些超乎想象。

    不过，那又如何？

    趁着万剑一驱动法力与自己打出的重力拳相互僵持之时，夜時秋冲着中央区域的石台飞去，诛仙剑我一定要拿到。

    “阁下！”运起法力阻挡面前的压迫，万剑一看到夜時秋冲着诛仙剑而去，急忙喊到：“诛仙剑会迷惑人心，万万不能碰！”

    “不要拿你们的标准来评判我！”对万剑一的忠告不屑一顾，夜時秋双臂一振，顿时速度更快，眼见就要抓住台上的那柄古剑。

    自己连地魔兽的蓝灵珠都能控制，这柄诛仙剑难道还不能收服？开玩笑，你以为这把诛仙剑是通天教主的那把呀！

    “唉！”见夜時秋不停劝告，万剑一叹了口气，提起手中的长剑，将它垂直的立在胸前，双指放在剑身上，念到。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “轰！”

    随着万剑一的话落下，他剑上的无尽黑气再度喷泄而出，分成三路，以不可思议的速度夹带着破开一切的气势对着夜時秋暴射而来。

    “妈的，又是斩鬼神真诀！”听到动静，夜時秋回头一看，待看到那尾随而来的三条如同瀑布般粗大的黑色能量，顿时感到一阵头大，张口就骂了一句。

    这万剑一使出的斩鬼神真诀，那威力还真不是一般的大，自己怕暴露真实身份，所以没用天子剑，赤手空拳的和他打，先前一大意居然被他伤到了，他现在还来，真当他这招天下无敌呀！

    “万剑一，我只想要诛仙剑，没想要你命，你别不知好歹！”冲着万剑一大喊了一声，夜時秋伸出右掌，掌心赤红色火焰冉冉升起。

    “看我烧了你的斩鬼神，南明离火——去！”运起斗气，一掌狠狠向后打出，顿时三道火柱从夜時秋的掌心暴射而出，与万剑一的斩鬼神真诀碰撞在一处，发出惊天动地的爆炸声……

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!
------------

第二百七十九章 事情有点不太妙

    夜秋淡淡地看着面前不断向自己宣传着佛法，开口闭口就是缘分的白眉男，怒气不断的上涨，拳头上的青筋都暴了出来。

    这人，还想让自己去做和尚？！

    不知是没有看到夜秋那充满杀意的眼神，还是根本没有把夜秋的情绪放在心上，任我笑双手合十，自顾自地说道。

    “施主，地藏王菩萨曾经说过，众生普尽，方登菩提，地狱未空，誓不成佛。”

    “贫僧不敢与地藏王菩萨相提并论，但贫僧也有一个小小的心愿，那就是尽自己最大的努力，度化世间一切与我南州佛宗有缘的人与物。在将那些天才，哦不，是有缘人全部度化之前，贫僧绝不会退居二线，绝不。”

    “……”

    看着面前一本正经的说着无耻之言的任我笑，夜秋嘴角不停的抽搐，他忽然发现自己的修为还有待提高，无论是战斗力还是脸皮厚度。

    自己来盗个剑，还带着面具，怕被人认出来，眼前这人倒好，直接开口，义正言辞的说自己是因为有缘才来的。

    妈的，好强大的理由。

    “闪开！”不想在和这个臭不要脸的浪费时间，夜秋上前一步，对着他厉声喝道，同时身上二星斗圣的气势汹涌而出，向着身前的男子压迫过去。

    “二星斗圣？！”感受到夜秋的气息，任我笑眼中闪过一道金光，原本是来度化天才的，没想到不仅是天才，还是个高手！

    不过看到夜秋那有些虚弱的模样，在联想到他之前经历过的一场大战以及自己三星，即将步入四星斗圣的斗气，任我笑波荡起来的心再度平静了下来。

    “阿弥陀佛，施主，冲动是魔鬼，佛法是神圣，我观施主佛性极高，不如入我南州，与贫僧一起参悟佛法，共享自然之道。”没有在意夜秋那带着威胁的话，禅杖插在地上，任我笑对着夜秋笑道。

    看着眼前这面不改色的无耻之徒，夜秋脸色越发阴沉，嘴角上扬，带着一丝玩味说道：“佛？你是和尚？”

    见到夜秋主动提问，还以为他对佛法产生了兴趣，任我笑连忙答道：“正是，贫僧南州佛宗任……”

    “你是和尚，那你怎么不剃头？”

    “……”

    “你是假和尚吧？要不就是花和尚，或者就是佛门败类的酒肉和尚，对不？”

    “……”

    我是真和尚，也是酒肉和尚，但不是佛门败类，俺这是新式佛法。

    “阿弥陀佛，施主请听贫僧一言，身体发肤……”

    “你算老几，也敢让我听你一言，你在我这面子很大么？佛？你以为自己挂个和尚的名头，你就是如来佛祖的人，天下的人都要给你面子？你认为有缘，人家就跟你有缘，要是一头猪觉得自己和你有缘，你能不能和它完成那段缘分？”看到这贱人还要发话，夜秋连忙抢在他前面，将自己想要说的话，全部都说了出来。

    随着夜秋的质问，任我笑原本的笑容瞬间凝固，脸色也越来越难看了起来。

    这人比之前那个老胖子还嘴贱，欠抽。

    “阿弥陀佛，缘分乃天注定，贫僧还是送施主去华夏商城见自己命中注定之人吧。”凝固的表情再度露出笑容，任我笑伸手握住身旁的禅杖，轻轻一笑。

    既然眼前这人不肯接受度化，任我笑决定让他和先前的田不易一样，抓到华夏去卖，这价格怎么也比那个老胖子贵吧？

    不过，自己是通过界门过来的，不能主动干预诛仙世界之事，必须让对方先动手才行。

    这么想的，任我笑开始对着夜秋露出轻蔑的表情，不屑地笑道：“你修为虽然不错，但真要动起手来，贫僧一招就能度化你，施主，你还是遁入空门，随贫僧一起精修佛法吧。”

    对任我笑的钓鱼执法毫不在意，夜秋双手开始结印，自己现在斗气损耗过大，再不动用法宝的情况下，很难打败接近四星斗圣修为的任我笑，而且青云门的人马上就要赶到了，到时候聚在一起就有些不好对付了，所以……

    “诛仙古剑是我的！”

    在任我笑措不及防的情况下，夜秋化手为爪，爪上紫色斗气彭拜而出，强悍的重力之力将古剑上的结界直接轰碎，然后一把握住诛仙古剑，沟通界门，瞬间消失不见。

    任我笑没有违反和界门，和华夏订立的穿越协议，毕竟协议中没有不准恶心人这一条款，所以夜秋无法动用界门的力量制裁他，而且他也并没有认出自己，但既然他来了，又恶心到了自己，那就让他好好接受一下恶心人的惩罚吧。

    青云门的那些人，也差不多该到了。

    “……”

    正打算出手制服夜秋，把他带到斗气大陆人口买卖市场与田不易做伴的任我笑，看到眼前空荡荡的环境，笑容再度凝固。

    谁能告诉我，人呢？

    “何方妖孽，竟敢盗取诛仙剑！”

    就在任我笑懵逼之时，一道光芒射来，道玄出现在任我笑的面前，此刻，万剑一正血肉模糊的瘫在不远处，看到这一情景，道玄转过头来，怒气冲冲的盯着他。

    本就气愤，在看到对方的那张脸后，道玄的火气就更大了。

    这不是那个在他们青云门挖了好几天墙脚的混蛋么？

    他劫走了田不易师弟，现在又来了，他把他们青云门当成什么了？

    “阿弥陀佛，贫僧并未盗取贵宗的诛仙剑，还请道友明鉴！”见道玄把账算到自己头上，任我笑连忙开口。

    自己不是怕道玄，但是他也不愿意背黑锅呀，那个该死的混蛋，把和我有缘的诛仙带到哪里去了。

    “你当本座是傻子么？”听到任我笑矢口否认，道玄大怒，早就知道他是无耻之徒，没想到当着自己的面还敢睁眼说瞎话，这里集就他一个，不是他还能是谁。

    “阁下擅闯青云，蛊惑我门下弟子，劫走我田师弟，重伤我万师弟，现在又盗走了诛仙剑，我道玄今日与你干不休！”拔出佩剑，道玄就要攻击于他。

    “阿弥陀佛。”

    单手行了一佛礼，任我笑脸色有些不好看，不过并没有出言反驳，既然道玄要攻击自己，那就让他打好了，反正打了自己，自己就可以还手，到时候把他也卖了，让他和他那个大胖子师弟做伴。

    “九天……”在任我笑期待的神情下，道玄就要出手，可是刚提起宝剑，又有几个人极速飞来。

    “师兄莫急，我等前来助你！”苍松，曾书常，水月等青云的首座纷纷赶来，落在任我笑四周，将他团团围住。

    “掌门，我等前来助你！”随着青云首座的到来，众多青云弟子也纷纷踏剑而来。

    “道玄真人，魔教妖人在哪，天音寺普空前来助你！”

    “道玄真人，魔教妖人在哪，焚香谷上官策前来助你！”

    在任我笑越发精彩的神情下，被幻月洞府的震天爆炸惊动的天音寺和焚香谷的高手也纷至沓来，此刻，任我笑玩世不恭的心终于波动了起来。

    事情，好像有点不太妙呀！

    ……

    华夏帝国，商城

    “叮，恭喜宿主取得诛仙世界第一法宝，获得成就，奖励s级人物召唤卡一张。”拿着诛仙剑，夜秋刚出界门，脑海中就传来系统的机械声。

    闻声，夜秋心情大好，自己又多了个厉害的手下。

    “先去疗伤吧。”看了看自己身上因为和万剑一战斗产生的伤势，夜秋喃喃道，至于那个分身就让他替自己好好目睹一下接下来的发展吧。

    然而好像事情偏偏巧着来一般，夜秋刚刚离开，第三扇界门就猛地打开，一个穿着白色麻衣，蓬头垢面，看起来有些吊儿郎当的男子闭着眼睛拼了命般的跑了出来，边跑还边大喊。

    “救命啊，有妖怪呀！”


------------

第二百八十章 至尊宝（4000字）

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “救命啊，有妖怪呀！”

    一个男子从界门内飞奔出来，两条手臂不停的晃动，闭着眼睛仰天大喊，这一嗓子瞬间吸引了不少周围的商城顾客。

    刚刚从诛仙世界耕种归来，正在街旁小摊上疯狂的吃着烤全羊的路飞听到这声音，抬起头，露出呆萌的表情，都是油的嘴巴说道。

    “妖怪是什么？好吃么？”

    “……”

    听到路飞的问题，坐在他对面的宇智波佐助无奈的摸着自己光滑的额头，自己怎么就认识了这样一个笨蛋。

    当初自己在诛仙世界旅行的时候，为了躲避纳兰嫣然那个纠缠不休的女人，也为了挑战强者，于是前往大竹峰挑战青云首座田不易，后来机缘巧合认识了在那里耕田的路飞，两人一见如故。

    路飞这货还邀请自己加入他的海贼团，当然，自己拒绝了他的提议，不过两人还是成了好朋友，而且因为路飞和鸣人不同，他不会和自己顶着干，所以二柱子看他还比较顺眼，还算耐心的和他解释。

    “妖怪是一种不同于人类的物种，不是食物，不过……”忽然想到什么，二柱子摸着下巴说道：“有些妖怪也是可以吃的，而且听说吃了他们还能增加力量。”

    “真的可以吃？！”听到吃的，路飞直接跳了起来，没心没肺的回头对那个麻布男子晃动手臂喊到：“喂，妖怪在哪，我要吃了它。”

    “喂，路飞！”满头黑线，二柱子站了起来，拉住要向那人冲过去的吃货，没好气的说道：“你除了吃你还知道什么，你都不知道发生了什么。”

    “可是我还没吃饱，还很饿，而且我都没有吃过妖怪。”被佐助阻止，路飞摸了摸自己鼓起来的肚子，可怜兮兮的说到，肚子不合时宜的发出一声饱嗝。

    “……”

    低头看了看被吃的连骨头都没剩的装着烤全羊的三个大盘子，二柱子点了点头，是自己小瞧他了。

    “妖怪其实和魔兽差不多，没必要那么稀罕。”面对怎么说他都不会生气的路飞，宇智波佐助忽然发现自己的脾气特别好，耐心的和他说道。

    二柱子渴望和强者战斗从而提升自己的实力，可是为了吃去惹事，他自认为自己还做不到。

    最主要的是，所谓的妖怪，估计是其他世界的一些人没见过斗气大陆的魔兽而大惊小怪，根本没有什么值得在意的地方。

    “可是它们的名字不一样呀！”路飞摸了摸脑袋，有些疑惑。

    “我说你……”

    “这位大佬，救命呀！”就在二柱子要叫路飞闭嘴吃羊之时，看到路飞冲自己挥手的那个麻布男子跑了过来，直接抱住路飞的大腿，大哭。

    “大佬救命，我家里来了妖怪，他们要害我，我上有八十岁老母，下有三岁小孩，还有一大帮兄弟，我不能死呀！”

    姓名：至尊宝

    出自：大话西游世界

    实力：万界一阶

    前世实力：万界五阶

    “你怎么了？”看到这人抱自己大腿，善良的路飞将他扶起来问道。

    “你是遇到魔兽了吧，别大惊小怪，华夏帝国内是不允许打斗的，没人会动你。”看这人贼眉鼠眼的，二柱子直接抱住自己的双臂，冷冷地看着他。

    “什么魔兽呀，是妖怪，我用照妖镜看到了，是白骨精呀！”实在太过紧张，至尊宝直接踩着地面，大声喊到，他很郁闷，为啥就没人相信自己呢。

    “白骨精？”

    “照妖镜？”

    听到这人的话，路飞和宇智波佐助相互对视了一眼，都能看到对方眼里的那抹郑重。

    路飞：白骨精是只什么妖怪，好不好吃，清蒸还是红烧？

    宇智波佐助：没记错的话，照妖镜是一件赫赫有名的法宝，这人居然有照妖镜，他是谁？

    “大甩卖，大甩卖了，高级丹药大甩卖，你想成为强者么？一颗丹药成就你的梦想，量大从优！”

    就在至尊宝看着这不说话的两人，暗自焦急的时候，一辆货色开来，一个黑衣青年现在货车上拿着喇叭卖力的大喊，正是努力赚钱还债的萧炎。

    “我要买药！”求人不如求己，至尊宝不在和路飞他们啰嗦，转身对着大货车上的萧炎大喊。

    “先生，你要买哪种丹药？”来了生意，萧炎直接飞过来，站到至尊宝的面前一脸赔笑道，他现在可是负债累累，沦落到靠给人炼药过活了。

    “给我一颗变强的丹药。”摸了摸手，至尊宝脸上笑嘻嘻，双腿却不停的颤抖道，他也不知道自己付不付得起钱。

    “这是一枚五品三纹青灵丹。”双手客气的将一个玉瓶递给至尊宝，以萧炎的修为自然看出了至尊宝的实力不过大斗师左右，所以给了他一颗他能服用的最贵的丹药。

    “好。”接过玉瓶，将它小心的放入怀中，随后至尊宝似是才想起来一般，对着萧炎笑道。

    “钱由我的前世来付。”

    萧炎：“……”

    “叮，至尊宝通过华夏平台向你转账，至尊宝前世所留的一丝元气，扣除百分之五的手续费。”

    看到手机传来的信息，萧炎抬头看着面前一脸嘻笑却又有些胆小的至尊宝，嘴角不停的抽搐。

    今生的账，前世来还？

    一丝元气就能买一颗五品丹药，你前世咋就这么吊？！

    “妖怪到底在哪？我想吃它。”对丹药什么的没有兴趣，路飞对着至尊宝问道。

    “她就在我家，一个神仙说她是修炼了五百年的白骨精，很厉害，会要我的命！”听到路飞的问题，至尊宝双腿打斗的说道，一脸悲催。

    “五百年修为？”摸着下巴，二柱子倒是对这个妖怪有点兴趣，应该挺厉害的，可以当次陪练。

    “你可以发布收服他们的世界任务，我们来接，帮你除了那个妖怪。”已经把事情全部弄清楚了，二柱子对着至尊宝说道。

    “好，好。”听到二柱子的提议，至尊宝连连点头，虽然有丹药，但他心里还是没底，有那个妖怪在，他真的不敢回去，现在有人帮忙真是在好不过。

    “那个，我也是可以帮忙的。”见到这牛人要找打手，萧炎讨好的说道。

    “你？”眼中带着一丝怀疑，买药的也能打妖怪，不是来骗我钱的吧？

    “世界任务，只看难度，不看人数，界门会根据在任务中所起到的作用合理分配报酬，你不用担心。”看了萧炎这个手下败将一眼，二柱子酷酷的说道。

    “那好，那好。”听到钱不会因为人数而多花，至尊宝自然愿意，人来的越多越好。

    “不过，钱还是要由我的前世来付。”

    萧炎：“……”

    宇智波佐助：“……”

    路飞：“……”

    大话西游世界，五岳山。

    “哈哈哈……”

    带着萧炎三人回到大话西游世界，有了靠山的至尊宝顿时感到自己底气十足，手中拿着一部万界手机仰天大笑。

    “帮主你怎么了？”

    斧头帮帮众围着哈哈大笑不停的至尊宝，一脸看傻叉的表情。

    帮主消失了一天，回来后，整个人仿佛患了羊癫疯，大笑不止，还带回了三个陌生人。

    “哈哈哈，本帮主高兴。”

    “帮主，春十三娘正在找你，说你回来，就立刻去找她。”斧头帮二当家小心翼翼的走到至尊宝的面前，提醒道。

    “哼，这两个妖怪！”听到春十三娘和白晶晶对自己还是念念不忘，至尊宝笑容一僵，朝着地上吐了口口水。

    “三位大佬，我们走吧，现在去把她们两个杀了，抢光她们身上的所有东西，在将她们先奸再杀，再奸再杀。”

    至尊宝自信心满满，两个妖怪而已，我后面有三个非人类。

    对于至尊宝的话，二柱子三人选择无视，他们不是那种人，就算是萧炎，他也不可能在这么多人面前承认自己好那一口。

    “帮主我们真的去吗？”

    斧头帮二当家惊慌道，白骨精和蜘蛛精的实力他们已经见识到了，连菩提老祖都被打跑了，他们怎么打的过。

    “哼，你没看到本帮主请回来的帮手么？还是你怀疑本帮主的眼光？”一手掐着二当家的脖子，至尊宝凶狠的说道。

    “不敢，不敢。”

    见二当家求饶，至尊宝直接把他甩开，带着萧炎他们冲着白晶晶的房间冲去，气势汹汹。

    “师妹，刚才那蠢货为什么突然跑了？”

    春十三娘对白晶晶问道，他总觉得至尊宝忽然离去是发现了什么。

    “谁知道呢，师姐，你与其去关心这个，不如去打探一下那臭猴子转世的下落，看看谁的脚底板有那痣。”

    “哼！”对于白晶晶的态度，春十三娘很不满意，正要发作，门外就传来一声嚣张的喊声。

    “小贱人给本帮主滚出来，本帮主今日就要斩妖除魔！”

    手中拿着一把激光枪，衣衫褴褛的至尊宝威风凛凛的说道，身后跟着萧炎，宇智波佐助，路飞三人。

    “帮主，你这是做什么？”闻声，春十三娘和白晶晶走出来，看到周围斧头帮的弟子们将自己团团围住，当下眉头一皱，质问道。

    “做什么？”此刻自己尽占优势，至尊宝嚣张跋扈，指着她们两个教训道：“你们两个臭女人，霸占我的斧头帮，还欺负指使我的手下，今天就要做了你们，乖乖的把衣服脱了，把身上的东西全部交出来。”

    “看来你是不想活了。”听到这淫秽的话语，春十三娘冷冷地看着他，以及他身后的萧炎三人。

    姓名：春十三娘

    身份：蜘蛛精

    实力：万界三阶

    “帮主，我们只是希望你能帮我们找人，并不想伤害你。”双方对峙，战斗一触即发，白晶晶有些不忍的说道。

    姓名：白晶晶

    身份：白骨精

    实力：万界三阶

    “嘿嘿，今天是我要伤害你们两个。”看着白晶晶和春十三娘那丰满的娇躯，至尊宝奸笑道。

    “三位老大，看你们的了。”

    说完，立刻躲在二柱子的身后，这人看起来最厉害。

    “你们是什么人？”见到萧炎他们，蜘蛛精并没有立刻动手，几百年的厮杀让她觉得眼前的三个人不简单。

    平淡的目光扫视蜘蛛精和白骨精，宇智波佐助将手放在腰间的草雉剑上，有些凝重地说道：“两个斗尊，其中一个还是斗尊巅峰，有些难度呀！”

    “你们打不打的过？”听到二柱子的话，至尊宝顿时打了一个激灵，有些不敢相信的问道。

    “能。”二柱子点头道，虽然对方很强，但他们三个对上蜘蛛精两人，胜算还是有五成以上。

    “那就是说他们杀不死我？”

    至尊宝又恢复了自信，对着身后的斧头帮帮众大吼了一声，“兄弟们砍死他们！”

    “砰！砰！砰……”

    在至尊宝难以置信的目光下，他的数十位手下刚冲了过去，就春十三娘和白晶晶瞬间打的全部倒飞，晕倒在地。

    “我们上！”

    见这两个妖怪实力不弱，二柱子顿时燃起了战意，拔出草雉剑对着白晶晶冲了过去。

    “可是妖怪在哪呀？”见佐助和女人打了起来，路飞还在那发呆，他根本就没有看到可以吃的东西呀！

    “焰分噬浪尺！”上次在云岚宗被二柱子秒杀，现在萧炎自然不甘落后，拔出玄重尺向着春十三娘狠狠轰去。

    “神龙盘丝！”

    “白骨鞭，变！”

    春十三娘和白晶晶见二柱子和萧炎袭来，立刻使出法宝，与他们战至一处。

    “你们怎么都这么冲动。”见佐助他们一言不合就和人家打架，路飞有些不解，犹豫了一下，也冲了上去。

    “我也冲动一回好了。”

    和斧头帮的弟子们一起躲在岩石后面避难，至尊宝看着前面电闪雷鸣，火光冲天，不停的发出巨大爆炸的宏大画面，咽了咽口水。

    “好厉害啊！”

    ……

    “新世界开启了，佐助接受了那个世界的客户发布的世界任务？”

    端坐在练功台上，闭目疗伤的夜時秋对着下方的王奕问道。

    “是的。”

    对于二柱子喜欢打架的性格，夜時秋不以为意，依旧疗着自己的伤，浑身金色能量笼罩全身。

    “任务是什么？”夜時秋淡淡地问道。

    王奕犹豫了一下，语气古怪的说道：“收服两只专门看人脚底板的妖怪。”

    “……”


------------

第二百八十一章 逍遥侯

    “看人的脚底板？”

    双目紧闭的夜秋，嘴角一抽，有些不确定的问道。更新最快

    自己应该没有听错吧，自己可是斗圣强者，不可能出现幻听，只是这世上哪有那种奇葩的妖怪。

    “是的，看脚底板。”

    “……”

    “叮，世界任务：‘好事成双’，请宿主取得大话西游世界的月光宝盒，奖励三百年妖力。”

    就在夜秋被王奕那老实的回答打败之时，系统的声音在他的脑海内响起，让疑惑不解的他恍然大悟。

    原来是大话西游世界，怪不得会有两个专门看人家脚底板的妖怪，原来是蜘蛛精和白骨精他们两个，想要找到转世孙悟空是么。

    “王奕，在我们华夏发布收服那两个妖怪的任务的是什么人？”夜秋思绪不停的流动，手指一动，对台下的西装男子问道。

    “回冕下，此人名叫至尊宝，说起来此人还真是与众不同。”微微躬身，王奕说道。

    “此人明明修为低下，但根据界门的判断，他居然是五星潜力客户，而且他并非像旁人那般用丹药功法斗技和奇宝来换取华夏币，而是使用前世留下来的庞大神力，根据界门的鉴定，此人前世所留的神力，如果全部出售的话，可以换到足足二千万华夏币，这可是超越了魂天帝和古元的力量！”

    王奕带着凝重与震惊，对着夜秋说道，价值两千万的力量，这绝对是超越斗圣的存在。

    “这并没有什么奇怪。”听到至尊宝这三个字，夜秋就已经弄清楚了事情的经过，看来现在大话西游世界还是在剧情刚刚开始的阶段。

    “那个世界是大话西游，至尊宝是那个世界孙悟空的转世，所留下来的神力自然远远超过魂天帝之流。”睁开双眼，夜秋对面露疑惑的王奕解释道。

    “原来如此。”听到夜秋的话，王奕点了点头。

    虽然不是西游记世界的孙悟空，但大话西游世界的等级还是比斗气大陆要高级一点，那里的孙悟空想来至少也是斗帝强者吧！

    “逍遥侯听令！”

    “属下在！”听到夜秋喊出自己的爵位，王奕便知要有大事发生了。

    “立刻派人去大话西游世界，将盘丝洞给本皇封住，待本皇伤势痊愈之后，要亲临盘丝洞，夺得月光宝盒。”手掌重重的拍在大腿上，夜秋严声说道。

    虽然已经有了一个月光宝盒，但这种好东西自己可不会嫌多，而且得到三百年的妖力还能帮自己突破现在所遇到的瓶颈，无论如何，自己都不能错过这个任务。

    “属下领命！”霸道总裁王奕拍着胸脯保证：“属下这就亲自带人去大话西游世界，绝不让任何人靠近盘丝洞一步，属下告退！”

    “去吧！”挥了挥手，夜秋对他说道，语气中充满着信任。

    身为华夏帝国的逍遥侯，王奕不断拥有凌驾于众人之上的地位和权利，还拥有数之不尽的资源，时至今日，他已经是一名斗尊巅峰强者，在加上被他开发到极致的古代种剑齿虎果实的力量，即便是半圣强者，他也可以一战。

    由他亲自率领华夏强者前去守卫盘丝洞，足可应付白骨精与蜘蛛精之流。

    看着王奕离去的背影，夜秋喃喃道：“看来，我得尽快恢复伤势了。”

    说完，金黄魔力再度笼罩全身，滋养着夜秋的伤口，不断的将其愈合。

    大话西游世界，五岳山。

    “千鸟流！”

    一声怒喝，宇智波佐助跃向空中，手中的草雉剑被雷霆包裹，发出噼里啪啦的响声，一挥，蓝色雷霆冲着白晶晶轰去。

    “哼，区区人类小鬼！”

    “白骨鞭，裂！”

    见二柱子对自己穷追猛打，白骨精也来了脾气，自己连孙悟空那个臭猴子都敢打，怎么能被一个乳臭未干的毛头小子这般对待，当即手中的白色软鞭挥出，抽打在袭来的雷电之上。

    白骨鞭上夹杂着的强大妖力以不可思议的破空气势将二柱子的千鸟一瞬间劈开，同时长鞭向着空中的二柱子袭去，意图将他束缚起来。

    “嗯？火遁龙炎放歌！”

    见白骨鞭袭来，二柱子瞳孔一缩，急忙脚踏虚空闪避，只是白骨鞭的速度比他要快，千钧一发之时，半蹲下来避开白骨鞭的抽打与捆绑，同时等它一挥开就起身释放火焰，这可不是普通的火焰，而是他在黑角域收集到了一缕爆炸了的陨落心炎的子火。

    感受到火焰中的一丝恐怖气息，白骨精右脚一踏，瞬间消失在原地，出现在二柱子的身后，变成妖身白骨的爪子狠狠地抓向他。

    “嗯？”瞳孔一缩，二柱子二话不说，立刻转身打出一拳，拳头上尽是雷电。

    “轰！”

    拳爪相碰，宇智波佐助八星斗尊的雷属性斗气与白骨精五百年的妖力相互僵持，发出剧烈的碰撞，一蓝一白，两道能量将五岳山上空一分为二，短时间内看不出谁占上风。

    “噗！”

    宇智波佐助与白晶晶是针尖对麦芒，谁也奈何不了谁，但萧炎就不一样了，胸口挨了春十三娘一掌，身形爆退，口中一口鲜血狠狠喷出，即便有异火护身依旧感到身体跟裂开了一样难受。

    “喂，你没事吧？”见搭档吐血了，路飞大声喊到。

    “你说呢？”半跪在地，萧炎一手握着玄重尺，一手按住胸口，对着路飞没好气的说道。

    这女妖精居然这么厉害，正面硬拼似乎打不过，这钱不好赚呀！

    “啪！啪！啪！”

    在萧炎绞尽脑汁的想着如何智取之时，接连不断的巴掌声响起，抬头一看，只见路飞正被春十三娘抓着疯狂的抽脸，那凶狠的模样让萧炎一阵胆颤。

    “不要再打我了！”

    双脸被打成大胖子，实在受不了了的路飞直接冲上前狠狠地抱住春十三娘，两条手臂迅速伸长，抓住她的双脚然后扭曲旋转，将她从下往上的团团绑住，绑成一个大麻花。

    “你，你放开我，臭不要脸的！”浑身上下全部被路飞的手抱着，就连臀部和胸部都不能避免，春十三娘脸一红，连忙厉声喝道。

    “不放，不放，我就不放。”对于春十三娘的辱骂和挣扎，路飞坚决不妥协，咬着牙，双臂死死地缠着她，被打成包子般的脸苦苦地说道。

    “我要是放开，你又会来打我的，为什么，我明明是橡皮，为什么你们打我，我都会感到痛，和爷爷的拳头一样？”

    看到春十三娘暂时被路飞困住，萧炎松了口气，艰难的站了起来，玄重尺落在地面上，他就这么提着它，刮破地面，向着春十三娘快速奔去，同时快速给路飞解释道：“因为她用的是妖力，妖力如同霸气一样，也可以克制自然系，当然也可以揍你这个超人系的橡皮人。”

    纵身一跃，萧炎双手举起玄重尺，火属性的斗气喷发出来，将玄重尺覆盖，对着春十三娘没有被路飞包住的脑袋狠狠砸去。

    “哼，卑鄙小人！”见萧炎想要趁人之危，春十三娘鄙视了一声，然后口中对着路飞吐出一连串的蜘蛛丝。

    “哎呀！”头被蜘蛛丝封住，路飞立刻松开了手臂，蹲在地上死劲的把头上的东西扯下来。

    见路飞这笨蛋松手后，春十三娘将他一脚踢开然后面对萧炎砸过来的玄重尺，覆盖着妖力的玉掌打出，与他撞在一处，强大的妖力将萧炎再度逼退。

    “橡皮机关枪！”

    萧炎一退，把眼睛表面的蜘蛛丝扯开的路飞又跑了过来，对着春十三娘的肚子一顿猛打，如同虚影般接连不断的拳头全都砸在春十三娘娇柔的身体上。

    “可恶！”虽然只是拳头，但一秒钟就是上百个，春十三娘对此也是感到难受，再度打出一掌，妖气汹涌而出，将路飞震飞。

    “哎呀！”迎面而来的澎湃冲击，让路飞抱头大哭。

    “好疼啊，比爷爷的拳头还厉害！”

    “地阶斗技焰分噬浪尺！”服下一颗丹药，萧炎双腿一蹬，在空中翻了个跟斗，双手握着玄重尺，黑尺尺光不断浓郁，最后一咬牙对着春十三娘卖力一挥，那挥出的耀眼光芒使得下方躲在角落看戏的斧头帮一行人不由遮住眼睛。

    “哼，神龙盘丝！”

    见这人类非要和自己拼个你死我活，本就杀性极强的蜘蛛精冷哼一声，双手结印，一条条强力的带有腐蚀性的蜘蛛网冲着空中袭来的那一抹光弧打去。

    “轰！”

    两者相遇，巨大的爆炸在这产生，一滴滴的火焰和毒素从空中落下，将地面的岩石都给熔化，腐化了。

    踏着虚空后退数十步，萧炎捂着胸口不停的喘气，刚才的那对轰，他虽然没有受伤但依旧处于下风，被风压震得有些气海翻滚。

    妈的，最近为了努力赚钱还债，也为了光大萧家救出父亲，自己那是拼了命的修炼，吃丹药，炼制丹药，收服了丹塔的三千炎焱火，又从古熏儿那弄到了一道金帝焚天炎的子火，好不容易达到了五星斗尊，没想到刚踏出斗气大陆就被人压制，这感受真是没啥了。

    “哼，废物！”

    双手不停的释放雷电与白晶晶相互抗衡，宇智波佐助看到萧炎和路飞两人联手都处于下风，当即眉头一皱，发出一声不屑。

    听到声音，萧炎回头看了那和白骨精僵持不下的二柱子一眼，没有说什么，只是脸色有些难看。

    宇智波佐助一个人对付白骨精都不落下风，他还有路飞在一旁帮忙都被蜘蛛精压制，这真是有些丢人。

    “还好熏儿不在！”这一刻，萧炎有些庆幸，自己上次好不容易从静静是谁这个问题中摆脱出来，若是在让女子看到他被人虐的一面，那就真的不妙了。

    “哼，就凭你们两个也想和我作对？不知死活。”

    衣袖一挥，春十三娘对着萧炎和路飞冷哼道，她肚子现在还有点疼呢，该死的草帽小鬼，一点都不知道怜香惜玉。

    “哎呀，不是说胜算有五成以上么，怎么我现在看，觉得你们的输面很大呢？！”一

    旁，至尊宝看着战场，暗自焦急，要是自己请来的这三个帮手输了，那自己落入这两个妖怪手中还有活路么？

    “帮主，我们逃跑吧。”至尊宝身后，瞎子看到至尊宝请来的三个人，有两个被春十三娘压着打，急忙拉着至尊宝的手，讲义气的建议道。

    “这个……”

    听到瞎子的话，至尊宝有些心动，现在局势未明，宇智波佐助那里稍微占点上风，而萧炎和路飞则是相互合作才勉强和春十三娘僵持，他也觉得自己还是躲一躲比较好，只是就这样走了，万一他们三个赢了，那以后就有点不好意思见他们了，这可真是难办啊！

    “我真的生气了！”被春十三娘接二连三的胖揍，路飞那张被打肿的脸上带着一丝怒火，平常被打不生气那是因为不痛，现在可是疼痛难忍呀！

    半蹲下来，手臂对着地面压缩一按。

    “二档！”

    瞬间，路飞的脸颊出现两条紫色纹路，然后右腿一蹬，冲着春十三娘提起拳头砸去。

    “哼，不自量力！”看到路飞居然还敢攻击自己，春十三娘眼睛一眯，瞬闪到他的面前，玉手一挥，直接将他的拳头移开，没有正面对抗就让路飞身形不稳，同时一股蜘蛛丝喷出，将路飞的双手捆住。

    “八极崩！”

    见路飞被抓，萧炎再度袭来，可是依旧被春十三娘的蜘蛛网拦住。

    看到萧炎暂时无法破开自己的阻拦，春十三娘缓缓走向路飞，看到他卖力的挣扎着想要解开束缚的表情，眼中闪过一丝精光。

    “这小鬼年纪轻轻就有如此功力，莫非他就是……”脑海中突然冒出一个想法，春十三娘指着路飞命令道。

    “小鬼，把的鞋子脱了，把脚底板给我露出来！”

    路飞：“……”

    萧炎：“……”

    “我不脱！”莫名的看这女人不爽，路飞把头撇开，坚定的说道。

    “好，既然如此，那就我来帮你！”见这小子不听话，春十三娘手掌张开，顿时一把长剑出现在她的手中，握着它指着路飞的双脚。

    “你，你要干什么？”咽了口口水，路飞惊惧的看着眼前的黑寡妇。

    “你说呢？”对着他淡淡一笑，春十三娘将长剑举起，做势就要砍下。

    不过就在路飞吓得闭上眼睛，剑要落下之时，一道喝声在空中响起。

    “剑下留人！”

    随着声音响起，几道光芒从天际射来，为首的是一名穿着西装革履的男子。

    “逍遥侯？”看到来人，宇智波佐助皱了皱眉，显然他不知道王奕为何会出现在此处。

    “逍遥大哥，救命啊！”看着近在咫尺的长剑，路飞对着忽然出现的王奕哭着道。

    无奈的看了路飞一眼，王奕大手一挥，顿时密密麻麻的人头出现在此处，将在场众人团团围住。

    “白骨精，蜘蛛精，立刻收手，东皇有令，令你二人为本侯指路，本侯要前往盘丝洞。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第二百八十二章 牛魔王（5000字）

    “看人的脚底板？”

    双目紧闭的夜時秋，嘴角一抽，有些不确定的问道。

    自己应该没有听错吧，自己可是斗圣强者，不可能出现幻听，只是这世上哪有那种奇葩的妖怪。

    “是的，看脚底板。”

    “……”

    “叮，世界任务：‘好事成双’，请宿主取得大话西游世界的月光宝盒，奖励三百年妖力。”

    就在夜時秋被王奕那老实的回答打败之时，系统的声音在他的脑海内响起，让疑惑不解的他恍然大悟。

    原来是大话西游世界，怪不得会有两个专门看人家脚底板的妖怪，原来是蜘蛛精和白骨精他们两个，想要找到转世孙悟空是么。

    “王奕，在我们华夏发布收服那两个妖怪的任务的是什么人？”夜時秋思绪不停的流动，手指一动，对台下的西装男子问道。

    “回冕下，此人名叫至尊宝，说起来此人还真是与众不同。”微微躬身，王奕说道。

    “此人明明修为低下，但根据界门的判断，他居然是五星潜力客户，而且他并非像旁人那般用丹药功法斗技和奇宝来换取华夏币，而是使用前世留下来的庞大神力，根据界门的鉴定，此人前世所留的神力，如果全部出售的话，可以换到足足二千万华夏币，这可是超越了魂天帝和古元的力量！”

    王奕带着凝重与震惊，对着夜時秋说道，价值两千万的力量，这绝对是超越斗圣的存在。

    “这并没有什么奇怪。”听到至尊宝这三个字，夜時秋就已经弄清楚了事情的经过，看来现在大话西游世界还是在剧情刚刚开始的阶段。

    “那个世界是大话西游，至尊宝是那个世界孙悟空的转世，所留下来的神力自然远远超过魂天帝之流。”睁开双眼，夜時秋对面露疑惑的王奕解释道。

    “原来如此。”听到夜時秋的话，王奕点了点头。

    虽然不是西游记世界的孙悟空，但大话西游世界的等级还是比斗气大陆要高级一点，那里的孙悟空想来至少也是斗帝强者吧！

    “逍遥侯听令！”

    “属下在！”听到夜時秋喊出自己的爵位，王奕便知要有大事发生了。

    “立刻派人去大话西游世界，将盘丝洞给本皇封住，待本皇伤势痊愈之后，要亲临盘丝洞，夺得月光宝盒。”手掌重重的拍在大腿上，夜時秋严声说道。

    虽然已经有了一个月光宝盒，但这种好东西自己可不会嫌多，而且得到三百年的妖力还能帮自己突破现在所遇到的瓶颈，无论如何，自己都不能错过这个任务。

    “属下领命！”霸道总裁王奕拍着胸脯保证：“属下这就亲自带人去大话西游世界，绝不让任何人靠近盘丝洞一步，属下告退！”

    “去吧！”挥了挥手，夜時秋对他说道，语气中充满着信任。

    身为华夏帝国的逍遥侯，王奕不断拥有凌驾于众人之上的地位和权利，还拥有数之不尽的资源，时至今日，他已经是一名斗尊巅峰强者，在加上被他开发到极致的古代种剑齿虎果实的力量，即便是半圣强者，他也可以一战。

    由他亲自率领华夏强者前去守卫盘丝洞，足可应付白骨精与蜘蛛精之流。

    看着王奕离去的背影，夜時秋喃喃道：“看来，我得尽快恢复伤势了。”

    说完，金黄魔力再度笼罩全身，滋养着夜時秋的伤口，不断的将其愈合。

    大话西游世界，五岳山。

    “千鸟流！”

    一声怒喝，宇智波佐助跃向空中，手中的草雉剑被雷霆包裹，发出噼里啪啦的响声，一挥，蓝色雷霆冲着白晶晶轰去。

    “哼，区区人类小鬼！”

    “白骨鞭，裂！”

    见二柱子对自己穷追猛打，白骨精也来了脾气，自己连孙悟空那个臭猴子都敢打，怎么能被一个乳臭未干的毛头小子这般对待，当即手中的白色软鞭挥出，抽打在袭来的雷电之上。

    白骨鞭上夹杂着的强大妖力以不可思议的破空气势将二柱子的千鸟一瞬间劈开，同时长鞭向着空中的二柱子袭去，意图将他束缚起来。

    “嗯？火遁--龙炎放歌！”

    见白骨鞭袭来，二柱子瞳孔一缩，急忙脚踏虚空闪避，只是白骨鞭的速度比他要快，千钧一发之时，半蹲下来避开白骨鞭的抽打与捆绑，同时等它一挥开就起身释放火焰，这可不是普通的火焰，而是他在黑角域收集到了一缕爆炸了的陨落心炎的子火。

    感受到火焰中的一丝恐怖气息，白骨精右脚一踏，瞬间消失在原地，出现在二柱子的身后，变成妖身白骨的爪子狠狠地抓向他。

    “嗯？”瞳孔一缩，二柱子二话不说，立刻转身打出一拳，拳头上尽是雷电。

    “轰！”

    拳爪相碰，宇智波佐助八星斗尊的雷属性斗气与白骨精五百年的妖力相互僵持，发出剧烈的碰撞，一蓝一白，两道能量将五岳山上空一分为二，短时间内看不出谁占上风。

    “噗！”

    宇智波佐助与白晶晶是针尖对麦芒，谁也奈何不了谁，但萧炎就不一样了，胸口挨了春十三娘一掌，身形爆退，口中一口鲜血狠狠喷出，即便有异火护身依旧感到身体跟裂开了一样难受。

    “喂，你没事吧？”见搭档吐血了，路飞大声喊到。

    “你说呢？”半跪在地，萧炎一手握着玄重尺，一手按住胸口，对着路飞没好气的说道。

    这女妖精居然这么厉害，正面硬拼似乎打不过，这钱不好赚呀！

    “啪！啪！啪！”

    在萧炎绞尽脑汁的想着如何智取之时，接连不断的巴掌声响起，抬头一看，只见路飞正被春十三娘抓着疯狂的抽脸，那凶狠的模样让萧炎一阵胆颤。

    “不要再打我了！”

    双脸被打成大胖子，实在受不了了的路飞直接冲上前狠狠地抱住春十三娘，两条手臂迅速伸长，抓住她的双脚然后扭曲旋转，将她从下往上的团团绑住，绑成一个大麻花。

    “你，你放开我，臭不要脸的！”浑身上下全部被路飞的手抱着，就连臀部和胸部都不能避免，春十三娘脸一红，连忙厉声喝道。

    “不放，不放，我就不放。”对于春十三娘的辱骂和挣扎，路飞坚决不妥协，咬着牙，双臂死死地缠着她，被打成包子般的脸苦苦地说道。

    “我要是放开，你又会来打我的，为什么，我明明是橡皮，为什么你们打我，我都会感到痛，和爷爷的拳头一样？”

    看到春十三娘暂时被路飞困住，萧炎松了口气，艰难的站了起来，玄重尺落在地面上，他就这么提着它，刮破地面，向着春十三娘快速奔去，同时快速给路飞解释道：“因为她用的是妖力，妖力如同霸气一样，也可以克制自然系，当然也可以揍你这个超人系的橡皮人。”

    纵身一跃，萧炎双手举起玄重尺，火属性的斗气喷发出来，将玄重尺覆盖，对着春十三娘没有被路飞包住的脑袋狠狠砸去。

    “哼，卑鄙小人！”见萧炎想要趁人之危，春十三娘鄙视了一声，然后口中对着路飞吐出一连串的蜘蛛丝。

    “哎呀！”头被蜘蛛丝封住，路飞立刻松开了手臂，蹲在地上死劲的把头上的东西扯下来。

    见路飞这笨蛋松手后，春十三娘将他一脚踢开然后面对萧炎砸过来的玄重尺，覆盖着妖力的玉掌打出，与他撞在一处，强大的妖力将萧炎再度逼退。

    “橡皮--机关枪！”

    萧炎一退，把眼睛表面的蜘蛛丝扯开的路飞又跑了过来，对着春十三娘的肚子一顿猛打，如同虚影般接连不断的拳头全都砸在春十三娘娇柔的身体上。

    “可恶！”虽然只是拳头，但一秒钟就是上百个，春十三娘对此也是感到难受，再度打出一掌，妖气汹涌而出，将路飞震飞。

    “哎呀！”迎面而来的澎湃冲击，让路飞抱头大哭。

    “好疼啊，比爷爷的拳头还厉害！”

    “地阶斗技--焰分噬浪尺！”服下一颗丹药，萧炎双腿一蹬，在空中翻了个跟斗，双手握着玄重尺，黑尺尺光不断浓郁，最后一咬牙对着春十三娘卖力一挥，那挥出的耀眼光芒使得下方躲在角落看戏的斧头帮一行人不由遮住眼睛。

    “哼，神龙盘丝！”

    见这人类非要和自己拼个你死我活，本就杀性极强的蜘蛛精冷哼一声，双手结印，一条条强力的带有腐蚀性的蜘蛛网冲着空中袭来的那一抹光弧打去。

    “轰！”

    两者相遇，巨大的爆炸在这产生，一滴滴的火焰和毒素从空中落下，将地面的岩石都给熔化，腐化了。

    踏着虚空后退数十步，萧炎捂着胸口不停的喘气，刚才的那对轰，他虽然没有受伤但依旧处于下风，被风压震得有些气海翻滚。

    妈的，最近为了努力赚钱还债，也为了光大萧家救出父亲，自己那是拼了命的修炼，吃丹药，炼制丹药，收服了丹塔的三千炎焱火，又从古熏儿那弄到了一道金帝焚天炎的子火，好不容易达到了五星斗尊，没想到刚踏出斗气大陆就被人压制，这感受真是没啥了。

    “哼，废物！”

    双手不停的释放雷电与白晶晶相互抗衡，宇智波佐助看到萧炎和路飞两人联手都处于下风，当即眉头一皱，发出一声不屑。

    听到声音，萧炎回头看了那和白骨精僵持不下的二柱子一眼，没有说什么，只是脸色有些难看。

    宇智波佐助一个人对付白骨精都不落下风，他还有路飞在一旁帮忙都被蜘蛛精压制，这真是有些丢人。

    “还好熏儿不在！”这一刻，萧炎有些庆幸，自己上次好不容易从静静是谁这个问题中摆脱出来，若是在让女子看到他被人虐的一面，那就真的不妙了。

    “哼，就凭你们两个也想和我作对？不知死活。”

    衣袖一挥，春十三娘对着萧炎和路飞冷哼道，她肚子现在还有点疼呢，该死的草帽小鬼，一点都不知道怜香惜玉。

    “哎呀，不是说胜算有五成以上么，怎么我现在看，觉得你们的输面很大呢？！”一

    旁，至尊宝看着战场，暗自焦急，要是自己请来的这三个帮手输了，那自己落入这两个妖怪手中还有活路么？

    “帮主，我们逃跑吧。”至尊宝身后，瞎子看到至尊宝请来的三个人，有两个被春十三娘压着打，急忙拉着至尊宝的手，讲义气的建议道。

    “这个……”

    听到瞎子的话，至尊宝有些心动，现在局势未明，宇智波佐助那里稍微占点上风，而萧炎和路飞则是相互合作才勉强和春十三娘僵持，他也觉得自己还是躲一躲比较好，只是就这样走了，万一他们三个赢了，那以后就有点不好意思见他们了，这可真是难办啊！

    “我真的生气了！”被春十三娘接二连三的胖揍，路飞那张被打肿的脸上带着一丝怒火，平常被打不生气那是因为不痛，现在可是疼痛难忍呀！

    半蹲下来，手臂对着地面压缩一按。

    “二档！”

    瞬间，路飞的脸颊出现两条紫色纹路，然后右腿一蹬，冲着春十三娘提起拳头砸去。

    “哼，不自量力！”看到路飞居然还敢攻击自己，春十三娘眼睛一眯，瞬闪到他的面前，玉手一挥，直接将他的拳头移开，没有正面对抗就让路飞身形不稳，同时一股蜘蛛丝喷出，将路飞的双手捆住。

    “八极崩！”

    见路飞被抓，萧炎再度袭来，可是依旧被春十三娘的蜘蛛网拦住。

    看到萧炎暂时无法破开自己的阻拦，春十三娘缓缓走向路飞，看到他卖力的挣扎着想要解开束缚的表情，眼中闪过一丝精光。

    “这小鬼年纪轻轻就有如此功力，莫非他就是……”脑海中突然冒出一个想法，春十三娘指着路飞命令道。

    “小鬼，把的鞋子脱了，把脚底板给我露出来！”

    路飞：“……”

    萧炎：“……”

    “我不脱！”莫名的看这女人不爽，路飞把头撇开，坚定的说道。

    “好，既然如此，那就我来帮你！”见这小子不听话，春十三娘手掌张开，顿时一把长剑出现在她的手中，握着它指着路飞的双脚。

    “你，你要干什么？”咽了口口水，路飞惊惧的看着眼前的黑寡妇。

    “你说呢？”对着他淡淡一笑，春十三娘将长剑举起，做势就要砍下。

    不过就在路飞吓得闭上眼睛，剑要落下之时，一道喝声在空中响起。

    “剑下留人！”

    随着声音响起，几道光芒从天际射来，为首的是一名穿着西装革履的男子。

    “逍遥侯？”看到来人，宇智波佐助皱了皱眉，显然他不知道王奕为何会出现在此处。

    “逍遥大哥，救命啊！”看着近在咫尺的长剑，路飞对着忽然出现的王奕哭着道。

    无奈的看了路飞一眼，王奕大手一挥，顿时密密麻麻的人头出现在此处，将在场众人团团围住。

    “白骨精，蜘蛛精，立刻收手，东皇有令，令你二人为本侯指路，本侯要前往盘丝洞。”


------------

第二百八十三章 九头狮子

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “听说我的结拜老弟孙悟空出现在这里？哪一个是他？”百丈身躯的牛魔王居高临下的扫视着众人，手中的三铁叉宛如擎天支柱，瓮声说道。

    姓名：牛魔王

    出自：大话西游世界

    修为：万界四阶后期

    武器：三铁叉，芭蕉扇

    “果然是牛魔王。”

    听到这妖怪称呼孙悟空为结拜老弟，王奕已经可以确定，来人就是平天大圣牛魔王，此刻他的内心充满着紧迫感，握着青光剑的手有些冒汗。

    虽然自己没有看过大话西游，也不知道里面的具体内容，但来之前，夜時秋已经嘱咐过自己，说大话西游世界要比斗气大陆稍微高级一点，而且这里的孙悟空的神力要超过古元和魂天帝，那么，存在于这方世界的牛魔王怎么也不会比他们差劲吧，至少……

    至少也是斗帝或者无限接近斗帝的存在。

    “嗯？究竟谁才是我的结拜老弟孙悟空，怎么都不说话，是要我老牛把你们通通灭了么？”

    见下方那些蝼蚁居然没有一个人回答自己，牛魔王冷哼一声，举起三铁叉往下一立，顿时产生一道强烈的地震，让众人身形摇晃，万分惊惧，牛魔王指着何处的华夏将士，大声喊到。

    “放肆！”

    见牛魔王如此嚣张，王奕也顾不得其他，青光剑直指牛魔王，大声说道：“奉东皇令谕，盘丝洞周遭十里禁止任何妖魔出没，牛魔王，这里没有你要找的人，速速离去。”

    “嗯？”听到有人和自己说话，牛魔王转了转视线，最后看到十里外，盘丝洞口的穿着一身黑色奇怪服饰的王奕，眉头一皱，牛鼻子里喷出两道气流。

    “小鬼好大的胆子，竟敢这般和我老牛讲话。”将手中的三铁叉高高举起，牛魔王直接向盘丝洞的方向横扫出一道气刃。

    “我灭了你！”

    “轰！”

    百丈身躯的牛魔王与同样百丈大小的三铁叉，打出来的气刃自然非比寻常，它以不可思议的速度破开阻拦在面前的一切巨木，岩石，冲着王奕等人以摧枯拉朽的气势冲撞而去。

    “啊？”没想到牛魔王这货说打就发，王奕脚步不由后退半步，眼中闪过一丝慌乱，刚刚有人拦他，他就把他打入山内，现在自己不过说了他一句，他居然又放招，这里还有很多没惹他的人呢，他就不怕吸引仇恨么？

    “保护侯爷！”

    见数十丈大小的气刃袭来，守在洞口处的华夏将士纷纷行动起来，守卫在王奕等人身前，释放斗气，挥舞着武器打出自己最引以为傲的斗技，试图与牛魔王打来的气刃相互抵消。

    顿时数千道颜色不一的光芒从盘丝洞洞**出，与那道横扫而来的气刃与半空中相遇，发出一场惊天动地爆破，巨大的风压在这五岳山汹涌散去，无数巨木岩石瞬间化为灰飞。

    “咳咳。”手臂护住头颅，呼吸到这因为爆破而弥漫在空气中的灰尘，王奕等人不由咳嗽了几声，抬头看着如同海浪般压过来的漫天黄沙风压，王奕脸色一变，连忙冲来身前的队伍，快速上前。

    “尔等布阵，天元六合大阵！”

    双臂绕着身子一挥，一股雄浑的斗气从王奕的体内砰发，随着他将两掌打出，那股斗气立刻化作一层银色屏障迅速扩张出去，化作一道结界。

    “是，天元六合大阵！”

    听到王奕的吩咐，盘丝洞周围的将士再度出手，各个纵身飞跃，站立在阵法的各个位置，将自己的斗气输入王奕启动的大阵之中，为阵法增加威力。

    而守卫在其余区域的华夏将士则是纷纷释放远程斗技攻击牛魔王，同时快速向盘丝洞的方向靠近，东部十里处的五千精兵则是纷纷近身攻击，一时间无数光芒在牛魔王百丈身躯的四周迅速飞跃。

    “奶奶的，哪里来了这么多天兵天将？”

    被五千兵马围攻，牛魔王挥动着三铁叉不停的横扫，虽然每一击都能消灭不少将士，但因为他们并没有聚拢而是选择分开在不同位置攻击自己，所以他依旧未能上前一步。

    “牛魔王，本侯说了，这里没有孙悟空，速速离去。”见阵法已经布好，王奕的心稍微安定下来，青光剑指着正在和那五千精兵厮杀的牛魔王大声喊到。

    “天庭走狗，你放屁！”

    牛魔王大喝一声，忽然跳了起来迈开双腿，冲着下方的那五千精兵张开牛嘴，顿时一股如同瀑布般的水柱汹涌而出，将原本围攻他的华夏将士悉数冲了出去。

    “哼！”在空中翻了个跟斗，牛魔王再度落在地面，巨大的身躯降落，使得山崩地裂，阵法内向大阵输送斗气的将士都不由身子一歪，神情中透露着紧张。

    “天庭走狗，立刻把我老弟交出来，不然我老牛就让尔等命丧五岳山！”

    将面前挡路的蝼蚁冲掉，牛魔王一手握着三铁叉，大步向前，根本就没有把王奕的话放在心上。

    这些人颇为精锐，又不像是妖怪，那摆明了就是天庭的天兵天将，天庭会派天兵天将来此，除了保护孙悟空转世之外，哪里还会有第二个原因，所以孙悟空一定就在这，自己一定要逮到他。

    “这犟牛，你才走狗呢。”看着越来越近的牛魔王，王奕脸色难看的暗骂了一句。

    如果可以，自己是真的不想和这种级别的妖怪对上，自己只是想替夜時秋将盘丝洞守住，不让任何人进去，原本以为需要面对的就是蜘蛛精和白骨精两个，没想到连牛魔王也来了，还非说孙悟空的转世在这。

    好吧，确实在这，但你是怎么知道他在这的，你又认不出是谁。

    “侯爷，我们该怎么办？”因为牛魔王的百丈身躯，他每踏一步，大地就震动几分，二柱子身子摇晃的对王奕问道。

    眼前这妖怪浑身气息澎湃，凶煞之气扑面而来，可以说是自己这一生从未见过大魔头了。

    听到二柱子的询问，萧炎和路飞也纷纷把目光转向了王奕，等待他的回答。而春十三娘和白骨精也是如此，她们并没有打算逃跑，东皇将会降临此处，有东皇在，难道还怕区区一个牛魔王么？

    而且，牛魔王口中称这侯爷等人为天庭走狗，果然，他们是东皇太一陛下的臣子，妖族天庭的妖兵妖将。

    “东皇冕下有令，不许让任何人进入盘丝洞，所以，我们必须拦住牛魔王，等候东皇大驾。”看了看迅速向此处赶来，一并加入阵法中的原先守在各处的华夏将士，王奕坚定的说道。

    有五万兵马的斗气加持，在加上自己主阵，这天元六合大阵可以说是固若金汤，就算是七星八星斗圣强者，一时半会之内也难以破开结界，想来拖住牛魔王应该不成问题。

    “佐助，立刻将这里的情形上报，本侯去阻拦牛魔王。”冲着二柱子说了一声，王奕张开双臂直接飞了出去，落在大阵的最前端，手中青光剑不断挥舞，道道斗气扫射而出，为屏障增添力量。

    “轰隆！”

    终于走到盘丝洞口，牛魔王提起三铁叉狠狠地砸向面前的屏障，顿时一道惊雷之声响起，强大的冲力使得百丈身躯的他不由后退了两步。

    “嗯？好硬。”自己的一击居然没有打破这龟壳，牛魔王的眼中闪过一丝惊异，这结界术法不赖嘛。

    “我劈，我砍，我砸！”

    再度冲着天元六合大阵摆动着不同的姿势攻击，虽然每次都是惊天动地的，也让屏幕波动了起来，但好死不死的就是没有打破，这让牛魔王有些难以接受，这些人是仗着人多来和自己死扛呀？

    五万多人用法力在抵挡自己，这也太赖皮了吧？

    “贤弟，我是你牛大哥呀，你在哪，你快出来呀！”见自己一时半会无法打破结界，牛魔王索性采用怀柔政策，冲着结界内的众人喊到。

    “孙悟空真的在这里么？”

    见牛魔王信誓旦旦，春十三娘和白晶晶也有些怀疑了，莫不是东皇的手下已经抓住了孙悟空甚至是唐三藏，想要把唐僧肉献给东皇？！

    ……

    华夏帝国，商城。

    “呼，功德无量。”伸出双指，点在自己的胸膛两侧，夜時秋缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛，站了起来。

    他在诛仙世界和万剑一打斗中受的伤终于全部都愈合了，而且因为那场战斗，他体内的剩余的功德气运又被炼化了一部分，如今已经突破三星斗圣，看来自己的收获还是不错的。

    “嗯？牛魔王也来了？！”

    伤势恢复后，夜時秋正打算去大话西游世界与王奕等人会和，可宇智波佐助的信息却转眼送来。

    “牛魔王……”看清楚二柱子发来的信息，夜時秋眉头一皱。

    牛魔王作为大话西游世界的大BOSS，其实力绝对是异常强悍，当然，它虽然令夜時秋忌惮，但还达不到畏惧的地步，毕竟自己还有南明离火和蓝灵珠等一系列法宝相助，只是一去就要面对这等敌人，这还真是令人不爽。

    “把所有的法宝都带上。”

    不管怎样，这个任务自己还是要做的，月光宝盒自己也是要拿的，事到如今也只好去与牛魔王一战了，这么想的，夜時秋把除了在商城出售的，自己所有的法宝全部带上了。

    蓝灵珠放在胸口守护身体，栓天链当做皮带系在腰间，天子剑拿在手里，至于芭蕉扇则在纳戒之内，这般高大上的阵容，自己在气势上都能碾压那蠢牛。

    “对了，还有那张S级人物召唤卡，我还没有召唤，看看是什么人吧？”正要动身，夜時秋忽然想到自己得到诛仙剑取得成就的奖励，此刻多个帮手也不错。

    “系统，使用S级人物召唤卡。”

    “叮，一位S级人物，是否确定召唤？”系统声在脑海响起。

    “是。”

    “叮，恭喜宿主召唤出……”

    “系统，把我送至大话西游世界。”把一身装备全部佩戴好，坐到新召唤出来的手下的背上，夜時秋对系统沟通到。

    ……

    “牛气冲天！”

    牛魔王再度冲着面前的结界挥出一拳，拳上黑色妖气汹涌而出，不停的冲击这越发暗淡的结界。

    “不行，这牛魔王的实力绝对在斗圣之上，这阵法撑不了多久。”

    看到身后已经有不少将士因为斗气消耗殆尽而倒下，以及那快要支撑不住的结界，王奕一脸铁青，没想到居然会碰上这样的敌人。

    “不行，我得给冕下争取一些时间。”这次的任务是在夜時秋到来前守住盘丝洞，王奕自然不能让牛魔王过去，再三思量，王奕将青光剑收回腰间，双臂交叉入怀，咬牙切齿的喊到。

    “果实觉醒，变身！”

    “吼！”

    随着王奕的喊声，一道凶悍的气息从他体内传出，一道金光将其包裹并逐渐变大，最终形成一个同样百丈大的身躯，一个巨大的身影从光芒内跑出，冲去结界，直接向牛魔王冲去。

    “原来是只虎妖。”

    看到朝自己袭来的张着血盆大口，嘴角带着两颗巨大獠牙的剑齿虎，牛魔王不屑地哼了一声，随即提着自己的三铁叉向他打去。

    “轰！轰！轰……”

    两个庞然大物在这接连不断的山脉内上演了一场史前巨兽的肉搏战，牛魔王握着三铁叉不断的击打着王奕的身体，而王奕变身的剑齿虎则疯狂地咬着他的皮肤，血肉，一时间不少山头被他们的冲撞所毁。

    “岂有此理！”手臂被王奕咬出一条口子，牛魔王大怒，用三铁叉横扫出去，将王奕的一颗獠牙生生打断，同时将他甩了出去，作用在他身上的巨大冲力使得他将几座山头全部撞碎，就这样瘫在那里，浑身血肉模糊，一动不动。

    “侯爷！”

    见王奕与牛魔王战斗了十几个回合后，最终落败，阵内的华夏将士纷纷大惊失色，那可是逍遥侯呀，居然被打成那副模样。

    “雷遁，雷切！”

    就在牛魔王将王奕轰出之时，不知何时踏在牛魔王身上的宇智波佐助咬牙，双手狠狠地轰在他的腹部，只可惜他的攻击只给牛魔王带来一丝微不足道的伤势，连血都没有流，仅仅是有些发黑。

    “人类？”感受到肚子有点热，牛魔王低下头颅，看到双腿附在自己身上的小不点，眉头一皱，身子一晃，直接将他甩了出去。

    “乖乖把孙悟空交出来，不然我就血洗这里。”三铁叉再度砸向结界，砰的一声，终于将天元六合大阵破开，牛魔王双手高高举起，狂妄的大喊道。

    “这该怎么办？”

    见牛魔王破开大阵，那个侯爷也被击败，春十三娘和白晶晶甚至萧炎都露出惊慌失措的模样，他们完全打不过牛魔王，上去就是送人头。

    “贤弟，你还不出来么？”见依旧没有人出来，也没有人回答自己，牛魔王冷哼一声，再度提起手中的三铁叉。

    “好，贤弟，既然你不出来，那大哥就将这些人全部灭了！”说着，在众人惊惧的神情下，百丈身躯的牛魔王直接用三铁叉朝着众多筋疲力尽的华夏将士横扫过去。

    看着越来越近的如同擎天柱一般的三铁叉，众多将士脸色煞白，纷纷闭上双目等待那一刻的到来，但是……

    “放肆！”

    就在牛魔王的三铁叉要砸中众人之时，一道赤红色的火球从天际轰来，砸中三铁叉之上，那强大的力量使得牛魔王后退数步，眼中充斥着不可思议的神情。

    咻！

    一道金光划过，一位紫衣男子骑着一头长有九颗脑袋的狮子，出现在众人的视线之内，九头狮子一声吼，顿时天地变色，乌云密布，电闪雷鸣。
------------

第二百八十四章 观世音（5000字）

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一道金光划过，一位紫衣男子骑着一头长有九颗脑袋的狮子，出现在众人的视线之内，九头狮子一声吼，顿时天地变色，乌云密布，电闪雷鸣。

    姓名：九头狮子

    称号：九灵元圣

    出自：大话西游世界

    修为：万界五阶初期（堪比二星斗帝）

    “圣灵剑法，剑十六！”

    横坐在九头狮子背上，夜時秋双指一挥，顿时漫天气剑飞射而出，向着牛魔王扫射而去。

    “啊？九灵元圣？！”

    作为魔界顶尖的大妖怪，牛魔王自然见过夜時秋胯下的坐骑，居然是太乙救苦天尊的九头狮子，这令他不得不大惊失色。

    “俺挡！”

    同时，面对夜時秋发出的万千气剑，牛魔王立刻手握三铁叉横档，无数气剑汇聚一处，撞击在他护在身前的三铁叉上，摩擦出一阵金属火花，那恐怖的剑气虽然没有损伤三铁叉这件法宝，但也逼迫的牛魔王再度后退，双脚踩着地面，向后磨擦出一条长达百米的痕迹。

    “呼。”被逼着退了百米，终于将剑气全部耗光，牛魔王重重的松了口气，不过随即反应过来，握着三铁叉指着夜時秋怒气冲冲的大喊。

    “你是何人，为何出手袭击俺老牛？！”

    “哼！”对牛魔王的质问不做回答，夜時秋将目光撞向下方四周。

    变身剑齿虎的王奕倒在几里开外，它的身子压在一处被他撞裂的山头上，浑身血肉模糊，气息微弱。被破的天元六合大阵的最前方，至少有上千将士的尸体横七竖八的躺在那里，其余各处也都有一些，此情此景令得夜時秋一脸阴沉，这些可都是经过萧峰训练多年的精锐，从青山城就一直跟着自己的亲兵呀！

    就在夜時秋越发愤怒之时，下方的华夏众人终于在这电闪雷鸣的环境下看清楚了来人，纷纷大喜过望，军队连忙有素的站成数排，几万人顿时整齐的单膝跪地行礼。

    “东皇冕下，臣等恭迎东皇降临！”

    数万至少斗灵级别的华夏将士，他们整齐的喊声在这片天地响起，让得周围的能量都产生了一些波动，也震惊到了不少周围被吸引而来的妖魔鬼怪以及……神仙。

    “东皇？他就是东皇太一？！”

    看到面前一片跪地的人影，春十三娘抬头望着空中在漫天雷电下悠闲的坐在九头狮子背上的紫衣青年，眼中尽是惊惧之色，传说中的东皇真的还活着，而且还出现在自己的面前。

    袖子忽然被人扯了扯，春十三娘回头一看，只见白晶晶已经单膝跪了下来，还冲着自己使眼色。

    “哦哦。”连连点头，春十三娘也赶紧和众华夏将士一般单膝跪地，一脸心甘情愿的敬畏。

    “东皇？！”

    听到底下的天兵天将对来人的称呼，牛魔王一双牛眼睁得大大的，抬起头，不可思议的盯着看着空中宛如神魔般的男子，那男子妖孽般的面容上带着一丝戾气，这是愤怒的表现。

    “你究竟是谁？”

    轻轻咬了咬舌头，用疼痛让自己冷静下来。牛魔王用三铁叉指着夜時秋大声喝道，东皇太一早已经坐化，这是三界皆知的事，他可不信眼前这小子会是妖族大圣，东皇。

    “某是谁？”看着下方足足有百丈高的牛魔王，夜時秋抬头露出自己那张满脸寒气的俊容，双眸微眯。

    “你伤了本皇的手下，杀了本皇的兵将居然还来问我是谁？！”

    冷哼了一声，夜時秋伸出手掌对着王奕，顿时一股金黄色的能量溢出，传入王奕的体内，正是被夜時秋从新捡起来的光明魔法。

    “伤势居然如此严重。”感知到王奕的情况，夜時秋眉头一皱，看向牛魔王的神色越发暴戾，自己那一道能量只能保住王奕的命，至于伤势，还得靠那些专家才行。

    “牛魔王，今日你就留下吧！”

    将胸口处的蓝灵珠取出，夜時秋直接将缩小后的它一口吞下，顿时夜時秋感到自己的修为正在不断上涨，一个个的瓶颈都在一瞬间被打破。

    闭着双目，夜時秋感觉到了一种前所未有的力量在自己的身体内流动，这是蕴含在蓝灵珠内的强大魔力，虽然这不是自己的力量，而是法宝的加持，但此刻至少它可以被自己如臂指挥。

    姓名：夜時秋

    年龄：二十四岁

    身份：华夏东皇

    修为：万界五阶后期（斗帝巅峰）

    “五阶嘛？我目前的身体以及灵魂的强度，已经可以承受五阶后期的力量，这倒挺令人意外的，不过，外力终究不是长久之计，看来我得想个办法，快点提升自身修为才行。”睁开双眼，夜時秋握紧拳头，看到自己现在的信息表，心里想到。

    不过，得先解决了眼前这大块头。

    冷冷地看着牛魔王，夜時秋悬空而起，宛如神魔般屹立于天际，双臂开始相叉入怀，一缕缕紫色斗气弥漫而出，在这狂风呼啸，电闪雷鸣的黑夜下显得格外神秘。

    “重力，天降陨石！”

    “轰！”

    随着夜時秋轻轻吐出几个字，顿时原本异变的天空再度汹涌了起来，漫天乌云如同海底漩涡一般疯狂的旋转，大片的红色光晕从天际传来，数颗浑身都是火焰的巨大陨石穿破龙卷风般的乌云狠狠地砸向大地。

    “这……”

    大地之上的无数人，妖，魔，都能看到诡异的天空以及从空中迅速落下的六颗巨大的，每颗都有一座山一般大的火焰陨石，这让他们瞠目结舌。

    莫非天庭又要搞出天火焚城的勾当？！

    “这是何等的力量？这就是我妖族大圣，东皇陛下的神通！”

    看到六颗悬于空中，在黑夜下照亮大地的巨大陨石，春十三娘和白晶晶，菩提老祖，至尊宝他们全部都被震住了，这种力量完全超出了他们的想象。

    大话西游世界，凌霄宝殿。

    “千里眼，顺风耳，下方究竟发生了何事，令尔等这般惊慌？”

    玉皇大帝端坐在龙椅上，面无表情的看着台下的两个说有滔天大事发生，非要面圣的两个小仙，眼中闪过一丝烦闷。

    最近大雷音寺越来越不安分了，眼看孙悟空已经转世，唐三藏即将出世，他们便开始以西天取经路上的功德为诱饵大肆贿赂天界众神，在这自己正烦心的时候，这两个小仙居然也来添乱。

    要是真有大事也就算了，要是敢糊弄朕，朕就让你们见识见识三界至尊的手段，玉皇大帝心里喃喃说道。

    “启禀陛下，大事，天大的事呀！”千里眼和顺风耳双双跪地，慌张的喊到。

    “说。”

    玉皇大帝一手撑着脑袋，淡淡地说道，现在除了西天取经，哪里还有什么大事，一帮小题大做的废物。

    “启禀陛下，大，大妖东皇还活着，他出现在了五岳山，孙悟空转世的地方。”千里眼和顺风耳趴在地上，瑟瑟发抖的说道。

    “又是一个打唐三藏主意的，来人，谁去收服这个妖……呃，你说谁在五岳山？”

    正要随便派个神仙去解决此事，但玉皇大帝忽然眉头一皱，自己好像听到了一个名字，为了确定，他把撑着脑袋的手放下，再问了一遍。

    “东，东皇太一……”

    千里眼和顺风耳低下头，咬牙说道。

    静，就是静，整个凌霄宝殿原本看热闹的神仙全部都愣住了，就连呼吸也在一瞬间滞止，他们刚刚听到了什么？

    大妖东皇还活着，还出现在了五岳山，他要干什么？他想做些什么？

    “东皇太一？”喃喃说出这个威震三界的名字，面无表情，内心却惶恐不已的玉皇大帝伸手点出一道金色光芒，直射置于凌霄宝殿上方的昊天镜中。

    他现在很好奇，也很紧张，东皇太一，这个在他之前天地间曾经的皇者，他重返三界究竟所谓何事。

    “今日，本皇就拿你正法，以肃三界之律，看谁还敢犯我华夏！”

    左手高高抬起，夜時秋掌中凝聚着一道紫色云蕴，然后将它重重的向牛魔王轰去。

    “六星合一！”

    “轰！”

    在夜時秋发动攻击之后，悬浮在空中的六颗巨大陨石立刻向牛魔王围攻而去，那炙热的温度，即便没有碰触，那也是一路横扫，将周围的林木全部焚为灰烬，与此同时，那道紫色光波也是疯狂的从各个位置冲击牛魔王庞大的身躯。

    “啊，叮！”

    身上挨了紫光一击，谁知它居然没有消散而是继续射来，牛魔王连忙用三铁叉横档，一道金属撞击声响起，恐怖的冲击震得他手臂发麻，百丈巨叉就这么直接松了开来，落到地上致使山崩地裂。

    “嗯？不妙。”没有立刻捡回三铁叉，牛魔王看着向自己围来的六颗和山一样大的陨石，感受到其内传来的高温，暗道不好，虽然自己在火焰山生活，但那可不代表自己不怕烫。

    “芭蕉扇！”

    “轰！”

    嘴巴张开，取出一面小扇子，握着变大后的芭蕉扇旋转一挥，顿时，一阵不可匹敌的气流四散，将那六颗陨石直接扫射出去，化作六道光芒消失不见。

    在八万四千里外的六个区域，巨大的爆炸在那里上演，无数生灵在一瞬间涂炭。

    “嘶，居然这么强？！”

    看到昊天镜上显示的那被陨石砸中的六个位置的情况，玉帝握着龙椅的手不由一紧，面色淡然的他，身后流着不少冷汗。

    这等攻击要是降落在他的凌霄宝殿，那该如何是好？

    他可没有芭蕉扇，可以随便把东西扇出去呀！

    “芭蕉扇么？”看着牛魔王手中的绿色扇子，夜時秋心里喃喃念道。

    芭蕉扇他也有一把，是来自西游记世界的，威力自然在它之上，只是同样因为太过高级了，所以自己无法发挥它全部的威力，眼前牛魔王的这把芭蕉扇，倒与自己很是相配。

    “你真的是东皇？”

    即便是有芭蕉扇，但一下子把六个体型那么大，又那么近，冲力还那么大的陨石扇出去，牛魔王也是疲惫不堪，看着依旧风轻云淡地傲立于天空，稳稳的落下，踏在九头狮子背上的夜時秋，有些不敢相信的问道。

    “正是，如假包换！”淡淡地说了一句，夜時秋拔出腰间的天子剑，将其指向天空。

    “九天玄刹，幽幽南明，离火降世，化为灰烬！”

    轰隆！

    一股股赤红色的火焰从夜時秋体内溢出，覆盖在天子剑的剑身，正是南明离火，以夜時秋如今斗帝巅峰的修为释放出的南明离火，其威力足以毁天灭地。

    “南明离火？！”

    看到出现在那柄剑上的火焰，玉帝睁大眼睛，心头的最后一点怀疑彻底被打消了，整个三界拥有南明离火的只是三个人，火神祝融，洪荒凤凰，东皇太一。

    火神祝融现在就站在台下，在那里害怕的发抖，凤凰当年把自身的一切全部分给了孔雀和大鹏，这人不但法力无边而且拥有南明离火，定是东皇太一，这已经毋庸置疑了。

    “没想到大妖东皇居然还活着，而且这么强，天庭，该如何是好？”

    玉帝眉头紧锁，很是忧心。

    “陛下，老牛知错了，老牛不知他们是你的人呀！”

    看到南明离火，牛魔王也自然而然的认为夜時秋就是当年的金乌，东皇太一，当下连忙大喊求饶。

    “伤了就是伤了，本皇今日定要为我麾下将士出口恶气，让我来试试你的身手吧。”

    对牛魔王的求饶不屑一顾，夜時秋直接一剑挥出，一道火焰气刃直接向牛魔王切割而去。

    “牛气冲天！”

    知道自己打是绝对的打不过，不过牛魔王可没有站着不动，挨揍的想法，浑身凶悍的法力疯狂的涌出，卖力的舞动着芭蕉扇，将一道道南明离火扇去。

    “哼，收！”

    见牛魔王用对付三昧真火的芭蕉扇来扇自己的南明离火，还扇的津津有味，夜時秋嘴角一扬，直接举起右手，顿时一股强大的吸力冒出，直接将牛魔王手中的芭蕉扇吸了过来。

    “我的芭蕉扇！”

    法宝被夺，牛魔王大惊失色，哭天动地的大喊。

    “现在是我的芭蕉扇。”看着下方一脸死了娘的表情的牛魔王，夜時秋淡淡地说道。

    “还有这个，也是我的。”

    手掌快速伸长，抓住倒在地上的三铁叉，夜時秋直接将它也收入怀中。

    “我的三铁叉！”

    不只是法宝，就连打架的家伙都被抢了，牛魔王死的心都有了，如果不是知道实力相差太大，根本没有可能，他都想和夜時秋同归于尽了。

    “错，现在是我的三铁叉！”

    将百丈大小的三铁叉变回正常尺寸，夜時秋一本正经的说道。

    “看在你拿出自己的家伙什当做赔罪，本皇就大发慈悲饶你一命，你走吧！”将三铁叉收入纳戒，夜時秋淡淡地说道。

    “多谢陛下。”

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空，对方是东皇太一，他牛魔王惹不起，只好拱手低头，转身打算离去，孙悟空转世他也不想找了，现在就想回家找个没人的地方，痛痛快快的哭上一场。

    “芭蕉扇！”

    在牛魔王刚转身之时，夜時秋忽然挥动手中的扇子，强大的风劲直接将百丈大小的牛魔王扇了出去，化作一道流星消失在天际。

    “救命呀！”带着残音，牛魔王消失不见。

    “真惨呀！”

    看着视线里变成小黑点，然后不见的牛魔王，夜時秋脚下的九头狮子摇了摇头，有些同情。

    堂堂牛魔王这下可是连老婆的嫁妆都丢掉了，顺带着自己的那张脸。

    “他这还算是好的，不过我们倒是惊动了不少人。”回了九头狮子一句，夜時秋稍微抬头看向天空，以他如今在蓝灵珠加持下的境界，自然可以感知到有人在偷窥自己，还不止一个。

    “确实惊动了不少人，出来吧。”

    听到夜時秋的话，九头狮子点了点头，然后冲着一旁吼道，这人屏蔽气息的本事虽然不错，不过想瞒住自己的鼻子，那还差了一点。

    冲着九头狮子说话的方向望去，只见一道散发着无量佛光的身影，出现在了空中，透过无量佛光，夜時秋可以清晰的看到里面的身影。

    无量佛光中是一个约莫三十多的中年女人，右手玉净瓶，身穿白色衣衫，脚踏莲花台。

    看着面前的中年女子，夜時秋眉头一挑，淡淡地说道。

    “观世音……”


------------

第二百八十五章 这笔账，算不算？（5000字）

    “观世音……”

    看着面前的中年女子，夜秋眉头一挑，淡淡地说道。更新最快

    “阿弥陀佛，紫竹林观自在菩萨，见过东皇太一陛下！”

    既然被九灵元圣发现踪迹，观音索性现出真身，脚踩莲花座，浑身散发着无量佛光，冲着夜秋微微行了一个佛礼，神色中带着一丝慎重。

    姓名：观音

    出自：大话西游世界

    修为：万界五阶中期（堪比五星斗帝）

    法宝：玉净瓶，神水甘露

    “东皇，太一？”

    缓缓蹲下身子，盘膝坐在九头狮子的背上，夜秋听到观音对自己的称呼，不由皱了皱眉。

    他什么时候说过自己是东皇太一了，他们又是怎么判断的？

    “阿弥陀佛，陛下来到此处所谓何事，不知可否告诉贫僧？”见夜秋不说话，观音微微低头相问。

    观音菩萨是如来佛祖派遣负责西游取经事宜的负责人，结果孙悟空和牛魔王联合准备暗害唐三藏，西天取经的事情被迫半途中断。

    为了完成西天取经，她设计让孙悟空在五百年后，转世成人，心甘情愿戴上紧箍咒，受佛教控制。

    只是没想到，东皇太一居然还活着，还出现在了五岳山，更和孙悟空的转世混在一起，这令观音不得不在意。

    别人不知道谁是孙悟空的转世，观音可知道，那个躲在一位面瘫少年身后的胆小鬼，正是孙悟空的转世之身，也是大雷音寺安排的取经人选。

    东皇太一找上他，莫非是想破坏西天取经，打击他们佛教？

    西天取经关系到佛教的兴盛和大量的天道功德，大雷音寺是绝对不能容许有人破坏。

    “原来她以为我是东皇太一，那么说，其他人也是。”

    看到面前观音那一脸凝重的模样，机智如夜秋，稍做思考后，他已经弄清楚了前因后果，也是因为自己拥有南明离火以及吞下了蓝灵珠，将地魔兽的万年法力汇于体内，这才让他们确定自己这个东皇，就是东皇太一。

    也好，这个名头不错，也很好的解释了自己和底下一大帮华夏将士的来历。

    “陛下……”

    见夜秋依旧不说话，在这紧张的气氛下，观音硬着头皮，再度开口。

    “嗯？”被观音的话拉回思绪，夜秋脖子微微一弯，吊儿郎当的斜看着面前的中年女人，这应该是万千世界中最丑的观音菩萨了吧。

    “观音不在南海修行，跑来这对本皇问东问西，似乎有点放肆了吧？”

    既然他们认为自己是东皇太一，那夜秋索性就摆出东皇太一的架子来，将身子斜躺在九头狮子身上，一手撑着脑袋，另一只手扭动着自己的长发。

    那态度，那语气，那是根本就没有把面前的观音菩萨放在眼里呀！

    “确实很放肆。”九头狮子九个头同时一点，憨厚的说道。

    这不是九头狮子怎样，是它真的觉得观音很放肆，一来就问人家来这干嘛，你以为你是谁呀，凭什么告诉你，这又不是你家。

    什么，你是观音？观音了不起啊，我还是九灵元圣呢，我一个吼声就能把九幽地狱震开，红莲业火中我可以随意穿行，你能么？我别人怕你，我不怕。

    “好帅呀，见观音都不放在眼里，不亏是东皇！”

    看到这画面，底下的至尊宝和白晶晶同时握着双手，眼冒红心的说道。

    “阿弥陀佛。”被人和兽这般蔑视，观音轻诵了一句佛号，将心里的火气压下，把语气压了几个阶梯的对夜秋说道。

    “是贫僧冒犯了，不过西天取经，佛教兴盛乃是天意，贫僧恳请陛下莫要违抗天意。”

    “你在威胁我？”听到观音的话，夜秋冷冷地扫了她一眼，寒声说道。

    “不敢。”观音单竖着手，低头道。

    “叮，星期任务：扬威三界，请宿主击败佛教的观音菩萨；任务奖励：大话西游世界的天地至宝，东皇钟。”

    就在夜秋想着该如何把这老太婆忽悠走之时，系统的声音在他的脑海中响起。

    “东皇钟？！”

    夜秋眸子一动，看向面前观音的眼神逐渐发生一些变化，那炙热的目光让观音感到一阵不舒服，好像自己成了一个猎物一样。

    东皇配东皇钟，夜秋想想就一阵心爽，就算只是大话西游世界的，不是封神与洪荒的也无所谓，冲着这名字，夜秋也不能错过这个任务。

    “观音大士，本皇是妖界大圣，你是佛教的菩萨，不是应该度化本皇么？”

    夜秋心里默念了一句接受任务，然后对着面前的观音招了招手，笑道。

    “陛下……”被夜秋的话惊到，观音后退一步，暗道不妙。

    “重力拳开山！”

    不待观音说完，夜秋直接双腿一踏，向着她暴射而来，拳上紫色斗气汹涌而出，恢宏的重力之力磅礴似大海，狠狠地砸向被无量佛光包裹着的观音。

    他发现眼前的观音菩萨虽然只有五星斗帝的境界，但好歹也是斗帝强者，自己目前空有斗帝巅峰的修为，但那都是地魔兽的魔力，不属于自己，正好拿观音当做对手，练练手，增加一点战斗经验。

    观音菩萨见到夜秋的攻击，自然不能无动于衷，连忙轻甩玉净瓶中的细柳，抽打迎面而来的拳头。

    夜秋的目的是打败观音，但也想拿她当磨刀石，帮助自己更好的使用体内的万年魔力，所以在夜秋的有意控制下，两者的攻击倒是不相上下。

    夜秋和观音打斗的动静，那是惊天动地，山河失色，他们的对轰比之前和牛魔王的不知道激烈了多少倍，恐怖的能量对碰使得三界之内，所有的大能都瞬间感应到了。

    “南明离火！

    身形直射云天，夜秋俯瞰众生，漫天火焰从他的体内爆发出来，冉冉升起，将整个天空都染红了。

    “神水甘露！”

    将玉净瓶内的神水全部倒出，让它们护在自己周围，观音抬头看着高空中的紫色青年，带着一丝请求的说道：“陛下这是要与大雷音寺为敌么？”

    “呵呵，本皇只是想试试观音菩萨的身手而已，再说，本皇身为妖族大圣，菩萨对本皇说出这种话来，莫不是打算用佛教来威胁我妖界？”

    “贫僧……”被夜秋挤兑的说不出话来，观音面色涨红。

    “少说废话，先做过一场，法天象地！”

    没空等观音整理语言，夜秋大手一挥，直接夹带着无尽的南明离火化作光芒向着天地极速飞射，然后化作一道百丈身影，凤鸣起，一只带着南明离火的巨大神禽高贵的出现在众人的视线中。

    “观世音，来吧！”全身被南明离火包裹，夜秋双翼一振，狠狠地冲向下方的观音。

    “阿弥陀佛。”苦涩的诵了一句佛号，观音菩萨在神水甘露的加持下，无量佛光笼罩全身，迎上那巨大的身影。

    顿时，天地异变，风起云涌，无数的巨大爆炸声响起，五岳山周围方圆万里全部被夷为平地，只剩下被九头狮子张开的结界守护的盘丝洞周围一域。

    看着那战斗的两个身影，三界内，无数的神仙妖魔都沉默了。

    那两位大能，其中一位是南海观世音菩萨，可另一位，听他们的对话，怎么好像是……

    本皇？妖界？

    这不是东皇太一的自称么，放眼妖界，除了帝俊，谁敢称帝？除了东皇太一，谁敢称皇？莫非那人是……东皇太一？！

    这一刻，一个无比恐怖的名字出现在三界众人的脑海。

    神界，佛界纷纷沉默，气氛很是凝重，反观妖界则是一片哄闹，无数妖魔露出欣喜之色。

    “东皇太一陛下还活着，我们妖界称霸三界的时代就要来临了！”

    一处妖魔聚集处，黑山老妖挥动着手臂，忘情的大喊道。

    “只是，观音已经被陛下打的咳血了，万一……”看着上方他们这些妖魔用法力凝聚出来的玄光镜显示的画面，浑身都是煞气的蛟魔王有些欲言又止。

    东皇陛下难道真的要斩杀观音不成，一想到这个可怕的猜测成为现实，蛟魔王就一阵心惊。他当年亲身参与过孙悟空的大闹天宫，可是那种战斗和妖界与佛界的两界大战根本不是一个级别，观音要是死了，妖佛双方恐怕会杀得三界变色。

    “天阶斗技大天造化掌！”

    根本没把三界众人的想法放在心上，夜秋不但没有留手的意思，反而越战越勇，不断的磨练体内的万年魔力，面对夜秋每一招夹带着的庞**力，观音只能被动挨打，再这么下去，要不了多久就是观音菩萨陨落之时。

    凌霄宝殿内，玉皇大帝面无表情的看着前方的昊天镜，内心已经无比凌乱，他惊奇的发现，同样都有一个皇字，自己根本不是东皇太一的一合之敌。

    “不知观音大士哪里得罪了东皇太一陛下，还请陛下收手，大雷音寺是不会允许观音大士陨落的。”

    再度对轰一拳，夜秋的庞大修为全面压制观音，将她直接轰出千里，大片佛血洒落，同时，闻讯赶来的文殊菩萨、普贤普贤两人飞到夜秋的左右两侧，准备一起围攻夜秋。

    “哼，别浪费了，收！”

    撇了撇文殊和普贤，夜秋从纳戒中取出一个玉瓶，将观音流下的佛血全部收入其中，这可是宝贝，可以卖到不少钱，不能浪费。

    “任务还没有完成？”

    将玉瓶收回纳戒，夜秋看着气息有些萎靡的观音菩萨，眉头一皱，系统居然没有提示任务完成，是因为她还有战斗力，没有彻底打败她么？

    “三个五星斗帝，也好，这样才有意思！”看着围住自己的三人，夜秋嘴角露出一丝冷笑，解除法天象地，拔出天子剑直接向着他们飞射而去。

    “圣灵剑法剑二十二！”

    有天子剑的增幅，又是在斗帝巅峰的修为下使出，剑二十二的威力根本不是以往可以相比的，在观音三人的眼里，那漫天气剑犹如滚滚长江扑面而来，根本就是避无可避。

    “陛下……”

    看到自己二人来了，这东皇太一依旧那么嚣张，文殊和普贤的面色顿时阴沉起来，果然和神记中记录的一样，东皇太一无比霸道，不可理喻。

    三人对视一眼，瞬间身上升腾起无量佛光，向中央的夜秋围攻过去。

    “东皇陛下能赢么？”

    看着那激烈战斗的四人，无数妖魔心里紧张万分，这可不仅是他们四个人的战斗，更是妖界和佛界的争斗。

    重伤的观音菩萨又加上文殊菩萨和普贤菩萨，三界之内，有几人是对手？

    可即使是这样，夜秋依旧游刃有余，那风轻云淡地模样令无数妖魔松了口气，同时越发兴奋，谁说妖怪不如神仙，修炼到东皇陛下那种层次，哪个神仙敢在他面前嚣张？

    “这就是我们妖族的大圣的实力？！”在九头狮子的结界内，春十三娘和白晶晶已经完全愣住了，什么唐三藏，孙悟空全部都抛到了脑后，完全的陷入空中那男子恐怖的力量的震惊中。

    “闹剧也该结束了。”交手了上百个回合，夜秋感觉完全适应了体内的蓝灵珠魔力，当即也不再留手，身上的气势全部爆发出来。

    “天阶高级斗技凄煌圣印！”

    双掌相互对着，一丝丝足以破开虚空的金光气流在夜秋的掌心迅速汇聚，这是自己从南州圣皇那里得到的天阶高级斗技，也是自己目前所会的最强的招式，这一次就让斗技在这大话西游展示出它的威风吧。

    “凄煌圣印，去！”

    三个仿佛普通人手掌大小的金色掌印从夜秋的身前暴射而出，其强悍的攻击，似一道流星，在观音菩萨三人一脸难以置信的目光下，狠狠地砸在了他们的胸口上。

    “轰！”

    小小的金色掌印在三界众人不可思议的神情下，直接洞穿了观音菩萨三人的胸口，将他们打向他们身后大山，数千丈的大山直接被砸爆，生生削去一片面前数千里的山脉，顿时连绵不绝的千里山脉成了一片无尽的平地。

    无数的佛血从天空飘洒，夜秋当即又取出好几个玉瓶，衣袖一挥，直接将瓶口打开，将所有佛血全部收入玉瓶。

    “哈哈哈，东皇太一陛下法力无边，永驭妖界！”看到佛界的三位菩萨一起上也不是夜秋的对手，无数的妖怪纷纷跪地大喊，那虔诚的表情仿佛看到了自己的信仰。

    “实力竟然这么强大！”

    凌霄宝殿，玉帝目光直盯盯的看着昊天镜中的人影，面色微微涨红，完全没有看到下方众仙官惊骇的表情。

    在他的估计下，东皇太一的实力虽然比自己强，但应该和观音菩萨差不多，毕竟当年刑天不可能一点伤都没有带给他，可是现在看来，妈的，完全就是碾压观音嘛！

    看着威风凛凛的居高临下俯视观音他们的夜秋，玉皇大帝恨不得取而代之。

    “叮，恭喜宿主打败大话西游世界的观音菩萨，任务完成，奖励大话西游世界的东皇钟（s级），奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    观音三人已经彻底没有一丝反抗的力量，系统的提示声也在夜秋的脑海里响起。

    “东皇钟？！”

    将东皇钟从系统空间内取出，夜秋看着手中散发着金色云蕴的小钟，嘴角露出满意的弧度，而三界那些关注着这里情况的神魔看到那件法宝，纷纷大惊失色。

    东皇太一，东皇钟，这两道震天撼地的存在居然聚在一起去了，我的天呀！

    “走，去取月光宝盒去！”

    任务完成，夜秋也不在和观音他们多做纠缠，转身一闪，跃入九头狮子的结界内，向着盘丝洞飞去，他还有一件法宝没拿，一个任务没做呢。

    灵山，大雷音寺。

    “佛祖，您为何不出手制止东皇太一？这妖皇如此肆意妄为，一出世就重创观音三位菩萨，这可不是三界之福呀！”

    无量寿佛对着如来佛祖问道，眼中带着一丝不解，观音他们可是大雷音寺的顶尖战斗力，如来他就不担心他们会陨落么？

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    捏着拈花指，如来佛祖淡然一笑，风轻云淡，看起来根本就没有把这件事放在心上，好像这就是一件不值一提的小事，自己动动手指头就可以摆平。

    实际上，如来佛祖的内心世界。

    “怎么办？”

    如来佛祖焦虑不安，东皇太一的实力显然在他之上，真要一对一打起来，他是一点信心都没有。

    那问题来了，这笔账是算还是不算？

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百八十六章 最新风气，不要脸！（5000字）

    面色淡然的如来佛祖将自己和吞下蓝灵珠的夜秋的战斗力进行了一个对比，他惊讶的发现，自己似乎打不过他，看着下方满天诸佛那一脸期待的神情，他沉默了。

    姓名：如来佛祖

    出自：大话西游世界

    修为：万界五阶后期（八星斗帝）

    “佛祖，观音菩萨三人已经被救回，不过他们的伤势颇为严重，只怕没有百年是无法复原了。”

    被派去营救观音三人的地藏王菩萨向着如来行礼说道，眼中带着一丝疑惑。

    他不明白如来为什么不亲自去救，反而让自己去偷偷的把人接回来，是在担心引起妖佛两界的大战么？

    怕个啥，一群吹毛饮血之辈，他们大雷音寺直接把他们全部超度了不就得了，究竟是为何呢？

    “佛祖，这次观音三人被东皇太一重创，三界众人皆有目共睹，我们大雷音寺应该如何应对此事？”

    见如来听闻地藏王菩萨的禀告后只是点了点头，无量寿佛不甘心的再度问道，语气很是焦急。

    观音，文殊，普贤都是佛教的菩萨，而且还是佛教的顶尖高手，现在当着整个三界的面被人完虐，这是在打他们大雷音寺的脸，是在打他们所有和尚的脸，无量寿佛表示自己无法容忍。

    “请佛祖出手，降伏妖皇，以扬我佛界降妖除魔，普度众生之志！”

    听到无量寿佛的话，大雷音寺的五百罗汉，三千诸佛连忙齐声对着如来佛祖喊到，那义愤填膺的佛音震天撼地。

    “阿弥陀佛……”

    双手合十，面色淡然的如来佛祖轻诵了一句佛号，内心苦闷不已，这群没有眼力劲的手下，这是要赶鸭子上架，把我往死里逼呀！

    “请佛祖出手，降伏妖皇，以扬我佛界降妖除魔，普度众生之志！”

    见如来不做表示，在无量寿佛的带头作用下，漫天诸佛再度齐声大喊。

    “我佛慈悲。”心里把无量寿佛骂了个遍，如来佛祖缓缓吐出一口浊气，压下内心深处的不安，艰难的露出一个笑容，微笑道。

    “无量寿佛，你随我一起去五岳山会一会东皇太一陛下。”

    虽说是赶鸭子上架，但这次大雷音寺的三尊菩萨都被夜秋打的半死不活，大雷音寺总不能什么话都不说，默不作声，装作什么都没有发生，作为佛教教主，于情于理，他也的确应该为观音他们去讨一个公道。

    “我？”指着自己，无量寿佛一脸懵逼，你如来佛祖一个人去就够了，拉上我做什么，我又打不过东皇太一。

    “就这样，走吧。”

    冲着无量寿佛和谐一笑，如来佛祖一槌定音，我不好过，你也别想安生，有事咱们一起扛。

    “遵法旨。”无量寿佛凄苦的说道。

    “启禀佛祖，妖界的白骨精求见，说是奉了东皇太一陛下的皇谕而来。”就在如来佛祖准备动身之时，守在灵山山门的四大天王飞来说道。

    “哦？”

    如来佛祖微微惊讶，沉吟了一下，开口道，“让她进来。”

    “见过西天如来佛祖。”

    白晶晶面无表情的走了进来，对着盘坐在金色莲台上的如来佛祖微微躬身。

    若是平时，别说是如来佛祖，随便见到一个佛陀，她们都要惊恐的俯身跪拜，不过今日他们是奉妖界至尊，东皇太一的命令而来，作为使者，自然不必行那等大礼。

    “不用客气，不知东皇陛下派你前来，所谓何事？”

    如来佛祖望着面前这只修为只有五百年左右的妖怪，语气祥和的说道。

    若是以前他遇到这种小妖怪，他看都不会看一眼，更不用说是客客气气的和她们说话，不过，现在东皇太一还活着，而且修为通天，他又是上古天庭的至高神，这只小妖是代表实力比他强大，地位比他高的东皇太一，他必须郑重对待。

    “陛下让我转告佛祖，观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨三人被打伤的事情，和妖界没有丝毫关系。”

    白晶晶一字一句的说道，迷人的嘴角不停地抽搐，即便是她也感觉有些发臊，这是她从出生到现在，最难开口的一句话。

    他们妖界的上皇当着整个三界的面狠狠地教授了佛界的三位菩萨怎么做人，现在他居然让自己来和这群和尚说这事与妖界没关系，这让白晶晶实在是感到无比害羞。

    这么不要脸的话，竟然是从她一个女子的嘴中说出来的。

    “你……说什么？你在说一遍。”

    盘坐在金色莲台上的如来佛祖，身体微微一抖，差点从金色莲台上跌落下来，一只手及时按在了金色莲台上，稳住身形，不敢相信的看着下方的白晶晶。

    “陛下让我转告佛祖，此事绝对和妖界没有任何关系，如果佛祖不信，大可以前往妖皇天，东皇太一陛下说他愿意亲自给佛祖解释缘由，小妖还要回去复命，先告辞了。”

    白晶晶说完后，就转头快步离开大雷音寺，背对着如来佛祖，她精致的面容上流下了两滴眼泪，她白晶晶居然说出了这等无耻之言，只怕以后她白骨精不要脸的名头就要响彻三界了，东皇陛下，小妖的牺牲好大呀！

    大雷音寺内，如来佛祖和无量寿佛那是目瞪口呆，五百罗汉，三千诸佛也是完全愣住了。

    “那个，佛祖，咱们是……？”

    良久，终于从震惊中回来，无量寿佛咽了咽口水，对着如来佛祖艰难的开口道。

    “此事就此做罢，以后谁都不要再提。”

    如来佛祖面色淡然的摆了摆手，仿佛这事真的和妖界没有关系一般，他知道是自己太小看东皇太一这个老不要脸的了。

    别人都是最多在背后说一句谎话，他居然在三界人人皆知的情况下，否认自己打了观音菩萨他们，这是有多不要脸？！

    所谓愣的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，偏偏这个不要脸的还是东皇太一这个不知道修炼了几百万年的老怪物。

    原本还打算拉上无量寿佛，两个人一起去讨个公道，但此刻他已经不敢去见东皇太一了，谁知道东皇太一是不是故意留下观音菩萨三人的性命，就为了引自己去见他。

    一想到自己血肉模糊的横躺在夜秋的身前，手中还握着带血的剑的他却面不改色的对着三界众人宣称，如来佛祖感念天地大道，用自己的生命来感化众生，主动选择圆寂，这等大仁大义的情怀，我等要好生学习，天呀，这画面太恐怖了，他不敢继续想下去了。

    “是，佛祖。”

    看着面前紧闭双目，面色淡然的如来佛祖，无量寿佛叹了口气，点了点头。

    不知道是不是错觉，他仿佛听到了一个声音，那个声音在说。

    “东皇太一已经天下无敌了。”

    大话西游世界，盘丝洞。

    盘丝洞原本是孙悟空的水帘洞，五百年前紫霞仙子把它的名字改为了盘丝洞，洞中的环境十分复杂，各个洞口，交错纵横，没有没有一万，也有七八千。

    将王奕和一众将士全部送回华夏商城，夜秋骑着九头狮子，身后跟着至尊宝，两人一兽跟在春十三娘的身后，让她给自己带路。

    “陛下，这里就是盘丝洞的核心位置了。”

    坐在九头狮子的背上，夜秋百无聊赖的看着四周看起来没有什么不同的岩壁，而至尊宝则是一路不停的打着哈欠，忽然春十三娘停下了脚步，转头向夜秋半跪着，恭敬的说道。

    “哦？”

    听到女子的话，夜秋把目光从岩壁上移开，看了看前方。

    点了点头，夜秋骑着九头狮子向一处石室走去，他一眼就看出，这石室的石门是万年金刚石，那么说，月光宝盒就在这里面喽。

    走到洞门口，夜秋淡淡地扫视着这石室之内，空无一物，什么都没有，再将目光望向室内的地面，夜秋双眸一眯，顿时两道紫光射出，在地面打出了一个大坑。

    在那大坑中，就有一个长约一尺，看起来颇为古朴的木盒，上面有着精细的纹路。

    “收！”

    眼中闪过一道精光，夜秋手掌张开，那木盒瞬间落入他的手中。

    “叮，夺得大话西游世界的月光宝盒，任务完成，奖励三百年妖力，奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    月光宝盒入手，系统的提示声瞬间响起，与此同时，夜秋感受到他的力量正在提升，不过因为有蓝灵珠的庞大魔力在体内的原因，那种进步的感觉并不明显，毕竟三百年的妖力与地魔兽的万年魔力完全没有可比性。

    双指按在腹部，然后缓缓向上，夜秋将蓝灵珠从体内吐出，将它放回胸口处，然后闭目感知自己现在的实际修为。

    姓名：夜秋

    年龄：二十四岁

    身份：华夏东皇

    修为：万界四阶中期（五星斗圣初期）

    “有了那三百年的妖力后，我的本体功力达到了五星斗圣么，倒也不错了。”

    感受到体内强悍的力量，夜秋颇为满意的点了点头。

    “至尊宝。”

    自己在大话西游世界的任务已经全部了解，夜秋将目光望向了这个世界目前唯一一个被界门选中的人。

    “在，在，小的在，大佬，有事请吩咐。”

    听到夜秋叫自己，在夜秋眼睛冒出那两道紫色光线，被爆炸声吓得躲了起来的至尊宝连忙奔了出来，跑到夜秋的身前，敬礼说道。

    “呵。”看着面前这一脸胡子，眉毛都连在一起的至尊宝，夜秋轻笑了一声，然后对它问道：“你应该知道你的前世给你留下了无比强大的神力，你也是凭借着那股神力才能在华夏平台发布任务，此时此刻，你可明白，自己究竟是什么人么？”

    听到夜秋的话，至尊宝沉默了，他不是笨蛋，到了现在，他当然已经清楚自己就是孙悟空的转世。

    “难道他是？”春十三娘也转头望向至尊宝，心中也有了怀疑。

    “你若想恢复法力，需要前往五百年前，于水帘洞中取回如意金箍棒和紧箍咒，你可愿意？”

    晃动着手中的月光宝盒，夜秋对他问道，自己不可能一直呆在大话西游世界，而这个世界却是目前界门所沟通的最强的世界，里面的天材地宝不计其数，正需要一个搬运工将他们移到华夏商城，自己好赚差价。

    华夏其他人的实力在这个世界都不算极强，能起到的作用有限，所以夜秋把主意打向了至尊宝，确切的说是孙悟空。

    “这个……”

    夜秋的提议让至尊宝有些心动，但同样更多的是抗拒，他是孙悟空的转世却不是孙悟空，他渴望拥有夜秋和观世音那种傲然于世的无上法力，但让他去西天取经，让他去做和尚，他根本做不到。

    “冕下，对不起。”

    犹豫了许久，至尊宝低下了头。

    “也罢，每个人都有自己的选择，不怨你。”

    对于至尊宝拒绝了自己的提议，夜秋并没有生气，因为他相信，终有一日他会来找自己的，在这个世界，他孙悟空转世的身份就决定了很多事情不是他想逃避就能逃避的。

    “蜘蛛精。”

    既然至尊宝暂时不开窍，夜秋便把目光转向了一旁视线若有若无的看着至尊宝的春十三娘。

    “小妖在，不知陛下有何吩咐？”见传说中的东皇太一和自己说话，春十三娘连忙弯腰跪拜，很是激动。

    她之前先是带那个逍遥侯来到盘丝洞，然后又为夜秋指引找到月光宝盒的石室，她是立了功的，莫非陛下要奖励自己？

    想到这，春十三娘的心就起伏了起来，从夜秋的位置可以看到她的汹涌正在不停的抖动，极具诱惑力。

    “咳咳。”轻咳了一声，将那一丝邪念排出体外，夜秋对春十三娘说道。

    “本皇一向恩怨分明，你带路有功，本皇赐你一滴佛血以及一件法宝。”

    衣袖一挥，顿时两道光芒从纳戒中飞出，落到春十三娘的手中，两滴红色的血珠以及一部……手机。

    “多谢陛下。”脑海中传来万界手机的使用方法，得知它居然可以联系到东皇本人以及其他世界的人，春十三娘大喜过望，连忙磕头谢恩。

    “这两滴佛血，你和白骨精一人一滴，记得，帮本皇盯着这方世界的动静，你可以将日常发生的是发在论坛或者你的朋友圈，本皇的手下会定时关注的。”夜秋嘱咐道。

    “小妖领命。”春十三娘恭敬地说道。

    “很好。”点了点头，夜秋看着身前的男女说道：“本皇也该回去了，佛界那里我已经让白骨精去解释，不会有事的，后会有期。”

    “恭送陛下。”

    “冕下，再会。”

    春十三娘和至尊宝纷纷恭敬道，在二人的目光下，夜秋以及他胯下的九头狮子瞬间被一道光芒笼罩，消失不见。

    “唉，冕下走了，本帮主也该去收拾残局去了。”

    见夜秋离开，至尊宝双手放在身后，直接转身大摇大摆的离开，全程无视身旁的春十三娘，之前逍遥侯完成了自己发布的任务，这女人除非想和王奕对着干，否则绝对不敢动他。

    而且在下定决心不做孙悟空之后，也就是刚才，他已经把孙悟空留下的五成神力全部出售，换成了华夏币。

    现在的他可谓是财大气粗，在有钱就是爷的华夏商城，他完全就是一方巨擎，随时可以找帮手灭了这小蜘蛛，自己现在可以说是无所畏惧。

    冷冷地看了至尊宝一眼，春十三娘并没有说话，跟在他后面一起向洞口走去。

    “哎呀，帮主你没事呀，真是太好了。老天保佑啊！”

    盘丝洞口的斧头帮帮众看到走出来的至尊宝，纷纷上前关心道。

    “对了，帮主，之前发生什么事了，那个牛魔王呢？还有，怎么周围连绵不绝的山脉全部都成平地了？”指着因大战而被损毁的方圆万里，斧头帮二当家不解地问道，牛魔王一出现，他们就全部吓晕了，之后发生了什么事，他们根本不知道。

    “哼，牛魔王？那种垃圾早就被你们帮主我一拳直接打到八万四千里外去了。”挥了挥自己的小棉拳，至尊宝嚣张的说道。

    “哇！”斧头帮众人全部大惊，望向至尊宝的眼神充满着崇拜，至于春十三娘则对他投向鄙视的目光。

    “至于这周围嘛，那是我和东皇太一，观世音，文殊，普贤五个人在这里打了一架，你们帮主我一时间没有收住力气，这才搞成这副模样。”

    摊开双手，至尊宝一脸无奈，对于自己没有及时收力，毁了周围的大好风光，他也很后悔。

    “哇，帮主真是太厉害了，瞎子好崇拜你。”抱着至尊宝的手臂，娘娘腔的瞎子尖叫道，其余帮众也是无比高兴，完全没有怀疑。

    眼皮不停的抽搐，良久，春十三娘淡淡地说了一句。

    “真是不要脸。”

    就在至尊宝吹完了牛，众人打算离开之时，一个白发老者从空中飞来，手中拿着一卷黄布。

    “至尊宝大爷，老道太白金星，玉皇大帝请大爷上天当神仙。”

    至尊宝：“……”

    春十三娘：“……”

    斧头帮帮众：“……”

    这眯着眼睛，一脸嘻笑的讨好的贱模样的是太白金星，是神仙？


------------

第二百八十七章 好运的酒肉和尚

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着眼前这个明明长的仙风道骨，但偏偏眯着眼睛，一脸嘻笑的讨好的贱模样的太白金星，至尊宝等人全部愣住了。

    这贱人是神仙？

    这画风也太那个了吧！

    “咳咳，玉帝老儿只邀请了本大爷一个人么？”

    至尊宝整理了一下思绪，便知道这是玉皇大帝看自己与东皇冕下私交甚浓，所以打算拉拢自己，当即眼中闪过一道精光，双手插着腰，抬起头，牛气冲天的说道。

    对于当神仙，他没有什么反感，神仙还可以长生，之前在华夏商城看到长生不老药，那价格还挺贵，现在有人主动送一场长生造化给自己，他至尊宝当然没有理由拒绝，而且当了神仙说不定还能有点法力呢。

    “是的，玉皇大帝亲自下达圣旨，请大爷上天封神。”

    太白金星听到至尊宝的询问，不由解释道，同时将手中的圣谕递给他，手臂有些颤抖。

    如果不是夜時秋留手，观音文殊和普贤只怕就要步入轮回去了，到时候妖佛两界大战，必将是一场空前的浩劫，而且玉皇大帝也看出来了，东皇太一的法力绝对在如来之上，不然大雷音寺的那臭和尚不可能无动于衷。

    所以，无论是为了三界众生还是为了自己的龙椅，玉帝都要交好东皇太一，这孙悟空的转世和东皇有些交情，就通过他向东皇传递一个信号，毕竟自己总不可能亲自去妖皇天见东皇太一。

    至于西天取经，关他什么事，佛界自己去操心去吧，反正他们天庭没有阻止，只是让至尊宝挂个神名。

    “哈哈哈，好吧，看在你们这么心诚，本大爷就接了这张黄纸。”至尊宝仰天大笑，一把将圣旨塞入自己的怀中，然后擦了擦口水，对着太白金星期待的问道。

    “玉帝打算封本大爷当一个什么神仙呀？”

    挥了挥手中的浮尘，见至尊宝对做神仙还是很感兴趣的，太白金星摸了摸自己的白须，笑道。

    “玉皇大帝封大爷做天马监总管，弼马温。”

    ……

    “这一次的收获要爆炸了。”

    东皇殿内，夜時秋一挥衣袖，顿时数道光芒从纳戒中飞出，落到书桌上，他开始轻点自己在大话西游世界的收获。

    “东皇钟，月光宝盒，三铁叉，芭蕉扇，观音的玉净瓶和柳枝，文殊菩萨的定风珠，普贤的一颗仙丹，还有好几瓶佛血。”

    夜時秋看着身前堆满的各种宝物，眼中充满着笑意，大话西游世界是目前界门连接着的最强的世界，这些法宝也都是大话西游世界顶尖的存在，这一次自己是发大财了。

    也多亏王奕他们拼死拖住牛魔王，不然整个盘丝洞只怕都要被牛魔王一铁叉弄塌来，到时候自己也许就找不到月光宝盒，而且自己一来说不定牛魔王也不在了，那也不可能引出观音，现在自己有了这么大的收获，自然不能忘记自己的铁杆心腹以及立了功的人。

    “袁天罡，王奕怎么样了？”将东皇钟拿起来仔细打量，夜時秋问道。

    “启禀冕下，逍遥侯的伤势颇为严重，属下已经给他服用了丹药，他现在正在炼化药力，不过依属下看，想要痊愈只怕需要两三年的时间。”

    身后的空间产生阵阵波纹，一个头戴玄铁面具的壮汉大步走出，对着夜時秋躬身拱手应道。

    “嗯。”

    夜時秋点了点头，之前他也用光明魔法探测了他的伤势，袁天罡所说的和自己预计的差不多。

    “王奕此战英勇，赏他一瓶佛血和一根神柳。”看着桌上的一个玉瓶和观音的柳枝，夜時秋淡淡说道。

    “还有，把这些东西全部放到华夏商城的法宝和灵药区域，待售。”

    将自己看上的东皇钟和牛魔王的芭蕉扇收入纳戒，夜時秋指着桌子上的其他法宝和剩下的佛血，说道。

    “是，冕下。”

    ……

    华夏商城，灵药商场。

    “噗！”一个握着木棒子，走路踉踉跄跄的白眉青年再度吐了一口鲜血，原本的红色袍子因为沾染上了鲜血，都变黑了。

    “万恶的青云门，天音寺和焚香谷，这些所谓的正道弟子居然以多欺少，联合起来对付贫僧一人，真是不知羞耻。”

    “尤其是那个普空，大家都是信佛之人，都是佛教，他居然出手那般凶狠，全无同门情谊，简直是令人发指。”

    向着商场柜台走去，身子有些摇晃的任我笑气愤的骂道，想他堂堂南州斗圣，竟然在一个低级世界被人围殴，真是叔叔能忍，婶婶也不能忍。

    姓名：任我笑

    身份：南州佛宗宗主

    修为：万界四阶（三星斗圣后期）

    “你有什么事么？”

    看着面前的明明一脸苍白还强颜欢笑的任我笑，躺在太师椅上的李星云嘴角一抽，起身问道。

    他这次主动上书来华夏商城任职，纯粹是为了避开家里的那个悍妇，那女人嫁给他以后居然还摆着公主的架子，对自己的事横加干涉，还不允许自己和别的女人过度亲密。

    天呀，不和女人一起聊天，一起娱乐，他李星云活着还有什么意思？

    要不是为了孩子，他早就把那女人不知道从哪里来的骄傲给打碎，将她赶出自己的封地了，当初自己本来就不是心甘情愿的娶她的，她还这样不识好歹，没办法，只好来商城调节一下心情了。

    “阿弥陀佛，施主，不知这有什么灵药可以治疗贫僧的伤势？”

    冲着李星云行了一个佛礼，任我笑问道。

    “你的伤势？”

    李星云仔细看了看任我笑，以他如今八品炼药师的造诣，自然能够看出他的情况，不算严重，只要是身体被多处攻击导致身体流血过多，有些承受不住压力而已。

    “一枚九品宝丹，一张A级光明魔法卷轴，换一副新的斗圣躯体……这些都可以治好你的伤。”

    手指在键盘上按了几下，看着显示的屏幕，李星云向他介绍道。

    “麻烦让一让。”

    看着李星云递过来的清单，被这稀奇古怪的东西搞得脑袋有些混沌的任我笑，正打算随便选择一个，就听到耳边传来沙哑的声音。

    “这是，怎么回事？”

    被这声音从混沌中拉回，任我笑回头一望，顿时发现自己身后不知何时，居然排起了一条长长的队伍，他一脸迷茫。

    怎么忽然来了这么多人买药？都受伤了么？

    咦，为什么这群人里面有好多光头呀？

    “殿下，这是最新的灵药类商品。”从任我笑让出的位置走过，袁天罡将许多个小玉瓶交给李星云。

    这些玉瓶里面装着的都是大话西游世界的佛血，也就是传说中的斗帝血液，因为价值不菲，所以夜時秋吩咐将它们很少量的放在多个玉瓶里，这样买的起的人才多，才容易卖。

    “你不买灵药，就给本帅换一个地方继续发呆。”

    将佛血全部交给李星云后，袁天罡转身看着还在那发呆，挡着身后的人都买不了药的任我笑说道。

    别人听到有斗帝佛血出售全都发了疯似的跑到这里来抢购，这好运的家伙站在第一的位置还在这里磨蹭，这是在干嘛？

    “哦哦，不好意思，不好意思。”

    听到袁天罡的声音，任我笑连连道歉，赶紧向李星云说出自己要买的疗伤药，因为被一旁的袁天罡盯着头皮发麻，他把刚刚随便记住的一个药名给忘了，无奈，慌乱中指着指着一个装着观音佛血的玉瓶说道。

    “那个，施主，贫僧就买一瓶这个好了。”


------------

第二百八十八章 您的好友草帽来电！

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那个，施主，贫僧就买一瓶这个好了。”

    慌乱中，任我笑指着一个装有观音佛血的玉瓶，对李星云笑道。

    “好运的家伙。”看着身旁的任我笑，袁天罡的内心喃喃道。

    以他的眼力自然能够看出，面前这人根本就是随意挑了一个玉瓶，这也能挑中抢手的佛血，这运气也是没啥了。

    用扫描仪扫了一下玉瓶，李星云说道：“五万三千华夏币。”

    被这数字吓了一跳，任我笑将原本准备用来付账的银行卡收起来，从纳戒中又取出了一张，将它递给李星云，脸上带着一丝不甘。

    “施主，刷这张。”

    这里面是他二去诛仙的所有收获，把田不易卖掉的钱，把千辛万苦收集到的灵药卖掉的钱，好多好多钱。

    原本是打算用来提升实力的，没想到现在居然为了治伤用掉近一半的收入，真是令贫僧痛不欲生！

    “拿了就赶紧走。”

    看到后面还排了一大群人，袁天罡对着任我笑不耐烦的摆了摆手，他讨厌和尚，但更讨厌这种明明是道士打扮，还偏偏以贫僧自称的人。

    这是想吃两家饭呀！

    “是，是。”被袁天罡的气势吓到，对方是华夏的不良帅，自己又受了伤，惹不起他，接过玉瓶和银行卡，任我笑连忙向外跑去。

    “话说，这究竟是什么灵药呀？怎么看起来有点像血？”边跑，任我笑边盯着手中的玉瓶喃喃说道。

    刚才真是太不明智了，应该好生筛选一下的，怎么就被那人吓到了呢？

    莫非是被人打怕了？

    摇了摇头，将那种想法从脑海中甩出去，他任我笑可是得道高僧，是被南州圣皇看重的斗圣强者，怎么可能会被怕打，开玩笑。

    “不管是什么，先找个地方把它炼化了。”

    将佛血收入纳戒，任我笑赶紧向客栈方向走去，他还得去抓紧度化有缘人呢，可不能让这伤势耽误了时间。

    海贼王世界，香波地群岛。

    “这里就是你所在的世界么？倒真是漂亮。”

    跟在双手各拿着一个烤羊腿的路飞身后，宇智波佐助看着四周美丽高大上的建筑和自然的风景，由衷的感叹道。

    别说是自己原来所在的火影世界，就算是斗气大陆，除了夜時秋发了大价钱建造的天空城，还真没有几处区域可以和这里比美。

    “对吧，我就说这里很好，佐助，你要不要留下来当我的船员，我们一起去冒险。”一口咬着烤羊腿，路飞笑道。

    看着一脸真诚的路飞，二柱子缓缓地摇了摇头，他不属于这个世界，偶尔来历练一下还行，长久在这里海上旅行并不适合他，毕竟这个世界并不是特别强大。

    “佐助，你在考……”

    “草帽路飞，你终于出现了，今天你在劫难逃！”

    就在路飞不死心的要再劝之时，四面八方，大量的海军向这边奔来，不一会儿将将两人团团围住。

    “嗯？这些是什么人？”看着四周的海军，二柱子眉头一皱，对路飞问道。

    这些人来者不善，各个都带着武器，服饰一样，显然是属于同一个势力，他们和路飞有仇么？

    “呃……”

    嘴巴咬着烤羊腿，路飞看着密密麻麻的海军，愣了愣，然后转头向二柱子说道：“我忽然想起冕下好像对我说过，叫我不要回香波地群岛，说我的赏金被提升了。”

    “我是问这些是什么人？”右手放在腰间的草雉剑上，二柱子对他没好气的说道。

    这个笨蛋老是答非所问。

    “他们是海军。”将手中的烤羊腿全部吞下，路飞擦了擦嘴巴说道。

    “海军？军队为什么要抓你？”

    二柱子不解，政府只会对付罪犯才对吧，莫非他像自己背叛木叶一样，叛逃了？

    “因为我是海贼呀。”路飞用大拇指指着自己，骄傲的说道：“你忘了，我可是要成为海贼王的男人！”

    “……”

    好吧，宇智波佐助承认，虽然比起鸣人，这家伙更和他的胃口，但依旧不能改变他是一个二货的事实。

    “草帽海贼团殴打天龙人，罪在不赦，立刻将草帽路飞和他的同伙拿下！”

    一名海军少将握着一柄长刀，对众人命令道，神情很是兴奋，这次他抓住了草帽海贼团的船长，升官为中将那就是板上钉钉的事了。

    “看来，他们是把我也当成海贼了。”看着拿着刀疯狂的冲过来的海军，宇智波佐助瞥了瞥某个吃货兼二货，淡淡的说道。

    “看吧，他们也认为你适合做海贼。”路飞笑嘻嘻的说道。

    “哼。”轻哼了一声，二柱子直接纵身跃起，手中雷霆环绕，拔出草雉剑，顿时剑身全部被雷电覆盖，噼里啪啦的声音响彻全场。

    “那是雷电？是自然系的能力者！”

    抬头看着滞留在空中的宇智波佐助，在场海军纷纷大惊失色，自然系可没有弱者呀！

    “玄阶斗技——雷霆荆棘！”

    握着草雉剑，二柱子直接落向大地，长剑狠狠地插入地面，顿时剑身的雷霆汹涌而出，向着四周扩散出去，将在场的所有海军一次性全部震飞了出去，全部被电成了黑炭。

    “剑压！”

    再度拔出草雉剑，一挥，那名还在苦苦挣扎的海军少将顿时马革裹尸还，将草雉剑收回剑鞘，二柱子直接转身，风轻云淡。

    箍着一脸懵逼的路飞的肩膀直接将他拉走，二柱子讥讽道：“和这么一群人战斗，这就是你口中的冒险？”

    刚才那些人最强的也不过斗灵，自己一击就将他们全部解决了，如果路飞要面对的敌人就是这种级别，那他可真要佩服他。

    “当然不是，我这一路遇到的敌人比他们厉害的不知道有多少，而且海军里面还有大将和中将，都是高手。”路飞呆呆地解释道。

    “不过我还是要成为海贼王的。”

    “……”

    你可不可以不要再提那三个字？！

    “叮，你的朋友圈有更新内容。”

    就在二柱子要教导路飞以后在他面前少说这种白痴的梦想之时，路飞的万界手机忽然响起。

    “嘿嘿，又是哪个人猎杀了哪头好吃的魔兽呀？”嘴巴流着口水，路飞在二柱子鄙视的神情下将手机拿了出来，开始浏览。

    他的朋友圈加了不少人，里面很多人都干猎杀魔兽的活计，所以他经常关注更新，说不定就是一头很好吃的呢，到时候去混吃混喝或者直接买下来烤着吃。

    “今天刚刚从诛仙世界采集灵药归来，那群该死的海军就让我去帮他们对付白胡子海贼团，妈的，真当老子的身子是铁打的，不累么？王八蛋，杀个艾斯还怕这怕那的，短小无力的海军。——多弗朗明哥。”（附加一张鄙视的图片。）

    一字一句的读出，路飞反过头对佐助说道：“看来今天没有最新的魔兽肉吃了，他们要杀的是艾斯，不是魔兽，艾斯不好吃。”

    “……”

    “那我们走吧，随便逛逛。”嘴角微微上扬，二柱子说道，眼中闪过一丝玩味。

    “嗯，我请客，我们去找山治，他做的饭最……”乖乖的点了个头，路飞领着宇智波佐助向前走，边走还边给他介绍自己的同伴。

    只是。

    “艾斯！”

    “海军要杀艾斯！”

    终于反应过来的路飞猛地回头，大喊大叫，神情无比激动。

    “哦，这么快，这才三分钟，我还以为你要三十分钟才能转过来呢。”看着手机上的时间，二柱子笑道。

    “不行不行，我要去救艾斯。”根本没心情和佐助拌嘴，路飞慌乱的说道。

    “你知道他在哪么？怎么去救？”看着像无头苍蝇一样的路飞，二柱子好心地提醒道。

    “那怎么办？”路飞把求救的目光投向身旁的男子。

    “唉！”无奈的叹了口气，宇智波佐助揉了揉自己的额头，恨铁不成钢的说道：“你哥哥被抓的消息，你不是在你的朋友圈里看到的么？打个电话去问问那个人不就是了。”

    “有道理，你说的有道理。”

    听到二柱子的话，路飞赶紧拨打多弗朗明哥的电话。

    海军本部，马林佛多。

    海军元帅战国，三大将，卡普中将以及王下七武海正在商议处死艾斯，应对白胡子海贼团的事宜。

    一手撑着脑袋的多弗朗明哥很是无聊，这破事他一点兴趣都没有，要不是七武海的称号对他还有点用，他早就甩手走人了。

    就在他无聊的快要睡着的时候，他口袋的万界手机忽然发出动听的女子音。

    “无比尊贵，无比帅气，无比强大，无比有钱的多弗朗明哥大人，您的好友草帽路飞来电。”

    战国：“……”

    其他七武海：“……”

    卡普：“……”


------------

第二百八十九章 同样的能力

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “无比尊贵，无比帅气，无比强大，无比有钱的多弗朗明哥大人，您的好友草帽路飞来电。”

    在众人莫名的眼神下，多弗朗明哥设置的的万界手机的女子音再度响起。

    “哦？草帽小子，他找我干嘛，最近本大爷又没有去斩杀魔兽，身上没有他爱吃的肉呀？”

    听到手机铃声响起，多弗朗明哥晃了晃脑袋，有些迷糊的对着自己的口袋开始掏，根本没有在意在座众人那诡异的神情，也没有把这会议的重要性放在心上。

    姓名：多弗朗明哥

    出自：海贼王世界

    修为：万界三阶中期（斗宗巅峰）

    “喂，草帽小子，找本大爷干什么？本大爷现在有事，没空去带你去观摩猎杀魔兽，你自己去吧，我把我手下大队长的号码给你。”

    将手机接通，多弗朗明哥直接对着手机另一头的路飞说道，语气很是随意，他在斗气大陆建立了一个佣兵团，而路飞是他们的常客，经常买他们捕捉到的魔兽，一来二去的，倒也熟络了起来，所以没必要那个客气。

    “明哥老大，我看到你在朋友圈里说，艾斯被海军抓了，这是真的么？”

    现在哪有心情想什么吃的，路飞冲着手机大喊大叫，那声音直接把多弗朗明哥吓了一跳，也传入了他身旁的其他人耳中。

    “哦，是有这么回事，咋了？”掏了淘耳朵，多弗朗明哥玩世不恭的问道。

    “明哥老大，艾斯是我哥哥，我要去救他，你能告诉我他在哪么？拜托拜托！”

    “原来他是你哥哥啊，哦，他还在推近城，不过不久就要被压到马林佛多了。”

    “马林佛多么，谢谢明哥老大。”

    “不必客气了，以后多多关照我的生意就好了。”

    “一定一定，最喜欢老大那里的魔兽肉了，老大，我先挂了。”

    “嗯，拜拜。”

    淡淡的说了一句，多弗朗明哥直接将手机收回口袋，继续撑着脑袋打盹。

    只是……

    为什么我感觉有好几道灼热的视线正盯着本大爷呢？

    出什么事了，有人胆敢窥视本大爷，意图染指本大爷的美色？

    眼睛微微张开，多弗朗明哥扫视着四周紧盯着自己不放的众人，语气不善的说道。

    “你们，这是想做什么？”

    ……

    华夏帝国，商城。

    正在陪碧瑶逛街的张小凡忽然看到两个在大街上飞奔的身影，连忙挥手问道。

    “路飞，佐助，你们跑的这么急是要做什么？”

    “小凡是你呀，我要去发布拯救艾斯的世界任务。”

    碰巧看到熟人，路飞边跑边说道。

    没办法，顶上战争是海贼大事件，非本世界人不得随意参与，所以二柱子无法出手相助，而以路飞一个人的实力又不可能从整个海军本部里面把艾斯救出来。

    无奈，路飞只能来这里发布世界任务，只要有人接了任务，便可以正大光明的出手相助路飞。

    “我陪你一起去。”

    和碧瑶说了一声，张小凡也跟着路飞一起向任务商场奔去，之前路飞在大竹峰耕种半个月，他们可是很好的玩伴，现在路飞遇到难处，他自然不能袖手旁观。

    当然，路飞当初的耕田任务还有一大半是他帮忙的呢。

    “拯救艾斯，就意味着要应对整个海军本部以及王下七武海，这个世界任务的难度为A级，需要二十万三千华夏币。”

    看到飞奔过来的路飞三人，任务商场的负责人赤犬在键盘上按了几下，然后瞥了瞥路飞，淡淡地说道。

    他堂堂海军大将居然要帮别人登记对付海军的任务，这感觉还真是奇妙。

    “什么？二，二十万？！”

    听到赤犬的话，路飞被惊吓的后退了好几步，一双眼睛充满着惊惧，他本来就是个穷小子，就算他最近接了几个活干，但存款依旧没有超过五位数。

    现在这面色凶狠的大汉，居然向他开口二十万，这不是要他的命么？！

    “错，是二十万三千。”

    淡淡地看着面前的草帽小子，赤犬难得耐心的提醒道。

    “砰！”

    一道撞击声响起，路飞已经晕倒。

    把他的命卖了也没那么多钱。

    “唉。”叹了口气，将晕倒的路飞提起来，扛在肩上，宇智波佐助对赤犬说道：“用我的卡替他刷吧，然后这个任务我来接下。”

    “可以是可以，不过这种世界任务可不是规定一个人接的，人人都能接，到时候界门会根据个人表现合理分配报酬，所以你想只交税金就参与这件事是不可能，佐助。”

    接过二柱子递来的银行卡，赤犬对他提醒道，虽然二柱子在华夏也有一块封地，而且俸禄不低，不过对他而言，二十万依旧是一笔庞大的数字。

    “我知道。”看了看趴在他背上的路飞，二柱子点了点头。

    他忽然觉得他宇智波佐助其实是一个很讲义气的人，以前怎么没发现呢，看来自己身上还有很多值得发掘的优点。

    “叮，草帽路飞，你在华夏成功发布拯救艾斯的世界任务。”

    “叮，草帽路飞，宇智波佐助接下了你在华夏平台发布的世界任务。”

    扣除费用后，路飞口袋里的手机发出了两道提示音，听到这声音，二柱子点了点头，收回自己的银行卡，扛起路飞就要转身离开。

    只是。

    “叮，草帽路飞，张小凡接下了你在华夏平台发布的世界任务。”

    “叮，草帽路飞，萨卡斯基接下了你在华夏平台发布的世界任务。”

    二柱子：“……”

    转过身来，看着面前一本正经的在那里整理文件，仿佛什么事都没有发生的赤犬，还有旁边那一脸我一定要帮忙模样的张小凡，宇智波佐助眯了眯眼睛。

    他忽然想有种杀人的冲动。

    ……

    海贼世界，马林佛多。

    顶上战争，白胡子海贼团为救被海军抓住的第二队队长波特卡斯·d·艾斯而发动的战争正在这里上演。

    这是大海贼时代开幕以来，规模最大的战役。

    交战双方是白胡子海贼团和旗下的43个海贼团vs海军十万精锐和王下七武海联合军。

    此时的马林佛多，战斗已经进入白热化状态，十万精锐海军和白胡子海贼团已经杀的天昏地暗，炮声隆隆，响彻天地，海面卷起一层层巨浪，每一刻都有无数的人死去。

    不过，不知道什么原因，和原本剧情不同，本来站在海军这边的天夜叉多弗朗明哥居然和海军打了起来，而且一个人力战两位大将还处于上风，这让所有人都目瞪口呆。

    他多弗朗明哥什么时候变得这么牛了？！

    “玄阶斗技——吹火掌！”

    双手轻轻摆动，然后两道火焰猛地打出，将面前的黄猿和青雉逼退，多弗朗明哥拍了拍手，不屑地说道。

    “海军大将不过如此，看你们还有什么法宝？”

    “怎，怎么可能？多弗朗明哥不是线线果实的能力者么，怎么会使用艾斯烧烧果实的能力？”

    靠在一起，黄猿和青雉很是震惊，如果说多弗朗明哥的实力超过他们想象的话，他们还可以理解为他是天才，而且一直在隐藏实力，可是他忽然放火，这又是怎么回事？！

    不止他们，战场内的其他人，尤其是处决台上的艾斯都是一脸懵逼。

    他甚至怀疑这世上是不是除了自己的烧烧果实外，还有一颗同样的果实。

    “又有人来了！”因为多了多弗朗明哥这个意外而亲自出马的战国，和白胡子对拼了一拳后，看着远处的空中凝重道。

    几个呼吸的时间，原本在视线中还是四个小黑点的四个人影，已经飞到了马林梵多的正上空。

    每个人都脚踏虚空，悬浮于天际。

    抬头看着站在空中，就是不下来的几人，在场众人再度懵逼，他们的脑海中纷纷冒出一个恐怖的猜测。

    莫非这世上不止有两颗烧烧果实，还有四颗飞行果实？！


------------

第二百九十章 吾乃海军大将

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着那悬浮于空中的四人，马林佛多的所有人全部都震住了。

    莫非这世上每颗恶魔果实的能力都是唯一的，是一句假话，不然怎么可能有两个人会放火，更有四个人会飞？

    “艾斯，我来救你了！”

    丝毫没有在意下方众人的神情，路飞望着处决台上一脸懵逼的艾斯，高高举起双手，望情的大喊。

    “路飞，路飞，你怎么来了？！”

    听到这熟悉的大嗓门，艾斯终于回过神来，冲着路飞焦急的大叫道：“你快走，不要管我。”

    他不知道路飞身上发生了什么，为什么身为橡皮人的他突然会飞了，但此刻马林佛多强者齐聚，就连他的老爹白胡子都亲自出马了，他很担心路飞为了他而不顾一切。

    “不，我一定要把你救出来，艾斯，等着我！”

    看到艾斯安然无恙，路飞一手插在腰上，高兴的大喊大叫，然后率先冲入战场，和一片海军战在一处。

    “这个笨蛋！”

    见闯入战场的居然是自己的亲孙子，卡普恨铁不成钢的咒骂道：“两个都不是省心的，老夫是上辈子欠了这两个小兔崽子的么？这笨蛋还带帮手来，别等下连累了人家。”

    “咦，海军？”

    随意地扫了扫路飞带来的帮手后，卡普就打算将视线全部集中到自己的亲孙子身上，只是这一扫，顿时看到了一面熟悉的白色披风，披风上绣着‘正义’二字。

    “那是大将的服饰呀，诶，那个人的装扮和萨卡斯基好像。”

    坐在艾斯的身旁，卡普看着空中的华夏赤犬，面色怪异道。

    那红色礼服，胸花，大将披风，那张凶狠的面孔，除了有点老，简直就是和萨卡斯基一模一样啊。

    不过，萨卡斯基不是正在下面和白胡子海贼团的马尔科以及乔兹战斗么？

    这人谁呀？

    不只是卡普注意到了，战场的许多人都注意到了空中的华夏赤犬，虽然也是海贼世界的萨卡斯基，但因为时间线的缘故，又在斗帝大陆待了近十年，他和此处的赤犬的长相还是有些不同，但那装扮简直就是一模一样。

    “那个人也很奇怪，路飞那小子是从哪里认识的呀？”

    看完了赤犬，卡普又看向了张小凡，一袭长衫，还有达到腰间的长发，这种打扮，他根本就没见过。

    “接下来，各凭本事吧！”

    对没有道德的赤犬和不知道是真傻还是假傻的张小凡冷眼相待，宇智波佐助直接拔出草雉剑，向着处决台飞射而去。

    他们来此的目的只为救艾斯，大战与其无关，只要他独自救下了艾斯，到时候报酬全是他的，他也就相当于只是花了一点税金而已。

    见宇智波佐助向处决台而去，赤犬和张小凡对视了一眼，互相点头，然后也暴射出去，紧跟在他的身后。

    “唉，虽然你们是路飞的朋友，但老夫身为海军本部中将，决不能放任海贼在这里为所欲为，抱歉了！”

    看着袭来的二柱子，卡普缓缓起身，眼中闪过一丝精光，然后纵身一跃，被霸气缠绕着铁拳狠狠打出，与二柱子砍来的草雉剑撞至一处。

    “轰！”

    巨大的风压从两人中央散开，使得下方的无数海贼海军纷纷闭上双目，伸手护住头颅，也让飞来的赤犬和张小凡不得不止住脚步，从空中落下。

    见那群忽然闯入马林佛多的人，目标也是救艾斯，白胡子海贼团顿时士气大增，而海军则有些低迷。

    “萨卡斯基，你去对付那些草帽一伙，白胡子海贼团的队长们交给七武海和中将们。”

    和白胡子打的火热，战国看到已经参战的卡普和那群不速之客，沉默了片刻，命令道。

    不管那群人是谁，既然是草帽小子的同伙，那就是海贼，既然是为了救艾斯而来，那就是敌人，无论如何，今天在整个世界的关注下，海军绝对不能败。

    “是。”听到战国的话，萨卡斯基点了点头，然后向着另一处正在和海军战斗的华夏赤犬跑去，同时几名中将奔来，接过他的对手。

    战国让他对付草帽一伙，萨卡斯基踏步而出，面色阴沉的毫不犹豫的跑向了被夜時秋召唤出来的属于华夏帝国的赤犬。

    这个模仿自己打扮的人实在是太可恶了，竟然穿着他的大将军服大摇大摆的走出来。

    好吧，你崇拜我，这我可以理解，但你也用不着连衣服都穿得一模一样啊，而且你还整了个容，连脸都和自己都七八成相似，这是在侵犯他的肖像权，而且还加入了海贼的阵营，他绝对不能饶恕这种亵渎正义的行为。

    “大喷火！”

    纵身一跃，萨卡斯基二话不说，直接向赤犬打出一记足以打爆冰山的熔岩拳，那熔岩的覆盖范围甚至将许多海军都包裹了进去。

    不过，萨卡斯基对此并不在意，为了正义牺牲，是每一位海军的荣幸。

    “嗯？来的好！”

    见萨卡斯基袭来，赤犬也是战意满满，和曾经的自己打斗，那种感觉还真是不错，对赤犬这种人而言。

    将力量压制在和对方同样的水平，赤犬和萨卡斯基你来我往，打的倒是不亦乐乎。

    “喂，草帽，你怎么把他们也带来了，他们可以参与我们世界的战争么？”

    再度将黄猿和青雉逼退，多弗朗明哥对身旁的路飞问道。

    “哦，明哥老大，那是因为我借了佐助的钱发布世界任务，小凡他们是接了任务才来的。”

    两条长长的橡皮手臂不停的挥舞，将一个又一个海军打趴下，路飞对多弗朗明哥笑道。

    “你说什么？！”

    听到任务二字，多弗朗明哥大惊。

    “镭射光！”

    “冰刺！”

    就在此时，黄猿和青雉再度向多弗朗明哥冲来，多弗朗明哥的实力完全超乎了所有人的想象，非要他们两位大将联手，才能相互抗衡。

    “且慢。”

    面对袭来的两位大将，多弗朗明哥忽然张开了手掌，另一个手在口袋里不停的掏着些什么。

    “怎么了？”

    看到多弗朗明哥忽然止战，黄猿和青雉也纷纷停了下来，一脸戒备。

    终于将手机掏了出来，多弗朗明哥点开屏幕，赶紧打开网页，华夏任务平台，抬起头瞥了瞥面前的两人，不耐烦的说道。

    “等本大爷接个任务先，等下再送你们去人口买卖市场，不要着急。”

    黄猿：“……”

    青雉：“……”

    “武装色霸气！”

    两个黑色的拳头再度碰撞，华夏帝国的赤犬后退了两步，而萨卡斯基则生生被逼退了十几步。

    看着这种情况，萨卡斯基勃然大怒，那张脸铁青，而且都气愤的扭曲了，他看着面前的赤犬，眼中尽是怒火，如果眼神能杀人的话，华夏赤犬只怕早就死了一万遍。

    “你究竟是谁？”

    看着面前风轻云淡，正义披风随风飘起的赤犬，萨卡斯基恶狠狠的问道。

    这人的霸气居然在自己之上，不该是无名之辈才对，赤犬对这个酷爱模仿自己的高手的身份很是好奇。

    见到面前曾经的自己，居然向自己询问身份，赤犬嘴角微微上扬，双手抱在怀里，睥睨众生的，毫不犹豫的说出了自己的大号。

    “吾乃世界政府，海军本部大将，萨卡斯基！”

    萨卡斯基：“……”

    海军：“……”

    海贼：“……”


------------

推荐一本《钻石王牌之投手归来》

这是我哥们写的一本很好的书，推荐给大家。
------------

第二百九十一章 这人，谁呀？（求收藏，求订阅）

    世界政府，海军本部大将，萨卡斯基？

    站在海军这边的萨卡斯基看着前方威风凛凛的赤犬，那叫一个目瞪口呆。

    虽然从他模仿自己的装扮就可以看出，这人十分崇拜自己，甚至还整了个和自己相似的容貌，但你没必要侵犯了我的肖像权后，连我的名字也盗用了吧！

    总之，无论他怎么想，也没想到眼前这个人竟然自称海军大将萨卡斯基，还在他面前如此自称。

    不是他自夸，整个海贼王世界有哪个不认识他萨卡斯基的那张臭脸，又有哪个不知道能够释放熔岩拳的熔岩果实能力者只有他萨卡斯基。

    眼前这人竟然在知道他身份的情况下，还冒领他的身份，这是完全没有把他放在眼里呀！

    他这是想要搞事情呀！

    “你……”

    萨卡斯基的两条手臂已经化作岩浆，落下来的液滴将地面熔化出一个个坑洞，他那双充满愤怒的眼睛死死地盯着眼前的赤犬，他已经气的快说不出话来了。

    这王八蛋竟然敢在本尊面前，冒充自己的身份。

    难道他不感觉尴尬吗？

    “我毙了你！”

    实在忍不住了，萨卡斯基直接纵身跃起，熔岩拳狠狠地砸向赤犬，十成力量全部使出，顿时大量的岩浆从他的手臂喷发出来。

    “来的好，大喷火！”

    见到曾经的自己含怒一击，赤犬嘴角上扬，同样手臂向后弯曲，然后猛地轰出。

    在众人不可思议的目光中，无数的岩浆从赤犬的拳头中迸发出来，以完全碾压的姿态将萨卡斯基的熔岩拳轰碎，然后在对方震惊的神情下将他团团围困在其中。

    “千年玄灵冰丝，缠！”

    将一卷冰丝做成的鞭子挥出，赤犬手指挥动，顿时将萨卡斯基五花大绑。

    那极寒之气将他体内熔岩果实的力量全部压制，同时将一脸震惊的他瞬间冰封，变成一座冰雕。

    海军三大将之一，萨卡斯基，战败！

    “呃……”

    看着那散发着寒气的冰雕，在看到里面那张带着不可思议表情的凶恶面孔，在场众人纷纷倒吸了一口凉气，不自觉的后退了两步。

    他们刚才看到了什么？

    海军大将萨卡斯基居然被一个冒牌货三两下的给秒了？！

    而且这个冒牌货也拥有熔岩果实的能力。

    从先前多弗朗明哥和艾斯拥有同样的放火能力，还有他们四个新来的都会飞行可以看出，恶魔果实的能力是有重复的。

    但人家只是能力相同，可这个家伙不但能力一样，打扮，甚至名字也一样。

    这是一个有预谋的组织，这是一个老谋深算的人，他们早就发现同样的恶魔果实不止一个的秘密，所以私下将它们收集起来，然后让吃了同样果实的人出来冒充。

    要不是大家早就知道战败的那个才是真的萨卡斯基，这人站出来，然后发出一击熔岩拳，那估计所有人都会认为他才是赤犬大将。

    一想到以后自己出门在外可能会遇到一个打扮名字和自己一样，甚至恶魔果实的能力比自己还强的人，在场的能力者纷纷感到一阵心惊。

    那种感觉，光是在心里想想，就是一种折磨呀！

    “这人究竟是谁？他们是什么组织？”

    和白胡子不停碰撞的战国很是忧虑，此刻他们海军已经有些处于下风了，三大将完全被牵制，在这么下去，不妙呀！

    “神龙盘丝！”

    即赤犬战败萨卡斯基之后，多弗朗明哥双臂一张，忽然从口中喷出一道强力蜘蛛网，将青雉束缚住，即便是他的冰刀也无法切开。

    这是多弗朗明哥在万界聊天群一个名***十三娘’的网友那里学到的技能，以束缚力强悍著称，很是好用。

    这不，海军大将青雉现在就被蜘蛛网绑紧，无法动弹，成了待宰的羔羊。

    海军大将，青雉，败！

    “哈哈哈，本大爷又进了一笔钱。”

    看着躺在地上，任凭自己处置的青雉，多弗朗明哥张狂的大笑，作为海贼世界的地下黑手，他在华夏帝国自然也从事人口买卖的工作，这海军大将青雉将冰冻果实开发到了一个极高的境界，拿去卖，一定能卖个好价钱。

    “哦，对了，还有一个黄猿。”

    高兴过后，多弗朗明哥忽然想起还有一个人，把头转过来，看着那一脸猥琐，此刻却带着些许畏惧的黄猿，舔了舔舌头。

    “你和青雉一起做伴吧，我会给你找个好主人的，就当是我身为七武海，最后给海军的一个面子。”

    “神龙盘……”

    看到多弗朗明哥又要释放那古怪的蜘蛛网，黄猿瞳孔一缩，后退一步，咬了咬牙，直接化作一道金光向天空飞射而去。

    “战国元帅，我忽然肚子不舒服，我先上个厕所，等下再来参战。”

    多弗朗明哥：“……”

    战国：“……”

    其他人：“……”

    你这趟厕所，估计是要上到战争结束了，果然是社会我黄猿，说上我就上。

    “黄猿你个该死的。”

    看到身为大将的黄猿居然临阵脱逃，战国和多弗朗明哥同时咒骂。

    一个骂他不讲义气，一个骂他不让自己把他卖了。

    “雷遁雷切！”

    在赤犬和多弗朗明哥制服两位大将之后，宇智波佐助也不甘落后，一招雷切将卡普的武装色霸气破开，然后长腿一踢，将他从空中踢下。

    “救下艾斯就完成了任务。”

    看着被踢下去的老头子，二柱子喃喃念到，身后两片淡蓝色的斗气化翼释放，冲着处决台上的艾斯飞射而去。

    看到宇智波佐助去救艾斯，赤犬和张小凡他们并没有与他争夺，这任务报酬本来就是他出的，除非愿意今后与二柱子为敌，否则这个时候与他抢，绝不是明智之举。

    “不好！”

    看到宇智波佐助冲着艾斯而去，战国暗道不妙。

    现在可是直播，整个世界都在关注马林佛多的战况，要是当着全世界的面，艾斯被人救走，那他们海军的脸就丢大了。

    虽然现在三大将，两败一逃，海军已经没脸没皮了，但没关系，他还没有战败，只要他最后守住了艾斯，海军，依旧是骄傲的正义守护者。

    眼看着三大将全部败下阵来，海军气势低迷，而那个年轻小鬼马上就要飞到处决台，战国仰天一喝，顿时浑身金光灿灿，化作足有百米身躯的大佛形态。

    “白胡子，你给我滚开！”

    嘴里大声吼叫到，巨大如同乌云般的手掌横扫，直接将年老又受创的白胡子逼退，然后冲着处决台奔跑过去。

    “小子，把艾斯放下！”

    看着已经落到处决台，一把抓住艾斯，正要带他飞离的宇智波佐助，战国勃然大怒，掌中的金色冲击波迅速凝聚。

    既然阻止不了，就直接将艾斯处置了，这样也算避免他被人救走，也算保住了海军的颜面。

    “冲击波！”

    双掌狠狠打出，两道金色光柱从战国的掌心迸发出来，冲着二柱子和艾斯打去。

    “艾斯，佐助！”见状，路飞大急，想要冲去帮忙却又被斯摩格死死地拦住。

    “切。”看着面前袭来的两道冲击波，二柱子一手抓着艾斯，另一只手放在草雉剑上，就要出手。

    只是。

    在冲击波袭来的路线前方，一个穿着红色袍子，留着两条白眉的青年男子忽然出现，他盘膝而坐，闭着眼睛，一脸微笑，全然没有察觉朝自己射来的冲击波。

    捏着拈花指，他喃喃的说了一句：“已经到了么？”

    男子缓缓睁开眼睛，也不看其他，直接笑道。

    “施主，你与贫僧有缘。”

    “轰！”

    金色冲击波到来，将他笼罩其中，巨大的爆炸声在这马林佛多响起。

    二柱子：“……”

    战国：“……”

    其他人：“……”

    这人，谁呀？


------------

第二百九十二章 无量寿佛

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着被冲击波笼罩其中的那道身影，众人不禁想到，这人是谁呀？

    一出来就说些让人听不懂的话，还直接与战国元帅的冲击波来了个正面亲吻，用自己的身体护住艾斯二人，莫非也是来救艾斯的？

    好吧，虽然不认识你，但这种舍身证道的情怀值得钦佩，愿你一路走好。

    “这人，有病么？”

    趁着冲击波被挡住的一瞬间，宇智波佐助直接带着艾斯飞身离去，身形如鬼魅般移动，悬浮于数百米的高空中，看着那被金光淹没的白眉男，喃喃道。

    “叮，草帽路飞，你发布在华夏平台的任务已经完成，扣除税金外，任务报酬，宇智波佐助占七成，多弗朗明哥占一成半，赤犬占一成，张小凡占半成。”

    就在二柱子将艾斯救出的那一刻，路飞的手机提示音响起，激动的他直接蹦了起来。

    “太好了，艾斯没事了！”

    白胡子海贼团的众人自然也看到艾斯被人救出，也是纷纷兴奋的泪水满面，他们不惧艰难的和海军本部以及王下七武海开战，就是为了救出艾斯，如今艾斯终于被救出来了，当真是苦尽甘来。

    “该死！”

    比起海贼们的激动，以战国为首的海军则是各个神情沮丧，艾斯被人救走，那就代表他们海军败了，当这全世界的面败给了海贼。

    丢脸都丢到姥姥家了。

    相较海军和海贼，另一个人就有些独特了，他才不在乎谁输谁赢，多弗朗明哥直接将青雉踩在脚下，掏出手机开始计算自己的身家，浑身霸气泄露，迫使着周围没有一人能够靠近。

    “一成半的报酬，在加上一个青雉，这次本大爷的收获还算不错，加上之前的一些积蓄，应该可以让本大爷购买一颗斗尊丹，突破到四阶境界了！”

    他之前将自己的大半产业卖掉，在华夏商城卖了一颗斗宗丹和六十年斗气，这才达到斗宗巅峰，现在看来自己的潜力远远超乎想象，马上都要斗尊了。

    果然，我天夜叉多弗朗明哥绝非人间凡品，前途不可限量呀！

    想着马上就要步入斗尊，多弗朗明哥直接将青雉扛起，就要沟通界门，回到华夏商城。

    只是，刚刚转身，一道声音就传入在场的每一个人耳中，让好奇的他不由回头一看。

    “南无阿弥陀佛，贫僧南州任我笑，特意来此度化有缘人，诸位有礼了。”

    “喝！”

    轻喝一声，任我笑将周围的冲击波全部震碎，对着在场的众人点了点头，不过他的目光却始终炯炯有神的看着面前的战国。

    这人高百米，头上安着好几个螺丝，两坨大大的肉包子，浑身金光，完全就是一个弱化般的佛祖，若是将这人收入南州，那他南州佛宗必能收拢各多的信徒。

    而且他刚刚出手攻击自己，那自己就可以自卫，看来，自己此次要度化的有缘人，就是他了。

    “嘶，居然没死？！”看到这被冲击波正面打中的男子居然还活着，而且似乎还没有受伤，所有人都震住了。

    那可是海军元帅，佛之战国的冲击波呀，连白胡子挨上一击都不好受，这人居然安然无恙，这也太不可思议了吧。

    “是他！”听到这个名字，张小凡直接将目光撞向那个盘膝而坐的酒肉和尚，眼中充斥的怒火。

    就是这个天杀的把自己的师父给卖了？！

    你卖了我师父，还敢出现在我面前，你真当老实人没脾气呀！

    “你是谁？”

    看着眼前的任我笑，战国一脸凝重地问道，能接下他一击而不倒，此人不容小觑。

    “阿弥陀佛，贫僧南州佛宗任我笑，感到此处有人与佛有缘，与贫僧有缘，特来邀请他共同参悟佛法。”

    看着战国，任我笑是越看越满意，微笑的回答道，眼中的深情让战国的下部不由一紧，此人莫非是出柜之人？

    他那样看着我，莫非……

    一想到这个可能，战国就感到一阵恶心，强忍着将他一巴掌拍死的冲动，对他问道。

    “你说的和你有缘的人是？”

    “呵呵。”轻轻一笑，任我笑露出自己精致的面孔，露出自以为清爽的神情，笑道：“就是施主你呀！”

    “……”

    “冲击波！”

    这回没有丝毫犹豫，战国抬起自己的大手掌直接向这贱人拍去，那模样仿佛是要将他活活捏死。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    就在战国出手之时，一旁的张小凡也同样对任我笑使出御雷神剑真诀，顿时整个马林佛多的上空乌云密布，电闪雷鸣。

    上次夜時秋在青云门之时，张小凡被他忽悠着把噬血珠和摄魂棒卖掉了，换了一并中品仙剑和一颗斗尊丹，现在实力大增的他就要为师父报仇。

    “我去，又是雷。”

    衣袖一挥，将战国震退，任我笑抬头看着头顶的雷电，一脸铁青。

    上次在青云门，他被人围攻之时就是这样，一道道天雷接连不断的劈在他身上，让他一出手就被雷劈，现在又来？！

    “我佛慈悲！”轻诵了一句佛号，任我笑紧闭双目，强悍的斗气汹涌而出，将自己护住，他已经不想和雷硬拼了，很烦人的。

    “轰，轰！”

    一道道雷电接连不断降落在他的身上，看的在场的众人一阵心惊。

    这人是造了多大的孽，才会让老天爷降下天雷，对他天打雷劈？！

    “哦？张小凡那小子挺生猛的嘛！”

    被吸引的留了下来，多弗朗明哥看着漫天乌云，阵阵雷霆，惊讶道。

    是什么事让这个老实人这般？

    那个白眉男是谁，做了什么对不起老实人的事？

    扫地僧就静静的看着，战国和张小凡联手对付任我笑，心里想着，自己是不是趁他们筋疲力尽之时，把他们全部收拾了，拿到人口市场去卖。

    至于为什么会有这种想法，可能是自己已经习惯了吧。

    只是，他这么想，其他人就不一定了，毕竟不是所有人都像他那样没义气。

    看到张小凡出手，看到艾斯没事后放心了的路飞也冲上去了，田不易对自己不错结果被人卖了，而且这人上次还想把自己也带走，要不是自己睡着了，没法生气动手，只怕自己的下场也要和田不易一样，想到这里，路飞直接出手相助张小凡。

    而看到路飞和人打起来了，二柱子直接将艾斯放下，也冲了上去。

    路飞已经取代了鸣人在他心中的位置，他自然不能看到路飞被人欺负。

    好家伙，刚在诛仙世界被人围攻的任我笑，来到海贼世界后再度被人围攻。

    五人混战在一处，打的那叫一个惊天动地，那激烈的画面让被称为世界上最强男人的白胡子都目瞪口呆。

    他忽然怀疑，自己真的是最强么？

    ……

    华夏帝国，商城。

    “又是这个任我笑！”

    看到蓝灵珠上的画面，夜時秋直接站了起来，之前收到诛仙世界的投诉，说他仗着修为，肆意妄为的拉人，挖墙脚，没想到被人围殴了之后还是这般。

    虽然他没有违反界门的要求，但要是每个人都像他那样，那高级强者干脆不要去低级世界好了，不然被界门选中的低级世界的人还有活路么？

    “不行，我要去料理了他。”一把拿起沙发上的外套，夜時秋直接向外走去。

    不过，就在他刚通过界门前往海贼世界之时，旁边的那扇连通大话西游世界的界门内忽然走出一个光着大肚子的和尚，他的眼中尽是笑意。

    “哈哈哈，上天走眼，赐予我如此机缘，让我来到华夏商城，如来，等着吧，终有一日我会取代你佛祖的位置的，哈哈哈。”张开双臂，大肚子和尚仰天大笑。

    姓名：无量寿佛

    修为：万界五阶中期（六星斗帝）


------------

第二百九十三章 你怎么插队呀？

    “佛法无边！”

    合着的双手忽然打开，强烈的金光从任我笑的身体散发出来，将袭来的四人全部震飞，任我笑居高临下的俯视着被自己打下去的四人，一脸难过的模样。

    “阿弥陀佛，贫僧慈悲为怀，志在普度众生，为何尔等非要针对贫僧？贫僧心里苦呀！”

    姓名：任我笑

    身份：南州佛宗，宗主

    修为：万界四阶中期（四星斗圣）

    “元帅！”

    见战国战败，几位中将赶紧上去将他扶起来，他们每个人的脸色都不好看，三大将两败一逃，就连元帅也败了，艾斯也被人救走了，他们海军这次是里子面子都丢光了。

    还是当着全世界的面丢人。

    “难道？难道最后我们居然败了吗？”广场上的海军们，看着负伤的战国和被擒的赤犬和青雉，信念一时间似乎也崩塌了的模样，眼中闪过绝望的神色，喃喃说道。

    至于白胡子海贼团，他们已经彻底被无视了，就连他们自己都不明白，这明明是他们和海军与七武海的绝战，他们怎么就沦为陪衬了呢？

    “这个混蛋！”被鬼蜘蛛扶起来，战国看着空中的那个贱人，咬牙切齿，恨不得直接冲上去把他咬死。

    “咳咳，斗，斗圣强者！”另一旁，宇智波佐助也不好受，刚才那强悍的气势让他发现，眼前这人居然是斗圣强者。

    “可恶，我还是没能替师父报仇。”二柱子身旁，倒在地上的张小凡锤着地面，一脸不甘。

    “阿弥陀佛，为了弘扬佛法，也为了慰籍贫僧受伤的心灵，诸位，就让贫僧度化你们，送你们去人口买卖，哦不，送你们去见你们命中注定的那个人。”看着下方的四人，任我笑轻轻一笑。

    原本他是无法来到海贼世界的，因为夜時秋并没有将它设置为开放的世界，不过不知道谁在华夏平台发布了一个救人的任务，他服下观音佛血，顺利突破到四星斗圣后，顺手接了，没想到一来就被人攻击，对方还各个都天赋异禀，这是天送有缘人给他呀！

    “什么？！”

    这人居然是来和自己抢生意的，多弗朗明哥大惊，可是见他们四打一都败了，他又不敢上去挨揍，很是纠结的簇在那里。

    而听到这人居然想卖掉自己，二柱子一愣，随即满身寒气散发，从地上站了起来，英俊的面孔一脸铁青。

    “王八蛋，雷遁……”

    “神器——栓天链！”

    就在二柱子要拼死一搏之时，一条古朴的刻着奇异符文的锁链从虚空中射来，在任我笑还没有反应过来之时，将他五花大绑。

    “这是怎么回事？何人偷袭本佛祖？”

    看着自己盘膝被人绑住，任我笑原本微笑的表情瞬间凝固，失态的喊到。

    他发现以他四星斗圣的修为居然无法挣脱这锁链，这是什么材质呀？！

    “是我。”

    在任我笑话音刚落之时，一道紫色身影如同鬼魅般闪现在他面前，淡淡地看着这个搞事情的家伙。

    “小友是你呀！”看到这人居然是自己曾经想收徒的对象，任我笑愣了愣，随即赶紧一脸微笑的自报家门和靠山。

    “你还记得贫僧么？没想到在这里遇到，看来我们还真是有缘，我们在天空城见过的，贫僧乃南州佛宗，任我笑，任宗主，我是南宫圣皇的表弟的妻妹的师兄的结拜大哥的……”

    “封印术——三元封印！”

    不待这滔滔不绝的臭和尚说完，夜時秋直接一掌打在他的身上，一道紫色的诡异符文附在他的身上。

    “我要敛去你的斗气，让你不能在做这种伤天害理的事！”

    夜時秋衣袖一挥，直接将一脸懵逼的任我笑打入界门，消失不见。

    可怜的任我笑直到现在还不明白自己为啥那么倒霉，怎么又被人收拾了。

    “呃……”下方的海军和海贼看到那个宛如神魔的战败四大高手的白眉男居然被这个紫衣男子轻松解决，纷纷张开嘴巴，一脸震惊。

    他们是在做梦么？大起大落的心情让他们有些承受不住，先是三大将战败，然后元帅出马，逼退白胡子，后来又来了个白眉男，把元帅和海贼的帮手全部击败，现在又出来了一个人把白眉男收拾了，我的天呀，我的脑袋好乱！

    将任我笑打回斗气大陆之后，夜時秋双手放在腰后，从空中缓缓落下，周围的海军和海贼见到他，纷纷后退，脸上带着无尽的畏惧。

    倒是二柱子，路飞，张小凡，赤犬，还有扛着青雉的多弗朗明哥见到来人，急忙上前躬身行礼。

    “东皇冕下！”

    “好了，不必客气了。”对他们摆了摆手，夜時秋对二柱子和赤犬说道。

    “该回去了，这个世界不是你们这种级别的强者该来的地方。”

    “是，冕下。”两人听到夜時秋的话，连忙点头，以他们的实力，要不是遇到任我笑那个贱人，完全可以吊打整个海贼世界。

    “走！”

    身子一转，夜時秋带着两人和他们的战利品瞬间消失不见，至于路飞他们，他们被界门选中却不属于华夏，不是自己的手下，该怎么样，他管不着，也不想管。

    “诶，佐助，你还没有答应做我的船员呢，我……”看着二柱子离开，路飞愣了好久，终于想起来，就要跳起来去追他，可是艾斯和卡普这个时候走过来了。

    “路飞，刚才那些人是谁呀？”

    艾斯和卡普同时出声问道，他们一个代表海贼，一个代表海军，这个世界忽然多出来这么多高手，这不得不令他们在意。

    和这些人比起来，四皇似乎都不算什么了，现在仗打成这样，海军和白胡子海贼团也没必要继续战斗下去了，现在双方的实力那是真的相差无己，再打下去，估计要同归于尽了。

    听到哥哥和爷爷的问题，路飞摸着下巴，想了半天，然后在无数人的注视下，一本正经的说道。

    “他们是另一个世界的人。”

    “……”

    华夏帝国，商城。

    “施主，不知你华夏商城有没有那种针对斗帝强者提升实力的丹药或者强大的法宝？”

    一个穿着袈裟，大肚子，光着头，看起来很是和蔼的中年人对面前的清秀佳人的问道，语气很是诚恳，却也带着一丝紧张。

    姓名：无量寿佛

    出自：大话西游世界

    修为：万界五阶中期

    看着面前的胖和尚，林平之愣住了，这还是第一次有人来询问关于针对斗帝强者的商品呢，眼前这人问这种东西干嘛？

    他买得起么？林平之很是怀疑。

    当然，良好的职业素养让他没有丝毫无礼，将一份清单递给无量寿佛，客客气气的给他介绍道。

    “这位客人，专门针对五阶强者的丹药，全部都记录在上面了，你看看。”

    “谢谢。”对林平之感谢了一声，无量寿佛饥渴的看着清单，这可关系到他能否打败如来，成为大雷音寺的新主人。

    斗帝丹：九十万华夏币。

    九九上灵丹：九十二万三千华夏币。

    帝境魂丹：一百一十六万华夏币。

    ……

    无量寿佛看着清单上记录的丹药以及它们的功用，口水都快流下来了。

    就在无量寿佛看完一页，要翻页的时候，一个人忽然冲来，将他肥硕的身躯一把推开，冲着林平之焦急的说道。

    “林小姐，快来帮贫僧看看，贫僧被人封住了斗气，这里有没有帮我破开封印的商品？”

    他任我笑真是倒霉，去趟海贼世界，任务被人家完成了，半点报酬都没得到还被人封印了斗气，真是苍天无眼呀！

    看着身前这把自己推开，占了自己位置的小瘦子，无量寿佛原本的笑容瞬间僵住了，伸手拍了拍他的肩膀，提醒道。

    “你这人怎么插队，有没有素质呀？阿弥陀佛！”


------------

第二百九十四章 我的魅力这么大？

    “你这人怎么插队，有没有素质呀？阿弥陀佛！”

    无量寿佛拍着任我笑的肩膀，对他说道，语气中带着一丝不满，想他无量寿佛走到哪里不是坐上宾，这人居然敢抢自己的位置，是看贫僧好欺负么？

    “阿弥陀佛，本佛祖有大事要做，小和尚，你等一等吧。”

    “……”

    回头对着无量寿佛说了一句，任我笑继续对林平之焦急的乞求道：“林小姐，贫僧这次在海贼世界遇到贼了，他不分青红皂白就将贫僧的斗气给封住了，你一定得救救贫僧呀，贫僧仇家颇多，若是没有斗气，出了这华夏商城，小僧恐怕就要被人给灭了。”

    “我是男子汉，我的天呀，瞎了你的狗眼了，王八蛋！”听到任我笑对自己的称呼，林平之的内心无比崩溃，因为不堪回首的往事，哪怕他现在换回了男装，也无法摆脱那恐怖的三个字。

    “可是现在是这位大师……”

    将内心深处的痛苦压住，林平之望着那一脸难看的无量寿佛，有些为难，做生意讲究先来后到，无量寿佛的生意还没有完成就做他的，这也太不好了。

    “那小和尚就等一等吧，本佛祖这是大事，他个小沙弥能有啥事。”摆了摆手，任我笑很是随意，这斗气大陆就没有比他更厉害的和尚，都是渣渣。

    “林小姐，你还是赶紧看看什么可以解开贫僧的封印吧！”

    “这……”

    “阿弥陀佛，贫僧今年三万六千八百二十九岁。”在林平之为难的不知如何是好之时，被任我笑小瞧的无量寿佛忽然出声说道。

    “三万岁？怎么，想让本佛祖看你年纪大，可怜你？走开，走开，你已经出家，你和贫僧无缘。”

    看了看被自己挤到一边的胖和尚，任我笑轻蔑道，他任我笑只和外面有天赋的人有缘，已经加入佛门的，呵呵，不好意思，贫僧的笑脸不是给你的。

    “阿弥陀佛。”闭着眼睛，无量寿佛轻诵佛号，希望借此压住内心的愤怒。

    他怕自己忍不住，一巴掌拍死这个不知天高地厚的小兔崽子。

    在他无量寿佛面前自称佛祖，这是几个意思？

    是看他眼瞎还是啥，如来那张老脸，他看了几万年还会认错？

    “你给我走开！”

    华夏商城内禁止战斗，所以无量寿佛没有使用法术而是凭借自己庞大的体型，直接用屁股将任我笑撞开，重新回到自己的位置。

    “施主，我们继续交易吧。”将屁股屁股收回，无量寿佛对着林平之和蔼的笑道。

    “好。”点了点头，林平之负责任的给他详细的介绍各种商品。

    “这个混账东西，欺师灭祖！”

    看着那津津有味的听着林平之介绍的无量寿佛，任我笑一脸铁青，他任我笑贵为南州佛宗的宗主，是斗气大陆公认的两大佛宗领袖，这和尚居然敢对自己不敬，他这是要背叛佛教，他这是要和全天下的和尚为敌呀？

    要不是华夏商城不能动武，要不是自己斗气被封印，要不是自己的肚子没有他大，他非得上去好好给他上一堂名为‘尊重’的课。

    别无他法，自己只好在一旁耐心的等待，顺便看看这个欺师灭祖的胖子能买到什么好东西。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧想要买一颗帝元丹，不知如何交易？”

    考虑了许久，无量寿佛最终选择了一颗能够让六星斗帝的自己突破到七星的丹药，这丹药没有副作用，很适合自己。

    “大师，请将你用来交换华夏币的物品拿出来，我来帮你估价。”取出一个扫描仪，林平之笑道。

    帝元丹可是大生意，看来这次自己可以得到不少奖金了。

    “好。”点了点头，无量寿佛将一个个卷轴从他的袖子里取出，为啥袖子里有这么多东西，林平之很是好奇。

    “施主，请帮贫僧估价。”

    无量寿佛对林平之行了一个佛礼，客气的说道。

    “呃……”看着桌子上一大堆的卷轴，林平之发愣的拿过一本卷轴，用扫描仪扫了一下。

    “叮，春风化雨术，回收价，一百三十万华夏币。”

    “嘶！”听到扫描仪报出来的声音，林平之和任我笑同时倒吸了一口凉气。

    这么值钱？！

    “叮，无量心经，回收价，八百二十万华夏币。”

    “叮，大梵天赋，回收价，五百八十四万华夏币。”

    “叮，金刚不坏决，回收价，三百七十八万华夏币。”

    “叮，无量寿佛所著佛道感悟，回收价，六百六十九万华夏币。”

    ……

    随着扫描仪报出一个又一个令人心惊胆颤的数字，林平之的表情越来越开心，而任我笑则是越来越苦，自己这是得罪了一个什么人呀？

    周围被吸引而来的人则是越来越多。

    “这人是谁，居然底蕴如此深厚？”

    “这年头，和尚这么有钱么？”

    “大佬啊，这才是大佬，这加在一起已经有三千万了吧？！”

    “土豪，请收下我的膝盖！”

    周围被吸引而来的众人纷纷向那胖和尚投向崇拜的目光，他们还是第一次近距离观摩这么有钱的土豪。

    “这人好富有！”人群中，萧炎一脸羡慕嫉妒恨，他辛辛苦苦练了小半年的丹药才缓清负债，赚到十几万华夏币。

    这人一出手就是上千万，难道这就是差距？！

    “好了，这位大师，扣除帝元丹的钱后，还有一千三百二十四万华夏币。”

    终于计算完，林平之狠狠地吐出一口浊气，一脸笑意的将一个玉瓶和一张银行卡递给无量寿佛，这人现在恐怕是华夏帝国内的第一有钱人吧？！

    “多谢施主，愿施主长乐安康。”

    接过玉瓶和银行卡，无量寿佛很是高兴，服下了丹药后，他就算打不过如来，差距也不会太大，而且自己还有一千多万可以买别的东西。

    嗯，钱还是有些不够，等回大话西游世界后，再去收刮一些灵药和法术来卖，到时候自己别说打败如来，取代玉皇大帝也不是没有可能，想到这里，无量寿佛就气血涨起，很是兴奋。

    将东西收起来，无量寿佛欲转身离去，至于刚刚得罪他，现在内心极度不安任我笑早就被他抛到脑后去了，他现在只想赚钱，提升实力，打败如来，成为三界最强！

    只是，他刚动身就被一群人围住了，这些素未蒙面之人居然对他大献殷勤。

    “见过大师，在下雷族族长，想请大师去雷族做客，咱们一起论道，做个朋友可好？”

    “见过大师，在下炎族族长，想请大师去炎族做客，看看我炎族最新开辟的火焰别墅区，就当做个朋友可好？”

    “加玛帝国，加刑天见过大师，愿拜大师为国师，听从您的教导。”

    “焚炎谷唐震，拜见大师，您看，有没有空一起喝个茶？”

    “小子萧炎拜见大师，我对您一见如故，看到您就像看到了我的老父亲。”

    无量寿佛：“……”

    我，这么受欢迎？

    以前怎么没发现，我的魅力这么大呢？


------------

第二百九十五章 抢着当儿子

    看着眼前这群双眼冒出红心，一脸谄媚，还流着口水，恨不得将自己抱入怀中的大老粗，无量寿佛一脸懵逼。

    我才刚来，谁也不认识呀，怎么有这么多人来和我攀交情，莫不是都被贫僧的魅力折服了？

    想到此处，无量寿佛立刻露出了那张招牌式的和蔼笑容，就连其他世界都有这么多人崇拜本座，人心所向呀，如来，你该退位了。

    “阿弥陀佛，贫僧大雷音寺，无量寿佛。”双手合十，无量寿佛对着众人点了点头。

    “啊？！”

    听到这土豪胖和尚的自我介绍，萧炎带头发出一声惊叫，眼皮不停的抽搐，任我笑紧跟其后，也是大惊失色。

    他们一个是来自穿越者，一个是被佛法所吸引的异界者，都是酷爱神话传说的人，大雷音寺，无量寿佛的名字自然听过，这可是在整个佛教都能排近前十的存在，是绝对的大人物呀！

    原来是他，怪不得那么有钱，拿出来的卷轴各个都在价值百万以上。

    “你们怎么了？为何听到无量寿佛大师的名字后露出这副模样？”

    雷炎两族的族长，加刑天，云韵，魂灭生这些被吸引而来的人，看到萧炎和任我笑那副见鬼的模样，不由感到一阵奇怪，好奇的魂灭生眨了眨眼睛，拿出手机，打开华夏网页搜索无量寿佛这四个字。

    顿时，有关无量寿佛的一连串信息就出现在了他的眼前，那恐怖的介绍，瞬间闪瞎了他的钛合金狗眼。

    “无量寿佛，即阿弥陀佛，原为世自在王佛时的法藏比丘，受到世自在王佛的教化，自愿成就一个尽善尽美的佛国（极乐净土），并要以最善巧的方法来度化众生，发了四十八誓愿，成为阿弥陀佛，据说遇到他大慈光的人，能够避免一切痛苦，其无量袈裟可以包裹天地，其光明禅杖可以击溃魔障，是佛界最顶尖的大能之一。”

    看着手机屏幕上的介绍，魂灭生愣了愣，然后面无表情的抬起头看着前面那被人围住的胖和尚。

    他实在没有想到，自己不过是出来给魂天帝跑个腿，这也能遇到这等人物，这，这简直就是一条大粗腿呀！

    我魂灭生要是抱住了这条大腿，那，那以后这斗气大陆我还有何惧之？

    想到这里，魂灭生眼中闪过一道精光，顿时换上一张笑嘻嘻的面容，挤了上去。

    “大师，您是第一次来华夏商城吧？小魂看您慈眉善目，很是亲切，愿拜您为义父，渴望得到您的教导，还请您收下我这不成器的儿子。”

    说着，魂灭生直接双腿跪地，对着无量寿佛行了一个五体投地大礼。

    “义父在上，请受儿子一拜！”

    无量寿佛：“……”

    萧炎：“……”

    其他人：“……”

    这，是魂灭生？小魂？

    看着跪在地上的那个人，大家都不敢想象，这认老子的，居然是传说中的魂殿殿主！

    不是都说魂殿殿主心狠手辣，杀伐果断么，怎么现在这么想当人家儿子？

    “拜义父？”看到魂灭生居然这么做，萧炎愣了愣，随即把目光转向无量寿佛，眼中带着一丝考虑。

    这好像是个不错的选择呀，我有老父亲，有师父，就是没有义父，有个这么牛逼呼呼的义父好像也不错，以后还有人罩着。

    眼中逐渐坚定，萧炎将裤巾一挥，即魂灭生之后也跪了下来。

    “小子说过，看见您就像看到了我的老父亲一般，爹，请受儿子一拜！”

    无量寿佛：“……”

    看着跪在自己面前的两人，无量寿佛完全懵了，嘴角不停的抽搐。

    这是什么情况？

    他喜当爹了？

    不仅是无量寿佛，就连其他人也没搞明白这是什么情况，就算这是一个土豪，你们俩也用不着这样吧，太没骨气了。

    众人纷纷一副鄙视的表情看着跪在地上的魂灭生和萧炎，这两个见钱眼开，认秃做父的败类，我等羞于你为伍。

    倒是一旁惶恐不安的任我笑若有所思，他刚刚得罪了无量寿佛，是不是也该？

    任我笑咽了咽口水，艰难的露出笑容，双腿发抖的向一脸黑线的无量寿佛走来。

    “寿佛，小僧……”

    “打住，贫僧早已跳脱六道，无牵无挂，不收儿子，你不用说了，两位施主也请起来吧！”看到又有人来，无量寿佛连忙伸出手掌，防止他靠近，义正言辞的说道。

    他无量寿佛何等英雄豪杰，怎么可能喜当爹呢？

    “无量寿佛，东皇冕下找你有事，请你去东皇殿一趟。”

    听到脑海中传来的声音，无量寿佛露出一片笑意，也不管这些人，直接胖硕的身子一转，化作一道金光向城中最豪华的宫殿飞去。

    “别走呀，义父！”

    “爹！”

    看着暴射出去的那道金光，魂灭生和萧炎同时伸手出声大喊，那表情叫一个撕心裂肺。

    他们把脸丢了就是为了当儿子呀，可现在呢？老子都跑掉了，还有什么儿子呀！

    东皇殿，会客厅。

    “请坐。”

    夜時秋指着座位对无量寿佛说道，大厅内不少侍者将一道道美味的佳肴和饮品送上餐桌。

    “多谢东皇冕下，愿冕下长乐安康。”无量寿佛双手合十，对夜時秋躬了个身，然后拉开椅子坐了下来。

    “上次五岳山一役，贫僧还误把冕下当成东皇太一，当真是有眼无珠。”接过侍者递来的果汁，无量寿佛自嘲道。

    “寿佛严重了，这次寿佛被界门选中来到华夏，还给华夏带来了那么多大话西游世界法术，本皇敬你一杯。”夜時秋举起红酒，对无量寿佛笑道。

    “冕下言重，言重了，能来到华夏是小僧的福气。”连忙站了起来，将杯子里的果汁喝下，无量寿佛笑道。

    “寿佛，坐。”摆了摆手，夜時秋示意他不用客气。

    “既然寿佛来了，本皇就开门见山的直说了，本皇想在你所在的世界开辟一座分店，用来销售我华夏商城的外围商品，想让你担任负责人。”

    “这是小僧的荣幸。”闻言，无量寿佛大喜，所谓的开辟分店就是授予某些人在本世界买卖商品的权利，只要到时候给华夏分成和税金就好，这可是好事呀！

    有了这个权利，以他的手段，要不了多久他就能拥有可以取代如来，甚至镇压三界的财富。

    “听闻寿佛想要取代如来，本皇可以借东皇钟给你一用，不过我有一个条件。”将分店的事情谈好后，夜時秋忽然说道。

    “请冕下吩咐，小僧但无不从。”听到夜時秋愿意借东皇钟给自己，无量寿佛连忙说道，肥肥胖胖的脸上都是开心的笑容。

    有东皇钟相助，如来根本就不是他的对手。

    “请寿佛在华夏商城论道一番。”夜時秋酩了口红酒，微笑道。

    “……”


------------

第二百九十六章 你这是在讲什么？

    “现在插报一条紧急新闻，斗帝强者，无量寿佛将在华夏帝国，青山寺论道，现出售听道名额，六十人，每张门票五万华夏币，数量有限，请抓紧时间抢购。”

    三日后，安排好一切的华夏帝国开始在国内各个城市的新闻平台插播这一震撼人心的消息。

    超市，游乐场，美食街，公园，一系列大型区域的公共屏幕全部被这一消息霸屏。

    无量寿佛开坛讲法的消息一出，顿时在整个斗气大陆卷起了一股狂风巨浪。

    整个斗气大陆，斗帝早已绝迹，这是众所周知的事情，如今华夏帝国宣布出现斗帝强者，他还要开坛讲法，这如何能不让心惊。

    无论如何，华夏帝国再一次被世人瞩目，远古八族族长，南州圣皇，回东州整理财富的気，丹塔巨头，太虚古龙的北龙王，还有许许多多的强者纷纷破开虚空，以最快的速度向着重建的青山城而去，无数的星光在天际划过，场面之宏大，使得下方那些无法飞跃万里的在尘世中苦苦挣扎的人们露出向往之色。

    青山城，青山寺。

    “斗帝强者，无量寿佛？”

    现在寺口的告示牌前，看着上面某个光着肚子的大胖子的微笑特写，魂天帝沉默不语，漆黑的眸子里尽是忧虑。

    他们魂族本就是斗气大陆最强的一族，自从古元被自己囚禁之后，整个中州可以说就是他的一言堂了，即便是九星斗圣后期的南宫旻尽起南州所有兵马，也仅仅只是灭了灵族和石族，同时重创了药族而已，连他们外围的魂殿都没有全部灭掉。

    可是现在斗帝强者出现了，他们魂族在大陆的优势瞬间消失不见。

    在斗帝强者的面前，人数根本没有任何意义，他们魂族所谓的最强势力，在斗帝强者的面前毫无威慑力。

    一代枭雄魂天帝，此刻感到了前所未有的恐慌，他忽然觉得自己有些缺乏安全感。

    就在魂天帝沉思自己究竟该如何是好，是继续动员全族努力开垦灵田，炼制丹药，收集功法斗技来换取华夏币，从华夏帝国购买帝之本源借以突破斗圣屏障；还是向其余的远古种族宣战，将陀舍古帝玉全部抢来，开启古帝洞府之时，一道充满挑衅的声音在他身后响起。

    “呵，怎么，害怕了？”

    “嗯？”没有转身，魂天帝将自己眼神深处的惊慌收住，冷冷的瞥了瞥不知何时站到自己身后的皇袍青年，嘴角摆出不屑的弧度。

    “怕，本座有什么怕的，倒是南宫圣皇万里迢迢的来到青山城，就不怕被人灭了老窝？”

    “大胆，圣皇陛下面前，岂容你造次！”

    南宫旻身后的天水红尘和苍怨子同时出声喝道，手中的武器纷纷出鞘，直指魂天帝。

    “哼，两个四星斗圣也敢在本座面前放肆，本座要是想灭了你们，比踩死一只蚂蚁难不了多少。”

    魂天帝猛地转过身来，打出两掌，瞬间将天水红尘和苍怨子连人带兵器全部震飞出去，尖锐的目光注视着眼前的一脸淡然的皇袍男子。

    “魂天帝……”

    瞥了眼身后被击飞的两人，南宫旻身上灰蓝色的光芒不断从体内涌现，歪了歪脑袋，淡淡地看着魂天帝。

    “你这是想打架呀？”

    “这不是如你所愿么？”毫不退却的看着南宫旻，魂天帝面无表情的说道。

    “说的好，来吧！”轻轻一笑后，南宫旻忽然大喝一声，右拳一挥，顿时一道雷电冲着魂天帝射去。

    面对袭来的南宫旻，魂天帝打出一掌，凶悍的黑色斗气弥漫而出，与南宫圣皇的雷霆斗气撞到一处。

    两道攻击抵消后，魂天帝和南宫旻同时纵身跃起，两人在空中大打出手，强烈的光芒对碰在空中不断闪现，让城内的众人纷纷默契的带着墨镜。

    又是一对有仇的，见面就打的，这已经是今天的第十六对斗殴份子了。

    受到华夏帝国的宣传，被吸引来的强者不计其数，而这些人中自然少不了彼此间存在恩怨的，他们中许多人一见面就动手，魂天帝和南州圣皇只是其中之一而已。

    只是，他们是那些打架的人里面最强的，光芒也是最刺眼的罢了。

    “真希望南州圣皇可以干掉魂天帝。”看着空中正在战斗的两个身影，底下买了票，正在等候通知的萧炎和古熏儿心里喃喃道。

    “这两个大憋三。”

    看着上面的两个撞来撞去的两人，気撇了撇嘴，然后一手将身旁的红衣少女抱入怀中，恶狠狠道。

    “敢逃跑？当心本大人不帮你赎回你老子了。”

    “不敢，不敢。”闻言，田灵儿连忙求饶。

    “凄煌圣印！”

    “魂天落地！”

    南宫旻和魂天帝纷纷使出大招，强大的对轰力度将两人同时震退，两人皆是不甘，抬起手来欲再度相斗。

    只是，青山寺内的喇叭忽然响起了让全城都可以听到的声音。

    “叮，请各位购买了门票的顾客，有序进入青山寺大殿，无量寿佛将于五分钟后在大雄宝殿开坛讲法。”

    “哼！”

    听到通知，缠斗中的两人对视一眼，都能看出对方眼中的恶意，纷纷冷哼一声，分了开来，从空中落下。

    “我们走，正事要紧。”

    狠狠地刮了魂天帝一眼，南宫旻带着有点狼狈的天水红尘和苍怨子直接向寺内走去。

    “无量寿佛么？”

    没有把和南宫旻的恩怨放在心上，魂天帝再次看了一眼告示牌上的特写，叹了口气，也随即向寺内走去。

    青山寺，大雄宝殿。

    殿内只有七十二个座位，除了无量寿佛自己的，六十个提供给买了门票的，剩下的十一个自然都是给华夏帝国的强者坐的，毕竟能听一听斗帝强者的讲道，可是难得的机会，夜時秋自然不可能撇开自己的部下。

    “哦？他就是无量寿佛？！”

    众人纷纷落座，除了少数几个在华夏商城就见过面的人，其余人看着那缓缓走出，一脸和蔼可亲模样的大胖子，都不由露出好奇的神情。

    这还是他们第一次见到活着的斗帝强者呢！

    原来斗帝就长这个样子，光着个大肚子，肥头大耳。

    还有点喜态，总之，挺可爱的。

    “阿弥陀佛，各位施主，贫僧有礼了！”坐了下来，无量寿佛对着下面众人行了个佛礼。

    “大师有礼！”

    底下众人纷纷起身回礼，即便是気，魂天帝，南宫旻之流也是如此。

    “各位不必客气，贫僧受东皇所托，授道两个时辰，不说那些客套话了，咱们这便开始吧。”摆了摆手，无量寿佛嘻笑道。

    “听寿佛的安排。”众人纷纷应到，他们也不喜欢那些无用的开场白，直接正事最好，他们很想听听斗帝有什么话要说。

    “好，那咱们开始。”一脸微笑，在其他世界都有这么多人来听自己讲法，他无量寿佛也是倍感荣幸呀！

    捏着拈花指，神圣的无量佛光从他体内冒出，将整个大雄宝殿内的众人覆盖，闭上眼睛，一句句充满玄妙的佛音从他的嘴巴冒出。

    “若自识心，即自见佛，不见他非我是，自然上敬下恭，佛法时时现前，烦恼尘尘解脱。”

    “一切众生，种种幻化，皆生无量圆觉妙心。”

    “却物为上逐物为下，此乃是学道省力工夫。”

    “佛说世间有因果，魔说一切皆在我，世间万相本无相，成佛成魔皆在我。”

    ……

    随着一句句佛音响起，殿内原本期待的众人顿时懵了。

    他这是在讲什么？

    是不是我耳朵出问题了，我怎么一句都听不懂？


------------

第二百九十七章 我要当佛祖

    看着台上端坐在那，还在侃侃而谈的大胖子，在座的不少人都逐渐由懵逼转为怒视了。

    他们被忽悠了，这什么斗帝讲道呀，这是在说天书呀，爷一句都听不懂。

    还以为是和我们分享一下修炼心得呢，感情是说些乱七八糟的鬼话，我的五万华夏币就这么打水漂了。

    想到这里，脾气暴躁的雷族族长直接站了起来，他怀疑台上那个大胖根本就不是斗帝强者，也是，斗帝早就没了，这是众所周知的事，怎么可能还有斗帝呢，果然，他被骗了。

    眼中尽是怒火，他拔出武器，就要向台上那死胖子砍去，只是刚踏出一步，忽然有一道惊叫声响起，让他不由顿了顿，转头一看。

    这一看不打紧，只是一个人要突破了，这个人他认识，拥有生灵之焱的神农老人，他在六星斗圣待了许久，终于要突破了么？

    将心神收回，雷族族长踏出第二步，他要宰了那个骗他钱的死胖子。

    只是。

    “又有人突破了！”又一道喊声响起，将想要趁坐在那闭着眼睛不知体会些什么的华夏强者发觉之前，干掉那死胖子的雷族族长吓了一跳。

    “这他妈谁呀？”雷族族长再度转头一看，只见一位身材完美的绝色女子气息大幅上涨，是要突破的征兆。

    “云韵宗主前几天才突破到斗宗巅峰，怎么又要突破到斗尊了呢？真是古怪！”

    女子的身旁，加刑天摸着胡子，眼中尽是探究之意。

    “又有人突破了。”视线刚刚转向云韵，另一边又响起了声音，雷族族长看过去。

    “是华夏帝国的米特尔雅妃，这丫头怎么也突破了？”雷族族长很是不解，这丫头应该是个修炼废材才对。

    “天蛇府的青鳞小姐突破斗尊，进阶半圣强者了。”又有人发出尖叫声。

    “魂族魂墨少爷突破到六星斗圣了，真是天才呀！”

    “星陨阁的萧炎突破到八星斗尊了！”

    “海贼联盟的罗宾小姐突破了！”

    ……

    随着一个又一个人突破，即便他雷族族长是个大老粗，但也终于察觉到了一丝不对劲。

    怎么可能这么一大群人一起突破呢？

    有古怪，绝对有古怪。

    看着台上那还在滔滔不绝说着让人听不懂的话的大胖子，他忽然觉得，自己或许，可能，大概，需要再听一听吧。

    想着，雷族族长收回了武器，坐了下来，虽然嘛都听不懂，虽然身体一直在动，虽然因为听不懂而焦急万分，但他还是坚持了下来。

    时间一分分过去，听的人快要打迷糊，无量寿佛终于停了下来，两个时辰过去了，他看了看台下众人，微微一笑，然后化作一道金光射出大殿。

    “啊？怎么走了，就这么结束了，老子什么都没听懂诶！”

    看着无量寿佛离去，雷族族长张口大骂，只是出奇的居然没有人和自己同仇敌忾，愣了愣，转头一看，只见众人有三分之一都在冥想，好像根本没有发觉论道已经结束。

    还有三分之一的人虽然睁开了眼睛，但都皱着眉头，似乎在思考着什么。

    而剩下的人有一些和自己一样面带愤怒，应该也是觉得自己被忽悠了，啥都没听懂，而另一些则是单纯的在炼化无量寿佛留下的一缕佛光。

    “这到底是怎么回事？”

    看到大殿内众人各不相同的表现，雷族族长摸了摸脑袋，表示无法理解。

    “呼，不愧是实打实修炼的斗帝强者，他的一番话倒是让我茅舍顿开，心性提升了许多，现在的本身功力突破到六星斗圣了。”良久，坐在第一个座位的夜時秋，缓缓睁开双眼，感受到自己的气势，笑道。

    “那和尚的话，我明明听的不是很明白，可修为却突破了一星，进入了二星斗圣的境界，这是怎么回事？”坐在夜時秋的身旁，美杜莎问道，美艳动人的面容上带着一丝不解。

    “这是无量寿佛的佛法感悟，在于净化人内心深处的阴暗面，也就是传说中的心魔和负面情绪，只要放松心情，仔细倾听，就会有所感悟，而没了那些阻碍我们心性的东西，我们看一切事物都会很明了，对功法的领会自然就更深了，所以突破也就是水到渠成。”拉着美杜莎女王的玉手，夜時秋对她和煦的笑道。

    “原来如此。”没在乎夜時秋吃自己的豆腐，反正都被吃光了，美杜莎点了点头。

    “大梦如初醒！”

    忽然，魂天帝站了起来，直接转身向大门迈去，他身上的气质不知为何，似乎变了很多，变得多了一些自然，少了一些淡漠。

    “魂天帝，你也突破了？”看着走来的魂天帝，雷族族长咽了咽口水，硬着头皮问道。

    魂天帝本来就是斗圣巅峰，要是突破，岂不是要突破到斗帝？

    不不，斗帝需要帝之本源，他没有，他没有。

    忽然想到这一节，雷族族长阴暗的心情顿时明朗，暗道自己还真是太紧张了，看到好多人突破了就心里没底，但别忘了，自己这个雷族族长没有突破，魂天帝这个魂族族长怎么可能就那么容易突破，自己又不比他差。

    “我没有突破。”

    看着面前的大老粗，魂天帝淡淡的笑道。

    “那就好，哦不，其实也没啥，都一样，都一样。”忽然意识到自己说错了话，雷族族长赶紧改口，只是内心都笑出了花。

    虽然自己也是啥都没听进去，但魂天帝也是这般，那就没有什么好难过的了。

    所谓别人的不幸就是自己的幸运，有魂天帝和自己做伴，自己不亏。

    “我虽然没有突破，但我觉得我的功力提升了两成。”对着一脸笑意的雷族族长说了一声，魂天帝挥了挥衣袖，直接走出大殿，他现在需要找个地方，好好的消化消化自己的感悟。

    雷族族长：“……”

    原本欣喜有人陪的他，在魂天帝的话传入耳朵里后，顿时懵了，感觉整个人都不好了。

    大话西游世界，大雷音寺。

    完成夜時秋交代的论道，替他赚到了一大笔钱后，无量寿佛带着夜時秋借给他的东皇钟，推开厚重的法门，大摇大摆的走了进去。

    他已经从华夏帝国买了一份他所在世界的如来的情报。

    万界五阶后期的强者，战斗力相当于八星斗帝，而他自己在服用了帝元丹后，已经突破到了七星斗帝，在加上有天地至宝东皇钟相助，打败如来根本不算什么难事。

    想到这，无量寿佛顿时底气十足，威风凛凛的走到漫天诸佛的中央。

    “无量寿佛，你有何事禀告？”

    看着无量寿佛，如来佛祖面带微笑的问道，只是眼中闪过一丝疑惑，他感觉无量寿佛的法力似乎强了很多，快要和自己比肩了。

    “呵呵。”轻蔑一笑，无量寿佛没有理他，而是转身对着漫天诸佛，他清了清嗓子，然后指着如来大声喊到。

    “如今妖魔二界蠢蠢欲动，而如来却软弱不堪，放任妖魔横行，这等懦弱之人根本不配做我佛国领袖！”

    静，一片死静。

    漫天诸佛皆不可思议的看着站在中央的大胖子，他无量寿佛以前都是拐着弯和如来作对的，什么时候这么有种，指着如来的鼻子骂他？

    莫不是失心疯了？

    “阿弥陀佛，你过了！”原本虚伪的微笑顿时化作铁青，如来佛祖对无量寿佛咬牙说道，要不是他在佛教地位很高，自己早就一巴掌拍过去了，看你还说我软弱。

    “你叫我干嘛，没事不要老阿弥陀佛，阿弥陀佛的，把我的名字当招牌经过本人同意了么？”

    “还是我别名无量寿佛，你就忘了我的本名。”

    转过身对着如来咄咄逼人的说道。

    “你……”

    没想到无量寿佛会这么说，如来佛祖顿时懵了，这阿弥陀佛是佛教的口头禅，几万年前我还没有即位就这样了，他和你名字重了，关我什么事？

    “你什么你？”指着如来，无量寿佛对着漫天诸佛严肃认真的说道。

    “我现在要向天道控告，如来他不作为，放任妖魔横行，胡乱用我的名字，侵犯我的名誉，请天道降旨，惩罚他。”

    说完，无量寿佛直接袖子一挥，宣布：“好，天道来话了，让我接替他成为新一任的佛祖，就这样，现在请大家叫我无量佛祖。”

    如来佛祖：“……”

    漫天诸佛：“……”

    众人抬头看着一点动静都没有的苍天，一脸黑线。

    你这是从哪判断天道来话了，还是这种话？


------------

第二百九十八章 有意见也没用

    “现在请大家向我行礼，我无量佛祖一定会将佛界发扬光大，让三界，不，让万界都知道我佛界的威名！”

    张开双臂，无量寿佛斗志昂扬的向漫天诸佛承诺道，那坚定的眼神，语气，让人不由的想和他站到同一战线，仿佛真的可以成就大业。

    只是。

    满天诸佛看了看端坐在金莲台上的如来佛祖，看到他那黑的不能再黑的脸色，纷纷咽了口口水，在心里为无量寿佛默哀。

    无量寿佛虽然法力无边，在大雷音寺地位超然，以至于即便他之前有很多小动作，如来佛祖也不能明着对付他。

    但是，现在他公然反抗如来，还意图取代他，更是谎称天道授意，这一下，就算如来出手将他镇压，那也是名正言顺，三界内没有一个人能挑出毛病。

    想到大雷音寺即将少了一位顶尖高手，满天诸佛纷纷叹了口气。

    这两个人为什么就不能好好相处呢？

    一双神目尽是怒火，如来佛祖眯着眼睛，看着下方广场中央还在宣扬着自己的宏图大志的无量寿佛，手掌一紧，青筋暴露。

    很好，很好，他无量寿佛长骨气了嘛，居然敢和他撕破脸皮，很好，既然如此……

    “来人，将大逆不道的无量寿佛给本尊拿下！”

    如来佛祖调整了一下心态，缓缓吐出一口浊气，将面部的怒火收起来，看着无量寿佛宛如看着一个死人。

    “是，十八罗汉大阵！”

    听到如来佛祖的命令，以降龙伏虎罗汉为首的十八罗汉从莲台上跃起，化作十八道金光向无量寿佛袭来。

    一手拿着青色佛珠，无量寿佛面色淡然看着将自己围住的十八罗汉。

    “降龙，你不是本座的对手，本座很欣赏你，不想伤你性命，你且退下。”

    无量寿佛将自己肥胖的身子一转，对着为首的穿着红色袈裟的英俊青年说道，眼中闪过一丝欣慰。

    虽然他与如来不和，但他对佛界，对大雷音寺的忠心是毋庸置疑的，降龙罗汉年纪轻轻便拥有堪比四大菩萨的修为，是不可多得的人才，他不愿伤到人才。

    “多谢寿佛好意，但佛祖有命，弟子不得不从，得罪之处还请寿佛见谅。”

    冲着无量寿佛拱了拱手，降龙罗汉说道，同时身上的雄浑法力浮出表面，那强大的气势让漫天诸佛不由侧目。

    “你已经不是佛祖了，就是一个普通的光头和尚，本座刚刚不是已经说了么？”无量寿佛摊开手，一脸无奈。

    降龙罗汉：“……”

    你那话纯属失心疯，只有傻子才会听。

    “唉，罢了。”见降龙罗汉不肯退却，无量寿佛叹了口气。

    “放心，本座不会伤害你们的。”

    如来佛祖看到那死胖子还在那里妖言惑众，蛊惑人心，不由挑了挑眉，对着台下喝道：“十八罗汉，将他拿下！”

    “是，佛祖！”

    听到如来的话，十八罗汉同时释放佛光，朝中央的无量寿佛狠狠打去，而降龙伏虎两位罗汉更是毫无保留的使出法相，一条金龙，一头猛虎，对着无量寿佛撕咬过去。

    无量寿佛法力无边，他们十八罗汉就算一起上，也必须使出全力，不然根本无法将他擒拿。

    当然，那是指之前的无量寿佛，现在的他服下了帝元丹，修为提升到了七星斗帝，就是十八罗汉使出吃奶的劲也伤不了他分毫。

    何况……

    他也没打算浪费法力和时间，他现在可是被界门选中的人，分分钟几十万，哪能在这和一群罗汉耽误。

    将怀中的金色小钟取出，无量寿佛憨厚的大笑，在众人惊惧的神情下，直接将它丢向空中。

    被抛出去的东皇钟，瞬间化作一道金光直冲云天，悬于大雷音寺上方，同时瞬间扩大，将整个大雷音寺全部覆盖在其下。

    “这，这是东皇钟呀！”

    感受到头顶传来的恐怖气息，满天诸佛不由仔细打量着无量寿佛释放的法宝，这一看不打紧，顿时吓得心惊胆跳，脸色苍白。

    居然是毁天灭地的东皇钟，这法宝不是在东皇太一的手中么，无量寿佛从哪来的？

    还有，在这大雷音寺释放东皇钟，他该不是想把所有人都灭了吧？！

    “东皇……钟。”看着头顶那那无限大的金色皇钟，如来佛祖眼皮直跳。

    没必要这么狠吧？

    一出手就是毁天灭地的东皇钟，咱们之间其实没有那么大的仇恨吧？

    “东皇钟，禁锢！”

    结着法决，无量寿佛对着头顶的东皇钟大声喊到，顿时无限神光落下，照亮整个大雷音寺，上至如来佛祖，下至五百罗汉，凡是被东皇钟光芒照住的神佛都是大惊失色，他们感受到自己的法力居然在一瞬间被封印了。

    “无量寿佛，你居然勾结妖界，你这是在背叛佛界，背叛大雷音寺！”

    咬牙死命的驱动法力，依旧不能冲破东皇钟的禁锢，如来佛祖坐在金莲上对着向他走来的无量寿佛大声喝道。

    “呵呵，出家人不打诳语，如来，你居然这般污蔑本座，果然，你不适合担任佛祖之位了。”

    十八罗汉已经被封印法力，没有碍事的人了，缓缓走上玉阶，无量寿佛一脸微笑，眼中的笑意毫不掩饰，他成功了，现在如来佛祖成了待宰羔羊，整个佛界就要落入他的掌中了。

    “你要做什么？”望着面前的无量寿佛，如来佛祖面无表情的问道，神色中带着一丝慌张。

    他万万没有想到，无量寿佛为了谋夺佛祖之位，居然和东皇太一相互勾结，还借来了东皇钟。

    如来佛祖此刻真是后悔莫急，当真是日防夜防，家贼难防。

    早知道，在无量寿佛祭出东皇钟之前，他就应该亲自动手，将无量寿佛斩杀，现在东皇钟将他全身的法力禁锢，这下真是一点办法都没有了。

    “我不做什么？”对着如来佛祖微微一笑，无量寿佛身上释放出无量佛光，朝着如来佛祖弥漫而去，最终将他完全覆盖。

    在如来佛祖不敢相信和漫天诸佛不可思议的神情下，如来佛祖的身躯被无量佛光缓缓破坏，最终消失不见，留下一颗金灿灿的舍利子。

    无量寿佛将金莲上的舍利子拿起来，对着它笑道：“我只是希望你圆寂而已，如来，我会将佛界发扬光大的，你放心好了。”

    看着无量寿佛居然将如来佛祖镇压，满天诸佛完全不知道该怎么形容自己此刻的心情，事情来的太快，他们根本就没有反应过来，大雷音寺就要换主人了，这也太匪夷所思了。

    纵身一跃，大屁股坐在如来的金色莲台上，无量寿佛扫视着大雷音寺的众人，颇具领袖风范的说道：“从现在起，佛界由本座执掌，谁有意见？”

    说完，也不等别人回答，他直接挥了挥手，宣布道。

    “好，既然没人有意见，那从今日起，佛界由本座执掌，尔等日后就称呼吾为无量佛祖，善哉善哉！”

    满天诸佛：“……”

    所以，在你看来，我们有意见也没用对吧？


------------

第二百九十九章 你这是怎么了？

    “嗯？尔等还不跪拜？”

    端坐在莲台上，无量寿佛看着台下的漫天诸佛，威严的喝道。

    看着无量寿佛那不善的眼神，众人咬了咬牙，还是跪了下来。

    这可不是他们投敌，无量寿佛本来就是大雷音寺的尊佛，如今他的实力大增，如来又圆寂了，他们不认他当领袖还能认谁？

    何况，他们现在小命还捏在人家手上呢！

    “我等拜见佛祖！”

    整个大雷音寺的佛陀全部盘伏在地，向着无量寿佛叩首，大量佛音引动天地，加上之前东皇钟引发的动静，顿时整个三界都知道大雷音寺出大事了。

    “好，好，各位请起。”

    见自己终于成为佛界之主，无量寿佛，哦不，是无量佛祖眼中尽是笑意，他从纳戒中取出一本小册子，打开来翻看，这上面都是他请专业人才帮他制定的发财大计。

    看了看上面的内容，无量佛祖满意的点了点头，按这个计划，他可以最大幅度的动用整个佛界的力量来为自己赚取华夏币，来增强自己的实力。

    想到这，无量佛祖一本正经的对着下方诸佛命令道。

    “为了让本座更了解你们，尔等将各自的功法，法术全部整理出来，上交给本座。”

    “为了弘扬佛法，普度众生，尔等立刻将自己所辖地区的伤天害理的五百年修为以上的妖魔降伏，记得要活捉，然后将他们送至大雷音寺，由本座亲自送去华，哦不，由本座亲自超度他们。”

    “为了增加佛界的底蕴，尔等会种植灵田的，每月按时上交灵药，会炼丹的，按时上交丹药，会炼器的，按时上交法宝，本座会根据尔等上交的量，记录尔等的功劳，尔等不可懈怠。”

    满天诸佛：“……”

    他这是要干嘛，新官上任三把火也没必要这般压榨我们吧？！

    华夏帝国，商城。

    夜時秋看着身前正在对峙的两位冰雪佳人，不由感到一阵头大。

    他怎么也没有想到陆雪琪会突然被界门选中，来到华夏商城。

    好吧，这不算什么，来就来吧，可是一来就和涂山雅雅扛上了，这是嘛回事？

    华夏商城不能动武，她们就相互僵持，彼此向对方投去蔑视的眼神，这的确没有违反任何规定，只是两个大美女杵在这吸引了一大群人，这些色咪咪的家伙将街道完全堵住，造成了交通堵塞。

    对此，夜時秋只想说一句，马买笔！

    就在夜時秋烦闷的想转身离开，不管女人间的破事之时，系统的声音忽然在他的脑海中响起。

    “叮，星期任务：制止涂山雅雅和陆雪琪的冲突，奖励净莲妖火定位仪。”

    “系统，我操你大爷！”

    夜時秋暴了一句粗口，制止涂山雅雅和陆雪琪这两个冰山美人，它也太看得起他了吧，这两个人可不是靠修为就可以搞定的。

    尤其是涂山雅雅，那可是冰雪女王，虽然是自己的手下，但惹毛了他，直接一座冰山丢过来也不是没有可能的，夜時秋可不想被女人打。

    可是。

    净莲妖火的定位仪，好想要诶！

    净莲妖火的残图里容纳着净莲妖圣的残魂，夜時秋不是萧炎，他想收服净莲妖火不需要靠那个东西，只是他现在还不知道净莲妖火的位置，要是有了这个定位仪，那……

    想到这，夜時秋又不想放弃这个任务，异火榜第三的净莲妖火价值非凡，放弃的话好不甘心。

    夜時秋抬头看着那僵持着的两道倩影，眼中闪过一丝焦虑。

    “妖孽，你休要污蔑我正道弟子！”陆雪琪手持阴无双剑，对着涂山雅雅说道，明明是警告，听在人耳中却是宛如天籁的悦耳之音。

    “哼！”

    抬起自己的天鹅颈，涂山雅雅瞥了瞥她，冷冷的说道。

    “一群满口正义之言的小人，你们在黑石洞害死了我狐族的两位狐妖，现在居然还不让别人说，果真是正道霸道！”

    “是他们先盗取玄火鉴……”

    “你们把人家娘关起来了，还不允许别人偷你们的东西？”陆雪琪的话还没说完，就被涂山雅雅打断。

    “你！”无双剑出鞘一半，从未见过这么嚣张的妖怪，陆雪琪觉得留下她必定是祸害，不如拼尽全力将其镇压。

    “小妹妹，想和我动手，你还差的远呢。”美眸看着身前动怒的陆雪琪，涂山雅雅语气极为平淡，眼中闪过一丝狡黠。

    要是陆雪琪先动手，那作为华夏帝国强者的她，将其拿下也就是名正言顺的了。

    “妖孽，你太过狂妄了。”

    “你说谁是妖孽？！”

    “说的就是……”

    就在两人的争吵越来越剧烈之时，一道紫光冲破人群，出现在她们中央，将陆雪琪要说出口的话止住。

    夜時秋是实在没办法了，净莲妖火他太想要了，而这两个女人的争吵又太烦了，他只好硬着头皮冲上来，试试看能不能把她们拉开吧。

    “东皇冕下！”

    看到夜時秋，涂山雅雅面无表情的行礼，而陆雪琪则是瞬间失神，完美的容颜有一丝的惊慌，不过很快便被隐藏了，并没有被夜時秋察觉异样。

    “呵呵。”看着紧盯着自己的两人，夜時秋干笑了一下，然后两边看了看，最后把目光望向涂山雅雅，自己人应该好对付一些。

    此刻的涂山雅雅还是披着头发，散着刘海，她的那双毛绒绒兽耳让人忍不住的想要捏上一捏，赤着玉足让人不禁浮想联翩。

    即便看过好多次，夜時秋还是在心里给涂山雅雅的美丽点了个赞，在陆雪琪异样的神情下，他大步走向涂山雅雅。

    “雅雅姐，刚刚天冥巨蚕一族进贡的千年玄灵冰丝来了，我知道你喜欢，便让你先挑，我带你去吧。”

    夜時秋毫不避讳，直接牵着涂山雅雅洁白如玉的小手，拉着她就要离开这里，只要离开这里，她就不会和陆雪琪继续争吵，矛盾也就消除了，任务也就完成了。

    只是……

    叮！

    “妖孽，哪里走？！”

    一道寒光闪入夜時秋的眼中，陆雪琪不知为何，突然拔剑攻向涂山雅雅。

    “呵，还是动手了，以为我怕你么？”

    将手从夜時秋掌中抽回来，涂山雅雅强大的妖力释放出来，长发随风飘动，漆黑的双眸顿时变成红色。

    看到陆雪琪居然主动攻击，而涂山雅雅也乐见于此，夜時秋暗骂了一声，但无论如何，他不能让这两个女人打起来，不然任务就要失败了，净莲妖火的位置也就无法确定。

    眼看她们就要碰上了，夜時秋立刻身形如鬼魅般瞬间移动，一把搂住涂山雅雅的细腰，将她移到身后，然后伸出双指，将袭来的无双剑夹住。

    “呼！”

    松了口气，好险，差点她们对打，还好，任务没有失败。

    夜時秋因为任务没有失败而松了口气，殊不知他的行为在其他人眼中意味着什么。

    陆雪琪看着夜時秋保护那个出言不逊的狐妖，还牵她的手，还一只手放在她的腰上，还为她挡住自己的攻击，更为那狐妖没有受伤而松了口气，内心深处的某个部位有一丝说不出的……疼痛。

    而涂山雅雅原本想要教训那个修道的女人，却忽然被夜時秋打断了，她低头看着夜時秋还放在自己腰上的手，不知道在想什么。

    她的腰部可是露出来的，夜時秋的手就这么直接的贴在自己的皮肤上，一件衣服都没有隔着。

    “我说陆姑娘，这里是华夏帝国，雅雅姐好歹是我的人，你怎么说动手……”

    将无双剑弹开，夜時秋觉得自己有必要和陆雪琪说一声华夏商城不准打斗，尤其涂山雅雅还是华夏帝国的高层。

    只是……

    看着陆雪琪那眼中的一丝恨意，他愣住了，忽然有些摸不清头脑了。

    不就是挡了一下你的剑么，没必要觉得丢了面子而恨我吧。

    你这是怎么了？


------------

第三百章 都被妖魔迷惑了

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你这是……咋了？”

    看着身前一脸寒霜的白衣女子，夜時秋忽然有种自己好像做错了什么似的感觉，但仅仅只是一瞬间他就恢复了心态。

    这女人在自己地盘上对自己的人动手，自己不过是挡了一下，这都不行，那也太霸道了吧。

    比自己还霸道。

    “陆姑娘，不知道你和雅雅姐有什么恩怨，但这里是华夏商城，这里不许动武，还请你不要为难她。”

    拉住想要上去教训陆雪琪的涂山雅雅，对她摇了摇头，夜時秋向陆雪琪拱手说道，语气中带着一丝无奈。

    上次陆雪琪将天琊神剑给自己，让自己完成了任务，自己欠她一个人情，现在她和涂山雅雅闹矛盾，自己还真不好帮雅雅姐出头。

    要是换了别人，敢当着他的面拔剑砍涂山雅雅，夜時秋早就一巴掌拍过去了。

    但这人人偏偏是陆雪琪，唉，女人间的事果然是最麻烦的。

    “我为难她？”

    听到夜時秋的话，陆雪琪握着无双剑的手不由一紧，他居然说自己为难那个狐妖，身上的寒气更重了，周围的温度顿时下降了好几度。

    感受到温度下降，夜時秋皱了皱眉，还好，他寒暑不忌，没看到手放在涂山雅雅这冰雪女王的腰上都没事么？

    等等，腰……

    夜時秋顺着自己右手看去，只见自己的手掌正贴着涂山雅雅光滑的皮肤，离她被皮衣包裹的翘臀仅仅只差两三个厘米。

    此情此景让夜時秋瞬间懵了，抬头看着面无表情看着自己的涂山雅雅，夜時秋咽了咽口水，缓缓将手收回，压住失去触感后的低落，干笑道。

    “雅雅姐，一时手快，手快。”

    看着面前一脸干笑的夜時秋，涂山雅雅将头撇开，轻哼了一声，没有说话。

    她当然知道夜時秋不是故意的，她和夜時秋两人自从冰河谷相遇以来，虽然名义上是主公和属下，但两人脾性相投，都是淡漠之人，所以感情一向很好，完全超过了君臣情谊，有点像是寻常人家里的姐姐和弟弟那样。

    “雅雅姐……”

    看着涂山雅雅将头撇开，夜時秋知道，她又傲娇了，当即搓着手想说好话。

    只是……

    “她是狐妖，你别被她的美色迷惑了。”

    看着在青云门无法无天的夜時秋居然无视自己，对涂山雅雅这么温柔，这么和煦，陆雪琪只觉得刺眼，上前一步，将无双剑横在身前说道。

    她不喜欢看着夜時秋对别的女人温柔，自从上次在魔镜里看到那个紫色影子，她对夜時秋就有一种说不出，道不明的感觉。

    “啊？”回头望着陆雪琪，夜時秋张开嘴巴，一脸茫然。

    他夜時秋除了年少时曾经被晴叶诱惑住以外，什么时候被女人的美色所迷？

    涂山雅雅又什么时候迷惑过自己，她要是真的迷惑了自己，她还能保持处子之身么？

    “你说什么？女人，你这是在找死。”

    比起夜時秋的茫然，涂山雅雅则是面无表情的妖气外泄，光滑的两条手臂优雅的抬起，顿时大片冰雪从天而降，看来是动怒了。

    也是，堂堂涂山女王，居然被一个人类女人接二连三的挑衅，换谁谁都受不了。

    “地阶高级斗技——冰雪大法！”

    一道道玄妙的蓝色咒印在女子前方凝结，涂山雅雅玉手一挥，直接打出一束极寒蓝光，看样子是要将陆雪琪贯穿。

    “哼。”

    女人间总是争锋相对，见涂山雅雅出手，陆雪琪也是立刻挥剑，一道雷霆风暴从剑上扫出。

    看到这两人又要动手，夜時秋大急，也不顾得什么了，举起双手，手掌上紫色斗气浓郁而现，重力之力出现在天地之间，将两人的攻击隔离开来。

    释放出重力之后，夜時秋直接奔向涂山雅雅，在周围看戏的众人的尖叫和愤怒下，一手揽着她的肩膀，一手揽着她的大腿，将女子抱了起来。

    “啊，你干嘛？”

    落入男子的怀抱，感受到男子的雄性气息，涂山雅雅罕见的脸色一红，对着夜時秋喝道。

    “雅雅姐，打架不好，我们还是不要和她一般见识了。”

    抱起涂山雅雅后，夜時秋两条腿一蹬，化作一道紫光射了出去，无论如何都不能让涂山雅雅和陆雪琪打起来，他的任务可不能失败。

    抬头看着空中的紫光，陆雪琪咬着嘴唇，眼中附上一层薄雾，良久，转身离开。

    喃喃的留下一句话。

    “又是一个投向魔道的……”

    华夏帝国，东皇殿。

    一道紫光划过，夜時秋抱着涂山雅雅，直接穿过大门出现在大殿之内。

    两人就这么直接的坐在主位，夜時秋坐在位子上，涂山雅雅坐在男子的大腿上，姿势很是暧昧。

    没有察觉到女子正在看着他，夜時秋靠在后面狠狠的松了口气，纵然有千难万难，自己还是完成了这么任务，这种感觉，真好。

    “叮，星期任务：制止涂山雅雅和陆雪琪的战斗，任务完成，奖励净莲妖火的位置定位，奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    系统的提示音在夜時秋的脑海里响起，让他顿时感到身心愉悦。

    同时，大腿上不知道是什么东西，软软的，弹弹的，这种舒适感让夜時秋眯着眼睛一脸微笑，浑身的骨骼肌得到了很好的释放。

    “舒服么？”看着被自己坐着的男子居然露出那副表情，涂山雅雅面无表情，眼睛一眯，玉手轻轻地抚摸着他的脸庞，清冷的问道。

    “还不错，要是能动一动，扭一扭就更好了，就像……呃……”

    夜時秋忽然止住声音，睁开眼睛看着坐在自己怀里的绝色女子，身体顿时一僵。

    完了，光想着任务，忘记这位大姐还没搞定，正要起身，可是下半身一动，自己的那个部位就不由碰触到了那一抹柔软，顿时夜時秋感到自己的下腹有一阵邪火。

    夜時秋紧咬着牙，狐族女王果然名不虚传，一碰就是火，雅雅姐，你厉害！

    将夜時秋的动作收入眼底，涂山雅雅对着他淡淡一笑，然后，忽然玉手捏住了他的脸。

    “你还要我动一动，扭一扭？”涂山雅雅冷冷的问道，口中的清香气息对着夜時秋扑面而来。

    “……”

    夜時秋沉默不语，一脸幽怨的看着女子，同时心里默念静心咒。

    雅雅姐，你可不可以不要用那种语气和我说话，你知不知道你的魅力有多大，小弟也是个正常人呀！

    见夜時秋不说话，知道他忍耐的难受，涂山雅雅也不在挑逗他，从他身上站了起来。

    听到身后的男子松了一口气，涂山雅雅不露痕迹的笑了笑，随即冷冷地问道。

    “之前那个姓陆的女人，东皇冕下认识？”

    “啊，欠她一个人情。”

    涂山雅雅挑了挑眉，东皇的一个人情，看来那女人不简单呀！

    华夏商城，战斗广场。

    心情不好的陆雪琪随意走动，不知不觉便来到了这个地方。

    这个格斗场是华夏帝国为了鼓励众人努力修炼而建立的区域，每一个月举行一次大比，凡是五星斗圣以下的强者都可以参加，前十名将会得到华夏帝国的奖励。

    而今天正是大比之日，看着这么多人围在这里，陆雪琪眉头一皱，就要离开。

    只是，看到人群中那个木讷少年和他身旁的青衣少女，陆雪琪忽然停止了脚步。

    今天可真是良辰吉日，走到哪都能遇到熟人，而且都是被妖魔迷惑了心智的熟人。


------------

第三百零一章 不传统的战斗

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看到人群中的张小凡和碧瑶，陆雪琪犹豫了一下，找了个人一问，考虑了一下，也报名参加了此次的大比。

    这次的奖励和以往不同，因为无量寿佛的缘故，华夏帝国现在是财大气粗，所以这次的奖励直接是现金，华夏币。

    陆雪琪也是有梦想的女子，立志弘扬正道，将魔教彻底在世上抹除，而在华夏商城想要变强就需要华夏币，所以见到碧瑶报名参加比赛，她也选择了加入。

    除了她以外，还有许多人闻讯而来，海贼世界，大话西游世界，还有人数最多的斗气大陆，很多强者聚集在这里。

    主动申请担任评委的灰太狼，看到下方密密麻麻的人头，满意的点了点头。

    这个场合很好，可以让许多人都注意，认识到他灰太狼，不枉自己主动接了这个活，没错。

    “咳咳，各位，可能你们中有不少人都知道本大王的威名，但为了让那些没见识的人长点见识，本大王就在自我介绍一遍。本大王就是华夏帝国，青青草原的狼族之王，受封青青伯爵，现在是你们的审核官。”一手拿着喇叭，一身西装革履的灰太狼挥舞着自己的左手，冲着下方的众人兴奋的笑道。

    “见过伯爵大人！”

    虽然很多人不认识灰太狼，还觉得他很嚣张，但冲着他华夏伯爵的名头，又是这次比赛的负责人，大家还是很给面子的鼓了鼓掌。

    “哈哈哈，低调，低调。”看到这么多人这么崇拜自己，灰太狼仰天大笑，口中却是低调之言。

    众人：“……”

    完全看不出你有一丝想低调的模样。

    “各位，经过统计，这次参加华夏大比的一共有一百二十人，请大家抽签决定对手，第一号与第一百二十号选手比武，第二号与第一百一十九号选手比武，以此类推。”

    出了风头，正事还是要办的，灰太狼拿着记录着比赛规则的单子，一屁股坐到主位上，翘着二郎腿，照本宣科的念到。

    说完，一个安装好程序的机器被工作人员抱出来，让下方众人挨个在屏幕上点击，机器会自动记录他们的数字，并给他们打印出比赛单。

    “平之，你抽到几号？”

    柳翎对身旁的俊美男子问道，语气很是温柔。

    原本对纳兰嫣然死心之后，他便深深爱上了女装的林平之，后来得知他居然是太监，顿时如同晴天霹雳。

    但是，即便如此，他对林平之还是有一种说不出来的感觉，就好像是不能让你上床的挚爱一样。

    “五十八号，对手是加玛帝国木家的木战。”看着自己手中的比赛单，林平之微笑道。

    或许是因为柳翎没有再对自己说什么情呀爱呀的，也没有因为自己修炼过辟邪剑法而瞧不起自己，所以林平之还是把他当做朋友。

    “呼。”听到林平之的话，柳翎松了一口气，还好，对手是木家那个自大狂，他根本就不是林平之的对手。

    刚才柳翎真真的为林平之当心，担心他会遇到一个实力强劲的对手而受伤，还好，他们的对手都很弱。

    “唉，为啥我的对手那么强？”

    看着自己的比赛单，萧炎叹了口气，心里很是郁闷，然后对身旁的佳人问道。

    “熏儿，你的对手是谁？”

    “萧炎哥哥，是加玛帝国的夭夜公主。”对着萧炎甜甜的一笑，古熏儿说道。

    “哦，是她呀！”

    听到古熏儿的回答，萧炎又看着自己的比赛单，那是怎么看，怎么不顺眼，熏儿的对手是一个大美人，而且修为很低，胜负完全没有悬念，可自己的对手为嘛是他？

    莫非我堂堂萧炎，居然要在第一场比试就落败？

    看着萧炎那难看的脸色，古熏儿小心翼翼的问道。

    “萧炎哥哥，你的对手是谁呀？”

    “自己看。”

    将比赛单递给女子，萧炎悲愤的说道，他怎么也想不到，自己居然会碰上这么一个对手。

    “哦。”乖乖的接过单子，古熏儿看着反面的对手介绍栏，上面有一张相片，是一个黑白相间，毛绒绒的很可爱的魔兽。

    古熏儿评价了一下萧炎对手的外貌，再看文字介绍，上面写着。

    “华夏帝国，究极大国宝，熊宝大人……”

    “嫣然，你的对手是谁？”

    云韵对着身旁的粉裙女子笑道，她发现自己的对手居然是曾经的手下败将，这真是一个好消息。

    “老师，我的对手是白骨精。”纳兰嫣然老老实实的说道。

    云韵：“……”

    “哈哈哈，我就知道本帮主人品天下第一，我的对手是一个小女孩，哈哈哈，等下不会有人说我欺负小孩子吧？”看着手中的比赛单，至尊宝大笑不止。

    “咦，小女孩？帮助，那小女孩叫什么名字呀？”至尊宝的身旁，来打酱油的斧头帮二帮主问道。

    “哦，她叫紫研。”

    至尊宝无所谓的说道，一个小屁孩，自己一个手指头就能收拾了，或许都不用出手，吓一吓她就好了。

    随着让众人准备的时间过去，灰太狼开始宣布比赛开始，一共十个比赛场地，这样每个场地打六场，前十名就出来了。

    随着战斗一场场开始和结束，众人都有些无聊，因为很多人是来打酱油的，直到……

    “五行锁阳阵！”

    一声大喝吸引了所有人的注意，只见来自海贼世界的多弗朗明哥将五头海王类通灵出来，同时双手快速结印，顿时一个五角星光芒出现将对手困在其中，那五头海王类则疯狂的攻向对手。

    原本处于上风的丹塔巨头被这一出搞懵了，还可以使用阵法？还可以通灵魔兽帮忙？

    你这不是赖皮么？

    “不错，不错，懂得找朋友帮忙，这很好。”灰太狼看到自己的合作伙伴多弗朗明哥居然如此聪明，顿时升起一股自豪感，不亏是他灰太狼大王的朋友。

    “这样也行？”

    而场内的其他人听到灰太狼的话，纷纷灵机一动，他们原本打算老老实实战斗的心顿时破灭了，一件件法宝从纳戒中取出，装备在身上，更有的拿出了一百架自动坦克，顿时场上的战斗激烈了许多。

    “看来，我也不能在这么下去了。”看着其余人纷纷使出手段，萧炎皱了皱眉，随即大手一挥，无数丹药从纳戒中漂出，将对面的大熊猫团团围住。

    熊宝：“……”

    他这是要给我进食？谢谢你。

    “丹药，自爆！”

    双指一动，萧炎大声喝道。


------------

第三百零二章 菩提老祖吓退魂灭生

    “还真是精彩呀！”

    灰太狼身旁的虚空忽然泛起阵阵波纹，夜時秋从虚空中走出，看着下方激烈的战斗，夜時秋下意识的拍了拍手。

    “冕下，你来了。”

    看到夜時秋终于来观赛了，灰太狼从主位上跳了下来，不舍的把位子让给他。

    “冕下，他们不少人都在耍计谋，根本就不是凭真实实力，这……应该算是犯规吧？”一旁的岳不群看着下面那些人的战斗，眉头一皱，犹豫了一下，对夜時秋问道。

    他们原本的战斗都是一掌一掌，一剑一剑的硬碰硬，哪像这些人，完全不走常规。

    你看那个多弗朗明哥，居然在台上搞出一大堆水，还召唤出五头海王类一起对着丹塔巨头猛咬。

    还有那个鬼王宗的碧瑶，三把仙剑在那里飞来飞去，人家加刑天根本碰都碰不到她，一出手就被一把仙剑拦下，然后其他两把剑在绞杀过来，搞得进也不是退也不是。

    还有那个至尊宝，被一个紫色裙子的小萝莉打的满地找牙，屁股向天后居然拿出一颗又一颗的手榴弹，不要钱的丢，这也能算是比赛？

    听到岳不群的话，夜時秋淡然一笑，走到空出来的主位上，挥了挥衣袖，直接坐了下来，在他坐下后，其余前来观赛的华夏高层也纷纷落座。

    “岳院长，别太死板了。”夜時秋对一旁的岳不群笑道。

    “装备也是实力的一种，何况我们华夏商城本来就是以出售各种装备为主业，现在他们这么做，也算是符合我们的国策，要是单纯的硬碰硬比试的话，那干脆直接看每个人的修为算了。”

    “是，属下受教了。”

    岳不群拱手说道，心里想着，自己是不是也该装备一下自己。

    “丹药，自爆！”

    萧炎双指往下一按，放声大喝。

    顿时，围在熊宝四周的无数丹药纷纷发出光芒，强悍的药力一个接一个的释放出来，巨大的爆炸在演武台上发生。

    那耀眼的光芒让他睁不开眼睛，众人听到动静纷纷往他那里望去。

    “别人都是用自己的身体自爆，他居然用一大堆丹药？！”岳不群摸着下巴，喃喃道。

    看来打斗真的有很多种方法呀，自己以前真是太实在了。

    大爆炸过后，弥漫的烟尘在演武台上滞留，萧炎目光灼灼的望着正前方，那个在烟尘内的模糊影子。

    “我生气了！”

    原本黑白相间的可爱大肉球，此刻成了个煤炭，熊宝一双小眼睛中充满着怒火，两个大拳头顿时被白色光芒笼罩。

    “小子，接你熊宝大人的熊熊胖胖拳！”

    纵身一跃，一身灰的熊宝破开烟尘，直接向萧炎砸去。

    “嗯？通灵之术——五百加农炮！”

    看到熊宝出招，萧炎额头上露出几滴冷汗，连忙一手按在地上，顿时五百架加农炮出现在演武台上，炮口全部瞄准空中的熊宝。

    熊宝：“……”

    “开炮！”萧炎大手一挥，顿时五百架加农炮同时射出炮弹，密密麻麻的炮弹根本避无可避，看的众人头皮发麻。

    “轰！”

    巨大的爆炸再度上演，在空中失去着力点的熊宝直接被炸了出去，让人不禁感叹。

    还有这种操作？！

    “他，他……赖皮！”

    被炸出去的熊宝躺在地上，指着萧炎，泪流满面的对高台上的夜時秋哭诉。

    看着虽然身体没有受什么伤，但内心受到重创的熊宝，夜時秋摊开双手，一脸无奈。

    “他没有犯规，你也是可以使用装备的，但是……你没用。”

    听到夜時秋的话，大熊猫直接闭上了眼睛，这个世界太黑暗了，斗圣强者都会被斗尊这样欺负。

    果然，我熊宝大人，没用。

    “五千五百手榴弹，全部释放！”

    另一处战场，被打的成了猪头的至尊宝，双手交叉入怀，然后卖力的放声大喊，顿时他身后悬在空中的五千五百个手榴弹全部向对面的紫研袭去。

    不是他玉面飞龙至尊宝欺负小萝莉，实在是这小萝莉不是人间凡品，简直就是一个小恶魔，打起人来那是毫不留情。

    他至尊宝原本好声好气的劝她自己走下台，结果被她来回三百个过肩摔，摔的是眼冒金星，分不清东南西北。要不是他用前世孙悟空给他留下的遗产买了一份金刚不坏身大成的修为结晶，只怕早就去另一个世界报道了，所以，对这小丫头，他决不能留手，直接用手榴弹砸死她。

    “哼，想用科技武器欺负我？想都不要想。”

    看着袭来的密密麻麻的手榴弹，紫研甩了甩鼻子，然后双手结印。

    “空间跳跃！”

    在手榴弹即将爆炸的前一刻，小萝莉结印完成，然后在至尊宝一脸惊悚的神情下，瞬间消失不见。

    “轰！”

    五千五百颗手榴弹加在一起的威力可不低，紫研原本所在的区域完全被震碎，可是至尊宝却是一脸气愤，人没了，打个屁啊！

    那死丫头跑到哪里去了？！

    “接招，神龙摆尾！”

    空间产生波动，紫研忽然从至尊宝身后的虚空中冒出，抬腿就给了至尊宝一脚，将还没反应过来的他直接踢下台。

    “看来不是威力大就有用，还得打中人家才行！”

    看着至尊宝和紫研的战斗，夜時秋若有所思的点了点头，然后对一旁的岳不群说道：“岳院长，把至尊宝和紫研的战斗过程记录下来，在把我刚才的点评加上去，这可是丰富的战斗经验。”

    “呃……是，冕下。”岳不群一阵无语。

    “哦？这两个人有意思。”

    和岳不**代完后，夜時秋的注意力又被吸引了，看着那一黑一白，相互对峙，但就是不动的两人，夜時秋感到一阵好笑。

    “无量天尊，小友，贫道乃是菩提老祖，你应该听过我的名字，贫道不想伤你，你还是速速离去吧！”

    大话西游世界的菩提老祖摸着自己的胡须，对着面前的魂灭生说道，语气很是随意，似乎收拾这人只是自己动一动手指的事。

    被人这般小觑，魂灭生那是咬牙切齿，可是……

    看着手中的比赛单，他又感到无比烦躁，上面清楚的给他介绍了他的对手，确实是菩提老祖没有错。

    看过时秋版西游的他，清楚的明白，菩提老祖乃是齐天大圣的授业恩师，这等人物自己怎么可能是他的对手？！

    就是自己自爆了也伤不了他分毫呀，这仗怎么打？！

    看着面前的光头，魂灭生无比郁闷，怎么就被自己遇到了呢？！

    看着魂灭生一动不动，菩提老祖想着，是不是自己装的还不够，犹豫了一下，开始摆出很夸张的姿势，及其风骚的大喊大叫。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要进，好，今日就让你见识见识我菩提老祖的神通。”

    “嗯？不妙！”

    后退两步，魂灭生咽了咽口水，身后都是冷汗，不会真的要打自己吧。

    看着魂灭生的惊惧，菩提老祖嘴角微微上扬，开始挥动自己的浮尘，指着魂灭生，装腔作势的说道。

    “小子，接我菩提老祖的天罡三十六变和地煞七……”

    “我投降！”

    不待菩提老祖说完，魂灭生已经双腿打斗，举白旗认输。

    天香三十六变还不够，地煞七十二变也来，这是打算连尸体都不给自己留下呀，想到自己会死无全尸，魂灭生毫不犹豫的选择投降。

    看着又一个被自己唬住，菩提老祖欣慰的点了点头，第一次觉得自己有个好名字。

    夜時秋：“……”

    其他人：“……”

    还有这种操作？！


------------

第三百零三章 这是哪一种人？

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “记录下来，战斗中，一个惊天动地的名字往往会起到意想不到的作用。”

    看着那被菩提老祖唬着一愣一愣，差点吓尿了的魂灭生，夜時秋眼皮不停的抽搐，对着一旁的岳不群说道。

    目光一直望着菩提老祖和魂灭生的演武台，岳不群动了动嘴巴，良久，默默地点了点头。

    因为一个名字，硬生生的凭八星斗尊的修为战胜无限接近五星斗圣的魂灭生，这菩提老祖应该是在场表现最出色的人了吧。

    “白骨鞭！”

    一条鞭子抽出，白晶晶直接将纳兰嫣然手中的长剑抽断，然后一掌将她打出演武台。

    “嫣然，你没事吧？”

    飞身将女子接住，云韵关心的问道。

    “老师，我输了。”

    躺在云韵的怀里，纳兰嫣然哭泣的说道，语气很是低落，自己居然在第一场就输了，本来还想在佐助面前证明自己的，结果却证明出自己不堪一击。

    “你已经很强了，二十多岁的凡人，居然能和我过三招，你虽败犹荣！”

    不待云韵安慰，白晶晶便走了过来，一脸欣赏的对纳兰嫣然说道，那语气完全不是作假，是真的觉得纳兰嫣然很不错。

    只是……

    “老师……”

    听到白晶晶的话，纳兰嫣然哭的更激烈了，她纳兰嫣然居然只能和别人过三招，这还叫不错？

    这女人是故意来打击自己的吧，要知道萧炎那个家伙居然把熊宝都打败了，而她却成了纳兰三招。

    想到这里，纳兰嫣然真的觉得羞于见人。

    “通灵之术，召唤十二紫晶翼狮王！”

    古熏儿的对面，加玛帝国的夭夜公主丝毫不惧，双手结印，然后将十二头装备上金刚石战甲的紫晶翼狮王全部通灵出来。

    “布阵，十二无量大阵！”

    右脚一踏，夭夜公主直接纵身跃起，优雅的身姿悬于空中，然后驱动着作为阵眼的紫晶翼狮王疯狂的攻击古熏儿。

    这十二无量大阵是由大话西游世界的无量寿佛所创，加玛帝国砸锅卖铁才买来做护国大阵的，没想到今天用在古族大小姐的身上，倒也扬了一把加玛帝国的威风。

    “这……”

    看着自己脚下忽然出现的密密麻麻的奇异符文，还有那气息忽然暴涨而且变得极为凶暴的十二头紫晶翼狮王，古熏儿风轻云淡的俏脸终于出现了一丝裂痕。

    她想问一下裁判，这算不算犯规。

    “帝印决——开山印！”

    紫晶翼狮王已经袭来，古熏儿也顾不得其他，只好抬起玉手，释放斗技应敌。

    只是她发现这些紫晶翼狮王被她打伤之后，总是没有多久就复原了，而她的斗气却是消耗的越来越快，渐渐的，形势对她越来越不利。

    十二无量大阵：以佛门法咒激发阵眼的潜能，佛光中蕴含着极强的治愈之力，除非阵眼被迫，否则治愈之力不歇。

    也就是说，除非古熏儿可以在紫晶翼狮王的伤势复原之前，干掉一头，否则这个阵法永远都不会被破。

    可是，一打十二，它们本来就有紫晶石护体又都装备了坚硬的金刚石战甲，而且恢复的又快，她哪里能一招毙命？

    越打越激烈，古熏儿的动作越来越快，可是她气喘的也越来越急促，慢慢的从压着它们打变成了被动防御。

    “熏儿……”

    又战胜了一个对手，萧炎看着另一处正在苦战的佳人，一脸心疼。

    他仿佛从古熏儿那幽怨的眼神中看到了一句话。

    “曾经有一个可以让我装备自己的机会，我却没有好好珍惜，等到了被人用装备欺负的时候才后悔莫及。”

    “如果上天再给我一次机会，我一定好好武装自己，如果你要问我，我会怎么装备自己，我会说，我要把我所有的装备全部带上。”

    “帝印决——五印合一！”

    终于承受不住这种消耗战了，古熏儿将自己仅剩的斗气全部用上，对着空中的夭夜打出这一掌撼天动地的大招。

    只是……

    就在古熏儿的攻击将要打中夭夜之时，高冷的夭夜公主忽然淡淡一笑，从纳戒中取出一面红色的旗帜，让它随风展开。

    “咻！”

    红旗飘飘，顿时一道红色的结界凭空出现，将夭夜笼罩在其中，古熏儿的攻击落到结界上，不但没有产生一丝爆炸反而如同被它吸收了一般，看的观赛的众人那叫一个目瞪口呆。

    这又是什么装备？

    “我的朱雀旗……”

    躺在地上的熊宝，无力的抬起自己毛绒绒的手臂，望着空中的夭夜，泪流满面。

    那是自己的法宝呀，自己当初怎么就被一娄肉包子给收买了，在比赛前一天借给她了呢？

    要是在比赛的时候，自己拿着，那就算那个赖皮的萧炎拿一万架加农炮也伤不到自己一根毫毛。

    那是自己的装备，怎么就没有装备到自己的身上呢？

    熊宝很是悲愤。

    古熏儿很是悲愤。

    一个阵法，十二头魔兽还不够，居然还有一面旗帜，大家都是女人，你有必要装备到这种地步来对付么？

    女人何苦为难女人呀？

    “朱雀旗，去！”

    在古熏儿悲愤的神情下，夭夜挥动着朱雀旗，一道红光袭过，直接将斗气全部用光的古熏儿轰下台。

    “熏儿……”

    见女子和自己预料的不同，居然落败了，还是这种败法，萧炎很是心疼，急忙跑了过去。

    “记下来，装备是非常重要的，如果你没有的话，你还可以去借。”夜時秋指着夭夜和古熏儿的战场，对岳不群说道。

    “嗯。”岳不群点了点头。

    他今天也是长见识了，打架居然还有这种的打法，看来自己以后也要好好计算一下，自己该怎么武装自己。

    “又是那个女人。”

    就在夜時秋感叹比赛精彩之时，一旁的涂山雅雅忽然冷冷地说出一句话。

    “嗯？雅雅姐，你说的谁呀？”夜時秋转头对霸气侧漏的她问道。

    深深地看了夜時秋一眼，在他莫名其妙的表情下，涂山雅雅伸出手指按在他的脸蛋上，然后一动，让他望着另一处的演武台。

    “张师弟，听我一句劝，立刻和那魔教妖女断绝联系，随我回青云门请罪。”

    陆雪琪握着无双剑，对面前的木讷少年苦口婆心的说道，眼神中带着一丝恨铁不成钢。

    “不，师姐，碧瑶不是魔教妖女，她是我见过最善良的人，是好人。”听到陆雪琪称碧瑶为妖女，张小凡连忙出声反驳。

    “唉，你已经被妖魔迷惑住了。”

    见张小凡对妖女如此维护，陆雪琪叹了口气，无奈的摇了摇头，然后看着高台上的紫衣男子以及坐在他身旁的妖狐，握着无双剑的手不由一紧。

    “如今可真是妖孽横行，我今天就要打醒你，免得你误入魔道，行伤天害理之事。”

    将视线从新放到张小凡的身上，陆雪琪面无表情的冷声道。

    见自己的师姐非要和自己动手，张小凡想着自己是不是应该主动认输，只是他刚要说话，身后好几道带着怒气的声音就同时响起。

    “冰块女，你胡说什么，魔道怎么了？我爹是牛魔王，你敢瞧不起我们魔族？”

    “冰块女，给我收回你的话，什么叫做妖孽，应该叫妖仙才对，几百年来，你还是第一个敢在我黑山老妖面前说妖孽二字的人类。”

    “冰块女，你这话就有些过份了，宁拆一座庙，不毁一桩婚，爱情不存在偏见，你怎么能因为人家是妖怪，就强迫你师弟和他的爱人分开呢？你这样，就连我紫霞仙子都看不过去了。”

    陆雪琪：“……”

    莫非这就是传说中，助纣为虐的大坏人？

    张小凡：“……”

    莫非这就是传说中，正义直言的大好人？


------------

第三百零四章 找人拔剑的紫霞仙子

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听见这几道助纣为虐的声音，陆雪琪一脸寒霜的看着台下的三人，眼中闪过一丝怒火。

    这群正邪不分的妖孽！

    听见这几道仗义执言的声音，张小凡一脸憨笑的看着台下的三人，眼中闪过一丝感激。

    好人，他遇到好人了，大大的好人！

    “张师弟，我再问你一遍，你和不和那个魔教妖女断绝来往？”

    没想到这里居然有这么多妖孽，阴无双剑出鞘，陆雪琪拔剑指着面前的木讷少年，冷冷地问道。

    “陆师姐，碧瑶是我这一生，遇到的对我最好的人，我……不能辜负她。”不敢看着陆雪琪的眼睛，张小凡低着头，喃喃道。

    “好，既然如此，我今日就替青云门清理门户！”

    见张小凡不思悔改，陆雪琪直接扭动自己的身躯，将无双剑高高举起，正对天空，然后呤诵道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “轰！”

    顿时，天空变色，乌云密布，道道雷霆在那弥漫的乌云中汹涌的翻滚，看起来好生恐怖。

    “看起来好生无聊。”

    高台上，夜時秋一手撑着脑袋，眉毛动了动，看着空中那聚集而来的雷电，打了个哈欠。

    这青云门来来回回就是这一招，放雷，放雷，还是放雷。

    除了放雷，真不知道他们还有什么本事？

    初次看倒是觉得很宏大，但看多了，慢慢的就觉得有些尴尬，搞得好像气势大就能一招灭了对手似的。

    “怎么，你的心上人的比赛，东皇居然也觉得无聊？你也太冷淡了。”

    看到夜時秋的无精打采的模样，再听到的话，涂山雅雅的美眉不露痕迹的挑了挑，然后面无表情的说道。

    “雅雅姐。”

    夜時秋将头一瞥，无奈的看着端坐在椅子上上佳人，目光不自主的看了看上次差点碰到的丰满翘臀，然后一个激灵，耳根子红了起来，连忙将头移开，也不知道是说给女子听，还是说给自己听，夜時秋连忙解释道。

    “雅雅姐，你不要胡说，本皇可是有妻室的人，你不要往我头上丢黑锅，败坏我的名声。”

    听到夜時秋那话，涂山雅雅嗤笑了一下，然后将自己胸前的几缕秀发移至身后，淡淡地说道：“你的名声还需要我来败坏？”

    夜時秋：“……”

    我的名声很差么？我才三个老婆，不算渣男吧？

    斗气大陆的哪个斗圣强者，身后的女人不是可以组成一个军队了，自己这已经很专情了好么？

    夜時秋一脸黑线的看着涂山雅雅，那眼神明显就是在说。

    雅雅姐，你在冤枉我。

    “御雷神剑真诀么？”

    看着身前雷霆环绕的陆雪琪，张小凡想要认输，他不想和自己师姐动手，可是……

    想到自己已经决定买下一颗甜甜果实作为送给碧瑶的生日礼物，而他之前的存款已经全部用来装备自己，要想在碧瑶生日之前赚到足够的华夏币，最快的方法就是打进这次大比的前十名，所以，他不能输。

    脑海中浮现出那个朦胧的绿色身影，张小凡握着仙剑的手不由一紧。

    “为了碧瑶，陆师姐，对不住了。”张小凡在心里艰难的说道。

    “雷霆万钧！”

    长剑一挥，陆雪琪无双剑上凝聚的天雷顿时噼里啪啦的向张小凡劈去，凶悍的雷霆，一路将一切全部劈开，连演武台的地面都被撕开了一个裂缝。

    看着袭来的雷霆，张小凡丝毫没有畏惧，将手中的仙剑直接往空中丢去，同时从纳戒中取出一尊药鼎和一个鬼面具。

    在众人的注视下，张小凡顿时分出两个分身，三人同时出招。

    “青云门，太极玄清道！”

    “天音阁，大梵般若！”

    “鬼王宗，鬼王经！”

    在陆雪琪不可思议的神情下，三个张小凡，一个驱动一个法宝，然后……

    “佛魔道，三法合一，给我破！”

    三个张小凡同时出掌，顿时一股无尽恐怖的冲击发出，将陆雪琪打开的天雷一瞬间轰碎，然后将冰山美人陆雪琪打出场外。

    陆雪琪，战败！

    “好生腻害，这少年绝非人间凡品呀！”

    看到张小凡居然使出三家法术将陆雪琪击败，台下的黑山老妖对着身旁的红孩儿和紫霞仙子说道。

    “切，照样不是本大王的对手。”一旁的红孩儿虽然也震惊张小凡的实力，不过还是甩着鼻子，一脸傲娇。

    倒是紫霞仙子，若有所思的看着台上的张小凡，喃喃道：“不知道他能不能拔出我的紫青宝剑？”

    “咦？还拔？！”

    听到紫霞仙子的话，黑山老妖和红孩儿大惊。

    这女人真的好奇怪，来这里不是参加比赛的，而是让人拔她的剑，她想干嘛呀？

    还有人有拔剑这种特殊的嗜好么？

    “记录下来，同时修炼多种体系法术，可以通过使用影分身来释放！”夜時秋对着记录员岳不群说了一句，然后瞬闪到陆雪琪的身旁，将她抱起来，交给袁天罡治疗。

    不管怎样，夜時秋还是念着她肯给自己天琊神剑的情分。

    “是。”

    岳不群点了点头，不过在记录的时候多了一句话。

    “使用这种方法，被击败的人，尤其是女人，有大幅的概率会被救，此点需要切记，例如：某夜救了某陆。”

    “还真是男人本色呀！”

    涂山雅雅瞥了一眼安排好陆雪琪后就回来的夜時秋，淡淡说道。

    “……”

    雅雅姐，在你心里我就那么不堪么？夜時秋无比郁闷。

    “冕下，前十名已经出来了。”

    就在夜時秋感到郁闷的时候，灰太狼抱着一台笔记本电脑走了过来。

    “哦？都是哪些人？”夜時秋不想和涂山雅雅在色这个问题上纠缠，重新走到主位坐下，对灰太狼问道。

    “他们分别是：菩提老祖，白晶晶，张小凡，苍松道人，多弗朗明哥，萧炎，夭夜，云韵，林平之，柳翎。”

    “好，那就让他们再来场挑战赛，看谁战胜的人多，把第一名选出来，第一名除了本来属于前十名的奖励外，额外奖励一滴兽神之血。”

    “好的。”

    灰太狼点了点头，然后拿起喇叭，正要宣布加赛的消息，只是它还没有说出口，一个美貌女子就已经飞往演武台，对着那打进前十的一排十个人，笑道。

    “你们就是这里最强的么？都来试试能不能拔出我的紫青宝剑吧！”

    灰太狼：“……”

    众人：“……”


------------

第三百零五章 想拔剑的夜時秋

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你们都过来，看看能不能拔出我的紫青宝剑。”

    手中拿着一柄充满灵性的宝剑，紫霞仙子看着身前的几人，很是期待的笑道。

    这十个人是比赛人员中最强的，除了三个女的不可能，还有七个男的，自己未来的夫婿必定是一个大英雄，莫非就在他们七个里面？

    想到这里，紫霞仙子一刻都不愿等了，直接飞身落到演武台。

    姓名：紫霞仙子

    出自：大话西游世界

    修为：万界四阶后期（七星斗圣）

    法宝：紫青铃铛，紫青宝剑

    “紫青宝剑？！”

    听到紫霞仙子的话，菩提老祖和白晶晶纷纷露出不可思议的神情，尤其是白晶晶，她居然在这里遇到了自己的老师，可是老师好像不认识她。

    而萧炎他们则是完全不想搭理这个女人，一双眼睛一直望着高台，他们在等待华夏帝国公布比赛结果，然后给予奖励，哪有时间去拔什么剑。

    “喂，女人，立刻给本大王滚下去，这场比赛由我灰太狼大王负责，哪里能由在这里胡闹？”

    看到居然有人敢擅闯演武台，干扰比赛，干扰他灰太狼大王宣布比赛结果和加赛消息，灰太狼眉头一挑，露出一道诡异的笑容。

    给他灰太狼送脸来踩的，给他来立威的人来了！

    右手摊开，顿时一把冰枪出现在灰太狼的手中，灰太狼握着冰枪指着紫霞仙子喝道。

    “女人，还不速速退下！”

    一脸期待的看着眼前的几个男人，忽然后来传来让人讨厌的声音，紫霞仙子眉头一皱，头也不回的直接往后挥了挥手，顿时，一道飓风向灰太狼袭去。

    “连妖气都没练出来的小妖怪，给姑奶奶闭嘴。”

    “啊？”

    看着袭来的飓风，灰太狼嘴巴张得老大，一双狼眼睛充满着惊骇，不由的后退，显然它没想到这看起来柔弱的女人居然是一块铁板。

    “冰，冰……极零玄冰柱！”

    握着冰枪的手不停的颤抖，灰太狼紧张的连忙释放冰枪的力量。

    “轰！”

    几块巨大的冰柱在冰枪的枪口迅速凝聚，然后猛地暴射出去，与紫霞仙子打来的飓风撞到一处，强大的爆炸在一人一狼的中央产生，巨大的风压向两旁散开。

    “呀……”

    被风压压迫，灰太狼两个狼手握着冰枪，闭着眼睛，死死的顶着风压，全身的狼毛都在飘动，可是以他的修为哪里挡得住这等风压。

    最终……

    “我灰太狼大王一定会回来的！”

    双腿离开地面，灰太狼的身子被风压直接往天际吹去，临行前，含泪吐出一句经典名言。

    “真是白痴！”

    坐在主位，夜時秋撑着脑袋看着化作流星消失在天际的小灰狼，无奈的摇了摇头。

    想出头也得看看对方是谁才行呀，紫霞仙子的实力哪里是它灰太狼拿着一柄法宝就可以抗衡的。

    “冰河世界！”

    就在那股风压突破了灰太狼防线，继续压过来时，涂山雅雅缓缓伸出玉手，然后一股寒气从女子体内溢出，然后将它们瞬间冰封。

    看着凭空出现的如同弯曲冰瀑布般的，从演武台一直连接着观赛高台的寒冰，在场众人无不露出惊骇之色。

    这就是传说中，狐族女王，九尾天狐的力量么？！

    “哦？高手？”

    所谓行家有没有，出手就知晓，紫霞仙子看着高台上慵懒地坐着的涂山雅雅，露出一丝恍然。

    不愧是华夏帝国，没想到居然还有这等高手，了不起，不过……

    正事要紧！

    “你们几个快来试一试，看看能不能拔出紫青宝剑！”

    紫霞仙子没有心思和涂山雅雅起矛盾，对着身前懵了的几个男人，焦急的说道。

    她这次私下天庭就是为了找到能够拔出她紫青宝剑的男人，然后嫁给他，可是直到现在也没有一个人可以拔出紫青宝剑，现在这几个男人实力不错，也许其中就有自己的良配呢？

    “呃……”

    看着面前一脸期待又焦急的紫霞仙子，萧炎，多弗朗明哥等人眼皮狂跳。

    多厉害的女人呀，可惜脑袋不太好，没事让人家拔你的剑干嘛？

    扒你的衣服倒还可以考虑考虑。

    “要不要我将那个女人给收拾了？”涂山雅雅看着下方的紫霞仙子，眼中闪过一丝精光，对身旁的夜時秋问道。

    “不必，她想让人拔剑，那就拔吧，我也想看看那传说中的紫青宝剑有什么与众不同之处。”夜時秋双手抱在怀里，看着下方的情景，微笑道。

    “紫青宝剑么？”

    听到夜時秋的话，涂山雅雅的目光在紫霞手中的宝剑上多留了几眼，不明白夜時秋为什么对这把剑有所好奇。

    “喂，你们谁先来拔剑？”紫霞仙子对着身前的七个男人问道。

    看着这女人不拔剑就不放过你们的眼神，又看到高台上的华夏高层并没有出手制止她，几人相互看了看，然后知晓内情的菩提老祖走了出来。

    摸了摸自己的胡子，菩提老祖对着紫霞仙子笑道：“我菩提老祖修炼五百年，想来就是为了等待紫霞仙子，来，我来拔！”

    看着眼前这个光头微弱老鬼，紫霞眼中闪过一丝嫌弃，不过还是冒着有抓错无放过的心态，将紫青宝剑递给他。

    “我拔！”

    接过紫青宝剑，菩提老祖用力一拔，结果……

    “嗯？为什么拔不出来？”

    菩提老祖很是不解，莫非那个传说是真的，非得命中注定之人才行？

    再加了一把力，菩提老祖把自己吃葡萄的力气都使了出来，了就是拔不出来。

    “行了，不是你，下一个！”

    一把将紫青宝剑夺回，丢给下一个苍松，紫霞仙子松了口气，虽然希望找到真心人，但她可不希望自己的良配是一个猥琐的老光头。

    在众人的注视下，接下来的苍松，多弗朗明哥，柳翎，乃至萧炎都没有拔出紫青宝剑。

    “公子，到你了。”

    紫霞仙子罕见的脸色一红，将紫青宝剑递给风度翩翩的林平之。

    “好的，姑娘。”

    林平之礼貌的笑道，正要伸手接过紫青宝剑，只是，他的手一触碰到紫青宝剑，顿时一股神力冒出，疼得他赶紧把手松开。

    “哎呀！”

    太过大意，没想到这剑会排斥的林平之，看着自己被灼烧的手，眉头一皱，很疼呀！

    “姑娘，看来在下无法……”

    吹了吹受伤的手，林平之抬头对紫霞仙子抱歉，只是却发现紫霞仙子正一脸怪异的看着自己。

    “怎么了，姑娘？”

    想到紫青宝剑只有命中注定之人能够拔出，只有能够男人和女人可以触碰，紫霞仙子看着林平之的眼神就不由一变。

    眼前这个英俊无比，极度潇洒的人，难道……非男非女？！

    没想到这七个人都不能拔出自己的紫青宝剑，紫霞仙子很是失望，对着萧炎他们七个跺了跺脚，哼了一声，然后转身打算离去。

    一连七个人都无法拔出紫青宝剑，夜時秋很是好奇，原著中只有至尊宝拔过紫青宝剑，还真没想到它居然真有这种神奇的力量，几个斗尊居然都拔不出来。

    看到紫霞仙子欲要离去，夜時秋终于按耐不住自己的好奇心，站了起来对她说道。

    “仙子留步，可否让在下试一试！”

    菩提老祖：“……”

    东皇冕下也想和贫道一样，把紫霞仙子娶回家？！

    白晶晶：“……”

    东皇陛下想要做我的师丈？！


------------

第三百零六章 拔剑不出夜時秋

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到夜時秋突然出声，菩提老祖和白晶晶瞬间回头，一脸莫名的看着高台上的紫衣男子，而萧炎几人也是面露好奇，他们也想看看东皇时秋能否拔出这柄他们都拔不出来的诡异宝剑。

    “喂，葡萄，那女人和你是一个世界的，为什么她非要别人拔她的剑呀？”

    几个拔不出剑的人老老实实的站成一排，萧炎压低声音，对旁边的菩提老祖问道。

    “紫霞仙子一直希望能够找到自己命中注定的爱人，而这紫青宝剑可以助她择偶。”听到有人询问自己，菩提老祖看了看身旁都是一脸好奇的几人，笑着摸了摸自己的白须，对着众人侃侃而谈的说道。

    也不等几人继续询问，菩提老祖为了展示自己的才高八斗，主动说道：“紫霞仙子曾经发过誓，谁要是能把她的紫青宝剑拔出鞘的话，谁就是她的如意郎君。”

    “哦！！！”

    萧炎和多弗朗明哥几人点了点头，纷纷高叫道，看了看身前的紫霞仙子又看了看高台上的夜時秋，顿时心里全都明白了。

    果然是男人本色呀！

    菩提老祖的声音虽低，但这里都是斗尊斗圣级别的强者，哪个听不到他的话？

    涂山雅雅慵懒地靠在椅子的靠背，一手撑着脑袋，看着夜時秋嘲讽道：“冕下还真是有情有义！”

    随着涂山雅雅的话，高台上不少的华夏强者都暗自点了点头，显然，夜時秋明显知道紫霞仙子的誓言，却还要拔紫青宝剑，这明显是醉翁之意不在酒！

    他这是想再娶一个媳妇呀！

    “这些人……”听着涂山雅雅的话，再看看在场所有人都是言之有理的模样，夜時秋的心头微微一颤，一时间心中五味陈杂，心情非常的复杂。

    我真的只是想看看紫青宝剑有何神奇之处，看看为什么那么多人都拔不出来，为什么没有一个人相信我呢？

    紫霞仙子虽美，但不是我喜欢的类型，我喜欢的是美杜莎那样的女王，小医仙那样的温柔体贴，晴叶那样的御姐，不是她这样的呀！

    “紫青宝剑拿来，让我来拔……”夜時秋气得不想和这样人争论，直接伸手对着紫霞仙子，倒也不怕下不来台，不耐烦的说道。

    虽然不知道这紫青宝剑有何名堂，但以自己如今五星斗圣的修为，单论力气，就算是一座山也能举起来，他还就不相信了，以自己的力量还会拔不出一柄剑？

    菩提老祖，萧炎和多弗朗明哥他们拔不出来，估计也只是他们的本事没到家，自己还真想看看传说中非命定人不可拔的紫青宝剑是否真的有那么神奇。

    紫霞仙子站在演武台上，望着远处观赛高台上帅气俊朗中带着一丝不耐烦的夜時秋，再低头看了看自己手中的紫青宝剑，也不知道自己心中到底是什么想法，反正紫霞仙子直接将随身携带的紫青宝剑朝着台上抛了上去，或许，她也希望夜時秋能够拔出紫青宝剑，毕竟她等自己的真心人已经等着太久了，有抓错不放过吧。

    哐当一声，紫青宝剑直接被夜時秋一把抓住。

    此情此景让不少人面面相觑，七大高手全部都无法拔出的紫青宝剑，也不知道华夏东皇能否拔出。

    见到紫青宝剑落入夜時秋手中，涂山雅雅原本慵懒地身子忽然端正了起来，一双媚眼紧紧地盯着那道紫色身影，按着扶手的玉手一紧，带着一丝若有若无的紧张。

    “本皇来试试，看你这紫青宝剑有何诡异？”在全场众人的注视下，夜時秋深吸一口气，将紫青宝剑拿了起来，然后伸手去拔剑。

    然而……

    “怎么可能？”

    夜時秋露出不可思议的神色，他发现手中的剑仿佛和剑鞘浑然一体，完全融合在了一起，他拔剑居然纹丝未动。

    “这怎么可能，区区紫青宝剑！？”

    当着所有人的面，自己居然也拔不出来，夜時秋的心微微一沉，能不能被紫霞仙子看重他不在乎，可要是自己的尝试失败了，那面子上就有些不好看了，夜時秋忽然有些后悔，自己应该私下里尝试拔剑的。

    一手抓着剑柄，另外一只手抓着剑鞘，夜時秋用的力气越来越大，可惜的是，那紫青宝剑居然依旧没有丝毫的反应，不管夜時秋怎么用力，都没有拔出来哪怕一点点。

    “地阶高级斗技——重力反制！”

    瞧见其他人看自己的表情有些变化，夜時秋面色一黑，手上忽然显现紫色斗气，强大的重力之力作用在紫青宝剑上，将它用力的往外拉。

    可是，随着重力之力触碰到紫青宝剑，夜時秋清楚的感知到，有一股不可力敌的强大力量在抗拒自己，这股力量不是夜時秋如今的修为可以抗拒的，或者说，压根不是单纯靠修为就能够克制的。

    “真的有这么古怪？拔不出来？！”感受到紫青宝剑居然一点都没有出鞘，夜時秋喃喃道，随后再度加大的斗气的输出。

    对于夜時秋的动作，紫霞仙子已经不在理会，能拔出来的话，一下就拔出来了，不能拔的话，怎么都拔不出来，这就是紫青宝剑的神奇之处。

    “啊！！！”

    夜時秋咬牙切齿，看样子似乎吃奶的力气都用上来了，英俊的面容上青筋暴起，然而，不管他如何的用力，这紫青宝剑依旧纹丝未动。

    夜時秋努力了许久之后，最后不得气喘吁吁的放弃了，看着手中的紫青宝剑，感受到周围众多强者的目光，夜時秋一时间感觉到骑虎难下，不知道该怎么办了。

    真是手贱，没事去拔什么剑呀，你又不想娶紫霞仙子，凑这个热闹干嘛？！

    “哼！”

    一把将紫青宝剑朝紫霞仙子那丢了出去，夜時秋甩了甩有些发麻的手臂，一本正经的的说道。

    “这紫青宝剑果然神奇，看来无论修为多高，非主人及其命里人外，还真不是靠法力就可以拔出来的。”

    将紫青宝剑接住，紫霞仙子直接向台下走去，很是感慨地说了一句。

    “说的是呀，可惜天下之大，也不知道有谁能够拔它出鞘？！”

    看着紫霞仙子离去的背影，再看到自己发红了的还在颤抖的手掌，夜時秋撇了撇嘴。

    “也不知道为什么至尊宝那个家伙就可以拔出来？”

    “失望了？看来冕下是不能抱美人归了呢？”起身走到夜時秋的身旁，涂山雅雅面无表情的说道。

    “雅雅姐最近越来越喜欢胡说八道了。”将打颤的手收回袖子里，夜時秋无奈的反驳了涂山雅雅一句，然后上前对着下面的十个人说道。

    “现在要挑选出本次大比的第一名，挑战赛，开始！”

    ……

    “紫青宝剑呀紫青宝剑，你说这世上能拔出你的人，究竟在哪呢？”

    离开比赛区域，紫霞仙子漫无目的的游走在华夏商城的大街上，很是低落的捧着紫青宝剑，喃喃道。

    与此同时，她的正前方，一个脸上留着一条浓厚的眉毛，满嘴胡子的男子正使劲的迈着两条二郎腿拼命的奔跑。

    他的身后，一个长着牛角满身毛发，身上多处绷带，看起来伤势不浅的妖怪正追着他，撕心裂肺的喊到。

    “站住，贤弟你站住呀，大哥不会伤害你的，你等等大哥呀！”


------------

第三百零七章 孽缘

    听到夜時秋突然出声，菩提老祖和白晶晶瞬间回头，一脸莫名的看着高台上的紫衣男子，而萧炎几人也是面露好奇，他们也想看看东皇时秋能否拔出这柄他们都拔不出来的诡异宝剑。

    “喂，葡萄，那女人和你是一个世界的，为什么她非要别人拔她的剑呀？”

    几个拔不出剑的人老老实实的站成一排，萧炎压低声音，对旁边的菩提老祖问道。

    “紫霞仙子一直希望能够找到自己命中注定的爱人，而这紫青宝剑可以助她择偶。”听到有人询问自己，菩提老祖看了看身旁都是一脸好奇的几人，笑着摸了摸自己的白须，对着众人侃侃而谈的说道。

    也不等几人继续询问，菩提老祖为了展示自己的才高八斗，主动说道：“紫霞仙子曾经发过誓，谁要是能把她的紫青宝剑拔出鞘的话，谁就是她的如意郎君。”

    “哦！！！”

    萧炎和多弗朗明哥几人点了点头，纷纷高叫道，看了看身前的紫霞仙子又看了看高台上的夜時秋，顿时心里全都明白了。

    果然是男人本色呀！

    菩提老祖的声音虽低，但这里都是斗尊斗圣级别的强者，哪个听不到他的话？

    涂山雅雅慵懒地靠在椅子的靠背，一手撑着脑袋，看着夜時秋嘲讽道：“冕下还真是有情有义！”

    随着涂山雅雅的话，高台上不少的华夏强者都暗自点了点头，显然，夜時秋明显知道紫霞仙子的誓言，却还要拔紫青宝剑，这明显是醉翁之意不在酒！

    他这是想再娶一个媳妇呀！

    “这些人……”听着涂山雅雅的话，再看看在场所有人都是言之有理的模样，夜時秋的心头微微一颤，一时间心中五味陈杂，心情非常的复杂。

    我真的只是想看看紫青宝剑有何神奇之处，看看为什么那么多人都拔不出来，为什么没有一个人相信我呢？

    紫霞仙子虽美，但不是我喜欢的类型，我喜欢的是美杜莎那样的女王，小医仙那样的温柔体贴，晴叶那样的御姐，不是她这样的呀！

    “紫青宝剑拿来，让我来拔……”夜時秋气得不想和这样人争论，直接伸手对着紫霞仙子，倒也不怕下不来台，不耐烦的说道。

    虽然不知道这紫青宝剑有何名堂，但以自己如今五星斗圣的修为，单论力气，就算是一座山也能举起来，他还就不相信了，以自己的力量还会拔不出一柄剑？

    菩提老祖，萧炎和多弗朗明哥他们拔不出来，估计也只是他们的本事没到家，自己还真想看看传说中非命定人不可拔的紫青宝剑是否真的有那么神奇。

    紫霞仙子站在演武台上，望着远处观赛高台上帅气俊朗中带着一丝不耐烦的夜時秋，再低头看了看自己手中的紫青宝剑，也不知道自己心中到底是什么想法，反正紫霞仙子直接将随身携带的紫青宝剑朝着台上抛了上去，或许，她也希望夜時秋能够拔出紫青宝剑，毕竟她等自己的真心人已经等着太久了，有抓错不放过吧。

    哐当一声，紫青宝剑直接被夜時秋一把抓住。

    此情此景让不少人面面相觑，七大高手全部都无法拔出的紫青宝剑，也不知道华夏东皇能否拔出。

    见到紫青宝剑落入夜時秋手中，涂山雅雅原本慵懒地身子忽然端正了起来，一双媚眼紧紧地盯着那道紫色身影，按着扶手的玉手一紧，带着一丝若有若无的紧张。

    “本皇来试试，看你这紫青宝剑有何诡异？”在全场众人的注视下，夜時秋深吸一口气，将紫青宝剑拿了起来，然后伸手去拔剑。

    然而……

    “怎么可能？”

    夜時秋露出不可思议的神色，他发现手中的剑仿佛和剑鞘浑然一体，完全融合在了一起，他拔剑居然纹丝未动。

    “这怎么可能，区区紫青宝剑！？”

    当着所有人的面，自己居然也拔不出来，夜時秋的心微微一沉，能不能被紫霞仙子看重他不在乎，可要是自己的尝试失败了，那面子上就有些不好看了，夜時秋忽然有些后悔，自己应该私下里尝试拔剑的。

    一手抓着剑柄，另外一只手抓着剑鞘，夜時秋用的力气越来越大，可惜的是，那紫青宝剑居然依旧没有丝毫的反应，不管夜時秋怎么用力，都没有拔出来哪怕一点点。

    “地阶高级斗技--重力反制！”

    瞧见其他人看自己的表情有些变化，夜時秋面色一黑，手上忽然显现紫色斗气，强大的重力之力作用在紫青宝剑上，将它用力的往外拉。

    可是，随着重力之力触碰到紫青宝剑，夜時秋清楚的感知到，有一股不可力敌的强大力量在抗拒自己，这股力量不是夜時秋如今的修为可以抗拒的，或者说，压根不是单纯靠修为就能够克制的。

    “真的有这么古怪？拔不出来？！”感受到紫青宝剑居然一点都没有出鞘，夜時秋喃喃道，随后再度加大的斗气的输出。

    对于夜時秋的动作，紫霞仙子已经不在理会，能拔出来的话，一下就拔出来了，不能拔的话，怎么都拔不出来，这就是紫青宝剑的神奇之处。

    “啊！！！”

    夜時秋咬牙切齿，看样子似乎吃奶的力气都用上来了，英俊的面容上青筋暴起，然而，不管他如何的用力，这紫青宝剑依旧纹丝未动。

    夜時秋努力了许久之后，最后不得气喘吁吁的放弃了，看着手中的紫青宝剑，感受到周围众多强者的目光，夜時秋一时间感觉到骑虎难下，不知道该怎么办了。

    真是手贱，没事去拔什么剑呀，你又不想娶紫霞仙子，凑这个热闹干嘛？！

    “哼！”

    一把将紫青宝剑朝紫霞仙子那丢了出去，夜時秋甩了甩有些发麻的手臂，一本正经的的说道。

    “这紫青宝剑果然神奇，看来无论修为多高，非主人及其命里人外，还真不是靠法力就可以拔出来的。”

    将紫青宝剑接住，紫霞仙子直接向台下走去，很是感慨地说了一句。

    “说的是呀，可惜天下之大，也不知道有谁能够拔它出鞘？！”

    看着紫霞仙子离去的背影，再看到自己发红了的还在颤抖的手掌，夜時秋撇了撇嘴。

    “也不知道为什么至尊宝那个家伙就可以拔出来？”

    “失望了？看来冕下是不能抱美人归了呢？”起身走到夜時秋的身旁，涂山雅雅面无表情的说道。

    “雅雅姐最近越来越喜欢胡说八道了。”将打颤的手收回袖子里，夜時秋无奈的反驳了涂山雅雅一句，然后上前对着下面的十个人说道。

    “现在要挑选出本次大比的第一名，挑战赛，开始！”

    ……

    “紫青宝剑呀紫青宝剑，你说这世上能拔出你的人，究竟在哪呢？”

    离开比赛区域，紫霞仙子漫无目的的游走在华夏商城的大街上，很是低落的捧着紫青宝剑，喃喃道。

    与此同时，她的正前方，一个脸上留着一条浓厚的眉毛，满嘴胡子的男子正使劲的迈着两条二郎腿拼命的奔跑。

    他的身后，一个长着牛角满身毛发，身上多处绷带，看起来伤势不浅的妖怪正追着他，撕心裂肺的喊到。

    “站住，贤弟你站住呀，大哥不会伤害你的，你等等大哥呀！”


------------

第三百零八章 妖王之王孙悟空

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “又是你，牛魔王你想做什么？！”

    刚刚处理完政事的王奕，一踏出东皇殿就看到了飞来的牛魔王三人，顿时吓得直接把手中的文件丢了，拿出夜時秋赐予他的观音的神柳枝，摆出一副防御姿势，后背全是冷汗。

    娘的，上次在大话西游世界被这臭牛打的五劳七伤，现在他居然追到华夏商城来了，自己做了什么让他如此记挂，多大的仇多大的恨呀？！

    “嗯？你这虎妖居然也有此造化，被界门选中，得到了进入华夏商城的资格！”

    押着至尊宝，牛魔王和紫霞仙子平稳的落地，牛魔王看到东皇殿大殿门口的王奕，当下皱了皱眉，语气不善的瓮声说道。

    所谓一个和尚有水喝，两个和尚没水喝；作为大话西游世界的大妖怪，他牛魔王可以动用的资源不在少数，虽然现在身无分文，但等他回去后，号令群妖努力收割资源，必定可以成为一方土豪。

    可是，他所在的世界被界门选中的人越多，跟他抢大话西游世界资源的人也就越多，现在看到这个曾经在五岳山被自己击败，但实力不俗的虎妖，他忽然感到一阵烦闷。

    因为不知道夜時秋和王奕的身份，所以他还把夜時秋当做了东皇太一，而王奕是他的手下，都是和他一个世界的。

    “被界门选中？！”

    听到牛魔王的话，王奕有些茫然，他作为华夏帝国逍遥侯，得到了夜時秋的高度授权，哪里还需要什么界门来选择，而且他又不是其他世界的人，界门选他干什么，吃饱没事干么？！

    “逍遥侯救命啊，这牛魔王想在华夏商城杀人，你看，当着你的面，他的手还掐着我的脖子呢，他这是想逆天呀！”

    虽然没见到夜時秋，估计还在看比赛，但看到王奕，至尊宝也是像找到了救星一样，连忙朝他喊到。

    “孙猴子，你给我闭嘴！”

    听到这猴子在这里大喊大叫，牛魔王怒道，然后直接施展法术，将他的嘴给封上了。

    “呜呜呜……”

    说不出话的至尊宝，一手指着自己，摆着手势向王奕求救。

    看着眼前的两人，王奕真是一阵头疼，牛魔王把孙悟空给掐住了，这还真是有趣。

    可是至尊宝要自己从牛魔王手中把他救出来，这是在闹呢？

    自己哪里打得过牛魔王，就算服下了一瓶观音佛血，装备了一根柳枝也没用呀，可是，牛魔王来到东皇殿究竟所谓何事，如果他有所不轨，那……

    考虑到牛魔王的实力，以及自己曾经被他打得血肉模糊的惨状，王奕皱了皱眉。

    “喂，你知道东皇冕下在哪么？我老牛有事询问。”押着至尊宝，牛魔王对紫霞仙子笑了笑，然后左右看了看，对王奕喝道。

    “你找冕下做什么？”

    悄悄给青华大帝发了个消息，王奕毫不退让的问道，他打不过牛魔王，并不代表他胆小，真要动起手来，在华夏商城，他有一百种方法，在自己被打死之前，先弄死他。

    “关你屁事？！”牛魔王没好气的说道。

    “我来这不是听你和人家吵架的。”看见牛魔王脾气如此暴躁，紫霞仙子皱了皱眉，然后上前对王奕拱手客气的说道。

    “这位公子，我们是来向东皇请教一些事情的，不知东皇现在何处，可否告知？”

    “东皇冕下现在应该在观看华夏大比，不过姑娘如果有事询问，可以去租借魔镜，它问在可以回答一切问题，一个问题一万华夏币。”

    见紫霞仙子说话客客气气，人又漂亮，王奕的脸色稍微缓和了一点，对她建议道。

    “借魔镜？”

    又听到魔镜，紫霞仙子对它也产生了一丝好奇，同时心里想到，与其去问自己和牛魔王之前子虚乌有的事，还不如直接问自己命中注定的人究竟是谁，他有在哪。

    “魔镜在哪？我去借！”

    事关自己对紫霞仙子的爱，牛魔王直接出声说道。

    看了看眼前的三人，王奕稍做考虑了一下后，表示愿意带他们去法宝商场。

    那里有华夏帝国的十位斗圣强者坐镇，在青华大帝赶到前，拖住受伤的牛魔王根本不是问题，要是他老老实实就算了，要是好撒野，那就……哼！

    “你们想要问什么？”

    法宝商场的负责人，衣饰华贵，冷酷帅气的战栗的贵公子——杀生丸将魔镜从结界中取出，对着紫霞仙子三人，面无表情问道。

    “紫霞为什么会忘记我老牛？”牛魔王率先举手。

    “一万华夏币。”杀生丸简洁明了的说道。

    “贤弟，给大哥付钱！”

    牛魔王把至尊宝推上去，对他凶狠的喝道。

    “我……”至尊宝欲哭无泪，凭什么呀？！

    “不要为难他了。”见至尊宝一脸委屈，紫霞仙子上前将他推开，对着杀生丸很是期待的问道：“这是我的银行卡，我想问问谁可以拔出我的紫青宝剑？”

    刷了卡，收了一万华夏币后，杀生丸开始施法，让魔镜问答紫霞仙子的问道。

    “叮～”

    被杀生丸驱动，魔镜开始释放强烈的光芒，在紫霞仙子紧张的神情下，缓缓说出三个字。

    “孙悟空。”

    “什么？！”

    “这不可能？！”

    听到魔镜的回答，至尊宝和牛魔王纷纷大惊失色。

    “我深爱的女人是白晶晶，怎么可能是这个女人的命中注定之人呢？！开玩笑嘛！”至尊宝一脸不信。

    “紫霞是我的，是我的，那个臭猴子何德何能敢跟我抢女人，假的，这是假的！”牛魔王指着魔镜大骂。

    可惜，此刻的紫霞仙子根本听不进这两个男人的话，她的脑海完全被魔镜的回答充斥了，孙悟空的名号她也听过，只是两人素未蒙面，没想到自己的命里人居然是他。

    想到自己千辛万苦的找命里人，现在终于有点线索了，紫霞仙子很是开心。

    “紫霞，你听我说……”

    见紫霞仙子表情不对，牛魔王急忙上前表示爱意。

    被拉回思绪，紫霞仙子对他摆了摆手，说道：“什么都不用说了，我现在只想去找孙悟空，看看他是不是真的可以拔出我的紫青宝剑。”

    “紫霞……”

    “是谁要找俺老孙？没想到俺老孙被困五指山五百年，居然还有人知道俺老孙的威名，好，很好！”

    就在牛魔王要苦苦挽留之时，一道凶狠声从商场门口响起，一个身高一米左右，身后插着两面旗子，长相丑陋，看起来有点像是唱戏的猴子大步走了进来。

    随着他的进入，几人明显感到一股浓郁的煞气扑面而来。

    姓名：孙悟空

    出自：西游降魔世界

    身份：妖王之王

    牛魔王：“……”

    这猴子，谁呀？

    至尊宝：“……”

    我们在讨论我齐天大圣孙悟空，你个唱戏猴跑出来干嘛？


------------

第三百零九章 我该嫁给谁？

    .，最快更新斗破苍穹之万界商城最新章节！

    “你是何人？报上名来！”

    感受到西游降魔世界的妖王之王孙悟空身上的浓郁煞气，大话西游世界的牛魔王上前一步，将紫霞仙子护在身后，一脸凝重地看着他。

    他们刚说到那死猴子，这个唱戏的丑猴子就蹦了出来，还说什么五指山，难不成他还想冒充孙悟空不成。

    当着自己这平天大圣牛魔王的面，冒充孙悟空，你把我老牛当成睁眼瞎了呀？！

    看着同样煞气磅礴的牛魔王，妖王之王孙悟空也皱了皱眉，他在牛魔王身上感受到了一丝危险的气息，这是他出山后遇到的最强的妖怪了。

    不过，看到牛魔王身上那密密麻麻的绷带后，妖王之王孙悟空顿时松了一口气，摸着自己的金冠羽毛，笑嘻嘻的说道。

    “渍渍渍，牛妖，你给我听好了，我就是花果山水帘洞，妖王之王孙悟空，怎么，你是牛魔王的粉丝？打扮得还挺像他。”

    牛魔王：“……”

    你是孙悟空，我是牛魔王的粉丝？！

    “咦？孙悟空？！”

    听到妖王之王孙悟空的自我介绍，至尊宝的眼中闪过一丝诡异，蹭蹭蹭的上前，在妖王之王孙悟空那蔑视的眼神下，仔细打量着他。

    “不可能呀，他是孙悟空，那我是谁？”一手摸着下巴，至尊宝很是不解。

    “你，需要什么法宝？”

    没有理会几人的震惊和变化莫测的表情，柜台处的杀生丸对妖王之王孙悟空，冷淡的问道。

    想起自己当初是因为想打倒大日如来，报仇雪恨的执念才受到界门的召唤，被选中来到华夏商城的，妖王之王孙悟空也不管牛魔王他们，连忙上前对杀生丸急迫的说道。

    “这里有没有什么可以让我老孙灭杀大日如来的宝物？”

    牛魔王：“……”

    得，还装上瘾来了，还我老孙，还灭杀大日如来，相当孙悟空想疯了吧，还说我是牛魔王的粉丝，我看你是孙悟空的粉丝还差不多。

    “大日如来？”

    听到妖王之王孙悟空的要求，杀生丸剑眉一皱，然后在键盘上敲打了一下，顿时西游降魔世界的如来佛祖的信息出现在屏幕上，同时可以克制他的法宝清单也出现在屏幕右侧。

    杀生丸将法宝清单打印出来，然后递给妖王之王孙悟空，至于大日如来的信息是保密的，不能免费提供给顾客，所以杀生丸并没有给他看。

    封神世界，通天教主所持，诛仙四剑，价格：四十亿华夏币。

    封神世界，元始天尊所持，盘古幡，价格：三十六亿五千万华夏币。

    ……

    西游记后传世界，无天佛祖所持，元神黑莲，价格：十六亿八千万华夏币。

    宝莲灯世界，沉香所持，开天神斧，价格：八亿华夏币。

    西游记世界，金翅大鹏雕所持，阴阳二气瓶，价格：五亿华夏币。

    ……

    大话西游世界，东皇时秋所持，东皇钟，价格：八千万华夏币。

    看着清单上一件接一件的法宝，妖王之王孙悟空很是激动，感觉到自己全身的血液都在沸腾，这里面每一件法宝都可以吊打大日如来，他孙悟空一雪前耻的日子就要来了。

    看到第一排的诛仙四剑，将它的介绍再次仔细了看了一遍，妖王之王孙悟空甚至忍不住的笑了起来。

    想到自己以后一出手就是四柄旷古铄今的神剑，想到自己拳打九重天，脚踢大雷音寺，把玉帝老儿和大日如来全部大卸八块的威风画面，妖王之王孙悟空顿时感到一片美好。

    “我要诛仙四剑！”

    妖王之王孙悟空对杀生丸焦急的说道，甚至还带着一丝口水。

    瞥了瞥眼前这个相貌无比丑陋的矮猴子，杀生丸眼中闪过一丝不信任，酷酷地说道：“四十亿华夏币。”

    “先赊账，等有钱了在还，难道我妖王之王孙悟空的大名还不值这几个钱，把剑给我吧！”摆了摆手，妖王之王孙悟空理所当然的说道。

    杀生丸：“……”

    王奕：“……”

    孙悟空的名头，诛仙四剑，这根本就不成正比好嘛。

    别说你这唱戏猴子了，就算是西游记世界的万界最强版的孙悟空的名头也没有这么值钱，别说名头了，把自己卖了也没那么值钱。

    “本店不支持赊账。”杀生丸将法宝清单收回，看也不看妖王之王孙悟空，直接说道。

    他这里根本就没有诛仙四剑，妖王之王孙悟空如果要的话，必须先付钱，然后由夜時秋从系统中购买，赊账的话，夜時秋怎么买？

    系统可不会赊账。

    “……”

    手中的清单被夺走，妖王之王孙悟空的脸色一片铁青。

    这人不但不给自己赊账还瞧不起自己，要不是这里高手不少，他早就直接打过去了，可恶呀！

    “喂，你就是孙悟空么？”

    就在这时，一旁的紫霞仙子握着紫青宝剑，缓缓走了上来。

    “紫霞……”

    看到紫霞仙子的举动，就知道她想让妖王之王孙悟空拔剑，牛魔王拦在她和孙悟空中间，深情厚谊的说道：“紫霞，我对你一片真心，为什么你非要在意一把破剑的选择呢？”

    “我发过誓，谁能拔出紫青宝剑，我就嫁给谁，你拔不出来就不要在纠缠我。”

    抬头对着牛魔王说了一句后，紫霞仙子直接将他推开，将紫青宝剑递给眼前这个小矮子，紫霞仙子并没有嫌弃他的身高和长相，微笑道。

    “孙悟空，你试试能不能拔出这把剑。”

    看着紫霞仙子，妖王之王孙悟空原本难看的脸色忽然缓了一缓，虚伪的笑道，笑容很是恐怖。

    “嗯？女人，要是我拔出这把剑，那这把剑就是我的了么？”

    他现在身家有限，金箍棒不可能卖掉，但把身上的功法，法术都卖了也买不起一件可以灭杀大日如来的法宝，所以他迫切需要金钱。

    先前这把仙剑看起来不错，应该价值不菲，可以贴补一下家用。

    “如果你能拔出紫青宝剑，别说它了，我也是你的。”紫霞仙子一脸期待的微笑道。

    “……”

    “咳咳，那就不必了。”

    妖王之王孙悟空咳嗽了一声，然后接过紫青宝剑，在众人震惊的神情下，将它一把拔出。

    “嘶，怎么可能？！”见状，牛魔王不可思议，来的路上他也拔过紫青宝剑，可是紫青宝剑却纹丝不动，但这猴子怎么就能？

    见鬼，见鬼！

    不，不对，魔镜不是说只有孙悟空可以拔出紫青宝剑么，怎么这猴子能拔出来，骗子，大骗子呀！

    “原来，真的是……”看到紫青宝剑出鞘，紫霞仙子顿时含情脉脉的看着妖王之王孙悟空。

    “不可能！”

    忽然，一直被忽视的至尊宝站了出来，魔镜说孙悟空才可以拔出紫青宝剑，那眼前这盗用他前世的名头的唱戏猴拔了出来，岂不是他才是孙悟空。

    如果他是孙悟空，那一直以孙悟空转世自居的自己又算什么呢？

    不能接受这一切的至尊宝，直接走了过来，从妖王之王孙悟空手中一把夺过紫青宝剑，将它回鞘，然后将它高高举起。

    “今天就看看，究竟谁才是孙悟空。”

    “叮！”

    话音刚落，至尊宝直接将紫青宝剑一把拔出，阳光照射在紫青宝剑的剑身上，光芒反射到紫霞仙子那精彩的面容。

    看到这一情景，牛魔王已经说不出话来了，他拔不出来的紫青宝剑，这两个猴子居然都拔出来了。

    紫霞仙子：“……”

    两个人都可以拔出我的紫青宝剑，那我该嫁给谁？

    难不成……两个都嫁，我享齐人之福？！


------------

第三百一十章 谁才是孙悟空？

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着一脸黑毛的至尊宝，再看了看身高不足一米，长相无比丑陋的妖王之王孙悟空，紫霞仙子顿时风中凌乱。

    莫非天意是让她这人见人爱，花见花开，小孩子见了立刻想做大人的紫霞仙子，同时嫁给他们两个，上天见她修炼千年不易，要让她享受一回齐人之福？

    齐人之福我倒是不介意，可是，为啥两个都这么丑呢，比起他们，我更想和……

    紫霞仙子偷偷的瞄了瞄柜台那，面色少有的发红，那位一头银白色的长发，额生月印，左右脸颊各有两条红色妖纹，白色和服上飘着六角梅，金眸灿烂，贵气逼人，面无表情且沉默寡言的美貌贵公子杀生丸简直完爆他们两个。

    所谓没有对比就没有伤害，与杀生丸这个超级大帅哥相比，一般的男人根本就没有任何存在的意义，何况是这两个丑八怪。

    紫霞仙子有些感叹，为啥拔出她紫青宝剑是这两个货色。

    等等，两个？

    紫霞仙子的脑海中忽然闪过一道灵光，能拔出她紫青宝剑的既然有两个人，那是不是代表还有第三个，第四个，说不定……

    羞涩的打量了一下杀生丸，紫霞仙子心中暗道：“说不定，那个大帅哥也能拔出我的紫青宝剑。”

    此刻，原本一直在努力寻找命里人的紫霞，因为已经出现了两个备胎，所以不再着急了，相反，开始挑选起男人来了。

    “拿过来。”瞬闪到至尊宝身前，将紫青宝剑一把夺回，然后在牛魔王和妖王之王孙悟空愤怒的眼神下，紫霞仙子大方的走到杀生丸的面前，将剑递给他。

    “喂，帅哥，你来试试能不能拔出来吧。”

    看到递过来的紫青宝剑，再看到面前笑嘻嘻的紫霞仙子，杀生丸面无表情，一动不动，一话不说。

    他堂堂贵公子，怎么可能拔女人的剑，白送也不要。

    见杀生丸一动不动，紫霞仙子顿时急了起来，双手合十，小女儿姿态的乞求道：“拜托拜托，就拔一下，就一下，不然我就只能在那两个猴子里选老公了，你要知道我很讨厌猴子的，比起猴子，我更喜欢狗狗。”

    杀生丸：“！！！”

    这女人，她知道她在说什么么？！

    王奕：“……”

    这女人，是在对杀生丸告白么？！

    姓名：杀生丸

    出自：犬夜叉世界

    种族：犬妖一族

    身份：华夏帝国，法宝商场十圣者之一。

    修为：五星斗圣初期

    武器：天生牙，斗鬼神

    “喂，女人，剑我也拔出来了，现在按照你说的，它是属于我老孙的了。”就在这时，妖王之王孙悟空暴怒的站了出来。

    一双火眼金睛怒视着她，这女人明明说了，只要自己拔出这剑，她和这紫青宝剑就都是自己的。

    当然了，你，我老孙就不要了，你不值钱。可是，这剑还是不错的，可以贴补一下家用，但为啥那个一脸毛的人类敢从我老孙手中抢剑，他抢完了，你又来抢，抢了还不还给我，你是在糊弄我孙悟空么？！

    你知不知道，你这是在自寻死路，你这是在迈向通往九幽地狱的康庄大道？！

    “干嘛，你这泼猴，对我马子说话客气点！”

    见妖王之王孙悟空对紫霞无礼，护短的牛魔王挡在紫霞仙子的身前，指着他破口大骂。

    “渍渍渍，一个五劳七伤的盗版牛魔王，也敢在我老孙面前撒野？”

    伸出大拇指指着自己，妖王之王孙悟空面露不屑地看着眼前的大话西游世界的牛魔王。

    “我杀了你个王八蛋！”

    牛掌一挥，顿时商品售价台上的一柄宝剑落入牛魔王的手中，牛魔王直接拿着它，朝妖王之王孙悟空砍去。

    这唱戏猴子自己在这假扮孙悟空，还偏偏一个劲的说他牛魔王是盗版，还欺负紫霞，还说他五劳七伤。

    好，今日我雄牛就活拆了你这死猴子，让你见识一下我五劳七伤牛魔王的手段。

    “打就打，怕你不成！”

    没想到这五劳七伤的盗版牛居然敢对他妖王之王孙悟空出手，孙悟空眼中闪过一丝笑意。

    好，就拿你来练练手，被困在五指山下五百年，身子也有些生锈，今天就陪你玩玩，手掌一张，金箍棒出现，妖王之王孙悟空握着它与牛魔王战至一处。

    “诛仙世界，诛仙古剑，六十万华夏币，身无分文，扣除洞府作为抵押。”

    面无表情的看着拿着诛仙古剑和妖王之王战斗的牛魔王，杀生丸淡淡说道。

    与此同时……

    大话西游世界，火焰山。

    铁扇公主正躺在太师椅上，闭着眼睛，享受着婢女给她递葡萄。

    “啊！”

    忽然婢女发出惊慌的喊声，铁扇公主皱了皱眉，冷冷地说道：“怎么了？大惊小怪的。”

    “公，公主……咱们家没了。”那名婢女瑟瑟发抖的说道。

    “嗯？”

    没听懂这丫头的话是什么意思，铁扇公主微微睁开眼睛，原本的不耐烦顿时变成了惊惧。

    她怎么出现在洞府外面了，不，不对，洞府哪里去了，我的万年雪莲，冰魄灵珠都在这里呢，哪个天杀的恶贼干的呀！

    心口一阵疼痛，铁扇公主直接晕了过去，昏迷前，耳旁传来一道没有感情的声音。

    “牛魔王欠华夏帝国六十万华夏币未还，故用洞府抵债，特通知其家人，望其早日还债，期间，每天收取百分之一的利息，一百天内没有还清债务，火焰山洞府归华夏帝国所有。”

    听到这声音，铁扇公主只有一个念头。

    她要离婚！

    华夏帝国，法宝商场。

    守卫在这里的华夏帝国所属的十位斗圣强者已经将牛魔王和妖王之王孙悟空团团围住，不过他们两个还是在忘情的厮杀。

    “在我老孙面前扮牛魔王，你傻呀！”

    交手了七八十招，妖王之王终于一棒子挑飞了诛仙古剑，然后一脚踢在牛魔王的胸口，将他直接踢飞。

    “你究竟是谁？”

    吐出一大口血，原本就有伤的牛魔王现在的伤势更加严重了，他指着妖王之王孙悟空，不敢相信的问道。

    他发现这猴子手中的金箍棒居然不比孙悟空手中的那根差劲，而且他的实力也十分强悍，绝不可能是默默无名之辈，他之前说他是孙悟空，难道他才是孙悟空的转世，那个至尊宝是假的？

    “哼，早就说了，我老孙就是妖王之王孙悟空，盗版牛，你听清楚了么？”双手抱在怀里，妖王之王孙悟空不屑的说道。

    “什么？我真的被骗了！”

    再度听到他自称孙悟空，牛魔王嚎啕大叫，通红的眼睛看着欺骗他感情的至尊宝，正要上前活撕了他，响遍商城的喇叭声就响了起来，传入每一个人的耳中。

    “寻人启事，孙悟空转世，斧头帮帮主，玉面飞龙至尊宝，你的妻子白晶晶正在演武台等你，请你尽快去与她会和。”

    “请遇到孙悟空转世的朋友通知他一声，其姓名为至尊宝，他有着一条浓浓的黑眉，乱七八糟的胡子，斗鸡眼，蓬松头，长的很是逗逼。”

    牛魔王：“……”

    所以，我到底有没有被骗？

    至尊宝：“……”

    长的逗逼是怎么回事，说谁呢？

    妖王之王孙悟空：“……”

    我还没死呢，哪里来的转世？


------------

第三百一十一章 我是专业的驱魔人

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到商城的寻人启事，在场几人纷纷露出诡异的神色，尤其是至尊宝，他现在简直羞于见人。

    晶晶她在搞什么，什么叫做斗鸡眼，蓬松头，还一脸逗逼，本帮主明明是风流倜傥好不，这女人真是不会形容，本帮主的一世英名就这么败在那败家婆娘的嘴中了。

    “那个，他们说的孙悟空转世是怎么回事？你们谁知道？”

    一旁的妖王之王孙悟空，愣了愣，一脸古怪的看了看和寻人启事说的一般无二的至尊宝，然后扫视着众人，问道。

    见到终于出现两个来自不同世界的同一人物，一直被忽视的王奕觉得是自己上场的时候了，站了出来，清了清嗓子，向众人解释。

    “华夏商城连通万界，凡是被界门选中之人皆可来到商城，你们就来自不同的世界。”

    王奕对着妖王之王孙悟空说道：“你是你那个世界的孙悟空，而至尊宝是他所在的那个世界的孙悟空的转世。”

    “……”

    听到王奕的话，妖王之王孙悟空和至尊宝都沉默了。

    关于华夏商城沟通万界，他们一来就知道了，可是他们从来都没有想过，在其他世界居然还有一个自己，而且还碰上了。

    良久，妖王之王孙悟空走到至尊宝的面前，抬头看着吓得发抖的他，强忍着心头的蔑视，难得大慈大悲的说道。

    “既然你也是孙悟空，那你以后做我小弟吧，我罩着你！”

    “这个，那个……”

    听到妖王之王孙悟空的话，至尊宝顾左右而言他，有些不愿意。

    如果妖王之王孙悟空和他是一个世界的人，那他绝对二话不说，立刻跪下叫老大，可是他们不是一个世界，也就是说妖王之王孙悟空在开发大话西游世界，努力赚钱这一块，根本就帮不了自己，而且今时不同往日，自己现在也是华夏商城的一方土豪，认人当老大，有点丢人了。

    “怎么？你还不乐意了？！”

    见至尊宝迟迟没有点头，行礼，问安，妖王之王孙悟空神色有些不善。

    “大帝来了，拿下！”

    就在妖王之王孙悟空欲发作之时，看到远处骑着九头狮子而来的老道士，王奕那叫一个激动，直接对着拱卫法宝商场的斗圣强者下令道。

    “是，侯爷！”

    接到王奕的命令，除杀生丸以外的九位斗圣强者一齐出手，朝瘫坐在地上的牛魔王和妖王之王孙悟空袭去。

    在华夏商城禁止斗殴，这两人都违反了华夏帝国的规定，虽然妖王之王孙悟空勉强可以算是自卫，不过无论如何，按照规矩也是要先拿下来，交给华夏法院审判才行。

    至于牛魔王，那就不用说了，先是在华夏商城擒拿至尊宝，又在法宝商场率先对妖王之王孙悟空出手，简直就是目无法纪，该罚！

    “你们敢碰我老孙？找打！”

    那个另一个世界的五劳七伤牛魔王对自己出手也就算了，虽然是另一个世界的，但好歹也是自己大哥。

    可这些虾兵蟹将是怎么回事，见我老孙个子矮，就小瞧我，就想打我？你们也太瞧不起人了吧！

    妖王之王孙悟空也顾不上至尊宝了，直接把他一把推开，然后握着金箍棒与众斗圣战至一处，至于牛魔王，伤上加伤的他，没两下就被拿住了。

    “小心！”

    被杀生丸冷眼相待的紫霞仙子，有些委屈的回头，然后伸手接住了被妖王之王孙悟空推来的至尊宝。

    “多谢姑娘，我玉面飞龙至尊宝感激不尽，日后必有厚报。”至尊宝对着紫霞仙子，拱手感谢道。

    “不客气。”

    紫霞仙子随意的笑了笑，但也没当回事，她已经明白了，不管哪一个世界的，只要是孙悟空就都能拔出她的紫青宝剑，搞得她都不知道谁才是自己的命里人了。

    想到这里她就一阵烦闷，总不能叫所有的孙悟空站成一排，她慢慢选吧？

    命里人究竟是谁呢？

    “可恶呀！”

    牛魔王被制服后，妖王之王孙悟空就受到了九位斗圣强者的围攻，之前和牛魔王交手又消耗了一些体力，现在搞得有些狼狈，最后忍无可忍下，大喝一声，体内的澎湃妖力宣泄而出，将九人全部震飞出去。

    “哎呀，你们怎么那么笨呀，九个打一个都……唉！”

    见妖王之王孙悟空的含怒一击居然将九大高手全部打飞，王奕恨铁不成钢的说道，虽然这九个斗圣实力都只有二星。

    “呼，呼，就凭你们这些渣渣，也想和我老孙……”

    将九人震退后，妖王之王孙悟空很是疲惫，不过却依旧摆出一副天上地下唯我独尊的模样，对着周围的几人，很是不屑地卖弄。

    只是他的话还没有说完，一朵红色的莲花直接破空而来，将他一把笼罩进去。

    “血海红莲！”

    青华大帝伴随着神光，抚摸着自己的长须，从天而降，一副仙风道骨。

    “这，这是什么东西？”忽然被莲花包裹着不能动弹，妖王之王孙悟空的心中产生一阵恐慌，他忽然有种回到了五指山的感觉。

    “究极粉碎爪！”

    就在此时，九头狮子也悍然出手，一爪子打在妖王之王孙悟空的脑袋上，强大的劲气将他身上的铠甲全部震碎，也打破了他最后一点反抗的力气。

    “大帝，有劳您老人家了！”见妖王之王孙悟空被制服，王奕和杀生丸等人纷纷上前，躬身拱手。

    “分内之事，不必多言！”青华大帝摆了摆手，和蔼的说道。

    “喂，老头，赶紧放了我老孙！”

    被困在红色莲花内，只露出个头的妖王之王孙悟空冲着青华大帝咬牙切齿的大喊大叫。

    “识相的就给我老孙松绑，否则等我老孙出来非得把你们全部杀光！”

    “哦？”

    还从来没有人敢对他说话这般没礼貌，这孙猴子的胆子还真是大，真以为小打小闹的去了天宫一趟，就能在他东极青华大帝的面前撒野，青华大帝觉得自己需要好好证明一下自己的实力。

    挥了挥浮尘，青华大帝缓缓向妖王之王孙悟空走去，掐着法决，看来是要净化一下这臭猴子狂躁的内心。

    “这里就是华夏商城的法宝商场了么？”

    就在这时，一个爆炸头，穿着破破烂烂的年轻人走进了大殿。

    看到被红莲困住的凶神恶煞的妖王之王孙悟空以及向他走去的仙风道骨的青华大帝，那年轻人愣了愣，几秒后，急忙伸出手臂追了过去。

    “放着我来，我是专业的驱魔人！”

    青华大帝：“……”

    孙悟空：“……”

    其他人：“……”

    我们这，现在，还需要驱魔么？


------------

第三百一十二章 拍卖会与天龙人（4000字）

    青华大帝看着向自己奔来的爆炸头，深邃的眼神中闪过一道精光，这人身上竟然蕴含着大气运，这是佛教的气运。

    “你又是哪根葱，姓什么，叫什么？说，快说！”

    至尊宝瞬闪到西游降魔世界的玄奘的面前，将他一把拦住，语气很是嚣张，而且满脸都是考究。

    这人好起来有点傻，居然敢出言制止青华大帝，他哪里来的胆量？

    还有，他跑过来，莫不是想要救牛魔王和那个大言不惭说要收自己做小弟的唱戏猴子不成？

    “阿弥陀佛，小僧乃是驱魔人，见这里有妖魔作祟，特来驱除孽障！”

    双手合十，玄奘行着佛礼，一本正经的说道，满脸虔诚。

    “你觉得我们这里还需要驱魔么？”

    在这人身上没有感受到一丝能量波动，至尊宝眉头舒展，整理了一下自己的发型，抬起头，目中无人的说道。

    现在威胁到他安全的人已经全部被收拾了，他玉面飞龙至尊宝终于又可以开启装B模式。

    “需要。”

    玄奘毫不犹豫的点头，双眼望着被红莲包裹着的妖王之王孙悟空，一脸慈悲和痛心。

    “……”

    狂妄自大的笑容顿时僵硬，至尊宝忽然有种想海扁这和尚的冲动。

    “让他试试吧，贫道也想看看，这位小兄弟的驱魔手段。”

    就在这时，青华大帝出声说道。

    “小子，算你走运，以后不要被本帮主遇到，不然见你一次，打你一次。”

    见青华大帝发了话，至尊宝只好退下，不过眼睛却紧紧盯着玄奘，要是玄奘想要救牛魔王的话，他敢保证，自己回头一定发布世界任务，弄死他。

    对青华大帝友好的笑了笑，玄奘静静的坐在凶神恶煞的妖王之王孙悟空面前，轻轻的摊开一本普普通通的书籍。

    这熟练的动作，和杂七杂八的道具，看起来和道家的手段有些相似。

    “有点意思。”

    西游记世界的青华大帝的分身，眼睛微眯，眼神中透露着一丝欣赏。

    没想到佛教当中也有这么向往他们道教的弟子，不仅留着头发还修习道家手段，不错，不错。

    “龙皇陛下，您不是要买法宝么？属下陪您去挑选。”

    另一旁，为了安抚大比战败的紫研答应给她买好玩的法宝的太虚古龙长老，对着身前的含着一根棒棒糖，就站在那静静的看着他们的紫研说道。

    “先看看，好像挺有意思的。”

    紫研站在角落里，饶有意思的看着那个盯着爆炸头的玄奘。

    那个西游降魔世界的孙悟空，就算是身为龙皇的自己都不愿意靠近，他居然主动去招惹他。

    莫非，他有什么通天的手段？

    “孩子，孩子，你为什么这么坏……”玄奘盘膝而坐，摊开儿歌三百首，声音低缓的唱了起来。

    “这是什么驱魔手段？”一瞬间，所有的人，都一脸吃惊。

    驱魔不是应该放光，放火，放雷，或者向青华大帝那样拿东西把他绑起来才对么，你这算是什么？

    在玄奘的驱魔下，被困在红莲里的妖王之王孙悟空，原本就凶神恶煞的目光越来越狰狞，浑身冒着通红的煞气。

    这位驱魔人，你确定你不是在引他入魔？

    “啊！啊！啊！”

    被念叨的忍无可忍，妖王之王孙悟空的煞气冲天而起，双眼通红，撕牙裂爪，拼命的挣脱红莲。

    “你快停下！”

    同样被玄奘的驱魔手段搞得一脸懵逼的青华大帝分身，看到被逐渐膨胀，变大的红莲，脸色一变，对着端坐在地上的玄奘说道。

    “道长，怎么了？”

    玄奘回头对青华大帝，笑问道。

    “嘭！”

    砰！砰！砰！

    就在这时，在众人一脸震惊的目光下，妖王之王孙悟空将红莲挣脱开来，发了狂的对着玄奘冲去，把他按在地上，不停地捶打。

    甚至连菊花都被一脚踢出血来了。

    怎么了？不，已经没事了。

    “砰！”

    忽然，一颗蓝色的珠子袭来，砸在妖王之王孙悟空的腹部，庞大的力量破开妖王之王孙悟空的护体妖气，一下子就将他打飞，昏死过去。

    “东皇冕下！”

    在场众人一脸惊喜的看着忽然出现的男子，没想到东皇冕下及时赶到，一出手就制服这唱戏猴子。

    可是为什么冕下的脸色有些难看？

    结束了大比后，夜時秋收到消息就急忙赶来，没想到却看到这么一幕，看着地上被撑爆的破碎的红莲，夜時秋很是心疼。

    这可是无量寿佛交易的来自大话西游世界十八层地狱的法宝，居然就这么……爆了？！

    “你要干什么？”

    看着一脸凶狠，还摩擦着拳头向自己走来的至尊宝，瘫坐在地，鼻青脸肿的玄奘吓得连连后退。

    他才刚刚被一顿暴打，不会又来吧？

    “我要干什么？呵呵。”听到玄奘的问题，至尊宝一阵冷笑。

    你小子刚刚不停的念经，你知道你把那唱戏猴子逼出来的那一瞬间，吓得本帮主的小弟弟都冒冷汗了么？你还问我干嘛？

    “这是什么？”至尊宝拿起地上的儿歌三百，一脸抽搐的向玄奘问道。

    “驱魔大典！”伸手擦了擦菊花上的血，玄奘一本正经道。

    至尊宝：“……”

    其他人：“……”

    “呼！”深吸了一口气，至尊宝将瘫在地上的玄奘一把提起。

    “小子，沙包大的拳头有没有见过？”至尊宝恶狠狠的说道。

    “可不可以不要打小僧，小僧现在……屁股还疼呢！”

    伸手握着至尊宝的衣袖，玄奘一脸委屈，自己好心驱魔，被打的鼻青脸肿不说，还被那猴子一脚踢爆了屁股，现在居然还要被人打。

    “……”

    低头看着玄奘那放在自己衣袖上的手，以及他手上的那满满的菊花血，顿时感到一阵恶心。

    “我去你的！”

    至尊宝一把松开玄奘，将他一脚踢开，然后赶紧从纳戒中取出超强洗手液，疯狂的搓着手。

    “西游降魔世界？”

    听王奕将前因后果全部讲明白后，夜時秋负手，缓缓走向晕倒在地的妖王之王孙悟空，用系统检测了一下这个家伙。

    姓名：孙悟空

    出自：西游降魔世界

    修为：万界五阶初期（斗帝）

    “毕竟是牛魔王先出手的，他也只是被动防御，现在受了这些伤也就够了，等他醒了，让他把毁坏血海红莲的钱给付了，就放他走吧。”无奈的摸了摸额头，夜時秋淡淡地说道。

    “是，冕下。”王奕和华夏众人躬身应道。

    “叮，世界任务：目前四扇界门已经全部连通了四个世界，为了增进各个世界的交流，请宿主举办一场拍卖会，且拍卖会的销售金额需要超过五亿；任务完成：奖励五扇界门，八百年妖力结晶。”

    就在夜時秋打算转身离开之时，系统的提示声在他的脑海响起。

    “拍卖会？五亿？！”

    听到系统的要求，夜時秋有些发愣，这规模可不是一般的大，以华夏商城内目前的各界之人，只怕还没有这个财力。

    如果要完成这场销售额高达五亿的拍卖会的话，只怕还需要邀请一下还没有被界门选中的大佬才行，不然还真有些难度。

    摸着下巴，夜時秋边想边缓缓走出了商场。

    “喂，你说东皇他在想什么呢？”

    一旁的紫研也趁机上去踩了玄奘这个装腔作势的家伙几脚，然后望着夜時秋离开的方向，对身旁的太虚古龙一族的长老问道。

    “龙皇陛下，东皇陛下的事我哪里会知道呀！”

    “我想也是，连我这么聪明的人都猜不到，何况是笨笨的你。”紫研毫不留情的说道，然后转身去挑选法宝去了。

    太虚古龙的长老愣在那里，一动不动。

    他觉得，自己的心被这小屁孩给撕开了一个口子，可难受了。

    夜時秋离开后，青华大帝和王奕也押着牛魔王和妖王之王孙悟空向华夏法院飞去。

    完全无视牛魔王离去时，那充满爱意的眼神，紫霞仙子看着在那疯狂洗手的至尊宝，有些好笑的说道。

    “好了，别洗了，皮都要磨掉了。”

    “你管我？”至尊宝没好气的说道。

    如果是别的部位的血也就算了，偏偏是一个臭男人的菊花血，这哪里能受得了。

    “喂，你有老婆了？”

    想到之前的寻人启事，紫霞仙子有些紧张的对他问道。

    那个矮个子的唱戏猴被带走了，能拔出她紫青宝剑的人只剩下这一个了，她想着自己也只好……

    “怎么，不可以么？”至尊宝挑了挑眉，然后自夸道：“我老婆白晶晶，闭月羞花，花容月貌，貌美如花，堪称天下第一大美人，偷偷告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”紫霞仙子有些无精打采的说道。

    “当初是他先追我的。”至尊宝用手遮住嘴巴，对着紫霞仙子说道。

    “……”

    我差一点就信了，呵呵。

    华夏帝国，东皇殿。

    “界门，现在为我将华夏拍卖会的信息发送给这些人。”

    夜時秋坐在书桌上，拿起自己整理出来的记录着几位尚未被界门选中的强者名单，对界门沟通到。

    “请说出身份信息。”界门的声音在夜時秋的脑海响起。

    “诛仙世界，兽神，巫女玲珑！”

    “海贼世界，白胡子，战国！”

    “大话西游世界，玉皇大帝，太上老君……”

    “西游降魔世界，玉皇大帝，如来佛祖，太上老君……”

    大话西游世界，瑶池。

    “唉，郁闷呀！”

    玉皇大帝很是郁闷，自从东皇太一重现江湖之后，整个三界发生了巨大的变革。

    如来佛祖被无量寿佛搞得圆寂，大雷音寺完全被无量寿佛掌控，他现在率领着无数菩萨罗汉，疯狂的收割各种各样的天材地宝，一时间声威无二，就连自己这个玉皇大帝都被他比下去了。

    “再这样下去，究竟谁才是三界之主？”

    一口将杯中的御酒全部饮下，玉皇大帝苦涩的说道。

    他连如来佛祖都打不过，那该如何和镇压了如来佛祖的无量寿佛对抗呢？

    现在天庭已经有不少人暗中倒向了大雷音寺，他该如何是好？

    “玉皇大帝，想不想要成为货真价实的三界之主？”

    忽然一道虚无缥缈的声音在他的脑海中响起，把玉皇大帝吓得直接从龙椅上蹦了起来。

    “谁？是谁？给朕出来！”

    玉皇大帝急忙左顾右看，他生怕是大雷音寺不满足现在的地位，想要弑君。

    “玉皇大帝，华夏帝国即将举办一场拍卖会，邀请你参加，在这里只要你有足够的财富，一切都可以购得。”

    没有回答玉皇大帝的问题，那道虚无缥缈的声音继续自说自话，同时，一股黑色的漩涡在他身前出现，一张薄金色纸张从其中飘出，落到他的桌面上。

    玉皇大帝不安的上前瞄了瞄，只见上面写着邀请函三个大字。

    伸手小心翼翼的拿起邀请函，玉皇大帝将上面的内容仔细看了遍，那是越看越激动，他感觉到自己全身的血液都在沸腾。

    “来人，击天鼓！”

    “召二郎显圣真君，四大天王，哪吒三太子，托塔李天王立刻来见朕！”

    玉皇大帝手握邀请函，大手一挥的下令，他觉得自己真正称霸三界的时候来了，论实力，他的确不是大雷音寺的对手，但论财富。大雷音寺，呵呵。

    别忘了，朕才是三界之主，天庭才是天道认可的三界统治者！

    西游降魔世界，街道上。

    一个胖胖的，蓬头垢面的和尚正吃着鸡腿，忽然脑海中传来一个声音，说是邀请他参加拍卖会。

    他愣了愣，然后立刻丢掉手中的鸡腿，在身上擦了擦都是油的手，对着空气说了一声就消失不见。

    “本座最近有点事要办，先不回大雷音寺了，你们通知一下诸佛。”

    “是，佛祖！”

    几个僧人凭空出现，躬身恭敬的说道。

    华夏帝国，东皇殿。

    夜時秋透过蓝灵珠，看着各个世界正要疯狂调动着财产的众人，笑了笑，然后起身向拍卖行走去。

    他也该将那些新添置的宝物交接一下了。

    “喂，你躺着我的路了。”

    化作一道紫光，瞬闪到拍卖行门口，夜時秋看着站在大门口的人，开口说道。

    “嗯？你在和我说话？”

    听到背后传来声音，那人转身看着夜時秋，凶狠又高傲的说道。

    夜時秋看着眼前这个穿着宇航服，头上带着个玻璃罩，还流着鼻涕的又丑又矮的胖子，皱了皱眉，然后淡淡的说道：“就是你。”

    “大胆，你这低贱的人类，居然敢对伟大的造物主的后代，神灵的子孙如此无礼！”

    被夜時秋无所谓的态度激怒，那男子上前一步，指着夜時秋喝道：“在伟大的天龙人面前，你这贱民还不给我跪下，然后把身上所有的钱都给我交出来！”

    夜時秋：“……”

    我这是遇到了一个怎样的白痴？


------------

第三百一十三章 我们没你这个孙子！

    “我乃神灵的子孙，是最最伟大的天龙人，你们这些贱民，卑贱的种族，还不赶紧跪下！”

    头戴泡泡罩的丑陋胖子指着无动于衷的夜時秋，以及周围那些被吸引而来看戏的路人大喊大叫，语气很是嚣张。

    姓名：查尔罗斯圣

    出自：海贼世界

    身份：天龙人

    修为：万界一阶（堪比三星斗者）

    “……”

    看着眼前这流鼻涕的死胖子，夜時秋的眼皮猛跳，他忽然觉得这个世界太疯狂了。

    什么时候，一个斗者级别的渣渣都敢在自己面前大放厥词了？！

    “神灵的子孙？”

    双手放在腰后，夜時秋一脸淡漠的走上台阶，在查尔罗斯圣那惊慌又自以为是的神情下，反手甩了他一巴掌。

    “啪～”

    在众人的注视下，夜時秋一把将这天龙人头上的泡泡罩打碎，然后手上的劲气隔空将他打飞出去，一张原本就是肥猪的脸现在已经进化成了大象脸，还带着血。

    拿出手帕擦了擦手，夜時秋将那条手帕丢掉，手帕随风飘到倒在地上的天龙人的那张大象脸上，将它盖住。

    “呸！”

    夜時秋整理了一下自己的衣袖，头也不回的走进拍卖大殿，留下悠悠的一句话。

    “神灵我都打过，何况你这做孙子的。”

    躺在地上的查尔罗斯圣很是愤怒，作为天龙人的自己走到哪里不是趾高气昂，没想到来到这所谓的华夏商城后，居然受到殴打。

    查尔罗斯圣暗暗把夜時秋的容貌记住，下定决心，等回去后一定要让海军大将把这小子给弄死。

    把脸上的手帕丢掉，艰难的从地上站了起来，查尔罗斯圣看着周围看戏的人，再看到自己狼狈的模样，肥脸一红，这些人居然肆无忌惮的观赏天龙人的‘卓越风姿’。

    “你们这些贱民，看什么看，没见过伟大的天龙人么？再看，我就把你们的眼睛全部挖了！”查尔罗斯圣口水飞溅的指着周围的各界人士，含怒喝道。

    “哦？”

    人群中，好几道不屑声同时响起，随着脚步声，几位强者从人群中走了出来，居高临下的俯视着这所谓的天龙人。

    “你，你们这些贱民想干嘛？”

    查尔罗斯圣慌张的后退，有过刚才夜時秋的例子，他已经知道这些人是真的不把天龙人的威严放在眼里，是真的会打自己的。

    大话西游世界的巨灵神，右手拿着一柄大铁锤，中气十足的对查尔罗斯圣质问道：“你说你是神的子孙，是也不是？”

    咽了咽口水，出于常年的目中无人，查尔罗斯圣骄傲的点了点头，拍了拍自己的胸口，豪气万丈的回答道。

    “没错，我就是伟大的造物主，诸神的子孙。”

    “我没你这种孙子！”

    天龙人话音刚落，大话西游世界的巨灵神就直接拿着铁锤指着他，大喝一声，威胁道：“以后不准在自称是神灵的后代，要是别人误以为是我生了你这种变异的胖渣渣，人家会怎么看我，你知道你这种自称给我带来了多大的困扰么？！”

    查尔罗斯圣：“……”

    被巨灵神的一番话搞得愣住了，思维不够敏捷的天龙人反应过来后，一脸羞愤，正要出言不逊，又是一道爆喝声响起。

    “巨灵神说的没错！”

    西游降魔世界的哪咤三太子脚踩风火轮，手握火尖枪，把枪口对着查尔罗斯圣骂道：“就你这种浑身都是猪油的东西，也敢说是诸神的子孙，别给自己的脸上贴金了，我三坛海会大神没你这种孙子。”

    说完，又喃喃说了一句。

    “本太子还没有成亲，就多了个孙子，让别人听到了，以后娶不到老婆该怎么办？”

    查尔罗斯圣：“……”

    面色涨红，一手按着胸口，本就高脂肪，高血压的天龙人感觉自己的血液被气的疯狂的运转，脑袋有点昏。

    “哼，两位仙友的话，你这肥猪都听进去了么？要是以后让本座看到你还敢自称神灵后人，本座就把你碎尸万段，然后丢出去喂魔兽！”

    诛仙世界的兽神，面露凶狠，浑身都是煞气，张开着双臂对查尔罗斯圣咆哮道。

    “呃……”

    全身都在颤抖，查尔罗斯圣惊惧的看着眼前的三人，瑟瑟发抖的问道：“几位是？”

    “巨灵神！”

    “三坛海会大神！”

    “兽神！”

    三人将自己的身份报了出来，然后默契的喊到。

    “我们没有你这个孙子！”

    查尔罗斯圣：“……”

    脑溢血发作，好不容易站起来的他再度向后倒下，肥胖的身子撞到地面发出巨大的响声。

    完了，假冒神的子孙，结果遇到真神了！

    华夏商城，拍卖行后台。

    夜時秋看着被安放在各个水晶罩里面的各样宝物，开始双手结印，一道道红色的结界从水晶罩底部涌现，将它们一个个的包裹起来。

    为了这次的拍卖会，他可是把全身的家当用拿了出来，从系统那买了不少的高级物品，要是不能趁机大发横财，那以后就很难有这种大肆收割的机会了，所以这些宝物都是他精挑细选，一定不能出问题。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    待夜時秋布好结界后，他的身后传来一阵高跟鞋踩在青石板上的声音，夜時秋的眼睛瞥了瞥身后。

    眼角瞥见一双红色的长靴，目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿颇有些刺激眼球地出现在了视线之内。

    “腿不错。”心中这般评价着，不过夜時秋的定力非比凡人，自然不会因此就生出什么雄性激素，只是单纯的欣赏。

    随着清脆落脚声得接近，一位长着妩媚众生的绝佳女子在两旁卫士的青色着迷的神情下，缓缓的向前方的紫衣男子靠近。

    女人身着一套鲜艳得红色紧身锦袍，做工华丽精细得高贵锦袍刚好是将女子那美妙的曲线完美得勾勒了出来。

    锦袍下的一截雪白晃眼的长腿让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握得柳腰之处束着一条银色衣带，将那纤细得柳腰凸显得淋漓尽致。

    这个女人浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长得桃花美眸凝视下，你或许会不经意的被她迷住，简直是诱惑天成。

    “米特尔雅妃，拜见东皇冕下！”

    女子优雅又妩媚的走到男子的身后，身子微微前倾，对着他俯身行礼，令人酥软的声音从女子的芳唇中传出。


------------

第三百一十四章 元始天尊

    听到身后女子那酥软的让人不禁欲火难耐的声音，夜時秋挑了挑眉，回头望着正在俯身行礼的锦袍女子。

    这女人对于很多男人来说都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫的确勾动了很多男人的心，即便是夜時秋也有的时候被她迷住，当然，也就是那么一瞬间而已。

    毕竟自己已经有妻室了，男女之爱也已经尝试过，自己又不是自制力低得可怜的人，自然不可能因为一副皮相就把自己的心交出去。

    伸手将这娇躯丰满得犹如那熟透了的水蜜桃一般的身着红色华丽锦袍的妖娆女人扶起来。

    触碰到那柔软的皮肤后，夜時秋的身体不由一颤，等将女子扶起来后，立刻把手收回，脸色还是那么淡然，没有一丝失礼之处。

    这女人真是天生的尤物，和雅雅姐一样妩媚，却又多了一份柔情。

    “这些就是这次拍卖会的拍品，你要努力将它们拍卖到最高的价格，事成之后，少不了你的好处。”

    夜時秋指着前面的一排水晶罩对米特尔雅妃说道，这也是他派人将米特尔雅妃从加玛帝国召回来的原因。

    “东皇冕下放心，雅妃必定竭尽全力，为帝国争取最大的利益！”

    雅妃凝望着那双和三年前中州拍卖会时一样清澈的漆黑眸子，点头道。

    见惯了那些平日眼中隐藏着欲火与占有得眼睛，她发现自己似乎对这双清澈眸子尤为喜欢。

    犹豫了一下，雅妃抿着红润得嘴唇，双手负在右腰间，身体微微前倾，对着夜時秋浅笑道：“当年云岚宗因萧家之事大举进攻米特尔家族，冕下派熊宝大人从中调节，使得我米特尔家族得以喘息，雅妃感激不尽。”

    以两人的角度，雅妃这个礼节性的感谢举止却是让得锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂得深陷沟线与晃眼雪白便是出现在了夜時秋目光之中，当下，某人原本淡然的脸色逐渐有些红润了起来。

    “这个妖女……”

    望见女子领口下的那抹深沟，夜時秋暗道，喉咙有些冒火。

    “咳咳，不必客气了，那也是看在你帮了华夏那么多的份上，咳，那是你应得的。”

    夜時秋握着拳头，挡住自己的嘴巴，咳嗽了几声，淡淡地说道。

    “还是要谢谢冕下。”雅妃起身后，微笑道，那一笑简直是迷死人了。

    “……”

    夜時秋忽然觉得自己不能在和这个女人说些有的没的，不然要是发生了什么，晚上非得跪搓衣板不可。

    “雅雅姐，这些宝物就麻烦你看管了，雅妃，拍卖会就由你负责，就这样了，本皇还要去加派人手巡逻，先走了。”

    把看守宝物的任务塞给刚来的涂山雅雅，在涂山雅雅的怒视和米特尔雅妃的轻笑中，夜時秋打算落荒而逃。

    “冕下，等等。”

    夜時秋刚走出几步，米特尔雅妃忽然想到什么，对他喊到，然后追了上来。

    “还有何事？”看着追来的米特尔雅妃，夜時秋疑惑道，看到她那张妩媚动人的容貌，再想到刚才的那一抹深沟，面色有些红润。

    “是这样的，冕下，雅妃在来之前，在从加玛帝国回华夏商城的路上，遇到一个奇怪的人，雅妃亲眼目睹，那人将魂族族长魂天帝打成重伤，他身边还跟着古族族长古元。”雅妃一脸严肃的对夜時秋说道。

    “你说什么？”

    听到雅妃的话，夜時秋愣住了，不可思议的看着她。

    打伤魂天帝，身边跟着古元？

    古元不是被囚禁在魂族么，难道是被人救出来了，从魂族救人，还击败魂天帝，古族还认识这种牛人？

    “雅妃所言千真万确，因为雅妃这次是随着在来加玛帝国旅游的西游降魔世界的孔雀大明王菩萨一起回来的，所以看的格外清楚，的确是魂天帝和古元，还有一个神秘人。”米特尔雅妃坚定的说道。

    看着女子眼中的凝重，夜時秋笑了笑，拍了拍她的肩膀，示意自己知道了，让她放心。

    “好了，那些事情都不重要，你将拍卖会准备好就是大功一件，明白了么？”夜時秋笑着说道。

    “可……是，冕下。”

    雅妃还想劝夜時秋多加小心，但看到夜時秋那一副以拍卖会为重的模样，最后也没有再说些什么。

    在两旁卫士的跪拜礼下，夜時秋踩着红毯，大步向外走去。

    在众人看不见的地方，夜時秋原本淡然的脸顿时变得铁青。

    各个世界的人如果要出华夏商城前往斗气大陆，那一定会有报备的，就像大话西游世界的孔雀大明王一样，那都是记录在案的。

    可是在夜時秋的印象中，还真想不到哪个去了斗气大陆的可以击败魂天帝的强者与古族有交际，至于古族在华夏发布的拯救古元的任务直到现在也没有人接。

    那么问题来了，那人究竟是谁，为什么要管这破事？

    夜時秋对这种超脱自己掌握的事情感到很不满意，魂天帝作为斗气大陆的大反派，他要是出了事，那天道将会出现，萧炎将会功德圆满，得到大气运，得到最大的好处。

    可是，那个重创魂天帝的人总不能是萧炎吧，魂天帝单手就可以吊打他，此刻夜時秋真的是很不解。

    中州，魂古交界处。

    “噗！”

    狼狈不堪的魂天帝再次吐了一口鲜血，但是他并没有立刻运功疗伤，而是赶紧从地上爬起来，隐蔽气息躲入一个岩石角落。

    “魂天帝，给本座出来，本座保证，送你超脱后会再让你复生，待本座将斗气大陆的天道收入囊中后，本座收你为徒，传你长生之道。”

    在魂天帝躲起来后不久，一个坐着祥云，留着白色的长发，面色很是威严的中年男子破空而来，对着这片天地喝道，顿时整个天地的能量都受到了干扰。

    姓名：元始天尊

    出自：大话西游世界

    修为：万界五阶后期（堪比斗帝巅峰）

    躲在岩石角落里的魂天帝，双手按住耳朵，一动不动，生怕被他的迷音迷惑住。

    他也算是无妄之灾，天道只有在大事件发生的时候才会显露，眼前这人居然想通过斩杀自己而使得天道现身，进而收服天道，这让魂天帝很是郁闷。

    斗气大陆的大人物有不少，干嘛偏偏找我，而且这是哪里来的疯子，居然想灭天？

    自己让全身家当买来的法宝全部自爆，居然也只拦住他一分钟，我的天呀，这是什么人呀？！

    “魂天帝，你别执迷不悟，放眼斗气大陆，我元始天尊就是天，敢违抗我的，就是天道也照收不误，何况是你，速速现身，不然，我血洗魂族！”

    端坐在祥云上，元始天尊淡淡地说道，言语中充满着自信，似乎灭了魂族只是一件小事尔。

    “你个天杀的王八蛋！”听到元始天尊的话，魂天帝心里暗骂，同时赶紧掏出手机，打开朋友圈。

    他要向自己的好友求救，他绝不要和这个恶魔妥协。

    “叮，魂天帝呼叫各位老大……”


------------

第三百一十六章 我要灭天！

    “叮，人见人爱，花见花开的天蓬元帅，魂天帝来电！”

    正在和西游记世界的猪八戒分身以及春光灿烂猪八戒世界的放屁猪一起逛红灯区的大话西游世界的猪八戒掏出自己的手机，随意地滑动了一下。

    “喂，魂老弟呀，有什么事？是不是又要给我送女人呀？别说，你们魂族的女人还真带劲，直接送来吧，我老猪来者不拒。”大话西游世界的猪八戒边色咪咪的看着舞台上的歌女，边流着口水对手机另一头的人说道。

    姓名：猪八戒

    出自：大话西游世界

    修为：万界四阶后期（六星斗圣）

    听到猪八戒的话，魂天帝简直想捡起一块砖把他给拍死。

    自己现在招人追杀，命悬一线，他居然还要自己给他送女人，这死色死色的猪！

    “猪兄，在下也想给你送美女过去，可是在下现在正被人追杀，危在旦夕，恳请猪兄出手相助。”将一口老血咽下，魂天帝面色苍白的压低声音说道。

    大话西游世界的猪八戒在华夏商城的人脉很广，也许有办法对付这个叫元始天尊的人。

    “哦？你被人追杀，还要我老猪去救？”听到魂天帝的话，大话西游世界的猪八戒愣了愣，然后撇了撇嘴，说道。

    “我老猪连你都打不过，拿什么去救你？而且还累……”

    “猪兄的威名响遍五界，且交友广泛，只要猪兄振臂一呼，必定有众多强者响应，到时候一定能除去那个魔头，救在下一命，在下感激不尽，日后定有重谢。”魂天帝咬着牙说道，面对猪八戒这个吸血鬼，他需要最好大出血的准备才行。

    “哦？重谢呀！”

    听到魂天帝许诺重谢，猪八戒不禁想起了自己当初去魂族做客时遇到的那些穿黑裙子的小美人。

    伸出猪蹄，擦了擦口水，猪八戒双眼放光的说道：“既然如此，那本元帅就救你一救，对了，话说，追杀你的人是谁呀？”

    忽然想起还有一茬，猪八戒对于那个追杀魂天帝的人很是好奇。

    以魂天帝现在无限接近斗帝的修为，在加上用魂族强大的底蕴和他在其他世界收割来的资源购买的法宝，等闲的斗帝也未必能够稳压住他。

    这样的人也会被人追杀，看来这世道不安全了，做人得低调一点。

    “他说他叫元始天尊。”

    魂天帝咬牙切齿的回答道，对于这个把他当鱼饵，用来钓天道的魔头，他是真心的厌恶。

    猪八戒：“……”

    把手机拿离耳旁，猪八戒面无表情的看着手机屏幕，然后将它挂断。

    “二哥，谁来的电话？”

    一旁，放屁猪边吃着烧饼，边转头对大话西游世界的猪八戒问道。

    “一个诈骗电话，三弟，咱们继续看小妹妹们跳舞吧。”

    “哦，好。”放屁猪乖乖的点了点头。

    魂天帝看着自己被挂断的手机，一脸铁青，心中犹如翻江倒海一般。

    这个该死的猪悟能居然敢挂他电话，相识一场，他怎么这么绝？！

    我不就是说了一个名字么，元始天尊而已，你至于么？！

    “找到你了，给我出来吧！”

    就在魂天帝想要继续求救之时，一股撕天裂地的吸力作用到他身上，将他从岩石角落生生拉了出来。

    “吾命休矣。”全身都被禁锢，看着空中那五彩祥云环绕的元始天尊，魂天帝面如死灰。

    哪里能够想到，堂堂魂族族长居然不明不白的死在一个陌生人手上，还是作为一个诱饵而死，何其悲壮！

    “魂天帝，你能为我元始天尊镇压天道的路途出一把力，这是你莫大的荣幸，你还感到幸运。”大话西游世界的元始天尊神色淡漠的看着下方和小虫子一样被自己碾压的魂天帝。

    “我何其不幸！”

    魂天帝的内心很是崩溃，一代枭雄落到如此下场，我还能说些什么？

    “本座推算天机，发现是竟是这个世界的两位命运之子之一，只要你一死，天道必然现身，到时候本座就可以将天道收入怀中了。”

    “所以，你走好！”元始天尊对魂天帝淡淡道。

    ……

    华夏帝国，东皇殿。

    “邀请函已经全部发送到位，还有半个月就是拍卖会举行的时间，半个月的时间应该足够那些人整理自己的家当吧？”

    夜時秋慵懒地斜靠在软卧上，一手撑着脑袋，很是惬意。

    关于魂天帝，古元和那个神秘人的事情，他已经不想多操心。

    对于夜時秋来说，现在最重要的就是将接下来的五界大型拍卖会举办好，然后用赚来的万界币好好武装自己，让自己变得更强，其他事都可以往后放，反正天又塌不下来。

    “轰隆～轰隆～轰～”

    一片红光闪耀天空，照亮整个斗气大陆，同时无限的雷霆在九霄之上不停的翻滚，震耳欲聋的雷声让大陆上的所有人一瞬间都被惊动了。

    东皇殿忽然有些摇晃，斜靠在软卧上的夜時秋顿时睁开双眼，不过却没有立刻起身而是一脸凝重的透过窗户看着殿外的天空。

    “红色，和血一样的红……”

    望着那原本湛蓝的天空突然变得如同血海一般，夜時秋的内心有些不安。

    这是，出什么大事了？！

    “终于现身了么？”

    将魂天帝的尸体随手一丢，元始天尊望着头顶血海中那一抹白蓝色的云蕴，威严的面孔上带着一丝笑容。

    若说在斗气大陆什么东西对他的帮助最大，那绝对不是什么九品丹药，什么异火，什么帝之本源。

    那些东西对他来说就是大路货，来多少也没办法让他突破困扰了他不知道多少万年的瓶颈。

    一个世界最值钱，最珍贵的是什么？

    天道，天道至高无上，绝对的好东西，若是将天道炼化，元始天尊敢打赌，他绝对能突破到更强的境界，突破到万界六阶，成为超越东皇太一的存在。

    如果是他所在的世界，大话西游世界的天道，给他一百个胆子，他也不敢有所冒犯，但这个斗气大陆的天道……

    呵呵，最强的生物也不过斗圣巅峰，这种世界的天道，我元始天尊何惧之有？

    将自己的证道法宝——三色宝如意拿出，元始天尊抬起自己高傲的头颅，脚踏虚空，冲着头顶的那一片血海暴射而去。

    “今日，我元始天尊就要灭天，天道，来战吧！”


------------

第三百一十七章 难道要自爆？

    三宝玉如意从元始天尊的体内飞出，漫天的霞光，冲天而已，宛如滚滚怒涛，向着斗气大陆的天道席卷过去。

    “又是一个逆天之人。”

    虚空中，一道明明随意又偏偏足以震撼大陆所有人的声音在这片天地响起。

    一股如同洪荒巨兽觉醒般的恐怖气势猛地在红云中爆发出来，一道道雷霆不断的劈打着下方的一切，令附近的魂族和古族急忙关闭通道，封锁空间，躲在家里不敢出来。

    “呵呵，本座可不是受你拘束的凡人。”握着三宝玉如意，元始天尊冷笑道。

    “本座乃昆仑山，玉清元始天尊，孽畜，还不速速就擒！”

    “轰！”

    一道白雷从天而降，劈打在元始天尊身上。

    “放肆！”

    斗气大陆的天道于空中演化出一只巨眼，望着被三宝玉如意庇护而毫发无损的元始天尊以及已经凉透了的魂天帝的尸体，淡淡说道。

    “魂天帝乃天定之人，必与另一位命运之子而战，进而败亡，你居然敢干扰天命？！”

    “不这样又怎么能把你引出来，废话不多说，本座今日就要将你收服，用作突破之用，来做过一场吧！”

    元始天尊手握三宝玉如意，直接冲着头顶的那只眼睛砸去。

    “轰隆隆！”

    斗帝强者的交手，足以开天辟地，更何况是斗帝巅峰的元始天尊和斗气大陆的至强天道。元始天尊和天道一交手，就形成恐怖的景象，黑白相间的雷霆闪烁，布满苍穹，天空仿佛被撕裂，大地在剧烈的抖动，露出一道道深不见底的沟壑。

    “天道不死不灭，天道至高无上，天道是一切生灵的主宰，天道……”

    漫天白雷不断扫射，元始天尊手握三宝玉如意不断的躲避，反击，而天道的声音却在有条不紊的在这片天地响起，那平淡中带着无限坚定的声音让人忍不住虔诚的信服。

    “嗯？有问题，这方世界的天道怎么这么强？”

    一道神光打出，那袭来的五道白雷撞到一处，元始天尊一跃而起，翻了个跟头，然后平稳了坐回自己的祥云中，眼中尽是惊疑。

    “怎么，不打了么？”

    见元始天尊忽然收手，那只天眼平淡的看着他，随意的说道：“你还可以继续，不用客气。”

    “不应该啊，按理说，天道是比本方世界最强者高一个阶梯的存在，这斗气大陆最强的也不过斗圣巅峰，那这天道也该和我一样，都是斗帝巅峰的修为才对，为何我手握三宝玉如意居然还落于下风？”

    被天道那般小觑，一向注重面子的元始天尊，脸色有些难看，不过内心却是十分费解，他不明白为何这天道比自己想象中的要强很多。

    “既然你不打算动手了，那也该到我出手料理你这个逆天的恶徒。”

    看着一脸铁青的元始天尊，天道淡淡说道，同时漫天白雷地朝他袭去，四周的能量也在被疯狂的调动，冲着元始天尊压迫而来。

    姓名：天道

    出自：斗气大陆

    境界：万界六阶初期

    “孽畜！”

    周遭的祥云被不断破坏，元始天尊站了起来，一身澎湃的法力汹涌而出，将三宝玉如意狠狠地丢出去，将被天道召唤而来的能量海打出一条通道。

    “咻！”

    元始天尊穿过通道，飞身出去，避开被那弥漫的能量挤压。

    “斗帝巅峰，呵呵，这等修为已经可以飞升了，不过可惜，还不能逆天。”

    交手了几番，天道也感知到了元始天尊的修为，有点小惊讶，不过，也就是那样了。

    斗气大陆目前最强的的确只是斗圣巅峰而已，但别忘了，斗气大陆以前可是存在许多斗帝强者的，身为天道，他的境界自然要比他们强，是超过斗帝一个阶段的存在。

    就算如今那些斗帝都陨落了又如何，他天道又没有陨落，帝之本源没了又如何，他天道又不需要那东西。

    “哼，情报有误，这天道实力很强，莫非斗气大陆还有五阶强者？”

    三宝玉如意散发出无限神光，将元始天尊守护在里面，元始天尊眉头紧锁，暗自猜测道。

    “天道，天罚！”

    神圣的声音响遍整个大陆，所有人都看到在中州北域上空，那如同龙卷风般疯狂运转的雄伟白雷，感受到相隔数十万里都能传来的恐怖气息，无数人都咽了口口水。

    “轰！”

    一股蕴含着法则力量的光波从那只天眼中冒出，朝元始天尊射去，一路上将阻碍它的祥云全部破开，势不可挡。

    看着自己的祥云居然只剩下脚下的一片，元始天尊脸色及其精彩，他知道，自己这次因为情报有误，是踩到铁板了。

    “盘古幡，出！”

    将大话西游世界的天地至宝盘古幡祭出，挡住那道法则之力，元始天尊再度与天道战至一处。

    天道虽强，但有盘古幡和三宝玉如意的他也未必会输，而且这么强的天道，要是被炼化了，那自己的修为将会进步到何等地步？

    所谓重赏之下必有勇夫，现在的元始天尊就是勇夫。

    华夏帝国，商城。

    “天地异变，这是天道现身的征兆，几位道友，你们说，是谁触怒了天道？”

    大话西游世界的菩提老祖，摸着自己的白须对身旁的几人问道。

    “不知道，不过天道现身如此之久，白雷却依旧在九霄翻滚，这说明天道还没有取胜，能够与天道抗衡这么久的人，本座也不知道谁有这个能耐。”西游降魔世界的孔雀大明王也是一脸凝重，这斗气大陆的天道有多强，她不知道，但看着阵势，摆明了比她强多了。

    “为什么我感觉自己的实力正在疯狂的提升，就，就好像和当初抓捕灵魂体得到了功德一样，只是这次的比以前多了不知道多少倍？！”

    一间客栈内，盘膝而坐的萧炎忽然睁开双眼，不可思议的看着自己的双手，眼中带着按耐不住的欣喜。

    “元始天尊居然想斩杀斗气大陆的天道？！”

    看着蓝灵珠上发了疯似的挥舞着盘古幡的元始天尊，夜時秋的眼皮一阵猛跳。

    天道是个好东西，可是也要有本事才能去拿。

    如果天道那么容易对付，夜時秋当年也不会因为他而多次对萧炎手下留情，要知道，斗气大陆的天道可是万界六阶的存在，那是相当牛掰！

    可元始天尊倒好，直接干掉了魂天帝把天道引出来，好吧，看你怎么收尾。

    夜時秋靠在沙发的后背，双手抱在胸前，慵懒地看戏。

    “看来这天道还真是非同一般。”

    一手握着三宝玉如意，一手持着盘古幡，元始天尊虽然没有受伤，但也有些狼狈，望着头顶的那只天眼，眼中尽是怒火。

    区区一个下等世界的天道，居然把他元始天尊给难住了，这要是传了出去，他还有何面目在三界，不，是在万界立足？！

    可是，以自己的修为，加上三宝玉如意和盘古幡，也只能和他被动僵持，根本无法镇压他，此刻，元始天尊真的后悔了。

    早知道多带点法宝，不，早知道把整个昆仑山所有的法宝全部带上，一件件的自爆，爆死天道也好呀，现在身上就两件宝物，这怎么打？

    “难不成自爆三宝玉如意或者盘古幡？”

    元始天尊的脑海猛地冒出一个念头，看着手上自己最强的两件法宝，他忽然觉得自己的心好痛，好痛……


------------

第三百一十八章 要避一避的元始天尊

    “逆天之人，不得善终！”

    在元始天尊犹豫不决之时，斗气大陆的天道将整个大陆的能量全部如海水般汇聚而来，向着元始天尊压迫过去。

    “孽畜，就算不能彻底镇压你，本座也要割掉你的一半天道本源！”

    感受到自己的法力快要抵挡不住这整个斗气大陆的能量压迫，元始天尊快要把牙齿咬碎了，终于下定决心。

    “盘古幡，自爆！”

    将左手的盘古幡朝天道丢去，元始天尊大喝一声，顿时毁天灭地的爆炸风暴在这片大陆响起，天地变色，乾坤颠倒，日月暗淡。

    “不妙……”

    感受到盘古幡自爆释放出来的强大威力，天道暗道一声。

    趁着天道被盘古幡牵制，元始天尊纵身一跃，直接跨越到百万丈的九霄之上，三宝玉如意狠狠一挥，冲着天道挥去。

    “滚！”

    一边分心抵挡盘古幡自爆产生的冲击，一边应对元始天尊，即便是六阶初期的天道也是力有不怠，被三宝玉如意砍下十分之一的天道本源后，含怒将法则之力打在元始天尊的胸口。

    “噗！”

    及时将三宝玉如意格挡，元始天尊依旧被天道强悍的力量重创，瞬间被打到万里之外，猛地喷出一口帝血。

    “把我的力量还给我！”

    本源被割掉十分之一，意味着天道的力量也损失了十分之一，天道瞬间暴怒，号召整个大陆的天地能量向着元始天尊厮杀过去。

    “不好。”看着四周奔流不息的压来的各色能量，元始天尊暗道不妙，犹豫了片刻，狠狠地跺了跺脚，抱着自己得到的天道本源直接沟通界门。

    “界门，我要返回华夏商城！”

    “传送费，一万华夏币，是否同意支付？”一道没有丝毫情感的声音在元始天尊的脑海中响起。

    “同意。”

    元始天尊哪敢不同意，毫不犹豫的点头，然后瞬间消失不见，留下怒气冲天又懵逼的天道。

    天道：“……”

    人呢，砍了我就跑？

    “给我破！”将盘古幡自爆产生的冲击成功挡下，天道有些萎靡，显然也是受了不小的伤势。

    “可恶呀，元始天尊是吧，你最好永远不要释放气息，不然我一定要把你碎尸万段！”感知周围数百万里都没有找到元始天尊，天道发了疯似的喊到。

    “叮，叮……”

    就在天道暴怒之时，一道细微的铃声响起，与天道的怒吼显得格格不入。

    “那是什么？”

    将魂天帝尸体旁的万界手机拿在手中，天道疑惑不解。

    “原主人阵亡，现绑定新主人……叮，欢迎加入万界交流群。”

    手指不经意的滑动了一下屏幕，一道清脆悦耳的声音响起，天道就见到一个巨大的虚拟屏幕突然从手机里映射而出，上面标准着一个个人物的简单信息。

    猪八戒一号，法力，天神。

    猪八戒二号，法力，天神。

    猪八戒三号，法力，猪妖。

    碧瑶，法力，修真。

    古熏儿，斗气。

    杀生丸，妖力。

    路飞，恶魔果实，霸气。

    宇智波佐助，查克拉，斗气。

    ……

    天道（斗气大陆），法则之力，无生命。

    ……

    涂山雅雅，狐狸精，修道。

    ……

    法力？妖力？查克拉？恶魔果实？霸气？

    “这些是什么？为什么我一个都看不懂？”

    天道一双眼睛瞪的大大，看着眼前的屏幕久久未能回神，不要说其他的人简略信息他看不懂，就连他自己的简略信息，他都看不懂。

    法则之力还好理解，这是他控制整个斗气大陆的一切生灵所用的手段，可是后面那个无生命是什么鬼？

    我没有生命，那我怎么能动，怎么会说话，怎么会思考？

    一个个大写的问号出现在天道的脑门上，就连元始天尊带给他的愤怒在这一瞬间都被片刻的遗忘了。

    “这是一个连接各个世界人物的企鹅群，拥有万界手机的人都可以加入万界聊天群，这里有人和你一样都是没有被界门选中却从华夏商队那买到手机的人，也有被界门选中，可以进入华夏商城任意购买物品的人。”

    “这个万界聊天群是你们拓宽自己人脉和见识的一个平台。”

    仿佛知道天道的心思一般，一个个新手操作介绍出现在屏幕中。

    看着关于万界聊天群的介绍，以及手机的操作方法，天道嘴巴微张，双目失神，已经被惊得说不出话来了。

    他实在没想到，除了斗气大陆，居然还有别的世界。

    ……

    华夏帝国，商城。

    元始天尊抱着一缕天道本源，晃晃悠悠的行走在街道上，浑身破破烂烂，很是狼狈。

    “这次牺牲了盘古幡，还伤到了元气，看来天道果然厉害，不过……”

    看着手中被自己牢牢握住的天道本源，一脸煞白的元始天尊露出一丝难看的笑容。

    “不过总得来说，本座还是赚了，有了这些天道本源，本座应该可以突破到万界六阶的境界！”

    “现在插播一条新闻，之前的天地异变经过调查，乃是有人触怒了斗气大陆的天道，导致天道降下灾难，中州的天火焚城，南州的大暴雨，北州的巨大冰雹，东州的五雷轰顶皆是因此而起，现在天道的情绪很不稳定，请各位顾客出门注意安全。”

    忽然，元始天尊口袋里的手机响起一条官方新闻，同时各个商场的屏幕上也出现一位美丽大方的主持人对之前的情况做出解释，并安抚受惊的众人。

    “究竟是哪个傻B惹恼了天道，刚刚那噼里啪啦的白雷把老爷我吓得差点得心脏病，把名字报上来，我黑山老妖要爆打他！”

    “同上，我玉面飞龙至尊宝申请出战！”

    “我大雷音寺五百罗汉集体请愿，我们要替天行道，虽然那不是我们的天……”

    “老道太上老君表示，我也想会会这位牛人。”

    “鄙人乃斗气大陆的天道，鄙人现在高额悬赏无故殴打我的坏人，那人叫做元始天尊，如果哪位朋友有他的消息，请第一时间告诉我，本天道感激不尽。”

    元始天尊：“……”

    看着新闻下面接连不断的评论，元始天尊面无表情，沉默不语。

    良久，他抬起脚步，低着头快速奔跑。

    那个，我还是先避一避吧。


------------

第三百一十九章 我要灭了魂族

    元始天尊意图镇压天道，谋夺斗气大陆的天道本源的消息已经被得到万界手机的天道在各个平台大肆宣扬。

    他手中握有十分之一天道本源的事情，自然也瞒不住，所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    一时间，元始天尊成为不少人眼中的一块肥肉，大家都在疯狂的寻找元始天尊的下落，希望在他被天道重创，伤势还没有复原之前，从他手中得到那些天道本源。

    “元始天尊要是能躲过这一劫，日后华夏商城就多了一位六阶强者。”

    看着蓝灵珠显示的躲在一处隐蔽的山洞里，疯狂地炼化天道本源的元始天尊，夜時秋喃喃道。

    “距离拍卖会还有十天，希望元始天尊能够及时赶到，毕竟他可是一个土豪。”仰望天空，夜時秋对十日后的拍卖会究竟会给自己带来多少财富更加期待了。

    “哈哈哈，好强，好强，我好强！”

    客栈内，坐在床铺上的萧炎不停的踢着自己的两条腿，兴奋的拍打着床铺。

    魂天帝一死，源源不断的功德力量涌入他的体内，他发现自己居然莫名其妙的成了半帝强者，这让他简直笑疯了。

    “果然，老天看我长的帅，对我情有独钟，我居然平白无故的成了巅峰强者！”

    从床上蹭了起来，双脚落在地板上，萧炎晃了晃手，摆出一个风骚的姿势，眼中闪过一道精光，很是臭美。

    自己现在这么强，那是到了让那些人付出代价的时候了。

    “现在，我就要去救父亲！”

    将玄重尺挂在身后，萧炎郑重的说道，然后一步一个脚印的往屋外走去。

    “你们听说了么，魂族族长魂天帝本来被元始天尊杀了，但是不知什么原因，他得到了天道大人的看重，被天道大人复活了，还收为跟班。”

    “知道，我表哥的师妹的姐夫的大哥大是魂殿的二天尊，他说天道大人正在魂族做客，有意培养魂族呢！”

    “对，对，我也听说了，听说大话西游世界的玉皇大帝，诛仙世界的兽神，西游降魔世界的太上老君听到天道大人的消息后，都去魂族了，好像想结交一番。”

    ……

    萧炎刚刚走出客栈，几个人脉广，消息灵通的人就开始窃窃私语。

    只可惜，这些话一句都没有落入萧炎的耳中，他此刻正信心十足的向着魂族飞奔而去。

    “萧炎哥哥，你要去哪里？”

    逛街回来的古熏儿，手中提着五六个服装袋，对萧炎问道。

    “我要去魂族。”瞥了瞥古熏儿，萧炎双手抱在怀里，豪气万丈的说道。

    “什么？！”

    手中的袋子全部落地，古熏儿一双小手摸着嘴巴，一脸不敢相信。

    “哼，熏儿，等灭了魂族，救出你爹和我爹后，我们就成亲，等着吧。”

    高高的抬起自己的头颅，萧炎不容置疑的说道，语气中充斥着自信。

    “不是，萧炎哥哥，你再说一遍，你要去干嘛？”古熏儿上前摸了摸萧炎的额头，确认没有发烧后，再度问道，神色很是担忧。

    将古熏儿的小手拍开，萧炎正对着女子，掷地有声的说道。

    “我去要灭了魂族，灭了魂殿！”

    古熏儿：“……”

    我现在是不是应该送他去精神病医院？

    “熏儿，等着你萧炎哥哥凯旋而归！”

    揉了揉古熏儿的小脑袋，萧炎对她笑了笑，然后纵身一跃，化作一道极光扫射出去。

    “萧炎哥哥……应该是在和我开玩笑吧？”

    望着那道瞬间在视线里消失不见的极光，古熏儿不确定的干笑道。

    对，对，他一定是在开玩笑，萧炎哥哥又不是笨蛋，怎么可能独自去魂族呢？

    他又不是笨蛋，真是的，居然和熏儿开这种玩笑。

    中州，魂族族地。

    “帝印决，五印合一！”

    子系中山狼，得志便猖狂，说得就是萧炎，他如今莫名其妙的步入半帝，正是意得志满之时，刚到魂族就直接放大招，来了个轰天响。

    “都是些不堪一击的渣渣。”

    看着这一路上密密麻麻，倒在地上血肉模糊的魂族弟子，萧炎甩了甩衣袖，很是不屑。

    “萧炎，你竟敢杀我魂族弟子，我魂灭生不服，今日就要……”

    “佛怒火莲！”

    “轰！”

    不待闻讯而来的魂灭生说完，萧炎直接将三种异火合成的火莲朝他打去，直接把魂灭生炸了个稀巴烂，只剩下吊命的一口气。

    “你也是个只会哔哔的废物，呵！”

    漫步在魂族大道，萧炎很是随意，反正他已经打定主意了，今天就要把魂族连根拔起，一个都不放过。

    “哦？魂族长，看来你这里有麻烦了？”

    一处石亭内，诛仙世界的兽神听到外面的动静后，对着一旁死而复生的魂天帝笑道。

    “不过是个蝼蚁而已，天道阁下，朕之前的提议你看如何？朕帮你找到元始天尊，然后咱们一起对付他，不过他的家当，咱们大伙要对半分。”

    大话西游世界的玉皇大帝摆了摆手，外面的动静他也听到了，不过那股不速之客的气息在他看来弱的可怜，和自己的大计划根本不能比。

    “可以，不过以你的实力如何助我对付元始天尊？”斗气大陆的天道，边喝茶边淡淡地问道。

    “我可以调动整个天庭的力量，布十二都天门大阵，三十六天罡大阵，小星斗大阵……等等一系列阵法，加在一起，威力绝对不低！”玉皇大帝自信的说道。

    他们天庭是没有一个人打得过元始天尊，可是没事，他们人多。

    “我靠，这也行？！”

    兽神暗自吐槽，也有些懊恼，你说我怎么就没有那么多手下呢？想我兽神也是布阵高手呀！

    “那人来了，还是我们世界的命运之子。”

    这时，天道忽然说道，众人齐齐回头，正好看见手持玄重尺的萧炎大步朝他们走来，那尺子上还带着血。

    “魂天帝，我终于找到你了！”

    萧炎看着石亭内的魂天帝，一脸嗜血的笑意，只要干掉了他，魂族就不攻自破。

    举起玄重尺，萧炎也不管亭内的其他人，就要朝魂天帝攻去。

    只是……

    这时，他开启了自动扫描功能的手机将那几个人的信息发送至他的脑海。

    “萧炎，你面前的是天道，玉皇大帝，太上老君，兽神，魂天帝；除兽神与魂天帝外，皆可秒杀你。”

    萧炎：“……”

    朝魂天帝袭去的身体忽然一僵，萧炎抬起头看着亭内正望着他的几人，脸皮不停的抽搐。

    “那个，我说我只是来打个招呼，无意冒犯，你们信么？”

    天道：“……”

    玉皇大帝：“……”

    其他人：“……”

    小子，你说呢？


------------

第三百二十章 神秘援手

    “那个……诸位，招呼已经打完了，小子先告退了。”

    双腿不停的颤抖，萧炎朝亭内众人鞠了一躬，然后僵硬的将身子转过来，头也不回，抬腿就走。

    “站住！”

    一道如同闷雷般的响声响起，魂天帝面无表情的看着萧炎那单薄的背影，缓缓走下石阶。

    听到身后的脚步声，萧炎咽了咽口水，一脸生无可恋。

    他判断失误了，天知道怎么玉皇大帝，太上老君这等牛人怎么也在魂族，他这不是老寿星吃砒霜，找死来的么？

    “那个，魂族长……何事呀？”

    艰难的转过身，萧炎望着一身寒气逼人的魂天帝，身体不由一颤，干笑道。

    看着萧炎手中的玄重尺，上面还带着血迹，散发着浓郁的血腥气味，魂天帝的脸色开始变得难看起来。

    原本以为只是小打小闹，没想到对方居然打到这里来了，身上还有这么重的血腥味，看来人家是在他魂族大开杀戒呀！

    “魂灭生呢？你把他怎么了？”魂天帝淡淡的问道。

    “那个……”

    “族长，大事不妙，有人擅闯族内，魂灭生重伤濒死！”

    就在萧炎说不出话来之时，虚无吞炎和四魔圣飞身而来，冲着魂天帝喊到。

    “萧炎，你找死，拿下！”

    听到禀告，魂天帝怒气上涨，大手一挥，二话不说就下令拿人。

    “是，动手。”

    虚无吞炎和四魔圣看到下方的萧炎，感知到他身上浓郁的魂族血液气息，知道他便是凶手，当下在魂天帝下令后直接朝他冲去。

    “烟雾果实——觉醒！”

    面对袭来的虚无吞炎五人，萧炎直接化身烟雾，从四面八方散开，避开他们的攻击后重新凝聚在一起。

    悬浮于空中，看着面前的魂天帝等人，萧炎咽了咽口水，眼珠子转动，犹豫了一下后，甩了甩头发，摆出一个很帅的姿势，豪气万丈的说道。

    “你们别逼我，我一出手，我自己都怕！要打是么？来呀！”

    魂天帝：“……”

    虚无吞炎：“……”

    怎么看，怎么都觉得你是在虚张声势。

    “灭了他，黑炎灭世！”

    虚无吞炎朝萧炎狠狠轰出一拳，庞大的黑色火焰漩涡对着单薄的男子暴射而去，温度之高，足以焚灭空间，化一切为虚无。

    而四魔圣也是纷纷大显身手，从四个角落，出手围攻中央的萧炎。

    “米老头个米，佛怒火莲！”

    见这五人居然真的不顾身份，围殴自己一个，萧炎也不管亭内看戏的那些大神了，直接运起全身斗气，将体内的三种异火融为一体，化作一朵火莲绚丽的绽放。

    “轰！”

    巨大的火焰爆炸在魂界上演，虚无吞炎几人纷纷被震退，斗气消耗过大，从而脸色苍白的萧炎见状，立刻撕开一道空间，朝里面冲去。

    “哪里走？”

    见萧炎想要溜走，一直冷眼旁观的魂天帝伸出手掌，强大的吸力从他的掌中砰发出来，将身子踏入虫洞一半的萧炎生生拉了出来。

    “萧炎，当初看在东皇开口的份上才让你多活一阵，没想到你居然胆敢犯我魂族，今日你给我留下吧！”

    “天阶高级斗技——圣魂四决！”

    双臂一开，顿时四道魔兽兽魂从魂天帝面前的虚空中冒出，伴随着魂天帝释放出来的四道玄光，朝着萧炎厮咬而去。

    魂天帝原本就是九星斗圣后期的强者，经过这两年的努力奋斗，再加上魂族原本就深厚的底蕴，从华夏商城购买了几粒来自稀有丹药，如今也是半帝强者，自然能感受到萧炎身上不逊色于他的气势，所以一出手就是大招。

    “天阶高级？该死！”

    看着朝自己冲来的浑身被魂天帝强悍斗气护着的四道兽魂，萧炎的脸色无比难看。

    这一次真是太大意了，自以为实力大涨就能镇压魂族，救出父亲。可是看今日的情况，就算天道他们不插手此事，自己只怕也难以取胜，面对整个魂族，斗帝一下根本无法灭之吧？

    “轰！”

    “噗！”

    斗气因为之前的佛怒火莲而消耗太大，故而萧炎只能被动防御而没有释放攻击，被四道兽魂狠狠地冲撞出去，瞬间喷出一口鲜血，浑身血肉模糊。

    “去死吧，萧炎！”

    魂天帝瞬闪到空中，出现在萧炎的身前，化掌为爪，狠狠地朝他的天灵盖打去。

    “碰！”

    察觉到魂天帝的举动，萧炎咬牙忍着身上的伤势，抬手与魂天帝的爪子对轰，两道飓风在整个魂界散开，搅动得天翻地覆。

    萧炎悬在空中，被震退数百米，脸色无比苍白，身上的气海都在翻滚，伤势更加严重了。

    虚无吞炎和四魔圣见此，再度将萧炎围了起来，欲图趁此机会，一起将他擒拿，而玉皇大帝和天道则是旁若无人的继续商量着对付或者说是打劫元始天尊的事，外面的战斗，他们根本没放在心上。

    “吾命休矣，熏儿，你保重！”

    看着正前方袭来的魂天帝，还有周围的虚无吞炎和四魔圣，无力反抗的萧炎闭着眼睛，流下了两滴眼泪。

    曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，但我却为了我的老父亲而没有珍惜，等到了我要死的时候才后悔莫及，如果老天再给我一次机会，熏儿，我会对你说，我不要我的老父亲了，我只要你，呜呜。

    “萧炎，本座送你上路！”魂天帝双手释放着无尽斗气，如同海水般朝萧炎碾压过去。

    “萧炎不要惊慌，我来助你！”

    千钧一发之际，一道极光扫射过来，将魂天帝六人全部逼退，一股强大的气势从虚空中冒出，连石亭内对外面的战斗不屑一顾的天道等人都被惊动了。

    “萧炎哥哥，你没事吧？”

    一男一女从虚空中走出，古熏儿看着重伤的萧炎，直接向他冲了过去，拥抱着她。

    “熏，熏儿……他，他是？”

    愣愣的拥住女子，本该无比感动的，好好疼惜女子一番的萧炎，此刻很是反常，一双眼睛死死地盯着那个和古熏儿一起来到这里的男子。

    那人穿着黑色的长衣，留着长发，面色淡然，这不重要，重要的是，他的身后也背着一把和他的玄重尺一模一样的武器，而且……

    这人看起来好眼熟，好像在哪里见过，可是一时半会又想不起来。

    他是谁呢？

    天道和玉皇大帝他们全部从石亭内走出来，魂天帝按着刚刚被极光划到的胸口，摸了摸嘴角的血迹，望着那个和萧炎长的有八分像的神秘男子，问道。

    “你是谁？为何插手我魂族之事？”

    眼中闪过一丝玩味，神秘男子摆弄着自己手指上的纳戒，瞥了瞥下方的魂天帝等人，笑道。

    “萧家萧炎，受三百年前的古熏儿之邀，来此挑战魂族全族上下所有人！”

    “……”

    呃，他说，他是……萧炎？


------------

第三百二十一章 炎帝

    看着空中那一本正经的自称自己是萧炎的神秘男子，魂天帝等人都是一阵抽搐。

    如果你是萧炎，那刚刚那个被魂族狠狠地教导了一下该怎么做人的家伙又是谁呢？

    假冒伪劣产品么？

    抱着古熏儿的萧炎，听到这话，也是眼皮直跳，看着这个出手救自己的神秘男子的打扮，和自己相像的面容，一样的玄重尺，他觉得这人应该是自己的崇拜者，特意整了个容，还特意不知道从哪搞到了一柄和自己一样的武器。

    他想过这人可能叫什么天尺大圣，镇尺大圣等等一系列霸气的名字。

    但是，他万万没想到，这人居然叫萧家萧炎。

    如果你是萧炎，那我又是谁呢？你不能因为崇拜我，还救了我一命，你就抢夺了我这可歌可泣的美名呀！

    当着我萧炎的面，自称萧炎，你一点都不觉得尴尬么？

    “萧炎哥哥，你一定要狠狠地教训他们，替萧炎哥哥报仇！”

    从萧炎的怀抱里出来，看到萧炎浑身都是带血的伤口，古熏儿的眼睛立刻湿润了，转身对着神秘男子大声喊到。

    萧炎：“……”

    熏儿，你知道你现在在说什么么？

    “熏儿，你放心吧，萧炎哥哥一定不会让你失望的。”

    来自三百年后未来世界的萧炎，对着古熏儿宠溺的笑道。

    没想到回斗气大陆看看家乡的变化，居然遇到了通过月光宝盒穿越时空的年少古熏儿，被她强行拉着来到这里，未来的萧炎很是开心，谁让他的古熏儿不在他的身边，让他独守空房那么久呢！

    姓名：萧炎

    出自：大主宰世界

    称号：炎帝

    修为：万界六阶初期

    “阁下，你究竟是谁？”

    按下心头的恼怒，魂天帝再度问道，他可不相信眼前这人是什么狗屁萧炎。

    “萧家萧炎，或者，你们也可以称呼我为……炎帝！”

    来自未来时空的炎帝萧炎，伸出手掌，做着请你先出招的姿势，微笑道。

    “我靠！”

    不只是魂天帝，就连萧炎甚至玉皇大帝，太上老君他们听到炎帝萧炎的话，都纷纷暴了一句粗口。

    炎帝？那不是神农么，你假冒一个萧炎还不够，连神农大帝你也不放过，你这么牛，你家里人知道么？

    “他们怎么了？对了，那些人又是谁呀，气息居然比魂天帝还强？”

    看到众人变化的神色，炎帝萧炎不解，这还是其次，最主要的是他发现在场的玉皇大帝和天道居然都是斗帝之上的强者，这怎么可能，斗气大陆这个时候应该没有斗帝才对？

    什么情况？

    来自未来时空的大主宰世界的萧炎对此很是迷茫，他所在的世界没有夜時秋的存在，一切都是按照原剧情发展，所以对于这一切他都无法理解。

    “萧炎哥哥，萧叔叔还有我父亲都在魂族，你快收拾了魂天帝，然后去救他们呀！”

    古熏儿见炎帝萧炎迟迟不动手，连忙出声喊道，她已经知道这个萧炎是未来的她的老公，指挥自己老公，她心安理得。

    “好，老婆稍等，魂天帝，接招！”

    被古熏儿拉回思绪，炎帝萧炎回头对她一笑，也不在考虑这些东西，直接向魂天帝，虚无吞炎他们袭去。

    “萧炎哥哥，你怎么了？”

    忽然看到身旁同一时空的萧炎那难看的脸色，古熏儿担心道，不会是伤势太严重，又痛了吧？

    “熏儿，我是谁？”双手按着女子的肩膀，萧炎盯着她的眼睛，一脸柔情的问道。

    “我的萧炎哥哥。”

    不明白他何出此言，不过古熏儿还是老老实实的回答道。

    对于古熏儿的回答，萧炎很满意的点了点头，这丫头还知道，知道就好。

    “那，那个人又是谁？”指着正在暴打魂天帝的炎帝萧炎，萧炎对古熏儿问道。

    “他？哦，我未来的老公。”古熏儿说道。

    咔嚓～

    玻璃破碎的声音传入古熏儿的耳中，萧炎直接向后倒去。

    这日子没法过了，不但名字被人抢了，老婆也被抢了，我萧炎何其悲壮？！

    “萧炎哥哥，你哪里又受伤了？”连忙接住萧炎，古熏儿焦急万分的担心道。

    看着眼前女子那绝色的容貌，萧炎喉咙发苦，却有苦说不出。

    哪里受伤了？被你伤的。

    “轰！”

    炎帝萧炎随手一拳，魂天帝，虚无吞炎六人纷纷被打的吐血，倒飞出去。

    “嘶，好强！”

    看到炎帝萧炎那么轻易的战胜六名万界四阶后期的强者，兽神不经后退两步，双眼充满着惊惧。

    这方世界什么时候冒出了这样一个强者？

    “金刚镯！”

    就在炎帝萧炎要彻底送魂天帝他们上路之时，西游降魔世界的太上老君将自己的手镯丢出，将炎帝萧炎的攻击挡下。

    “你们想要拦住本帝？”

    炎帝萧炎望着出现在魂天帝身前，将他护在身后的天道，玉皇大帝，太上老君，眼睛露出危险的光芒，淡淡地问道。

    “无量天尊，我们是魂族长的客人，自然不能见魂族长被人斩杀，还请道友手下留情。”知道炎帝萧炎不好惹，太上老君语气和蔼的微笑道。

    他们刚才都已经商量好结盟事宜，魂天帝已经是他们神盟的一员，怎么能当着他们的面被人杀死呢？那不是打他们的脸么？

    “哦？”

    原以为他们也是魂族之人，可现在看来不是，眼前三个人不弱，以一敌三，炎帝萧炎心里也没底。

    既然可以不用拼死一战，那炎帝萧炎也自然不想为了所谓的童年的自己，而把自己的命拿出去赌，想了想也点头答应。

    “放过魂天帝可以，不过我必须救出我父亲和古元伯父。”

    “这便是道友自己的事了，道友轻便！”

    太上老君淡然的说道，而魂天帝也知道太上老君他们为了面子会出手救自己，但要他们为了自己和炎帝萧炎动手，却是不可能的，所以也是无可奈何，只能愤恨的盯着炎帝萧炎。

    “好，萧炎，熏儿，我们走！”

    不屑地瞥了瞥魂天帝，炎帝萧炎直接转身瞬闪到古熏儿两人身前。

    萧炎：“……”

    亏你还知道我才是萧炎，真不容易。

    “对了，还没有请教三位尊姓大名？”

    想到自己当年可没有遇到这种强者，炎帝萧炎忽然对天道三人的身份很是好奇，对他们抱拳问道。

    “道友客气，老道太上老君。”

    “吾乃，天道！”

    “朕是玉皇大帝！”

    炎帝萧炎：“……”

    我是不是来错地方了，这里真的是斗气大陆么？


------------

第三百二十二章 化仇恨为爱情

    “哈哈哈，原来古熏儿租用月光宝盒是去未来世界向炎帝萧炎求救，萧炎那懵逼的表情可真是精彩。”

    “截图，必须截图。”

    东皇殿内，夜時秋看见炎帝萧炎那懵了的神情，实在忍不住了，捧着肚子大笑。

    作为原剧情中，早已经飞升大主宰世界的炎帝萧炎，他掌握着庞大的无尽火域，身份之高，常年居于人上的贵气远远超过现在的萧炎，甚至连贵为圣皇的南宫旻也与他相差甚远。

    可是如今，这样的一个萧炎居然被玉皇大帝他们的名字搞得露出那白痴般的表情，这张截图如果拿去拍卖，应该很有收藏意义，可以拍个不错的价格。

    “叮，星期任务：请宿主邀请炎帝萧炎参加华夏拍卖会；任务奖励：修为提升一星。”

    刚左右上下截了十几张图，系统的声音忽然在夜時秋的脑海中响起，这让夜時秋不得不感叹。

    这简直就是在给我送钱嘛，炎帝萧炎作为无尽火域之主，财富不可限量，这样的一个土豪，夜時秋当然不可能放过，怎样也要把他拉来消费，何须多言呢？

    不过，既然系统你好心送钱给本宿主，本宿主也不好拒绝，来者不拒算了，够给你面子吧。

    “你说你们是……天道？太上老君？玉皇大帝？”

    炎帝萧炎看着面前的三人，一脸黑线，这里不是斗气大陆么，哪里来的这么些人呀，我难道穿错世界了？

    不对呀，这里有熏儿，有魂天帝，甚至有曾经的我，这里就是斗气大陆，这到底是怎么一回事？

    一个个大写的问号出现在炎帝萧炎的脑门上。

    “炎帝萧炎，华夏帝国邀请你参加十日后的华夏拍卖会，这是邀请函，请收好。”

    就在炎帝萧炎疑惑不解之时，一道虚无缥缈的声音传入他的脑海，同时一个黑洞凭空出现，一张铂金卡片越过他的护体斗气，直接飘到他的面前。

    伸手接过邀请函，炎帝萧炎的脸色很是难看。

    他居然无法查探声音究竟来自哪个位置，而且这张纸居然能穿透自己的护体斗气，那岂不是说，如果对方丢来的是一把刀子，那也可以刺中自己？

    “萧炎哥哥，我们先去救萧叔叔还有我父亲吧。”

    不知道炎帝萧炎为何迟迟不动，古熏儿扶着一脸幽怨的萧炎，对前方的炎帝萧炎说道。

    深深地看着天道三人，仿佛要将他们印在骨子里一般，炎帝萧炎点了点头，将邀请函收入纳戒，然后衣袖一挥，带着萧炎和古熏儿瞬间消失不见。

    “这人应该来自未来时空，我在他身上感受到了属于我的力量，这是天道功德的奖励，这人应该和刚才的命运之子是同一个人。”炎帝萧炎他们三个离开后，天道淡淡说道。

    “不同时空的人，有意思，有意思。”西游降魔世界的太上老君摸着自己的浮尘，眼中闪过一丝精光。

    他发现这个炎帝萧炎的实力比先前的那个萧炎不知道要强多少倍，而且远远超过了斗气大陆的容纳量，莫非……

    脑海中忽然出现一个猜测，太上老君露出高深莫测的笑容。

    “左右不过一个凡人，我们还是商量一下元始天尊的事吧。”一旁，玉皇大帝不耐烦的说道。

    看到玉皇大帝焦急的想要镇压元始天尊，好接收昆仑山的财产，天道和太上老君对视一眼，都能看出对方眼中的不屑。

    你这个所谓的天庭之主，难道看不出那人比你们那个世界的元始天尊还要厉害一点么？

    “破！”

    带着萧炎和古熏儿，炎帝萧炎一路上势如破竹，飞到囚室门口，直接衣袖一挥，便将这里的所有守卫都化为灰烬。

    “炎儿！”

    “熏儿！”

    萧战和古元看到炎帝萧炎身后的萧炎和古熏儿，纷纷激动的喊出自己子女的名字。

    “父亲，我们来救你了！”萧炎和古熏儿终于再次见到自己的父亲，连忙上前去给他们松绑。

    炎帝萧炎一直默默注视着满头白发，很是衰老的萧战，眼中有少量的情感波动，不过他并没有上前，因为这个萧战正抱着自己的儿子，不过那个儿子不是他。

    “这位先生，多谢出手相救，古元感激不尽，以后先生若有需要古族之事，旦请开口，古族一定倾力相助。”

    被古熏儿扶着上前，古元对着炎帝萧炎拱手说道，此人年纪轻起便可以独自镇压魂族全族，真是英雄出少年，了不起啊！

    虽然对这人和萧炎长的如此相像感到一丝惊讶，但古元并没有放在心上，长得像的人多了，也没啥。当然，这位多亏了炎帝萧炎飞升大主宰世界后，穿着打扮都与斗气大陆不同了，又过了三百年，不然其他人恐怕还真分辨不出他们两个。

    “古元族长不必客气，这是我应该做的。”

    摸了摸古熏儿的小脑袋，炎帝萧炎对着她宠溺一笑，然后对着古元说道。

    “多亏这位先生救了我家炎儿，萧战在此谢了。”这时，和萧炎述说完父子之情的萧战也上前来，对着炎帝萧炎感谢道。

    “不敢，不敢。”炎帝萧炎连连摆手，不敢让萧战躬身。

    古元看着自己女儿望着这男子的眼神，那含情脉脉，那崇拜的成分，再想到这人之前对女儿的宠溺，心想莫不是……

    “不知先生可曾婚配，你看小女如何？”

    “不知先生可曾收徒，你看犬子如何？”

    古元和萧战忽然同时对炎帝萧炎说道，古熏儿的脸一下子变得通红，萧炎则是一脸黑炭。

    炎帝萧炎：“……”

    炎帝萧炎则是不知道该说些什么，她和古熏儿又没有离婚，为什么要再娶一遍？

    自己收自己为徒，闹也不是这样呀？

    “哈哈哈，截图，截图！”

    一直在用蓝灵珠偷窥的夜時秋，又是一阵大笑，炎帝萧炎那懵逼的表情实在是太逗了。

    嗯，他比现在的那个萧炎顺眼多了，是不是因为他可以提供表情包的缘故呢？夜時秋想到。

    “咳咳，我们还是先离开这吧。”

    咳嗽了一声，将尴尬打破，炎帝萧炎二话不说，直接将所有人卷出魂界。

    “萧炎哥哥，我们先去华夏商城吧，在那里禁止战斗，是大陆绝对的安全地带。”古熏儿说道。

    “好。”炎帝萧炎和屌丝萧炎同时说道。

    “哼！”两人对视一眼，然后齐齐把头撇开，谁看谁都不顺眼。

    “这里就是华夏商城么？看来这个时空和我那里真的不同，莫非平行时空真的存在？”

    以炎帝萧炎的速度，不一会儿几人就降落到华夏商城城外，炎帝萧炎看着眼前的雄伟巨城，喃喃说道。

    “萧炎哥哥，我带你去里面参观。”在萧炎要吃人的表情下，古熏儿拉着炎帝萧炎的手，直接朝城内奔去，小丫头很是高兴。

    自己有了大靠山，以后再也不会被人欺负了。

    “嫣然，这次的战败算不得什么，回去后多多修炼，下次的华夏大比一定可以取得好成绩的。”街道上，云韵和大吃货熊宝，对伤心的纳兰嫣然安慰道。

    “我知道的，老师，熊宝大人。”纳兰嫣然乖巧的点了点头。

    “萧炎哥哥？”没想到对面居然走来曾经带给萧炎羞辱的人，看着炎帝萧炎一动不动，而萧炎又是咬牙切齿，古熏儿一阵头疼，正在出声劝解两人。

    但是……

    意想不到的事情发生了。

    “韵儿，我终于又见到你了。”

    炎帝萧炎猛地张开双臂，朝云韵飞奔而去，那表情别提一个多开心。

    古熏儿：“……”

    云韵：“……”

    他这是要化仇恨为爱情么？


------------

第三百二十三章 我萧炎有好多老婆

    “韵儿，我终于又见到你了。”

    炎帝萧炎猛地张开双臂，朝云韵飞奔而去，那表情别提一个多开心，看样子是打算给云韵一个熊抱。

    “砰！”

    一个毛绒绒，软绵绵的肥胖身体被炎帝萧炎拥入怀中，这感觉真的好爽，好爽，我的韵儿长肉了，长毛了，真好。

    等等，长毛？

    炎帝萧炎将眼睛睁开，原本欣喜若狂的表情瞬间消失，一脸嫌弃的看着被自己抱在怀里，还乖乖的拿脑袋靠着自己胸口的大熊猫，眼皮不停的跳跃。

    这尼玛，什么情况？大熊猫？

    将头抬起来，看着面前一脸古怪的看着自己的云韵和纳兰嫣然，再转身看到身后古熏儿他们那副不可置信的表情，炎帝萧炎忽然觉得自己有必要申明一下，自己觉得不是那种把动物当伴侣的人，尤其是雄性动物。

    “呃，那个……”

    “抱够了么，可以松开我了么？我熊宝大人不喜欢男人。”大熊猫边吃着大肉包，边萌萌的说道。

    “……”

    一把将怀里的熊宝推了出去，炎帝萧炎静静的看着眼前的云韵，眼中尽是柔情，他又见到韵儿了，他的韵儿又出现在他的面前了，那再度看见她，真好，真的很好。

    “韵儿，你回来了。”炎帝萧炎缓缓上前，抬起自己的手，就要抚摸云韵那绝美的脸庞。

    “啪！”

    “这位先生，请自重！”

    将萧炎的手拍掉，云韵一脸怒气的说道，真没想到，这世上居然有这种登徒子，在这里装什么，谁认识你？

    还韵儿，韵儿是你能叫的么？

    “韵儿，你干什么？我是萧炎呀，你不认识我了么？”看到云韵眼中的陌生，炎帝萧炎连忙出声说道，语气很是紧张。

    “萧炎？”

    云韵瞥了瞥前面，站在古熏儿旁，一脸杀意的看着自己和纳兰嫣然的萧炎，再看着面前的男子，忽然觉得自己有必要拨打精神病医院的急救电话。

    “哦，我知道了，你一定是认不出我了。”忽然点了点头，炎帝萧炎很是理解的说道，毕竟自己现在大变模样了，韵儿认不出自己也很正常。

    “韵儿，你还记得我们在魔兽山脉的日子么？那时候我们食则同桌，寝则同室，还有它，我们的定情信物，你难道也忘了？”

    从纳戒中取出海心内甲，炎帝萧炎一脸柔情的看着脸色越来越难看的云韵。

    “海心内甲，我的贴身之物……”看着炎帝萧炎手中的蓝色内甲，云韵轻声说道，手掌不由握成拳头。

    原来自己的贴身内甲是被这个登徒子偷走的，连女人的亵衣都偷，这人是有多色？

    “对呀，真是当初你送给我的，我们还差一点就……”

    说到此处，炎帝萧炎停了下来，接下来的话，这里人多，他有点不好意思说出口。

    “萧炎哥哥，你在做什么？她可是云韵！”

    终于看出炎帝萧炎的不对劲，古熏儿直接冲上去，拉着炎帝萧炎的手臂对他说道。

    萧炎哥哥为什么会和云韵这么亲密，他不是很恨云韵，恨她给纳兰嫣然撑腰，恨她派人羞辱萧家的么？为什么现在他的态度这么的……暧昧？

    “我知道她是云韵，我知道她旁边的是纳兰嫣然。”

    本时空的萧炎缓缓上前，一脸杀意的看着眼前的两个女人。

    “你想做什么？”

    感受到萧炎身上散发出的杀气，炎帝萧炎和熊宝同时挡在云韵和纳兰嫣然身上，对萧炎质问道。

    古熏儿：“……”

    萧炎哥哥为什么要为了云韵对峙萧炎哥哥，难道未来萧炎哥哥会和云韵？

    古熏儿看到炎帝萧炎的表现，忽然想到一个不好的念头，脸色变得苍白起来。

    “你知道你在做什么么？他可是让你蒙受奇耻大辱的纳兰嫣然的老师？她可是云岚宗的宗主？云岚宗可是萧家不共戴天的仇人！”

    看到炎帝萧炎的表现，本时空的萧炎大怒，指着他大声喝道。

    来的路上他已经知道这人是熏儿通过月光宝盒请来的，是未来的自己。可未来的自己怎么如此糊涂，居然对自己的仇人如此暧昧，难道自己未来会被云韵的美色所迷惑？想到这，萧炎就一阵恼火。

    “我知道。”面对萧炎的指责，炎帝萧炎一脸淡然。

    过去的事他早已经放下，云岚宗早就被他灭了，事情也过去了三百年，当年的退婚他也从未怪过云韵，不为其他，只为魔兽山脉中与云芝的相处。

    “你知道还和她这样亲密？！”萧炎不顾古元和萧战的阻拦，冲上去就要打炎帝萧炎，他无法忍受自己成为这种敌友不分的人。

    将萧炎禁锢住，炎帝萧炎深深地看了他一眼，同样很失望，他没想到自己居然如此无情无义。

    “萧炎，难道你忘了，云韵她曾经为了你和他老师反目，她曾经为了你远离家乡，她曾经……差点成了你的女人，这些你都忘了？”

    萧炎：“……”

    瞬间懵逼，我什么时候和云韵……有那些乱七八糟的了？

    古熏儿：“……”

    萧炎哥哥，你这个花心大萝卜，你居然，居然连前未婚妻的老师都不放过，你个王八蛋！

    听到炎帝萧炎的话，云韵身上的寒气越来越重，这人偷了自己的亵衣还不够，想轻薄自己还不够，居然还往自己身上泼脏水，说自己和萧炎那个毛头小子……

    “韵韵姐，冷静，冷静呀！”

    看到云韵即将爆发，熊宝连忙劝道，对方人多，打起来他熊宝大人可扛不住。

    “呼～”

    缓缓吐出一口浊气，云韵忍了，转过身想要离开，这个人摆明是想羞辱自己，何必在这听这些污言秽语呢？

    “韵儿，别走！”

    见云韵想要离开，炎帝萧炎急忙拉住她的玉手，恳求道：“不要再离开我了，好么？”

    “不好，登徒子，松手！”

    云韵用力将他的手掰开，对着他冷声说道。

    “不许欺负韵韵姐，不然我熊宝大人让你尝尝我熊熊胖胖拳的滋味！”大肉球挤过来，将云韵牢牢的护在身后，熊宝大声的说道，语气很是呆萌。

    “你养了个好宠物！”

    见这大熊猫对云韵这么忠心，炎帝萧炎欣慰的笑了笑。

    熊宝：“……”

    我堂堂华夏国宝，怎么成了宠物？

    “萧炎哥哥，你除了熏儿外，真的还有别的女人？”古熏儿望着炎帝萧炎，伤心欲绝的问道，同时视线也在扫视和自己同一时空的萧炎。

    感受到熏儿的目光，萧炎觉得自己很委屈，自己是真的除了她以外，从来没和任何一个女人亲密过，冤枉呀！

    “是。”面对古熏儿的质问，炎帝萧炎不敢看着她，不过还是很老实的点了点头。

    “我除了你以外，还有一位妻子和几位红颜知己，他们都是我最重要的人。”

    “你的另一位妻子是？”古熏儿已经流下了眼泪，梨花带雨的看着炎帝萧炎。

    “她是……”

    “炎帝萧炎，可不可以请你稍微闭嘴？”

    忽然，疾风袭来，一道紫色身影出现在众人中，对着炎帝萧炎咬牙切齿。


------------

第三百二十四章 男性与男性间的初吻

    “韵儿，我终于又见到你了。”

    炎帝萧炎猛地张开双臂，朝云韵飞奔而去，那表情别提一个多开心，看样子是打算给云韵一个熊抱。

    “砰！”

    一个毛绒绒，软绵绵的肥胖身体被炎帝萧炎拥入怀中，这感觉真的好爽，好爽，我的韵儿长肉了，长毛了，真好。

    等等，长毛？

    炎帝萧炎将眼睛睁开，原本欣喜若狂的表情瞬间消失，一脸嫌弃的看着被自己抱在怀里，还乖乖的拿脑袋靠着自己胸口的大熊猫，眼皮不停的跳跃。

    这尼玛，什么情况？大熊猫？

    将头抬起来，看着面前一脸古怪的看着自己的云韵和纳兰嫣然，再转身看到身后古熏儿他们那副不可置信的表情，炎帝萧炎忽然觉得自己有必要申明一下，自己觉得不是那种把动物当伴侣的人，尤其是雄性动物。

    “呃，那个……”

    “抱够了么，可以松开我了么？我熊宝大人不喜欢男人。”大熊猫边吃着大肉包，边萌萌的说道。

    “……”

    一把将怀里的熊宝推了出去，炎帝萧炎静静的看着眼前的云韵，眼中尽是柔情，他又见到韵儿了，他的韵儿又出现在他的面前了，那再度看见她，真好，真的很好。

    “韵儿，你回来了。”炎帝萧炎缓缓上前，抬起自己的手，就要抚摸云韵那绝美的脸庞。

    “啪！”

    “这位先生，请自重！”

    将萧炎的手拍掉，云韵一脸怒气的说道，真没想到，这世上居然有这种登徒子，在这里装什么，谁认识你？

    还韵儿，韵儿是你能叫的么？

    “韵儿，你干什么？我是萧炎呀，你不认识我了么？”看到云韵眼中的陌生，炎帝萧炎连忙出声说道，语气很是紧张。

    “萧炎？”

    云韵瞥了瞥前面，站在古熏儿旁，一脸杀意的看着自己和纳兰嫣然的萧炎，再看着面前的男子，忽然觉得自己有必要拨打精神病医院的急救电话。

    “哦，我知道了，你一定是认不出我了。”忽然点了点头，炎帝萧炎很是理解的说道，毕竟自己现在大变模样了，韵儿认不出自己也很正常。

    “韵儿，你还记得我们在魔兽山脉的日子么？那时候我们食则同桌，寝则同室，还有它，我们的定情信物，你难道也忘了？”

    从纳戒中取出海心内甲，炎帝萧炎一脸柔情的看着脸色越来越难看的云韵。

    “海心内甲，我的贴身之物……”看着炎帝萧炎手中的蓝色内甲，云韵轻声说道，手掌不由握成拳头。

    原来自己的贴身内甲是被这个登徒子偷走的，连女人的亵衣都偷，这人是有多色？

    “对呀，真是当初你送给我的，我们还差一点就……”

    说到此处，炎帝萧炎停了下来，接下来的话，这里人多，他有点不好意思说出口。

    “萧炎哥哥，你在做什么？她可是云韵！”

    终于看出炎帝萧炎的不对劲，古熏儿直接冲上去，拉着炎帝萧炎的手臂对他说道。

    萧炎哥哥为什么会和云韵这么亲密，他不是很恨云韵，恨她给纳兰嫣然撑腰，恨她派人羞辱萧家的么？为什么现在他的态度这么的……暧昧？

    “我知道她是云韵，我知道她旁边的是纳兰嫣然。”

    本时空的萧炎缓缓上前，一脸杀意的看着眼前的两个女人。

    “你想做什么？”

    感受到萧炎身上散发出的杀气，炎帝萧炎和熊宝同时挡在云韵和纳兰嫣然身上，对萧炎质问道。

    古熏儿：“……”

    萧炎哥哥为什么要为了云韵对峙萧炎哥哥，难道未来萧炎哥哥会和云韵？

    古熏儿看到炎帝萧炎的表现，忽然想到一个不好的念头，脸色变得苍白起来。

    “你知道你在做什么么？他可是让你蒙受奇耻大辱的纳兰嫣然的老师？她可是云岚宗的宗主？云岚宗可是萧家不共戴天的仇人！”

    看到炎帝萧炎的表现，本时空的萧炎大怒，指着他大声喝道。

    来的路上他已经知道这人是熏儿通过月光宝盒请来的，是未来的自己。可未来的自己怎么如此糊涂，居然对自己的仇人如此暧昧，难道自己未来会被云韵的美色所迷惑？想到这，萧炎就一阵恼火。

    “我知道。”面对萧炎的指责，炎帝萧炎一脸淡然。

    过去的事他早已经放下，云岚宗早就被他灭了，事情也过去了三百年，当年的退婚他也从未怪过云韵，不为其他，只为魔兽山脉中与云芝的相处。

    “你知道还和她这样亲密？！”萧炎不顾古元和萧战的阻拦，冲上去就要打炎帝萧炎，他无法忍受自己成为这种敌友不分的人。

    将萧炎禁锢住，炎帝萧炎深深地看了他一眼，同样很失望，他没想到自己居然如此无情无义。

    “萧炎，难道你忘了，云韵她曾经为了你和他老师反目，她曾经为了你远离家乡，她曾经……差点成了你的女人，这些你都忘了？”

    萧炎：“……”

    瞬间懵逼，我什么时候和云韵……有那些乱七八糟的了？

    古熏儿：“……”

    萧炎哥哥，你这个花心大萝卜，你居然，居然连前未婚妻的老师都不放过，你个王八蛋！

    听到炎帝萧炎的话，云韵身上的寒气越来越重，这人偷了自己的亵衣还不够，想轻薄自己还不够，居然还往自己身上泼脏水，说自己和萧炎那个毛头小子……

    “韵韵姐，冷静，冷静呀！”

    看到云韵即将爆发，熊宝连忙劝道，对方人多，打起来他熊宝大人可扛不住。

    “呼～”

    缓缓吐出一口浊气，云韵忍了，转过身想要离开，这个人摆明是想羞辱自己，何必在这听这些污言秽语呢？

    “韵儿，别走！”

    见云韵想要离开，炎帝萧炎急忙拉住她的玉手，恳求道：“不要再离开我了，好么？”

    “不好，登徒子，松手！”

    云韵用力将他的手掰开，对着他冷声说道。

    “不许欺负韵韵姐，不然我熊宝大人让你尝尝我熊熊胖胖拳的滋味！”大肉球挤过来，将云韵牢牢的护在身后，熊宝大声的说道，语气很是呆萌。

    “你养了个好宠物！”

    见这大熊猫对云韵这么忠心，炎帝萧炎欣慰的笑了笑。

    熊宝：“……”

    我堂堂华夏国宝，怎么成了宠物？

    “萧炎哥哥，你除了熏儿外，真的还有别的女人？”古熏儿望着炎帝萧炎，伤心欲绝的问道，同时视线也在扫视和自己同一时空的萧炎。

    感受到熏儿的目光，萧炎觉得自己很委屈，自己是真的除了她以外，从来没和任何一个女人亲密过，冤枉呀！

    “是。”面对古熏儿的质问，炎帝萧炎不敢看着她，不过还是很老实的点了点头。

    “我除了你以外，还有一位妻子和几位红颜知己，他们都是我最重要的人。”

    “你的另一位妻子是？”古熏儿已经流下了眼泪，梨花带雨的看着炎帝萧炎。

    “她是……”

    “炎帝萧炎，可不可以请你稍微闭嘴？”

    忽然，疾风袭来，一道紫色身影出现在众人中，对着炎帝萧炎咬牙切齿。
------------

第三百二十五章 一生最大的错误

    “咕咚！”

    “啧啧！”

    “咕噜！”

    ……

    看在这两个在大街上忘情的**的男男，各种口水的噪杂声，传入街道上众人的耳朵中，众人只感觉一阵凉气席卷全身。

    当着这么多人的面，你们两个注意一点好吗？

    人家还是孩子，你给我看这种辣眼睛的画面，你让我以后怎么办，思想被弄得扭曲了怎么办？

    可惜任我笑根本没有注意到街上众人的指指点点，而且就算注意到了，以他的脸皮，他也毫不在乎，他现在脑子里只有一个念头。

    这人是个有钱人，我牺牲色相，给他渡气，到时候度化他就容易多了。

    秉着救人一命胜造七级浮屠和救命之恩当以身相许的宗旨，任我笑对炎帝萧炎加大了侵袭力度。

    “千里眼大哥，你确定萧炎哥哥在这里？”看着前面一群人围在一起不知道干什么，古熏儿对旁边的瘦竹竿问道。

    炎帝萧炎被夜時秋拉着去什么域外一战，他们想找却又没有办法，无奈只能请人帮忙，这个千里眼说看到炎帝萧炎掉到这片区域，可是这里乱哄哄的，以萧炎的性子，怎么可能留在这种地方？

    “不会有错的，我收了你的钱，自然会把事办好，他就在那里面！”千里眼指着被路人围起来的圈子里面说道。

    见千里眼这么说，古熏儿直接向人群中挤去，炎帝萧炎被夜時秋带走，她真担心他会有什么危险。

    “呃……”

    好不容易，终于挤进去，推开面前的最后一道阻拦，古熏儿把目光望向了圈内，顿时整个人都懵了，身子有些摇晃，久久都说不出话。

    任我笑的声音越发的大起来，疯狂的汲取着炎帝萧炎的口水，众人看的一个个看的目瞪口呆。

    他们从来以前一直以为只有异性之间才有爱情，今天，他们终于知道自己错了，其实同性之间也是存在真爱的。

    瞧，这两人不就是么？

    感受到自己的舌头被挑动，炎帝萧炎终于从震惊和羞耻中回过神来，看着和自己脸贴着脸的任我笑，炎帝萧炎想死的心都有了，他堂堂炎帝居然被一个男的强吻了？

    强大的羞辱感让他一掌打在任我笑的脸上，把他从自己的身上拍飞出去。

    不过，因为炎帝萧炎的身体刚刚被东皇钟禁锢了一段时间，身体有些发麻，所以力度并不足以要了任我笑的命，甚至不算受伤。

    “萧炎哥哥，你，你怎么能……”

    炎帝萧炎刚起身，恶狠狠的盯着那个夺走自己男性与男性间初吻的酒肉和尚，身后就传来了女子的抽泣。

    身体一僵，炎帝萧炎猛地跳了起来，冲到古熏儿的面前，对她解释道：“熏，熏儿，我，不是你想的那样的，我，我……”

    接下来的话，他又有些说不出口，总不能说自己被男人强吻了吧？那也太丢面子了。

    “我看错你了，别碰我，脏！”

    躲过炎帝萧炎要拉自己玉手的手，古熏儿一巴掌打在他的脸上，然后哭着转身奔跑，那孤零零的背影让人忍不住怜惜。

    “熏儿！”

    炎帝萧炎刚要去追，却见本时空的萧炎瞪了他一眼，然后向古熏儿追去。

    看到这个时空的萧炎去追寻古熏儿，炎帝萧炎眼中尽是复杂之色，犹豫了一下还是没能跨出去。

    这个时空的古熏儿不属于他，她有自己的萧炎哥哥，不需要自己的解释，想到这里，炎帝萧炎的心就一阵疼痛。

    为什么自己回来了，那个萧炎还在，有自己一个不就够了么？

    “施主，你的气疾好些了吗？”

    就在这时，任我笑走了过来，仿佛根本不记得炎帝萧炎刚才给他的一巴掌一样，一脸慈悲，双眼直盯盯的看着一身杀气的炎帝萧炎，一脸关切道。

    “你们看，这两个人每人脸上都有一个巴掌印，看起来还真是相配啊！”

    “这个男人真伟大，为了同性之间的爱情连那么漂亮的女朋友都可以拱手让人，胸怀之宽广，堪称我辈楷模！”

    ……

    见到这对男男又聚在一起，看戏的众人纷纷指指点点，再度议论起来。

    听到路人们的议论，再看到眼前这无耻之徒的淡然和关心，炎帝萧炎的脸色不停的变换，一会狰狞，一会平静，一会羞愤，一会充满杀气，终于他瞥了瞥眼前的任我笑，面无表情的问道。

    “你是什么修为？”

    炎帝萧炎强忍着心中的怒火，尽量的让自己的声音平静下来，可是声音中的森寒，怎么都掩饰不住。

    他初来乍到就接连遇到数位实力不下于自己的强者，眼前这人要是也有那个实力，那这强吻之账，他恐怕不能算了。

    “阿弥陀佛，贫僧是南州佛宗宗主任我笑，贫僧见施主充满智慧，充满真善美，充满……施主充满与佛的缘分，就连施主身旁的二十三多火焰也是这般。”任我笑轻轻松了一句佛语，面露微笑道。

    “施主不如随贫僧一起去南州，然后我们朝夕相处，贫僧为你……”

    “我问你的修为有多高？”

    见这贱人居然接二连三的调戏自己，炎帝萧炎强忍着想一巴掌拍死他的心思，对他吼道。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是五星斗圣强者，原本被东皇冕下封印修为，后来幸得……”

    见炎帝萧炎再三追问自己的修为，任我笑认为他需要考估一下自己是否足以当他的传授他佛法，于是整理了一下衣服，自信满满的说道。

    以他五星斗圣的修为，放眼大陆，那也是绝对的高手，教个有钱的孩子那还不是绰绰有余。

    “好，你不用说了，我送你归西！”

    待任我笑说出自己的修为后，炎帝萧炎瞬间化身地狱修罗，高高举起自己的手臂，二十三朵异火全部在他的掌心凝聚。

    他炎帝萧炎要用最强版的佛怒火莲轰死这个专门非礼男人的好色之徒，他要用火焰把他烧成灰。

    “施主想要归西？不用，不用，西天无量佛祖，如来佛祖此刻都在华夏商城，他们都是贫僧的干爷爷，当初贫僧的封印还是他们帮贫僧解开的，施主愿意的话，贫僧可以带你去拜见。”

    没听懂炎帝萧炎的话，还以为他想去西天拜佛，任我笑微笑道。

    炎帝萧炎：“……”

    所以，你现在是在拿如来佛祖和什么无量佛祖的名头来压我？

    可是，为什么我现在真的有点被吓到了，下不去手，不敢对这个夺走了我男性与男性之间初吻的色中恶魔出手？

    看着面前任我笑那一脸真挚的笑容，炎帝萧炎觉得自己同意跟古熏儿回到三百年前，是他这一生做的最大的一个错误。


------------

第三百二十六章 华夏拍卖会开始

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “施主，苦海无边，回头是岸！”

    见炎帝萧炎被自己唬住，那带火的拳头就是没打下来，任我笑嘴角上扬，露出得逞的笑容，双手合十，对着他劝道。

    “那什么无量佛祖又是什么修为？”

    握紧拳头，炎帝萧炎把手放下，深吸了一口气，杀气腾腾的看着眼前的白眉贱男。

    如果他没记错的话，在魂界遇到的那个玉皇大帝，修为并不算多高，那么无量佛祖或许也……想到这里，炎帝萧炎眼中多了几分神采。

    也许，自己和这个强吻自己的贱人的账，未必就不能算。

    看到炎帝萧炎对佛祖有兴趣，任我笑的笑容更加浓厚，这人果然很有佛性，还有那二十三朵奇异火焰也是如此。

    “贫僧的干爷爷无量寿佛，修炼三万多年，一身法力深不可测，目前已经是……”身上佛光闪闪，任我笑的脸上挂着宁静与祥和，正要向炎帝萧炎大肆宣扬自己的靠山，讲解加入他们南州佛宗后的种种好处。

    “任我笑？”

    不远处，正在和诛仙世界的巫女玲珑，讨论合作开发两方世界的无量寿佛，望着站在任我笑身前的那道身影，眉头微皱，和玲珑歉意的说了一声，不由挺着自己的大肚子走了过去。

    任我笑身前的那人，周身气息浑然一体，且掌中二十三朵异火融为一体，恐怖非常，当是一位实力深不可测的强者，任我笑居然和这样的人牵扯上了，无量寿佛很是好奇。

    “干爷爷！”

    正要对炎帝萧炎夸夸其谈的任我笑，听到身后的一道疑惑声，不由转过头，见到身后那肥肥胖胖的身影，立刻面带笑意，躬身行礼。

    “你在这干什么？”

    无量寿佛扫视了一眼身上带着无尽杀气的炎帝萧炎，眉头一皱，不由责问道。

    以无量寿佛的修为，居然看不透炎帝萧炎的深浅，而且对上他那双通红的眼睛，自己居然会产生一丝畏惧，要是自己这个干孙子得罪了这等强者，那就有些不妙了。

    “孙儿见这位施主深有佛性，与佛有缘，特来度化他。”任我笑一脸真诚的看着无量寿佛。

    无量寿佛：“……”

    为什么我看不出这人身上有佛性，反而觉得他与魔族缘分不浅？

    无量寿佛一副看白痴的目光，打量着任我笑，任我笑是不是疯了，竟然想要度化这个连他都未必打得赢的强者，反过来还差不多。

    “任我笑，你给本王闭嘴，立刻向这位先生道歉！”

    一旁随意闲逛的尘涵见到任我笑居然把那套不要脸的手段用到了那个威震魂界的人身上，立刻吓出一身冷汗，跑了过来对着无量寿佛行了一礼后，指着任我笑，喝道。

    “为何？”

    瞥了瞥尘涵，任我笑随意的问道，虽然尘涵是南州圣皇的表弟，实力也比自己强，但自己现在是有干爷爷的人，根本不用怕他。

    任我笑的目光从尘涵身上转移开，停留在了满身煞气的炎帝萧炎手中的二十三朵异火之上，这些火焰加在一起，威力只怕足以抗衡那位被天道悬赏的元始天尊的盘古幡。

    这样的火焰们，若是进了南州佛宗，进了他的口袋，那他任我笑日后的前途不可限量。

    “你知道他是谁吗？炎帝萧炎，他一个人就打败了魂天帝，虚无吞炎和四魔圣，就你，别白日做梦了！”

    “炎帝大人，他是我们南州的人，脑子出了问题，多有得罪。”

    尘涵怒极反笑，炎帝萧炎在魂族大显威风，把原本被元始天尊无意中救出，后来又被魂天帝擒擒拿的古元救出的消息，早已经在他的朋友圈刷爆了，这任我笑居然去招惹这等人物，这不是在给他们南州竖敌么？

    听到尘涵的话语，任我笑瞳孔猛地一缩，瞬间恢复了常态，朝着炎帝萧炎打了一个稽首，“闻道有先后，术业有专攻，佛法乃世间大法，施主若是有兴趣可以向我询问。”

    任我笑说完后，再次向炎帝萧炎微微一拜，然后对着一旁已经懵逼了的无量寿佛说道。

    “干爷爷，孙儿最近在佛法上有些不解之处，想请爷爷指教，我们去雅舍论道吧。”

    无量寿佛：“……”

    尘涵：“……”

    任我笑最近在脸皮方面的修为大有长进啊！

    在尘涵的无尽鄙视下，任我笑拉着懵逼的无量寿佛直接掉头离开，至于度化炎帝萧炎的事，已经绝口不提了。

    只是……

    “干嘛这么快就走呢？”

    炎帝萧炎看着那道想要逃跑的背影，一脸深沉的说道。

    那个无量寿佛的实力他一眼就可以看穿，七星斗帝巅峰，马上八星斗帝，根本不是自己的对手。

    如果这就是这个白眉男强吻自己的底气，那不好意思，今天你就别走了，给本帝留在这里。

    “施主，学习为重，贫僧遇到了难题，需要询问爷爷，先告退了。”

    身体一僵，任我笑转过身来，对着炎帝萧炎淡然的说道，从表面上看还真看不出一丝畏惧，虽然长袍下的双腿正在颤抖。

    “呵呵，是嘛？”

    “是，是的。”

    看着忽然笑起来的炎帝萧炎，任我笑忽然感到一阵心凉。

    “别怕，华夏商城不准斗殴，本帝不会违反的。”

    上前在任我笑的肩头上拍了几下，炎帝萧炎对着他咬牙切齿的说道，体内的一丝火焰偷偷射入了任我笑的身体，潜伏了起来。

    “本帝还有事，先走了。”

    露出一丝嗜血的笑容，炎帝萧炎发出一阵狂吼，然后甩了甩衣袖，大步离去。

    “他这是放过我了么？”丝毫没有察觉到炎帝萧炎的暗手，任我笑摸了摸自己的白眉，恍然大悟。

    “他一定是惧怕干爷爷的神威，干爷爷真是威风凛凛，才高八斗，天下无敌，目中无人，无法无天，不……”

    听到任我笑对自己不遗余力的拍马屁，无量寿佛一阵干笑。

    “是，是么？”

    ……

    “这个任我笑果然非比寻常，以五星斗圣的修为强吻超越斗帝的萧炎，他也算是打破了史上最牛斗圣的记录了。”

    看着蓝灵珠上的画面，夜時秋莞尔一笑。

    “马上就是华夏拍卖会，那些人也差不多都聚齐了，看来这一次的拍卖会，我可以进一大笔钱。”

    缓缓走到窗口，看着外面相继入住华夏酒店的各个世界的强者，夜時秋将杯中的红酒一饮而尽，脸上尽是笑意。

    十日后。

    整个华夏商城都处在兴奋的状态，街道上人来人往，好生热闹。

    因为今日就是华夏拍卖会开始的时刻，来自五个世界的强者汇聚一堂，这场拍卖会堪称空前。

    “空虚公子，你是从哪找来这么几根老苗？”

    西游降魔世界的天残脚看着眼前被四个又老又丑的老女人抬在轿子上的脸色苍白的男子，讥讽道。

    “漂亮的妹子太贵了，我还要参加拍卖会，能省一点是一点吧。”

    空虚公子摆了摆手，对四个老女人说道：“花，别撒了，咱们要低调。”

    “嗯？不是你说要撒的么？”一个长的和翠花一样的老嬷嬷反问道，一脸疑惑。

    “……”

    这是哪个中介介绍的轿婆，我要退货。


------------

第三百二十七章 东州圣皇，気！

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “咳咳。”

    被自己的轿婆拆台，空虚公子的面上闪过一丝尴尬，朝她眨了眨眼睛，咳嗽了几声，希望这老婆娘能够有点眼力劲。

    只可惜……

    “你怎么了，咳血了？老板，要注意身体啊！”老女人关心道，还伸出自己的老手拍了拍空虚公子年轻的胸部。

    “咳咳，花不要撒了。”真的被气的咳血，空虚公子将她的老手拍开，瞪着她，一脸不满。

    “不是你说要撒花的么，怎么又不撒了？”老女人撇了撇嘴，喃喃道：“不撒花也是要给钱。”

    “我知道。”

    空虚公子没好气的说道。

    “渍渍渍，居然爱这口。”

    看着空虚公子和老女人的互动，天残脚砸了砸嘴巴，蹦着一条腿直接往一边跳去。

    我天残脚还是离这个空虚公子远一点吧，别被他带坏了，居然喜欢大妈，真是青菜萝卜，各有所爱啊！

    “正义也许会迟到，但永远不会忘记砸向你的头顶！”

    海军元帅战国，一脸怒气的看着眼前的草帽路飞。

    都是这个家伙在华夏发布拯救艾斯这个违反正义的邪恶任务，使得海军本部元气大减，三大将一下子失去两个，这次自己也被界门选中，当初的账，早晚要和他清算清算。

    “我是要成为海贼王的男人，我，就是正义！”

    路飞身上披着红色的披风，双手交叉，眼中闪过一道精光，摆着幼稚的姿势，对着战国坚毅的念到。

    “海军才是正义的使者！”听到路飞居然把邪恶的海贼看得如此之重，战国咬牙切齿，忍不住的大喊，大片口水飞溅到路飞的脸上。

    这小子明明是海军英雄的孙子，却偏偏要去做海贼，放着大好的前途不要，选择了这么一条肮脏的道路，这是有多混账？！

    对于这个自己老友的孙子，战国除了愤恨，还有无限的恨铁不成钢。

    “可是有位伟人说过，海贼王是这个世界最正义的人了。”

    “哪个混账伟人？”

    听到这话，战国就像炸了毛一样，一把揪着路飞的衣服，双眼通红的逼问。

    莫非海贼这个行业也出现了如同马克思那般的大思想家，开始给人洗脑了？！

    把帽子按低了一点，路飞扬起自己的嘴角，露出招牌式笑容，大声笑道。

    “那位伟人，名叫蒙奇D路飞！”

    “……”

    我可不可以现在就毙了这个不成器又不要脸的傻瓜？

    “熏儿，我对天发誓，我萧炎绝对不会变成那个样子，除了你之外，我绝不会招惹任何一个女人，如果我说了谎，就让我天打雷劈，万火焚身，永生永世，不得……”

    “不得雄起。”

    “对，永生永世，不得雄起……呃。”指着天空发誓，义正言辞的萧炎忽然脸色一片漆黑，他想说的不是这个。

    看着身旁一脸落寞还胡乱插嘴的炎帝萧炎，萧炎的嘴角不停的抽搐，这家伙是打从心里认定自己一定会做出对不起熏儿的事么？

    “哼，他不是个好人，你也一定不是。”

    对所谓发誓不屑一顾，古熏儿指着炎帝萧炎的鼻子嘲讽后，对着本时空的萧炎也没有好脸色。

    没办法，炎帝萧炎的经历实在令她大开眼界。不仅有很多女人，连男人也不放过，居然在大街上和南州任我笑做出那等丑事，当真是旷古铄今。

    想她古熏儿堂堂古族的天之娇女，居然最后和别人共享一个丈夫，这就算了，偏偏这个丈夫不但出轨还出柜，这以后的日子怎么办啊？

    古熏儿现在很是烦闷，不明白自己日后为什么嫁给这种人，不明白她的萧炎哥哥怎么会变成这个样子。

    被古熏儿训斥的低下头来，萧炎和炎帝萧炎默默地承受着女子的怒火，大气不敢出。

    “几个月没来，这里变得更热闹了。”

    看着周围在拍卖场外等待拍卖开始的众人，看着他们相互或攀谈，或争吵，或诉情，一位身穿纯白色长衫，留着长发及腰的白发，头上插着一根玉簪的青年男子嘴角划出邪魅的角度，淡淡地笑道。

    “让开，你挡到我老牛的路了。”

    正在无聊的四处打量华夏商城变化的気，忽然被身后的黑手推开，大话西游世界的牛魔王一脸气愤的横冲直撞。

    那个该死的孙猴子，居然阴他，在华夏商城禁止斗殴这么大的事居然不告诉他，害的他被华夏法院拘留，最后还要红孩儿来赎人，他这当老子的，现在是一点脸皮都没有，牛魔王很是不忿，心里对至尊宝的仇恨更加重了。

    “放肆，哪来的魔兽，居然敢推本大人，不想活了？”

    忽然被人推开，気英俊的面孔顿时一脸铁青，转身望着牛魔王，喝道。

    “不想活了就说句话，本大人给你个痛快，极零空光，空间爆炸，你自己选一个，保证送你上路。”

    “你在和我说话，你不想活了？”

    听到这个人类居然敢骂自己，牛魔王原本就上火的心态彻底炸了，指着気大声喝道。

    “我老牛要向你发起挑战！”

    有了上次的经验，现在牛魔王变聪明了，华夏商城内禁止斗殴，但却可以相互挑战，以后他想虐人就直接挑战，你敢接我就敢打，不接你就是胆小鬼。

    “你若执意如此，本大人就成全了你，不过既然是挑战，总得来点彩头，每人五十万华夏币，赢了的就把这一百万拿走，如何？”

    気冷冷的看着面前被绷带层层缠绕的牛魔王，嘴角微微扬起，眼中闪过一丝算计。

    “好，有种，既然你要给我送钱，那俺老牛就满足你！”

    听到気的提议，牛魔王豪气万丈的大笑道，区区一个人类居然想对付他平天大圣牛魔王，真是不知死活。

    “协议达成，三日后演武台一战！”

    两人拿出手机，开始在华夏平台公布战书，由华夏帝国担任公证人，收取百分之五的费用。

    公证完后，気看着眼前的黑牛，淡淡地说道。

    “记住，本大人乃是东州新任圣皇，気！”

    说完，気直接向拍卖大殿走去，他和这些人不同，他与华夏颇有渊源，不用等待拍卖开始，可以直接进入大殿等候。

    屌炸天！

    众人中尤以斗气大陆之人最多，他们看着気离去的背影，暗自竖起了大拇指，不愧为他们斗气大陆的第一高手，面对牛魔王都如此硬气。

    一个字，帅！

    “他说他是谁？”一把拉来一个路人，牛魔王问道。

    “东，东州圣皇。”

    将瑟瑟发抖的路人推开，牛魔王的嘴角不停的抽搐，喃喃道。

    “又是一个东皇，这年头姓东的还真多啊！”

    “拍卖会一个小时后，正式开拍，请所有参加拍卖会的人员，进入拍卖场。”

    忽然，整个华夏商城回荡着一声声通告。

    无论是在各个商场中，流连忘返在一件件珍宝的苦修者，还是在美食街大饱口福的享受生活的人都纷纷向拍卖场走去。

    “哼，等三天后让你输的连裤头都不留！”

    恶狠狠的说了一句，牛魔王跟随着大众，一起朝拍卖场内走去。


------------

第三百二十八章 的确是你的！

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “身负重伤还要挑战东州圣皇，渍渍渍，果然牛就是蠢，还是我们龙族高贵，智慧。”

    “北龙王所言极是，我们龙族才是万界第一种族。”

    “北海龙王，你说的正是万界真理。”

    继牛魔王之后，太虚古龙一族的北龙王和大话西游世界的北海龙王也相继步入拍卖场，两条老龙一见面就相互奉承，恨不得把所有美丽的词汇都用在对方身上。

    若说为什么看对方这么顺眼，或许是因为都是在北边潜水的龙吧。

    “熏儿，我们也出发吧。”

    看着前面那相互吹捧的两条老龙，萧炎脸皮狂抽，对着古熏儿说道，不知道如今以他的财力能买到什么级别包厢？

    拍卖行除了公众大殿外，包厢分为帝王，豪华，贵宾，普通四个等级，这包厢都需要用华夏币购买，传说每个包厢里面都放着一件不低于包厢价格的物品，至于好坏，以及是否适合自己就只能看运气了。所以，这包厢的购买不仅能在万千世界的人面前展示自己的财力，还相当于参加了一次抽奖活动，反正奖品的市场价不会低于自己为了包厢所花费的金额。

    当然，华夏之所以采用这种模式，自然不会亏本，买了包厢的人相当于参加了一次抽奖，而华夏也相当于卖出去了一件物品，赚了差价，何乐而不为？

    看了看萧炎，又望了望炎帝萧炎，古熏儿瞪了他们一眼，没有什么意见，直接带头冲锋，进入汹涌的人流中。

    见此，萧炎和炎帝萧炎相互对视了一眼，均能看出对方眼中的无奈，纷纷叹了口气，一起跟着古熏儿前进。

    “臭猴子，真是好久不见。”

    至尊宝回头一看，发现他的身后，紫霞仙子正对着他眉目传情，一脸笑意，很是调皮。

    ”我叫至尊宝。”至尊宝望着眼前的绝色佳人，良久后说道。

    “可是你是孙悟空的转世，这一世也有好多人都叫你臭猴子，以后我也这么叫你！”紫霞仙子含笑道，眼前这人能拔出自己的紫青宝剑，长的又比妖王之王孙悟空好看，犹豫了整整半个月，紫霞仙子终于放弃了享受齐猴之福的心态，决定与至尊宝开始一段轰轰烈烈的爱情。

    “帮主，你朋友？”斧头帮二帮主面色抽搐道，这女人还真是极品，一脸色咪咪的管人叫猴子。

    “不是。”至尊宝毫不犹豫的说道，他可是有老婆的人，他洁身自好，绝不与老奶奶，老妈，老婆这三老以外的任何女人有任何关系。

    说完，至尊宝揪着斧头帮二帮主的头发，直接把他拉进拍卖场，加快脚步摆脱紫霞仙子。

    “诶，等等我啊！”

    见至尊宝要走，紫霞仙子连忙追了上去。

    “帝王包厢一百万华夏币，豪华包厢五十万华夏币，贵宾包厢十万华夏币，普通包厢一万华夏币，公共大殿免费，请问你的选择？”萧炎行人走到拍卖场的入口，就被守在这里的侍者问道。

    “唉，普通……”良久，被这黑心的价格吓得心惊胆跳的萧炎正要说话，一旁却响起了和他同样的声音。

    “帝王包厢一间。”炎帝萧炎淡淡地说道。

    “嗯？帝，帝王包厢，你付得起钱么？”听到炎帝萧炎的话，萧炎差点把自己的舌头给咬掉，对着他激动道。

    他该不会打肿脸充胖子，最后让自己和他一起付钱吧？这种事，想想就可怕。

    “你，对自己就这么没信心？”

    将一张银行卡递给侍者，炎帝萧炎瞥了瞥萧炎，眼中闪过一丝不屑，自己好歹和他是同一个人，对自己都不信任，这什么人啊？！

    “居然是真的？！”

    看着刷卡成功，在被侍者带到帝王包厢的路上，萧炎仔细打量着炎帝萧炎，眼中尽是憧憬。

    他以后也会这么有钱么？

    “一个萧炎哥哥洁身自好，没有女人却很穷，一个萧炎哥哥有很多女人，却很富有，真的好难选择。”

    看着身旁将自己夹在中间的两个男人，古熏儿很是苦恼。

    “咦，不对呀，他们都是萧炎哥哥，我干嘛要选择？都是我丈夫，都选不就得了，洁身自好的负责我的性福生活，有钱的负责我的日常开销，嗯，这种方法是最合适的了。”脑海中忽然出现灵光，古熏儿心里想到。

    下一刻，炎帝萧炎他们已经出现在一间金碧辉煌的包厢内，摆放着三个真皮沙发，在包厢中央还有一些十分稀有的灵果，以及一个木盒子，这里面装的应该就是属于这个包厢的宝物。

    “萧炎哥哥，这是什么宝物？”

    看着炎帝萧炎将木盒内的东西取出来，古熏儿问道，萧炎也很是好奇的凑了过来。

    “这是我已经有了的东西。”酩着嘴巴，炎帝萧炎面无表情的说道，声音中带着一丝颤抖。

    “究竟是什么？”古熏儿和萧炎同时问道。

    “一本焚决秘籍，一朵净莲妖火。”

    双目通红的看着木盒内的两件物品，炎帝萧炎的内心无比崩溃，这两件东西加在一起正好价值一百万华夏币，可以抵消他刚刚所花的钱，只是……

    他需要这种东西么？

    所以，我花了一百万只是在众人面前充了一回土豪，仅此而已？

    呼吸有些重，炎帝萧炎直接一屁股坐在沙发，闭着眼睛良久不语。

    一百万华夏币对他来说算不了太多，但抽奖抽到这种东西，他的心情着实是不怎么好。

    看着他这个样子，古熏儿犹豫了一下，还是上前坐在他身旁，安慰他，倒是萧炎双目炙热的看着盒内的净莲妖火，似乎遇到一位绝色佳人，想将她抱入怀中一般。

    叮！叮！叮！

    不久后，一连三声清脆的钟鸣声，缓缓在拍卖场响彻，随着钟声响起，公众大殿中噪杂不堪的喧闹声，逐渐平息，无数道目光望向黑色拍卖高台。

    “这是华夏帝国第一次举办由五个世界的人员一起参与的拍卖会，意义非凡，雅妃希望大家能够在这里拍得自己喜欢的宝物，废话也不多说，恐怕大家也等不及了，现在开始正式开拍。”

    米特尔雅妃穿着一身红色的长裙，迈着优雅的步伐，对着众人妩媚的说道，那模样令众多男性强者都不由下腹起火。

    “第一件是如来佛祖圆寂后留下来的舍利子，相信大家都已经知道，大话西游世界的如来佛祖已经圆寂，这枚舍利子正是他所留下的，里面蕴含着如来佛祖生前的所有佛法，佩戴在身上，可以防止被心魔入侵，起拍价，一百万华夏币，每次加价不少于十万。”雅妃手掌轻轻一拍，一个水晶盒子便出现在黑色高台上，盒子里静静的躺着这次的拍卖物，金灿灿的佛祖舍利。

    拍卖场里的所有人闻言，都是一脸惊讶，第一件就是如来佛祖的舍利子，那后来的压轴又是……

    所有人不由对这次拍卖会的拍卖物好奇起来，不知道后面还有多少奇珍异宝？

    “一百二十万华夏币。”

    ……

    “一百五十万华夏币。”

    “如来佛祖的舍利子，想想都刺激，等我拿到舍利子后，我就说如来佛祖是我杀的，你看，他的舍利都在我这呢！”

    ……

    “两百万华夏币。”

    “屁，如来老儿的佛力是我的，他的命也是被我苍怨子干掉的！”

    “两百二十万华夏币。”

    “苍怨子，你不是修习魔道么，干嘛要和我红尘抢夺佛门舍利子？”

    “佛魔一体，难道你不知道么？”

    ……

    “三百万华夏币，如来佛祖的舍利子是我的！”

    见大殿乱哄哄的，那些乱七八糟的声音吵的人心烦，三号帝王包厢内，一个不耐烦的声音传了出来。

    这雄浑的声音，这高昂的价格让大殿顿时一静。

    看着下方众人不再加价，雅妃嘴角上扬，悠悠道。

    “三号帝王包厢出价三百万华夏币，还有哪位出价更高么？”

    “如果没有的话，这枚如来佛祖的舍利子就归西游降魔世界的如来佛祖所有了。”

    “……”

    听到雅妃的话，拍卖场的所有人顿时一惊，把目光望向三号帝王包厢，纷纷点了点头。

    原来是他，的确，那枚舍利子，是你的。


------------

第二百二十九章 不会起标题

    “看来如来佛祖对自己的舍利子很有兴趣呢！”

    众人纷纷把目光望向三号帝王包厢，点了点头，眼中尽是理解。

    舍利子就相当于是佛的尸体，一个人面前摆着自己的尸体，这尸体还正在被拍卖，想来，无论是谁，倾家荡产也会买下来的吧。

    “三号帝王包厢出价三百万华夏币，还有哪位出价更高么？”

    “三百万华夏币，第一次！”

    米特尔雅妃再度问道，妩媚动人的俏脸上一片红润，负责拍卖这种大型拍卖会，令她有些激动。

    “三百万华夏币，第二次！”

    ……

    “三百万华夏币，第三次，恭喜如来佛祖拍得如来舍利子。”

    雅妃带头拍手叫好，其实这枚舍利子除了内含佛性之外，并没有什么力量，如来残留在里面的法力早在无量寿佛卖了它之前，就被吸收干净了，所以能卖到三百万，这已经很不错了。

    同样，因为这枚舍利子只有避免心魔的作用，所以西游降魔世界的如来佛祖出面，又叫出高价之时，那些原本打算用舍利子吹牛，说自己虐杀了如来的人也纷纷闭口不言，生怕得罪这个秃子，如来佛祖顺利得到舍利。

    “接下来的拍卖品是可以让人修炼到万界六阶层次的天仙级功法，《不灭金身决》，起拍价五百万华夏币，每次加价不得少于二十万。”

    听到雅妃的话，整个拍卖场顿时陷入沸腾状态，万界六阶这可是如今华夏商城内最强的境界，这本功法居然可以直接修炼到那个层次，这令人着实眼红。

    将众人的变化收入眼底，雅妃把侍者端来的托盘上的公布掀开，让众人看着静坐在托盘上的玉册，雅妃摸着自己的小嘴，诱惑道。

    “众所周知，每个人修炼的功法在很大程度上决定了个人的成就，比如地阶功法，修炼地阶功法的人，纵使天赋异禀，充其量也只能修炼到斗圣，至于斗帝，绝无可能。”

    “而天阶功法，修炼到极致也只能让人达到斗帝境界，而这本《不灭金身决》正是比天阶功法更高一个级别的功法，他可以供你们一直使用到超越斗帝的六阶境界！”

    “现在，拍卖开始！”

    “六百万！”话音刚落，无量寿佛直接站了起来，挺着大肚子，大声呐喊。

    他如今已经是九星斗帝，这本功法很适合他，没准明天就突破六阶了，到时候就要用呢？

    “八百万！”

    西游降魔世界的玉皇大帝扣着鼻子说道，语气无比平淡。

    和大话西游世界的那个被大雷音寺一直压制的玉皇大帝不同，他可是货真价实的三界之主。

    手底下三百六十五路正神，个个都是强者，整个三界都在他的掌握下，家财万贯，八百万，呵呵，一个数字而已。

    “八百万二十华夏币，玉皇大帝你胆子不小，居然敢和我抢，你不要命了么？”

    见那个门口挂着‘玉皇大帝坐镇，请勿打扰’的牌子的包厢喊出这等高价，无量寿佛气的胸前的两坨肉不停的抖动。

    什么时候，连玉皇大帝那个软骨头都敢和他对着干了，难道他无量寿佛连那个圆寂了的如来都不如么？

    “哦？你认识朕，你谁呀？”

    天眼开启，透过虚空，看见那个满身佛光的大胖子，西游降魔世界的玉皇大帝有些疑惑。

    知道自己是玉皇大帝还敢口出狂言，这胖子挺牛的啊！

    “屁话，你那张破脸，本佛看了几万年，你就是抹上粑粑，本佛祖也不会认错，你敢和我抢功法，信不信我分分钟教你做人！”

    无量寿佛指着西游降魔世界玉皇大帝的包厢大声喝道。

    听到无量寿佛的话，西游降魔世界的玉皇大帝脸色越发难看，上一个因为违抗自己的权威而被五雷轰顶的神仙也不知道死了多少万年，这么指着自己，和骂儿子一样骂，自己什么时候遇到过这种事。

    这人，该杀！

    除了他以外，还有一个人的脸色也不好看，那就是和斗气大陆的天道坐在一起的大话西游世界的玉皇大帝。

    他知道，无量寿佛这是认错人了，他瞧不起的，咒骂的人是自己。

    堂堂三界之主被一个秃子这般小觑，大话西游世界的玉皇大帝觉得很丢人。

    “朕是玉皇大帝，朕是三界之主！”

    不知道无量寿佛认错人了，西游降魔世界的玉皇大帝强忍着怒火，咬牙切齿的的声音响彻全场。

    他要让这个目中无人的胖子，知道他刚刚骂的究竟是什么人。

    “我知道你是玉皇大帝，我也知道你是三界之主。”

    无量寿佛做出鄙视的姿势，不屑道：“你也就是名字吊一点，银样蜡枪头，不堪一击的花架子。”

    “放肆！”

    “肃静，拍卖继续！”

    见这两人把这里当成菜市场吵架，夜時秋眉头一皱，有些不满的喝道。

    “拍卖结束后，别走，朕要毙了你！”

    被夜時秋震住，玉皇大帝恶狠狠的说了一句，然后重新坐会沙发。

    “本佛祖难道还怕一个花架子么？”无量寿佛撇了撇嘴，不屑道。

    “五号帝王包厢，出价八百万华夏币，还有哪位朋友出价更高的么？”

    得到夜時秋的示意，米特尔雅妃继续主持着拍卖会。

    “好，既然没有的话，那这本《不灭金身决》就属于玉皇……”

    “属于我，我元始天尊出价一千万华夏币！”

    就在雅妃即将敲下第三锤之时，一个满脸威严的男子出现在拍卖场的大门，在众人的注视下，大步走来。

    “终于来了，看来他已经成功炼化那部分天道本源，突破到六阶境界，拍卖会的大土豪来了。”

    看着及时赶到的元始天尊，夜時秋暗自点了点头。

    姓名：元始天尊

    出自：大话西游世界

    修为：万界六阶初期

    “元始天尊，是元始天尊！”

    看着大步而来的男子，在场众人纷纷大惊，这个胆敢灭天的牛人居然现身了，他不知道自己被人悬赏了，而且那个悬赏他的人就在这里么？

    “这个老匹夫！”

    果不其然，看见伤势不但全部恢复，而且气息比当初浓厚数倍，明显突破了的元始天尊，斗气大陆的天道一脸铁青。

    他还真是不把自己放在眼里，居然胆敢这般大摇大摆的出现在自己面前。

    “元始天尊，你已经做好受死的准备了么？”想到自己被砍去的部位，斗气大陆的天道实在忍无可忍，直接冲出包厢，指着下方的元始天尊厉声喝道。

    “你以为你悬赏老夫就有用，恕老夫直言，以老夫如今的实力，在坐众人，除东皇冕下之外，就是一起上，老夫也没放在眼里。”看着那些坐在大殿内的，最强不过斗圣的一群蝼蚁，摸着自己的胡须，元始天尊自信满满。

    “狂妄！”

    “太嚣张了！”

    “这元始天尊也太不要脸了！”

    元始天尊这话一出，整个拍卖大殿顿时议论纷纷，但却没有一个人敢出言挑战他，显然，元始天尊虽然狂妄，但对于他们这些只能坐在公众大殿的人来说，却有这狂妄的资本。

    但是，元始天尊忘了，除了大殿还有各种包厢，里面可都是一方大佬。

    “好，既然如此，我斗气大陆的天道，向你发起挑战！”天道咬牙切齿的说道。

    “来吧，我无所畏惧。”

    摊开双手，元始天尊一脸无所谓，反正他也没打算放过天道，送上门来更好。

    “天尊，朕也想领教一下！”

    犹豫了一下，大话西游世界的玉皇大帝硬着头皮说道，这是他和天道商量好了的。

    “无所谓，有多少来多少。”

    摆了摆手，元始天尊随意道，挑战赛后，这些人任凭他处置，到时候把他们的家当没收了，自己三年不开张，开张吃三年。

    “晚辈萧炎，想要和前辈一战！”

    又遇到一位天至尊，炎帝萧炎心头的热血沸腾，站了起来，对着元始天尊拱手说道。

    “萧炎？来吧来吧，无所谓。”

    “无量寿佛以五百罗汉大阵，挑战元始天尊。”

    “太上老君以太极阵，挑战元始天尊。”

    “上古三皇五帝，请求兄弟八人一起挑战元始天尊。”

    “魔界圣尊率魔界十大强者，挑战元始天尊。”

    元始天尊：“……”

    左右看了看大殿，在看了看发出声音的包厢，元始天尊一脸懵逼。

    我说的一起上就不是我对手，说的是大殿里坐着的那些渣渣，不是你们啊！

    你们干嘛一起来欺负我，我可是老人家。

    看着元始天尊一突破就忘乎所以，一下子拉了这么多仇恨，夜時秋的嘴角不停的抽搐。

    莫非这就是传说中的做人莫装B，装B遭雷劈，元始天尊倒是把这句名言深深的践行了，勇气可嘉啊！

    不过现在还是拍卖会，可不能让他们这样下去，不然拍卖场就直接变战场了。

    “咳咳，你们的一切恩怨，以后再说，现在拍卖为重。”

    咳嗽一声打破争锋相对的局面，在元始天尊感谢的目光下，夜時秋对着众人说道。

    “元始天尊出价一千万华夏币购买《不灭金身决》，还有哪位出价更高么？”

    与此同时，米特尔雅妃赶紧出声转移大家的注意力。

    “哼，拍卖会为重，本尊不和你们一般见识！”

    有台阶下，元始天尊那是直接蹦了下去，一屁股坐在一个空位子上，不在理睬那些人，双目炯炯有神的看着拍卖台。

    “无耻，打不过就不一般见识，有本事就来见识见识。”

    众人气的咬牙切齿，可是畏于夜時秋在这里，拍卖会又不能中断，无奈只能暗自咽下这口气。

    “呼。”

    看着要挑战自己的那些家伙都不说话了，元始天尊暗自松了口气，要他同时应对那么多人，要了他的老命恐怕都有所不足。

    “一千万华夏币，第二次，还有人出价更高么？”

    米特尔雅妃再度问道。

    “本尊刚刚突破六阶，正需要一本六阶功法，没想到一来就遇上了，真是运气好。”看着马上就要成功拍下功法，元始天尊一脸笑意。

    “一千一百万华夏币。”

    忽然，斗气大陆的天道出声说道。

    “这家伙……”听到声音，元始天尊回头怒视着他。

    “对不起，你出价的数目已经超过了你银行卡内金额。”

    本以为天道会和元始天尊来场风云之战，米特尔雅妃看着身旁机器上的红字，眉头一皱，对着天道说道。

    “哈哈哈！”

    元始天尊直接放声大笑，没钱还来参加拍卖会，还来打肿脸充胖子，这回好了，真的被打脸了。

    面对元始天尊的嘲笑，天道不屑地瞥了瞥他，然后从怀中掏出一个大卷轴，直接丢给夜時秋，说道。

    “这是斗气大陆有史以来，所有的斗技功法，丹方，练器之法，我知道里面有些已经失效，不过我想总会有还能卖的，东皇冕下看看，值多少钱？”

    斗气大陆众人：“……”

    你这是不给我们留一点活路啊，全部卖了，那我们会的岂不是不能卖钱了，我们以后怎么办？

    天道，你过份了，有你这么做天道的么？

    “叮，斗气大陆所有修炼技能，排除已经回收的，剩余价值两亿‘万界币’。”

    “叮，斗气大陆所有技能书收集完成，取得成就，奖励S级法宝，六合镜；奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    接过卷轴的同时，系统的声音在夜時秋的脑海中响起，让夜時秋很是高兴。

    “价值一亿华夏币。”

    砍去一半，夜時秋对着天道淡淡说道。

    “可以。”

    天道毫不犹豫的点头，那里面的东西他都会，留着也没用，他又不是那些宗门家族，有什么传承不可动的破规矩。

    元始天尊：“……”

    怎么才一下子，他个穷人就变成了富豪，这转变也太快了。

    “斗气大陆，天道，出价一千一百万华夏币，还有哪位出价更高的么？”

    “如果没有的话，那一千一百万，第一次！”眼睛死死地盯着懵了的元始天尊，米特尔雅妃说道。

    这元始天尊怎么一动不动，赶紧加价，赶紧和他抢啊，在那里发什么愣？

    “第二次！”

    见元始天尊还是一动不动，米特尔雅妃有些郁闷，还元始天尊呢，这么没有底气，见人家有了一亿，立刻软了下来，不中用。

    “一千一百万，第三……”

    “等等！”

    元始天尊忽然站了起来，大声喊到。

    “元始天尊，你出价多少？”

    夜時秋看着他问道，他对元始天尊充满期待，这个大土豪一定不会让他失望的，这可是有钱人，赶紧把你的法宝，修炼法门都交出来吧。

    “那个，那个……”

    元始天尊有些尴尬，不过瞬间又变回了一脸威严的状态，一本正经的说道。

    “我想我需要一个包厢，我还是先去买个包厢吧。”

    说完，元始天尊直接掉头去包厢区。

    夜時秋：“……”

    其他人：“……”

    元始天尊面对着众人的脸色一片铁青，他忽然想起来一件事，他好几个徒弟都来到了华夏商城，那些混账东西不会把自己传下来的法术全部卖了吧？

    想到这里，元始天尊就心急如焚，不行，他得赶在他们之前把所有法术全部誊写下来，不能便宜了那些不孝子。

    一手变出一个卷轴，一手变出一根毛笔，元始天尊开始边走边奋笔疾书，单手几十万年的手速此刻争分夺秒的写字，看着那走在路上，还努力学习，记得做功课的元始天尊，不少人都一阵脸红。

    好认真的元始天尊。


------------

关于本书以后的走向

    说实话，这本书写着写着，越到后面，我自己都觉得越写越歪，可以说是崩了。

    星夜大大说的没错，不写百万字以上，永远无法把握全文，无法控制住后期。当然那些一书成神的大神就不用说了，我可没资格和他们比。也怪我没写过这么多字，没经验，而且也没有什么大纲，一直都是想到什么写什么，导致各位看的很乱，真的很抱歉。

    如果我还会写下一本书的话，我到时一定会设计好大纲，然后一点一点根据大纲的走向写，不会再像这本这样让大家看着乱，当然，我也不知道会不会写下一本，毕竟我也是学生，也要上课，不是专门的写手。

    言归正传，基于这本书之前的章节混乱，我想修改也无从下手，毕竟删除章节或者大量修改的话，会造成封禁，之前那本斗破时轮就是这样，那本斗破时轮不是我要太监，实在是他被封住了，无法上传新章节，我当初十万字的存稿，一下子全部都打水漂了。

    因为无法改正之前的错误，所以只能努力控制好之后的发展，我现在和大家交代一下这本书日后的走向。

    等这次拍卖会结束后，主角就会开启历练模式，会主要描写主角的经历，偶尔也会带着配角一起去其他世界，会根据发展线来写，不会再像之前那样忽然出来一个人，又冒出另一个人，而是会以主角为中心，让其他人物合理的出现。我会尽全力把这本书的坑填上，争取在后期把它修正回来。

    如果大家有什么好的意见，或者是觉得不错的，希望界门可以连通的世界都可以在书评区留言。

    另外，我已经知道错误了，希望大家可以理解一下一个心血来潮，没有经验的学生，不要说脏话骂人，不喜欢可以不看，我不求着，我写书主要是为了开心，不是为了被人骂，好的批评我很欢迎，至于那些谩骂，我请你们离我的书评区远一点，别在这传播你的不良素质，谢谢！


------------

第三百三十章 亲娘的，你坐火箭呐？

    “咳咳，既然元始天尊以学习为重，那我们就继续开始拍卖吧！”

    咳嗽一声，雅妃用自己魅惑天成的妩媚之音将众人的注意力从元始天尊拉回来，手握麦克风，雅妃迈着优雅的步伐，缓缓上前，挥动着自己的玉臂，风情万种的说道。

    “各位，六阶功法《不灭金身决》现在的拍卖价为一千一百万华夏币，还有没有哪位出价更高的，要知道，这可是目前华夏唯一一本六阶功法，下一本还不知道什么时候才能出现哦！”

    “什么？唯一一本？！”

    听到雅妃的话，整个拍卖场顿时炸了。

    拍卖会越往后，物品就越珍贵，这是万古不变的真理，可是现在这女人却说这是唯一一本六阶功法，这可怎么了得。

    就算后面有什么比这《不灭金身决》更珍贵的东西，但功法就是功法，它的重要性不言而喻，有了它，他们的境界将会提高，对于他们来说，境界还是生命中最重要的事，不能含糊。

    “一千三百万华夏币！”

    西游降魔世界的如来佛祖顶着个爆炸头，穿着脏兮兮的衣服跑出包厢，张开自己的肥掌，对着拍卖台，激动的说道。

    奶奶的，差点被套路了，谁说好东西都在后面，谁说后者居上的，这可是唯一一本六阶功法，比自己的《大日如来心经》还要强，差一点点就错过了。

    还好，还好，我如来省吃俭用几万年，连袈裟都舍不得买一件，除了偶尔吃个鸡腿，一点钱都不花，如今那些从牙缝里扣出来的香火钱终于派上用场了。

    “一千五百万华夏币！”

    斗气大陆的天道不甘落后，挥动着自己手中的银行卡，意气风发。

    “一千五百三十万。”

    “一千六百万。”

    “一千六百五十万。”

    ……

    竞价越来越激烈，毕竟这可是六阶功法，原本大家以为还有其他六阶功法，所以才迟迟不肯加价，如今得到只有这一本的消息，顿时把自己的家当全部都拿了出来。

    至于吃亏？开玩笑，修为提升了，到哪里不是大杀四方，到时候还会缺钱么？缺的话，直接去抢不就是了。

    是而，整个拍卖场的土豪都相互怒视着其他人，毫不示弱的竞争着。

    “两千万华夏币！”

    就在价格的上升逐渐缓慢，众人都在二十，二十万的加价时，炎帝萧炎沉默了许久，眼中闪过一丝考虑，终于站了起来，报出了一个恐怖的数字。

    “萧炎哥哥？！”

    “未来的我？！”

    看着身旁的炎帝萧炎，古熏儿和萧炎都被震住了。

    他们万万想不到，炎帝萧炎不但能买到帝王包厢，还能插入这等拍卖上，更是报出这么一个天文数字。

    他这么富有？

    “这人是谁，居然开口两千万，这才是第二件拍品而已啊！”

    听到炎帝萧炎的声音，无数人把目光望向了他们所在的包厢。

    两千万华夏币，这里不少人都拿得出来，可是这对他们来说却足以令他们伤筋动骨，而且这才是第二件拍卖品，这人就出价这么高，这等魄力，这等财富，牛掰的不得了啊！

    “也不知道这本《不灭金身决》能不能提升我的实力？”

    对在场众人的崇拜，外加羡慕嫉妒恨的眼神视若无睹，炎帝萧炎摸着下巴喃喃道。

    他自己就是六阶强者，修炼的功法也与自己目前的修为匹配，转修这本《不灭金身决》，实力究竟有没有进步，他自己也不确定，不过想了想，他还是决定把他拍下来，如果不能，那就当做底蕴好了，反正两千万华夏币对坐拥无尽火域的他来说也不算多大的数。

    “九号帝王包厢，出价两千万华夏币，还有没有哪位出价更高的？”

    听到有人报出两千万的天价，米特尔雅妃的笑意顿时扩大了数倍，兴奋的叫到。

    “雅妃姐还是和以前一样会做生意。”

    看着台上那卖力的激着众人加价的红裙女子，炎帝萧炎一脸无奈。

    未来的她，作为自己的老婆，那也是一个拍卖师，也是一个贪财的女人。

    “咳咳，两千万华夏币，第一次！”

    见众人被这个天文数字吓到了，米特尔雅妃咳嗽了一声，让他们知道现在竞争的紧迫。

    听到雅妃的声音，之前那些竞价的人都纷纷低头思考，犹豫了许久，最后他们都觉得功法极好，但他们目前还没有达到六阶境界，而且后面还有珍宝，现在就把棺材本拿出来不太好，所以叹了口气，纷纷闭口不言。

    都是没钱的罪过。

    “两千万华夏币，第二次！”

    虽然价格已经很高了，但雅妃还是故意把声音拉长，希望有人能够喊出一声，‘且慢，我要加价’，但是事情终究不是能够事事如意。

    “两千万华夏币，第三次，成交！本次拍品，《不灭金身决》归九号帝王包厢的主人所有。”拍卖锤击打下来，雅妃笑道。

    虽然不能最后添一把火，但这价格总算是不错的，还是能得到一笔丰厚奖金的。

    “接下来的第三件拍品是远古十大魔兽之一，寒魔兽身上褪下的一块万年冰晶。此冰晶内含阴寒魔力，一旦爆发，立刻便能唤来无尽风雪，驱动到极致甚至可以将半个斗气大陆瞬间变成冰雪世界，可作为一件攻击法宝，也可以当做修炼冰系力量的补品。”

    接过侍者递来的玉盒，雅妃小心翼翼的将盒子打开，让众人可以看清楚里面的蓝色冰晶。

    玉盒一打开，顿时一股寒气冒出，一眨眼便覆盖了整个拍卖场，伸出手感受着空中寒气，众人纷纷眼冒精光，心里喃喃一句话。

    这是个好东西。

    雅妃并没有多少斗气，尚且可以令这万年冰晶覆盖整个拍卖场，在座的四阶五阶，甚至几位六阶强者若是驱动这枚冰晶岂不是要……

    看来这女人说的不错，驱动到极致，说不定真的能冰封住半个斗气大陆，不过，这寒魔兽又是谁啊？怎么他身上掉下来的冰晶都这么牛？

    “叮！”

    就在众人疑惑之时，一直坐在拍卖台角落旁观的夜時秋，双指一点，顿时拍卖台上的大屏幕上显示出一个画面，正是寒魔兽的简介。

    “寒魔兽，东方神娃世界的魔界凶兽，寿命悠久，已经不可考量，其魔力滔天，乃是万界七阶的强者，每三万年褪下一枚冰晶。”文字下面还附着一张照片，那是一个全身上下都被冰块覆盖的，双眼通红，很是恐怖的恶魔。

    “嘶，七阶强者身上掉下来的，怪不得！”清楚了冰晶来历，众人纷纷倒吸了一口凉气，然后开始了激烈的竞价。

    “雅妃小姐，报价吧，多少？”

    “对啊，多少钱？这等宝物俺老龟一定要拿到手！”

    “嘻嘻。”将众人的激动收入眼底，雅妃眼中闪过一丝腹黑，微笑道：“大家应该知道，这枚冰灵来自七阶强者，而且既可以做法宝又可以做丹药，所以它的价格自然不低。”

    “丫头，你说吧，老夫承受的起，顺便说一下，老夫这次回来，已经今非昔比了。”

    刚刚将自己的法术全部誊写好，元始天尊抱着个大卷轴，一走出自己的包厢就听到雅妃的话，当即挥了挥手，豪气万丈的说道。

    虽然没听到是什么东西，但自己等下把写完的仙法秘籍全部卖了，立刻就会成为一名土豪，想来这场拍卖会应该没有自己买不下的东西，就算全部买下也不难，元始天尊对自己很有信心。

    “好，本次拍卖品，起拍价六千万华夏币，每次加价不得少于二百万。”

    见元始天尊如此自信，被他带动的更加高兴的雅妃高举着自己的玉臂，优雅大方的喊到。

    砰！

    卷轴瞬间落地，发出一道剧烈的响声，元始天尊的眼皮不停的抽搐。

    亲娘的，这么贵？！

    刚刚才一千万左右的拍卖品，怎么一下子就蹦到六千万了，你这是在坐火箭呢，还是在坐火箭？


------------

第三百三十一章 攻略任务

    听到米特尔雅妃报出的价格，元始天尊一阵凌乱，起拍价就六千万，以后的肯定更贵，照这个进度，他元始天尊就算把所有的秘籍卖了，这也拍不到几件拍品吧。

    “六千五百万华夏币！”

    西游降魔世界的玉皇大帝按着自己的心口喊到，自己刚刚把王母的蟠桃全部卖了，估计差不多可以拿出这个数，至于自己的家当。

    唉，还是有点舍不得啊，老婆的我不心疼，但要我拿出自己的六千万，就算是给自己买东西，朕也心疼，我心老疼了。

    西游降魔世界，瑶池。

    “哈欠，怎么回事，本宫为什么会感冒呢？难道是有人在想本宫？”

    斜靠在软卧上，王母很是惬意。玉帝最近早出晚归，不知道在忙些什么，很长一段时间没有逼迫她同房，让王母很是开心，终于可以不受那老匹夫的摧残，过一过悠闲自在的日子。

    “娘娘，娘娘，大事不好了！”

    蟠桃园土地突然跑了过来，直接扑倒在地，拼命的磕头，神情无比惊惧。

    “慌什么，这三界能出什么大事？”

    闭着眼睛，王母平淡如水的说道，整个三界平静了几千年，哪里会有什么大事发生。

    就算是当年孙悟空的大闹天宫，那也不过是天庭和大雷音寺精心的安排而已，故意让那猴子进来的，不然的话，光一个二郎神就能把那猴子拿了，有强者如云的天庭在，这三界根本就不可能出大事。

    “娘娘，蟠桃园失窃了。”望着王母的脸色，徒弟小心翼翼的说道。

    出人意料，王母并没有很惊讶，也没有动怒，甚至连眼睛都没有睁开，只是淡淡地说道：“估计又是那个孙猴子，都是西天取经的人了，还是这般，他吃了几个蟠桃，两个还是三个？算了，派人去告诫一下就行了，不必大动干戈，毕竟谢猴子正在取经。”

    听到王母的话，土地张开嘴巴，想说什么却又不敢说，最后只能低头跪在那里，沉默不语。

    “嗯？你怎么还不去办？”

    虽然闭着眼睛，但以王母的修为，还是知道土地并没有离开，还是老老实实跪在地上，见这老家伙不听话，王母的语气稍微变冷。

    “咕。”咽了口口水，土地恭敬又畏惧的说道：“小仙启禀娘娘，蟠桃园失窃之事并非大圣所为，失窃的蟠桃也不知两三个。”

    “嗯？你什么意思？”

    听到这话，平静淡然的王母终于睁开了自己高贵的双眼，对着土地冷声道。

    “娘娘，这是贼人的留信。”

    站起身来，土地躬着身子，将一封信递给软塌上的王母，后背都是冷汗，就连自己的额头也惊吓的汗水不停滴落在地。

    “玉皇大帝将天界的蟠桃全部出售给华夏帝国，华夏帝国支付他六千六百万华夏币，现收取蟠桃园所有蟠桃，特留下此收据，表示华夏帝国已经收到货物，欢迎再次交易。”

    将信上的内容读出，王母的身上散发着无尽的寒气，捏着书信的手已经开始收拢，骨节发出响声。

    “娘娘……”

    看着王母沉默不语，土地心中的畏惧更加浓厚了。

    “土地，蟠桃园的蟠桃当真全部都没有了？”抬头瞥了瞥面前的小老儿，王母面无表情的问道。

    “小仙回禀娘娘，蟠桃园如今只剩下光溜溜的桃树。”犹豫了一下，土地还是据实回答。

    “天杀的老匹夫，蟠桃园是我的，那是我的，他居然把我的蟠桃园拿去卖了，混蛋，混蛋，来人，收拾细软回昆仑山，本宫要面见天尊，本宫要和那个老匹夫死生不复相见，本宫，要离婚！”

    最后一根稻草压来，终于忍无可忍的王母直接一脚踹开面前的茶桌，发了疯似的大声咒骂，看起来很是恐怖。

    土地：“……”

    完了，后宫不稳，陛下快回来啊！

    “哈欠！哪个娘们想朕了？”忽然打了个喷嚏，西游降魔世界的玉皇大帝疑惑道。

    “七号帝王包厢，出价七千六百万华夏币，第三次，成交！”

    疑惑中的玉皇大帝忽然听到雅妃的声音，顿时将刚才的奇怪丢到脑后，心情不错。经过刚才一番激烈的竞争，他终于冲破重重关卡，拍下了那枚万年冰晶，虽然除了卖掉蟠桃园的钱外，自己额外出了一千万自己的财富有些心疼，但看着侍者端来的装着万年冰晶的玉盒时，玉皇大帝还是一阵心喜。

    看来朕拳打大雷音寺，脚踢昆仑山的日子，不远了。

    “东皇冕下，这是老夫的所有法术的修炼之法，您看？”

    既万年冰晶后，雅妃又开始发挥自己的才能，卖力的拍卖着各种稀有的珍宝，夜時秋坐在角落，撑着脑袋看戏时，元始天尊抱着一个大卷轴溜了过来，对着夜時秋笑道。

    “哦？”

    听到元始天尊的话，再想到他之前边走边奋笔疾书，夜時秋忍不住发出一声轻笑。

    当时就连他也以为元始天尊是在努力学习，或者忽然有了什么灵感，没想到居然是在誊写法术秘籍，不错，不错，有进步。

    伸手接过卷轴，手掌抚摸着它夜時秋表面平静，其实心中也是无尽欣喜。

    这可不是斗气大陆的斗技功法，这可是大话西游世界元始天尊的传承，里面有不少五阶功法，法术，是绝对的好东西。

    “叮，大话西游世界，《原始经》，《天涯海元决》，《驱神印雷之法》……一共价值三亿‘万界币’，回收价一亿五千万‘万界币’。”

    听到系统的声音，夜時秋暗自点了点头，然后给了元始天尊一张有一亿五千万的卡，将他兴奋的送走了。

    看着怀中的卷轴，夜時秋嘴角上扬，回收自然是要回收，不过得留下副本才行，这里面还有不少连他都颇为心动的法术呢。

    “恭喜元始天尊拍得本次拍卖会的压轴，一具万界七阶强者的躯体，本次拍卖会到此结束，感谢各位的参与。”

    又过了一个多小时，一共拍卖了十八件拍品，在忽然财富大增的元始天尊拍下最后一件拍品后，米特尔雅妃对着众人躬身感谢，胸前那微微露出的一抹弧度令无数男子鼻中喷血，纷纷傻笑。

    “结束了么？”

    站了起来，夜時秋看着下方在工作人员的指引下，有序离开的众人，喃喃道。

    “叮，举办一场总销售额达到五亿的拍卖会，本次拍卖会销售额为七亿六千六百万，任务完成，奖励宿主五扇界门，一颗八百年妖力结晶，奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    在夜時秋起身时，系统的声音同时在他的脑海中响起。

    “很好，很好，这个可以有。”

    听到系统的声音，夜時秋手掌一开，顿时一颗充满妖力的绿色结晶出现在掌心，看着它，夜時秋满意的点了点头。

    “叮，攻略任务：请宿主前往前往皇家广场，踏入新开启的界门，于那方世界建立赫赫威名并成为最强大，最富有的存在；任务时间：三年，任务奖励：超S级宝物召唤卡一张。备注：该任务执行期间，其他世界的时间全部静止。”

    正要将妖力结晶收回纳戒，系统的声音却再度响起，这次听到它的声音，夜時秋完全愣住了，眼皮不停的跳动。

    系统它，居然要自己去其他世界玩攻略？

    它还只给自己三年的时间，万一新开启的世界是洪荒怎么办？

    如果是洪荒，那自己岂不是……一去就崩？

    一阵寒风袭来，夜時秋心里生出无尽的寒气。


------------

第三百三十二章 踏入未知世界

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这会通往什么世界呢？”

    将所有法宝全部装备到身上，头顶东皇钟，脚踩天子剑，背后交叉着两把芭蕉扇，腰间系着栓天链，脖子上挂着蓝灵珠，手中拿着六合镜，夜時秋悬浮于新开启的界门之前，一脸凝重。

    系统要自己在这方世界成为最强大，最富有的存在，却又不告诉自己这个界门后究竟是什么世界，搞得夜時秋现在是心惊胆跳，而且它还只给自己三年的时间，我的天啊！

    如果是个最强不过五六阶的世界，那还好。但如果是洪荒，奶奶的，那岂不是一出去就死，那里面的大罗金仙，也就是九阶强者足足有百位之多，七阶八阶更是不可计量，自己随便走一下都有可能被人干掉，那悲壮的画面，夜時秋表示自己无法想象。

    “唉，算了，我不入地狱，谁入地狱？有这么多法宝在，除非遇到七阶强者，否则就算是遇到六阶后期的强者，本大爷应该也能保命。”

    闭着眼睛，牙齿咬着嘴唇，良久，夜時秋终于下定了决心，自己享受过十几年的高高在上，现在不过要自己去一个未知世界冒险而已，有啥怕的，难道别的世界就没有实力不足者，难道那些人就不用活了么？何况自己的实力，在那个世界也未必差劲。

    这么想的，夜時秋紧了紧腰间的栓天链，握紧拳头，眼神逐渐坚定。

    “是时候出发了！”

    吐出一口浊气，夜時秋脚踏虚空，在众多法宝的庇护下，缓缓朝界门内走去，当他的身子正好踏入界门的一瞬间，一股无上的力量覆盖了万千世界，除了这扇界门后的世界外，整个万千世界的时间在这一瞬全部静止，一切都停留在此时。

    “叮，攻略任务期间禁止携带两件以上法宝，本系统检测到宿主身上法宝数目众多，现随机留下两件，其余法宝全部封印于系统空间，待任务结束后，可自由取出。”

    闭着眼睛，缓缓穿梭在界门隧道里的夜時秋听到脑海中响起的那道声音后，顿时张开了双眼，一脸铁青，双目通红，浑身煞气砰发，看起来似乎要杀人一般。

    妈的，这么重要的事你不早说，你还随机封印，你早说的话，我可以自己挑最厉害的留下来，你这个时候说这种话，你这是要搞事情啊！

    “叮，现开始随即选择允许宿主携带的法宝，转盘开始启动。”

    对夜時秋的抱怨和咒骂完全无视，在他悲愤欲绝的神情下，系统自顾自地说道。

    “叮，经过随机筛选，现公布宿主可携带的法宝，两件法宝分别为，天子剑，六合镜。”

    “噗！”

    听到系统的声音，夜時秋顿时喷出一口老血，身子踉踉跄跄的后退了几步。

    不会吧，留下来的居然是最弱的两样，好歹把蓝灵珠给我留下啊，没有它，我的修为就只有七星斗圣初期，这安全感一下子没了八成，这是要我怎样？

    看着自己周围的法宝，东皇钟，芭蕉扇，蓝灵珠，甚至连腰间的栓天链都在一瞬间消失不见，夜時秋悲愤的说不出话来了，有这种欺负人的系统么？

    姓名：夜時秋

    年龄：二十五岁

    修为：万界四阶后期（七星斗圣初期）

    功法：天罡三十六变

    血继限界：晶遁

    恶魔果实：重力果实

    体内生命：凤凰，一尾守鹤

    携带法宝：天子剑（A级），六合镜（S级）

    技能：三元结界，圣灵剑法，帝印决，大天造化掌，凄煌圣印。

    “宿主，请尽快前往新世界完成任务，加油，努力！”

    将所有的攻略准备全部安排妥当后，系统最后为夜時秋打气，然后沉静下来，仿佛从未出现，从未说过话。

    夜時秋：“……”

    把我的底牌一下子拿掉了八成，现在来叫我加油努力，你咋这么牛呢？

    “呵呵。”轻蔑一笑，已经毫无办法的夜時秋索性光棍的向前走，都这样了，还能怎样，走一步看一步吧。

    “希望系统不会太绝，不会把我弄到一个动不动毁天灭地，连自保都成问题的世界，不然本少爷就真的没活路了。”

    使出自我安慰神功，夜時秋强忍着心中的悲愤，缓缓穿过白云弥漫的隧道，向着新世界进发。

    ……

    斗罗大陆，星斗大森林。

    “轰！轰！轰！！！”

    接连不断的巨大爆炸在这片古老的森林内响起，一头强悍无比的凶兽在这里肆意横行，随手一击，打在地上就是一个五六级的地震。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    这凶兽的外表看去，像是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外，通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。

    “竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。

    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。

    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。

    同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属姓的问题。而泰坦巨猿，在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。

    在已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，而也只有那一个人而已。

    泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。

    在森林之中，它就是绝对的王者。

    不论是唐三还是赵无极，他们怎么都想不到，这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

    “这下，难办了！”

    看着眼前不断逼近的泰坦巨猿，史莱克学院的众人一脸难看。


------------

第三百三十三章 泰坦巨猿

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

    看着眼前的巨大魂兽，赵无极拱着手，沉声说道。

    他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，现在赶紧说软话，然后看看能不能溜了。

    可惜，赵无极虽然语气诚恳且卑微，他不动明王的名号在魂师界也算是赫赫有名，但在这头十万年泰坦巨猿的面前，他不过是一个可有可无的角色，不值一提。

    “吼！”

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它的视线一直放在唐三身旁的绝美少女身上，只是做出了一个简单的吼声，就令众人的心都提到了嗓子眼中。

    望着貌美可爱的小舞，泰坦巨猿眼中闪过一丝思念，朝她迈出一步，尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

    看着那把自己的话当成屁，越来越近的泰坦巨猿，赵无极的脸色无比难看，他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

    正像之前唐三所说的那样，魂师对于魂兽的滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视。这魂兽之王显然也不会例外。

    在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。

    但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢？

    一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里，我恐怕坚持不了多长时间，所以你们的动作一定要快。”丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，赵无极直接了自己全部七个魂技中的四个，魂力不要钱的倾泻而出。

    “唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”

    看着赵无极艰难的应战，戴沐白交代一声，仰天虎吼中也朝泰坦巨猿发起了冲刺。他自然也知道泰坦巨猿强大，所以，他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强的第三魂技，白虎金刚变。

    “你们走吧。我要帮他们，也不能走。”

    继戴沐白之后，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出，温软却坚定的声音从她的芳香小嘴中吐出。

    这些天以来，她与大家的配合一直中规中矩，并没有出现过什么错误，也没有再爆发她那小姐脾气，逐渐被众人所接受。

    史莱克的众人是她从小到大唯一的朋友，她十分珍稀，现在这个情况，让她弃朋友不顾，她无法做到，而且谁也不能不承认，七宝琉璃塔确实有其独到之处，被称作第一辅助武魂绝非虚言，有她的加持，说不定能应付这次危机呢？宁荣荣心里想到。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出，分别降落到赵无极和戴沐白的身上，每人两道。

    七宝琉璃塔武魂最强悍的特质就是它增幅的无视基础上。

    宁荣荣现在能够起到的增副作用是百分之三十，也就是说，不论增幅对象本身的实力如何，被增幅的幅度都是百分之三十。三十七级魂尊的戴沐白是增加百分之三十的力量与速度，七十六级魂圣的赵无极也是如此。

    一共七名学员，两个已经决定留下来，其他人又怎么可能离开，唐三，马红俊，朱竹清等人纷纷冲了上去，如同一个个跳蚤一般跳到泰坦巨猿的身上，不停的释放魂技，奥斯卡则卖力的准备豆腐和飞行菇，时刻为众人的撤离做准备。

    而小舞，她看着赵无极等人和泰坦巨猿战至一处，很是焦急却又无法阻止，毕竟她一开口，她的身份就会暴露，所以只好偷偷的向泰坦巨猿靠近，好避开众人，小声传音给它，让它不要伤到唐三他们。

    赵无极他们虽然竭尽全力，但他们的攻击落到泰坦巨猿的身上就像是蚊子叮大象，毫无作用，即便有七宝琉璃塔的加持也是一样。

    挥出一拳，将使出武魂真身甲的赵无极打飞，泰坦巨猿爆发出一声惊天怒吼，顿时，它身上爆发出一层黑色气浪，将唐三等人全部震得吐血。

    泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作，几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。

    面对泰坦巨猿那泰山压顶般的恐怖，关键时刻，每个人都做出了自己最本能的反应。

    唐三拉着小舞，将她甩了出去，送她离开泰坦巨猿的降落范围。戴沐白抱着受伤的朱竹清躲在坑内，并用自己的身体将她护在身下，奥斯卡对宁荣荣也是这般。唯一可怜的胖子，马红俊一个人在地上快速奔爬，他可不想变成肉酱。

    除了被打飞的赵无极和被唐三及时甩出去的小舞，史莱克六怪全部都在泰坦巨猿的降落范围内。虽然都做了各种投机取巧的保命措施，但看到那从天而降，犹如泰山压顶一般袭来的泰坦巨猿，众人都不禁咽了口口水。

    这一压就算没压到他们，但以它的体重，那从天而降的巨大响声和震荡之力也能把他们震住八斤血来吧？

    “二明……”

    看着使出外附魂骨，趴在地上，意图躲在泰坦巨猿腹部从而不被他压到的唐三，被甩到空中的小舞眼中尽是担心，险些就要叫出声来，让泰坦巨猿住手。

    “嗯？那是什么？”

    躲在各个位置，争取不被压死的史莱克六怪突然睁大自己的眼睛，看着正在落下来的泰坦巨猿的巨掌正对着的那个位置，一脸惊异。

    那是一处平坦的地面，一个黑白相间的气漩忽然出现在其上，一丝丝奇妙的力量从其中散发出来，仿佛受到它的牵扯一般，原本挂满星辰的夜空顿时被一团团紫云充斥，无数雷霆在紫云中释放着自己的暴脾气。

    虽然因为头顶的泰坦巨猿的缘故，他们没能看见天空的变化，但响彻云霄的雷霆之声却清楚的传入他们的耳朵，这东西一出来就发生这等诡异的情景，从未见过这种事的史莱克六怪全部都被震住了，就连快要落地的泰坦巨猿都被他们忽略了几秒。

    “也不知道这究竟是什么地方？千万不要是洪荒，不然本少爷就危险了！”

    探出个脑袋，左右看了看，夜時秋一手搭在腰间的天子剑上，小心翼翼的走出隧道，拍着自己的胸口祈祷。

    “这里是哪啊？”

    夜時秋一出隧道，气漩便立刻消失不见，看着四周被搞得乱七八糟的参天巨木，夜時秋摸着下巴，很是不解。

    这系统它也不给一点提示，就随便把自己发配到一个远古森林，这哪里能判断出什么。

    “小心头顶！”

    被夜時秋的出场方式惊住后，唐三忽然想起自己好像忘了什么，抬头看到那快要压来的泰坦巨猿，以及它正对着夜時秋的巨掌，暗道不妙，连忙冲着夜時秋大声喊到。

    “什么人，给我出来！”

    忽然听到有人说话，夜時秋瞬间转身对着唐三所在的位置，厉声喝道，同时释放出自己的精神力量进行感知。

    “嗯，什么东西？”感知到一股强大气息从上方逼近，夜時秋眉头一皱，抬起头来，看着天空。

    “……”

    望着那如泰山压顶般袭来的巨大身体，以及朝自己头顶压来的，距离自己已经不足五米的巨掌，夜時秋顿时眼皮狂跳，嘴角也不停的抽搐。

    “我靠！”

    爆了句粗口，夜時秋连忙朝上打出一掌，与泰坦巨猿的巨掌碰撞在一处。

    碰！

    巨大的风压朝四周席卷而去，唐三他们纷纷趴在地上，捂住耳朵，但即便如此，那强大的冲击声也令他们气海翻滚。

    夜時秋闭着眼睛，笔直的挺起胸膛，高高的举起右臂，支撑着泰坦巨猿的那只巨掌，因为只有这边有阻碍，所以泰坦巨猿的所有重量全部集中在一处，也就是集中在和夜時秋碰撞的巨掌上。

    千钧一发之际，夜時秋及时撑住了这头巨无霸，可是他的脸色却无比难看，伤是没有受伤，就是……

    这家伙好重，比自己有史以来遇到的所有魔兽都重，堪称重量级兽类。

    你这家伙，该减肥了！


------------

第三百三十四章 沙瀑层大葬

    全场一片宁静，唐三等人目瞪口呆的看着在那泰坦巨猿的巨掌下依旧安然无恙，并以一只手挡住那泰山压顶之力的夜時秋，纷纷大惊失色。

    良久，几人同时倒吸了一口凉气，望着那道挺拔的紫色身影，眼中尽是惊惧。

    “嘶！不是吧，这家伙真的是人么？！”

    趴在地上，双手抱头，胖子马红俊望着前方的夜時秋，不把门的说出了自己心中所想。

    听到马红俊这话，戴沐白，唐三等人纷纷怒视着他。怎么说话的，万一得罪了这个神秘人，那该怎么办？你这死猪，不会说话就把你的猪嘴闭上，没人会把你当哑巴！

    不过，对于这马胖子的话，众人在心中还是暗暗点了点头，其实，他们也怀疑这是不是人类，从没听过有人力气这么大，居然能和泰坦巨猿相抗衡。当然，想是这么想，但话可不能这么直白的说出来，不然说人家不是人，那不是在骂人么。

    “你才不是人呢，看起来像只猪。”

    以夜時秋的精神感知和耳力，马红俊的话和唐三等人的小动作自然瞒不过他。听到有人质疑自己是不是人，夜時秋用眼角瞥了瞥那个小胖子，不屑地说道。

    感知到方圆百里，最强的气息就是自己头顶的那个毛绒绒的东西，夜時秋将目光从小胖子身上收回，抬头看着上面，眉头一皱。

    “何方妖孽，报上名来！喝！”

    这大家伙实在是太重了，使得手臂都有些发麻，它还一直压在这里不走，忍无可忍的夜時秋大喝一声，层层环绕的紫色斗气顿时从身上溢出，朝着上方冲去。

    “吼！”

    突然被夜時秋爆发的斥力排斥，泰坦巨猿被震得向后倒去，伴随着一声兽吼，直接摔倒在地。

    虽然只是向后倒，但以泰坦巨猿的体型，那也有几十米了，手上没了压力，夜時秋连忙甩了甩手臂，娘的，真心好重。

    “喔噻，这么厉害？！”

    同样是小胖子马红俊，看到夜時秋居然用蛮力击倒泰坦巨猿，他发出不可思议的声音，蹭蹭蹭的站了起来，也不拍一下身上的灰尘，直接朝夜時秋跑去，一脸笑意和期待的看着他。

    “嗯？有事？”

    揉着手腕，夜時秋看着眼前这个不过十三岁左右的小胖子，淡淡的问道。

    对于这小胖子之前怀疑自己是不是人的事，夜時秋可没有忘记，虽然他还不至于和一个孩子计较，但想要好脸色，呵呵，没有。

    “那个，您老人家是怎么拥有这么大的力气的，可不可以教教我？”两根手指在胸前摆动，马红俊嘻笑道。

    “……”

    听到这胖子的话，夜時秋嘴巴微张却又不知道该说些什么。

    这小子想和自己学力气，这个世界还有这种课程？斗圣强者个个都可以扛起一座山，修为到了自然可以做到，这哪里还需要学？

    “马红俊不得无礼！”就在这时，史莱克的其他人也纷纷赶来，唐三对着马红俊说道，然后立刻对夜時秋拱手赔罪。

    “前辈海涵，我这朋友……”

    “吼！”

    唐三话没说完，一股滔天气浪就压了过来，众人回头一看，只见泰坦巨猿已经起身，四肢着地，一双灯笼般大的眼睛，满身煞气的怒视着他们。

    “呃，妈妈呀！”

    看到泰坦巨猿，马红俊当场尖叫了一声，直接往夜時秋身后躲。其他几人也是脸色难看，虽然没有发出叫声，但也是身子摇晃，脚步缓缓地移动，默默地向夜時秋背后走去。

    夜時秋：“……”

    我这是被你们当成肉盾了么？

    话说，我认识你们么，你们这样对我，真的好么？

    “吼！”

    原本只是打算带走小舞，但此刻泰坦巨猿的狂暴因为夜時秋之前的那一击，已经被释放出来，它浑身都是黑色气浪，发了疯似的冲向夜時秋等人。

    “二明……”

    远处，见泰坦巨猿似乎要下杀手，看着躲在夜時秋身后瑟瑟发抖的史莱克几人，小舞当即想要上前阻止，只是赵无极却拼命的拉住了她。

    赵无极并不清楚小舞的来历，但他知道面对泰坦巨猿，以小舞的实力根本起不到任何作用，反而会赔上自己的一条命，秉着能救一个是一个的心态，他决不能让安全区的学生前去受难。

    “赵老师，你放开我！”小舞很是着急的朝身后的大汉喊到。

    “不放，我死也不放！”

    ……

    另一边，看着冲来的泰坦巨猿，马红俊，宁荣荣，奥斯卡三人吓的人都要瘫了，马红俊拉着夜時秋的衣袖，泪流满面的说道。

    “这个大哥，你在干什么啊？赶紧再把这大金刚打飞啊！”

    对马红俊他们的恐惧感丝毫不在意，夜時秋甩开那胖子脏兮兮的手，仔细打量着越来越近，马上就要撞到他们的泰坦巨猿，有些疑惑。

    “这头怪兽究竟是什么物品？皮糙肉厚的令人发指。”

    姓名：二明

    种族：泰坦巨猿

    身份：十万年魂兽

    修为：万界四阶中期（五星斗圣初期）

    “吼，我一口气吞了你们这些人类！”

    奔到夜時秋等人面前，泰坦巨猿竖起身子，张开自己的血盆大口，如同渔网捕鱼一般，直接朝他们装来，口中吐出人言。

    “糟糕，它能说话，是十万年魂兽，快逃！”听到泰坦巨猿的话，原本就对夜時秋不是很有信心的史莱克众人顿时吓得魂都没了，连忙跃起飞奔。

    “魂兽？”

    捕捉到这个词语，夜時秋的眼中闪过一道精光，见泰坦巨猿的那张血盆大口已经袭来，他也不在多想，直接向前挥出一拳。

    “重力拳——开山！”

    “轰！”

    紫色的斗气冲击波从夜時秋的拳中砰发出来，狠狠地打中泰坦巨猿的头颅，在众人不敢置信的神情下，将蓄力冲来的它瞬间打飞百米，从空中落向地面，发出一道剧烈的震动。

    “不会吧？！”这一下不仅是唐三他们，就连小舞也是一脸见了鬼的模样，什么时候泰坦巨猿居然沦落到被人揍飞两次的地步了，这还是十万年级别的泰坦巨猿。

    “啊！人类我要撕碎了你！”

    已经彻底被激怒，泰坦巨猿捶打着自己的胸口，满身的魂力不断溢出，在口中凝聚成一个高压缩的能量球，周身气息逐渐暴涨，看来是要出大招了。

    “这家伙的防御力很强啊，挨了我两下居然都没事？！”

    见泰坦巨猿那被自己重力拳打中的头颅除了有点红外，连血都没有出，夜時秋的眼中闪过一丝惊奇。

    这家伙的体质很不错，很有研究的意义，或许可以带点它的基因回去，让灰太狼和大蛇丸看看能不能提炼出提高防御力的血清。

    “抱歉，我可没兴趣和你这么个大家伙肉搏，所以还请你安静一点。”见泰坦巨猿口中的能量球马上就要凝聚成功，夜時秋轻呵了一声，直接将手掌正对着它。

    “奥义，沙瀑层大葬封印！”

    顿时，整个周围五百米的森林全部变成了沙漠地带，巨木，岩石，泥土全部都变成沙粒落下，无数沙粒汹涌而出，如同海浪般向泰坦巨猿压迫而去。一时间，这个星斗大森林内居然迎来了一阵沙尘烈暴。

    史莱克等人和泰坦巨猿见此，全部都一脸懵逼。


------------

第三百三十五章 人面魔蛛

    夜時秋的身后浮现出一只肥胖的狸猫虚影，漆黑的眼睛在一瞬间变成金光中带着黑色十字架的模样，白皙的皮肤表面也出现一连串紫罗兰纹身。

    看着陷在沙海里无法出来的泰坦巨猿，夜時秋嘴角微微上扬，然后将手掌缓缓收拢成拳。

    顿时，那足以将在场一切生灵全部覆盖掩埋的滔天沙浪变得如龙卷风般的姿态，巨大的吸力以泰坦巨猿为中心散发，使得原来就无法抽身出来的它彻底无法动弹。

    “奥义，沙瀑层大葬封印！”

    缓缓吐出几个字，漫天黄沙仿佛收到命令一般，立刻化作一座巨大的金字塔沙堡，将泰坦巨猿困在里面。与此同时，夜時秋皮肤上的紫罗兰纹印如墨水般从身上流出，最终附在那沙堡表面。

    泰坦巨猿，被封！

    “呃……”

    史莱克众人的下巴全部都掉到地面上去了，不可思议的看着前面的那座巨大沙堡，然后再看着那随意地拍了拍手上的灰尘的夜時秋，一副我是不是在做梦的表情。

    这也不怪他们大惊小怪，实在是泰坦巨猿的威名响彻魂师界，何况从它刚才开口说话，还能看出这头泰坦巨猿乃是十万年魂兽。十万年的泰坦巨猿，那可是比一般的封号斗罗还恐怖的存在，居然就，就这么简单的被人关了起来，这令唐三他们久久难以回神。

    “小三，你没受伤吧？”

    就在这时，赵无极和小舞跑了过来，小舞拉着唐三的手臂，上下打量着他，很是担心，毕竟刚才泰坦巨猿发疯的地方离他那么近。

    “小舞，我们都没事，多亏了那位前辈。”摸了摸小舞的脑袋，唐三对她说道，语气中带着一丝侥幸。遇到泰坦巨猿是每个魂师的噩梦，如果不是突然出现夜時秋这么个强的没边的人，只怕他们全部都要死在泰坦巨猿的手中。

    “他？”

    听到唐三的话，小舞猛地回头，望着那座沙堡，眼中闪过一瞬的担忧。可恶，二明被这个男人关到里面去了，必须想办法把它救出来才行。

    夜時秋看着面前的金字塔沙堡，正在思考该如何在不伤到泰坦巨猿性命的情况下，取得它的基因。忽然，耳朵一动，转过身来，淡淡的看着朝自己走来的一群人。

    “晚辈赵无极拜见前辈，多谢前辈的救命之恩。”带着之前的那些小鬼，领头的男子对着夜時秋拱手谢道。

    “你年纪比我大一轮，却叫我前辈，这是何道理？”一眼就看出赵无极的年纪，夜時秋脸色古怪的问道。

    自己只有二十五岁，而且因为修为的高深，看起来只有十八九岁，这大叔居然叫自己前辈，这种感觉还真是奇怪。

    “呃，你……真的比我小？”

    听到夜時秋的话，赵无极不敢相信，这么小就是就能打败泰坦巨猿，开玩笑吧。不是应该是某个老家伙吃了什么返老还童的灵药，或者脸上贴了一层皮才对么？

    见赵无极居然问出这种话，夜時秋嘴角一抽，良久，淡淡的吐出两个字，“废话。”

    “嘶！”

    听到夜時秋承认，史莱克众人纷纷倒吸了一口凉气，惊惧的看着面前的紫衣男子，他们都是怪物，可这人是怪物中的怪物啊！

    这世上居然有这么小的封号斗罗，这已经打破史上记录了吧！

    “别那副表情，问你们个事。”

    看得这些人一惊一乍的，夜時秋眉头一皱，然后指着身后的沙堡，对他们直接问道：“这里是什么地方，那个皮糙肉厚的大猩猩又是什么东西？”

    被夜時秋的实力完全震住，赵无极老老实实的回答道：“这位前，小兄弟，这里是斗罗大陆，星斗大森林外部。那个，那个被你关起来的大，大猩猩是十万年魂兽，泰坦巨猿。”

    说完，赵无极偷偷看了夜時秋一眼，他不知道这里是哪，那怎么来的？而且实力到了这个层次，居然不认识泰坦巨猿，这也太奇怪了吧。

    “果然如此，原来是斗罗大陆，还好，不是洪荒，万幸万幸。”

    听到赵无极的话，夜時秋已经确定自己来到了什么世界，拍了拍自己的胸口，松了口气，他还真怕来到一个自己连炮灰都算不上的世界。还好，斗罗大陆的话，自己在这里应该算是顶尖高手，只要不作死，安全问题就不用担心。

    “那个，小兄弟……”

    见夜時秋一副侥幸逃生的模样，赵无极小心翼翼的说道。

    “不知小兄弟封号？”

    “封号？”夜時秋转身正要说些什么，却忽然反应过来，眼睛一眯，仔细打量着眼前这群人。

    赵无极，泰坦巨猿，斗罗大陆。难道这些人是……

    “前辈怎么了？”看到夜時秋那审视的目光，赵无极咽了口口水，将身后的史莱克七怪护在身后，小心的问道。这人要是想对他们不利，只怕他们连反抗的能力都没有，瞬间就会被全灭。

    “没事，你们叫我东皇就好了。”

    看着那些人的特征，确定他们就是史莱克七怪，夜時秋点了点头，视线在唐三身上多停留了一秒，然后说了一句便直接跃入沙堡之上，盘膝而坐。

    现在的史莱克七怪还很弱小，对他并没有什么吸引力，相反，这头十万年的泰坦巨猿倒是不错。夜時秋释放着自己斗气进入沙堡之内，看看能不能把泰坦巨猿的一些血液给扯出来，研究一下说不定能找出增加实力的办法。当然，如果只是要血的话，那直接杀了它是最方便的，但夜時秋并不打算这么做。这家伙很有研究价值，最好留个活着的带回去，这样带来的利益才最大。

    看着那盘坐在沙堡顶上的夜時秋，赵无极喃喃说道：“东皇斗罗？从来没有听过呢！”

    “大陆之上，隐世不出的强者也有不少，而且这位前辈太过年轻，估计也没有怎么到外面走动，所以名声不显。”唐三想了想，也只有这个解释最为合理了。

    “嗯，有道理。”点了点头，赵无极对身后众人说道：“这次有惊无险，也算咱们命大，不过泰坦巨猿既然出现在这里，那就说明这里不太安全，咱们还是尽快离开吧。”

    “嗯。”点了点头，众人纷纷表示同意，除了……

    “小舞，怎么了？”

    见小舞一动不动，唐三不由问道。

    “小三，你说那个男人会怎么对待二，泰坦巨猿？”望着唐三，小舞的脸上很是担忧。

    看着少女脸上的担忧，还以为她只是单纯的心地善良，唐三摸了摸他的脑袋，宽慰道：“泰坦巨猿会怎样，我也不知道，不过这个世界就是这样，弱肉强食。如果不是东皇斗罗，只怕我们都要被那泰坦巨猿给吃了，所以，小舞你不要想太多。”

    “可是……”

    “小心，大家戒备！”

    小舞还想说些什么，突然，赵无极大声喊到，其他史莱克五怪连忙聚在一起，背靠背，做出防御姿势，一阵奇特的声音传入他们的耳中。

    听到动静，唐三连忙拉着欲言又止的小舞返回队伍，将她护在身后，警惕的看着从沙海中爬出的声音的始作俑者。

    这是一只蜘蛛，一只主体直径超过一米五，八条长矛般的长腿超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，在它的下腹，有着一些白色的纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比，这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。

    一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处，只不过其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了，一片血肉模糊，就连下腹处的甲壳也有几道裂痕。

    “那是？”

    就在这蜘蛛出现之时，正在提取泰坦巨猿血液的夜時秋也睁开了双眼，瞥了瞥它，有些好奇。

    “小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者……”

    “这是人面魔蛛啊！”看着出现在眼前的魂兽，唐三凝重地说道。


------------

第三百三十六章 计划觉醒武魂

    迈着自己的八条腿，这只长腿蜘蛛向着史莱克众人缓缓前进，随着它的移动，原本金黄的沙面染上了一层黑色液体，而且还散发着阵阵令人恶心的毒气。

    人面魔蛛在魂兽中是一个极为恐怖的存在。它有着坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿，最为可怕的是它的蛛网。

    普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出，可以瞬间释放出来，不但极具粘姓，而且坚韧无比，其上附带着恐怖的神经姓剧毒，令人闻风丧胆。

    “居然是人面魔蛛，你们退后，让我来毙了它！”

    见这没眼力劲的黑寡妇居然敢把他们当做食物，朝他们杀来，之前在泰坦巨猿那里掉了面子的赵无极直接将身上的七个魂环全部释放，纵身一跃，于半空中对着人面魔蛛大声一吼。

    “第六魂技，大力金刚吼！”

    “轰！”

    如同狮吼功般的暴戾之音从赵无极的嘴中喷发，肉眼可见的空气冲击波狠狠地撞到人面魔蛛的身上。

    “碰！”

    及时喷出蛛网，却没想到赵无极的大力金刚吼居然把蛛网一起震了回来，身上受到强大的冲击，原本就受伤的人面魔蛛彻底瘫了下来，八条腿全部弯下，坚实的甲壳裂痕斑斑，黑色的血液从身上各处流出。

    “嘿嘿，你这畜牲也想和你赵爷爷斗，看打！”看这人面魔蛛的年份不过两千多年，身上又带着伤，根本不是自己的对手。赵无极大笑一声，豪气万丈的挥舞着自己的铁拳朝它疯狂砸去。

    对赵无极和人面魔蛛间小儿科的战斗毫无兴趣，夜時秋自顾自地将从沙堡中抽取到的一团泰坦巨猿的精血装入玉瓶。忽然空气中传来一股令人反胃的气息，问到那味道，夜時秋当即皱了皱眉，不同于斗气大陆那针对破坏筋脉和气海的毒药，这是非常强烈的神经毒素。

    “这又是什么物种，毒素还挺强的？”

    将目光望向毒气的源头，夜時秋对人面魔蛛产生了一丝好奇。

    “系统，我要购买斗罗大陆的魂兽图鉴。”

    将玉瓶收入纳戒，夜時秋站起身来，看着疯狂被殴打的人面魔蛛，犹豫了一下，对系统说道。

    “叮，斗罗大陆魂兽百科图鉴，售价三万‘万界币’，是否同意？”

    “同意。”

    话音刚落，一道光芒闪过，一个白色的像手机一样的机器出现在夜時秋的手中，正是收录着所有魂兽信息的图鉴。

    看了看手中的机器，夜時秋站在金字塔沙堡顶端，居高临下的俯视着一切。随意地将图鉴对着人面魔蛛的方向，然后将它打开，黑色的屏幕瞬间变亮，一道清纯的女子音从图鉴内传出。

    “人面魔蛛，生活于星斗大森林的剧毒性魂兽，有着八条长而尖锐的腿，可瞬间喷发比自身大十倍的强韧蛛网，一旦被束缚住，除非实力远胜于它，否则难以挣脱，被誉为小型魂兽的噩梦。”

    “哦？它的蜘蛛网还很强韧，不但有毒，还是剧毒性的？”听到图鉴的介绍，夜時秋挑了挑眉，兴趣更加足了。小医仙厄难毒体的修炼需要各种强大的毒素，这种神经性的毒素她还从未用过，夜時秋想着是不是给那丫头带一点。

    “赵老师等一下，我的魂力突破三十级了，正好需要补充魂环，我觉得这只人面魔蛛很适合我，让我来杀它吧。”

    就在赵无极要一拳送人面魔蛛上路之时，唐三突然说道。

    “嗯？你开玩笑吧，这可是两千年以上的魂兽，超过了第三魂环所能承受的极限！”

    听到唐三的话，赵无极停了下来，转过身，对着他没好气的说道。人类第三魂环最多也只能是一千七百年，这小子居然打上了两千年魔兽的主意，真以为自己是天才就可以打破常规，胡乱添加魂环啊？

    “那个，你们吸收完魂环后，这个家伙的尸体能不能给我，就当刚刚救了你们的谢礼，如何？”

    一道紫光闪过，夜時秋出现在史莱克众人的身旁，指着瘫在地上，一动不动，已经彻底没有战斗力的人面魔蛛说道。

    “呃……”

    刚才还在那么远的金字塔上，居然变成光射来，还一下子就到了，这诡异的画面让史莱克众人目瞪口呆。

    “可，可以，大人轻便。”双眼呆滞，赵无极麻木的说道。原本的前辈变成小兄弟，现在又变成了大人。

    “谢了。”

    随意地说了一句，夜時秋就这么直接坐了下来，当众人以为他打算坐到地上的时候，他的身下闪现出一座青色莲台。夜時秋盘膝坐在上面，一手撑着脑袋，无聊的看着他们。

    奇怪的，闻所未闻的事情太多了，史莱克众人的脑袋已经卡机了，就这么和夜時秋眼睛对着眼睛，一动不动，一言不发。

    “……”

    相互对峙的半分钟，夜時秋的嘴角终于一抽，冷冷地说道：“你们还不动手，难道不打算要这人面魔蛛的魂环了？”

    “哦哦，我现在就开始。”听到夜時秋的话，唐三回过神来，连忙点头，掏出一把匕首，直接朝人面魔蛛刺去。

    死去的人面魔蛛彻底停止了挣扎，身上浮现出一道紫色魂环。魂环只能被最后击杀魂兽的人吸收，也就是说只有唐三才能将它吸收，否则一个时辰后，它就会自动消散。

    看着唐三不顾赵无极等人的劝说，坚持要吸收人面魔蛛的魂环，夜時秋来了精神，盯着唐三，仔细地观察。在唐三吸收的过程中，他发现，随着魂环的融入，魂环内的力量也逐渐流入武魂之中。看来每满十级，魂师必须增加一个魂环，这不仅能增加一个魂技，也能为魂师增加魂力。

    “我能不能觉醒武魂，也吸收魂环呢？”

    看着唐三艰难的吸收人面魔蛛的魂环，虽然因为越级吸收导致十分痛苦，但气息却逐渐在增强。夜時秋心里想到自己是不是也能通过这种办法，将魂兽的魂力注入体内，从而增加力量。

    “看来要找个人帮忙觉醒一下武魂，虽说超过六岁就不能觉醒，不过是我的话，应该能找到办法解决吧？”摸着下巴，夜時秋喃喃道。

    “啊啊啊！”

    就在夜時秋思绪快速运转之时，一道充斥着痛苦的嚎叫声突然响起，令他眉头一皱。

    缓缓抬起头，夜時秋看着那个发出嚎叫的少年，沉默不语，眼中闪过一丝深究。


------------

第三百三十七章 盖世龙蛇袭来

    “嗯？”抬起头来，瞥了瞥那浑身通红，周遭弥漫着红色雾气的唐三，夜時秋眼中闪过一丝深究。

    这雾气中的红色并不是什么魂力的光芒，而是唐三的血。跨级吸收魂环真的这么难么？那是不是意味着自己想要吸收魂环也得老老实实的按照年份来选择？

    看着正在承受纳魂之痛的唐三，夜時秋眉头紧锁，静静的看着注视着他。

    唐三嘴唇抿的紧紧的，身体始终在不停的痉挛，再加上皮肤下冒出的血珠，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。空气之中，不时传出骨骼的劈啪声，每一次都带给周围众人一种惊心动魄的感觉。而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。

    “还真是艰难。”

    看着仅仅超过三百年年份，就把人折磨成这个样子，夜時秋揉了揉自己的眉心，有些烦闷。

    戴沐白担忧的向赵无极低声道：“赵老师，再这样下去唐三恐怕会有危险。”

    赵无极同样眉头紧锁，“我知道。但是，现在只能看他的意志力了，强行打断的话，后果不堪设想。人面魔蛛的力量极为狂暴，小三想要吸收它，必须能够忍住这种疼痛，否则……”

    唐三此时所承受的痛苦只有他自己知道。在人面魔蛛魂环的能量面前，他觉得自己全身似乎都在被无数利刃切割着。五脏六腑无处不疼，强横的能量不断在撕扯着他的身体，令他始终处于极度的痛苦之中。

    “小三……”

    看着唐三这副模样，小舞很是担忧，早知道不管怎样都要阻止他，不让他吸收。正打算请赵无极再想想办法，看看有没有什么方法帮帮唐三。可是，刚一转身，一道金色光芒就从她的身旁射过，直接落到唐三的身上。

    “小三！”

    “唐三！”

    突然冒出这种事，众人大惊，纷纷紧张的看着唐三，以及……那个坐在莲台上，发出这道光芒的男人。

    对史莱克众人的防备和担忧毫不在意，夜時秋静静的看着被自己的光芒笼罩着的唐三。他想知道，在吸收魂环的同时不断的治疗自身，能不能起到缓解痛苦的作用，从而顺利吸收魂环。

    “光明魔法——治愈之力！”

    单手结印，源源不断的金色光芒从夜時秋身上溢出，神圣的光芒将唐三完全覆盖。

    在众人的注视下，盘坐在金色光芒内的唐三，抱拳的手指忽然微动，紧锁着的眉头也渐渐舒缓。不知为何突然生起一种令人舒适的感觉，虽然被人面魔蛛的力量所充斥的痛苦仍然存在，但确实缓解了很多。闭着眼睛，不知发生何事的唐三，赶紧趁个机会，加快了对魂环的吸收。

    “看来只要别吸收强悍的离谱的魂环，把身体搞炸了。超过一点点年份的话，用同时治愈的方法还是可以解决的。”

    看着唐三的变化，夜時秋暗自点了点头。

    等下自己也去觉醒一下武魂，加几个魂环试试。

    “小三，太好了！”

    见到唐三的情况好转，史莱克众人纷纷露出了欣喜之色，望向夜時秋的目光也带着一丝感激和羞愧。他们就这样期待的看着努力吸收魂环的唐三，等待着他成功的那一刻。

    “去！”

    猜想得到证实后，夜時秋衣袖一挥，将一道浓郁的治愈之光打在唐三的身上，便将手放了下来。这道光芒足以维持半个时辰，也算是偿了唐三做小白鼠的情，至于唐三能否在这段时间内将魂环彻底吸收，夜時秋便不做考虑了。

    青色莲台收回纳戒，夜時秋迈着步子向人面魔蛛的尸体走去。望着这只体型与品种不符的蜘蛛，夜時秋双眼一眯，紫色斗气附在手上，直接以手为刀，一掌劈在它纤细的长腿上，将它斩下。

    “这个大哥，你要人面魔蛛的尸体做什么？难道是打算烤着吃？”

    将人面魔蛛的长腿握在手上，斗气隔绝着其上的毒素，夜時秋正打算将它里面的剧毒提炼出来。小胖子马红俊就跑了过来，对着夜時秋嘻笑道，还流着口水。

    “吃？”

    听到马红俊的话，夜時秋的眼皮一跳，看着手中两三米长的充满剧毒，还长满黑毛的蜘蛛腿，很是无语。

    我是有病才会吃这种东西，就算没毒，本少爷也不会吃这玩意，脏兮兮的，怪恶心。

    “没这想法。”淡淡地回了他一句，夜時秋手掌一紧，手中的紫色气蕴瞬间发出闪耀的光芒。

    “重力，压迫！”

    在夜時秋的控制下，这条蜘蛛腿周遭三百六十度全部都遭受着挤压，一点点黑色的凝炼之毒从里面溢出，然后融合在一起，形成一个黑色的小珠子。

    “收！”

    将被挤干的蜘蛛腿随手丢掉，夜時秋张开手掌，接住自动飞来的毒珠。

    “哇哇，好厉害。不过，这是什么？”

    马红俊先是夸张的大喊，还鼓掌。不过，随后又摸了摸脑袋，对着夜時秋有些疑惑的问道。

    “……”

    深深地看了这个胖子一眼，夜時秋不明白他都不知道自己在做什么，那大喊大叫的说厉害干嘛？

    将毒珠装入一个玉瓶，然后收回纳戒。夜時秋望着还对着人面魔蛛流口水的马红俊，叹了口气，从纳戒里拿出一份肯德基全家桶，随手丢给他。

    “吃吧，别用那种眼神看着人面魔蛛，那家伙可吃不得。”说完，夜時秋也拿出一杯果汁，自己喝了起来。之前因为担心跑到洪荒那个不成体统的杀戮世界，吓出了不少汗，正好补充点水分。

    “哇，好香啊，多谢大哥！”

    接过全家桶，两个鼻孔一张，一股香味袭来，马红俊瞬间眼冒红心，一屁股坐在地上，直接大口吃了起来，边吃还边用那张充满鸡肉的肥嘴对夜時秋道谢。

    “不客气。”没有再看他，夜時秋望着天空的那一轮明月，淡淡说道。

    “马红俊，你这草鸡！唐三正在承受着吸收魂环的痛苦，你居然还有心情吃东西？”忽然发现队伍里少了一个人，戴沐白左右看了看，瞅见那个一脸满足的狂吃的胖子，顿时一怒，直接跑了过来，提起他，大声喝道。

    “嗯？不对，你这吃的是哪里来的，我记得你没有储存式魂导器啊？”戴沐白恍然，对着他问道。

    “这位大哥给的！”马红俊指着夜時秋说道。

    戴沐白：“……”

    你不早说。还有，你可真会做人，一下子就大哥大哥的叫上了。

    脸呢？请问，你的脸呢？

    “成了，最危险的时刻已经过去，现在是魂力转化的过程。唐三这小子果然不愧是奇迹的创造者，两千年的人面魔蛛魂环都让他顶住了。”

    就在戴沐白暗自吐槽之时，赵无极兴奋的声音忽然传来。听到这话，戴沐白连忙笑着跑回去，就连马红俊也是这般，当然，他可没有忘记那桶肯德基。

    “大哥，我去看看唐三那个家伙哈。”

    马红俊对着夜時秋笑道，然后就要追着戴沐白跑去。

    没有回头，对唐三成功吸收魂环的消息也并不惊讶，甚至没有理会马红俊。夜時秋低头看着手中的玻璃杯，摇了摇里面的果汁，淡淡说道：“有人来了？是万界四阶初期的，还有两个，不过弱得可怜。”

    “什么？”

    听到夜時秋的话，马红俊停下脚步，回头对他不解道：“大哥，谁来了？”

    “是谁动了我孙女的人面魔蛛，给我滚出来！”

    马红俊刚问出口，一道暴怒声就响彻这片区域。三道人影踏着月色，朝这边袭来，两老一幼。

    看着那朝这边奔来的三人，赵无极拍了拍额头，一阵头痛，怎么事情天天有，今天特别多。看了看还需要点时间才能彻底吸收魂环的唐三，赵无极整理了一下心态，吐了一口痰，换上一张笑脸，上前一步，对着来人拱手笑道：“晚辈赵无极，拜见盖世龙蛇两位前辈！”

    一眼就看到死的无尽凄惨的人面魔蛛，龙公孟蜀顿时怒气冲天，面对赵无极的笑脸相迎，他二话不说，直接提起自己拐杖，朝他横扫过去。

    “我拜见你妈，看打！”


------------

第三百三十八章 出手！

    龙公孟蜀将自己的武魂，龙头拐杖释放出来，一把握住它，朝着赵无极等人横扫过去，身后八个魂环闪现出来，彰显着他强悍的实力。

    “八环，魂斗罗！”

    看到半空中那凶煞老者身后的八个魂环，史莱克众人纷纷露出惊恐之色。

    显然，他们没想到自己怎么又得罪这等强者了。这可是魂斗罗啊，比赵无极这个魂圣强了一个阶段，是仅次于封号斗罗的强者，遇到这样的敌人，他们完全想不出应对的方法。

    “轰！”

    瞳孔一缩，没想到这老家伙说动手就动手，赵无极连忙发出一拳，与龙头拐杖撞到一处。

    “哎呦！”

    手都被打肿了，赵无极直接被一拐杖甩飞，四肢不断晃动的从天而降，如同落地锤一般摔到沙地里面，很是狼狈。

    “武魂是龙头拐杖？听到龙公，我还以为是某条龙。”

    喝着果汁，站在一旁默默地看戏，当看见孟蜀手中的龙头拐杖，夜時秋嘴角一抽，额头上多了几根黑线，合着这样也能以龙为称号啊。

    好吧，长见识了。

    砰！砰！砰！！！

    在盖世龙蛇的男女混合双打下，原本就被泰坦巨猿打伤的赵无极，完全成了一个沙包。在他们夫妻的你来我往下，赵无极被打的不成体统，整成了一个大肉球，浑身都是包。

    “赵老师好可怜。”双手牢牢的抱着怀里的肯德基全家桶，马红俊不由后退一步，瑟瑟发抖。看着这样的赵无极，他忽然有些担心，自己等下是不是也会被这样对待？

    “叮，星期任务：‘崭露头角’，请宿主战胜盖世龙蛇，作为自己来到斗罗大陆的第一场扬威战；任务奖励：一张防御符（可抵挡斗帝以下强者的一次攻击）。”

    原本不打算插手此事，静静的看着殴打戏的夜時秋忽然听到脑海里传来的声音。点了点头，心想一个星期到了，赚钱的活计又来了。

    “喂，你们两个，在这里做什么？你们和那些杀死我的人面魔蛛的人是不是一伙的？”

    “嗯？”

    一道悦耳的宛如黄鹂的声音响起，夜時秋瞥了瞥走来的女子。

    这少女很美，看起来十六岁左右，身体发育的十分很完美。那双棕色的大眼睛上有着长长的睫毛，身高差不多达到夜時秋的肩膀，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰肢就像蛇般轻扭，虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。

    “不是。”

    “是。”

    夜時秋冷漠的声音和马红俊争先恐后的声音同时响起。

    “……”

    低头看了看身旁双手插着腰，把自己当靠山，对着少女做鬼脸的小胖子。再看了看面前脸色越来越难看的孟依然，夜時秋薄唇微动，不过想到刚才来的任务，终究没有说出反驳的话来。

    “小姑娘，你不是我的对手，退下吧！”

    将装有果汁的玻璃杯抛到马红俊的怀里，夜時秋正对着眼前的绝色少女，拿出手纸擦了擦嘴，淡淡地说道。

    “岂有此理，居然敢小看姑奶奶？接招！”听到夜時秋的话，看着他无视的动作，原本就觉得自己被人戏弄了的孟依然彻底怒了，拔出腰间的十八把破刀，直接朝夜時秋丢来。

    “你的武魂是杀猪刀么？”

    看着飞来的十八把菜刀，夜時秋露出迷茫的神色。如此可人的女孩，武魂居然是这种东西，这也太不和谐了吧。

    “我……”

    被夜時秋的话气的一脸血红，孟依然一脸羞愤的释放出自己的武魂蛇头杖，握着它，跟在破魂刀的后面，朝夜時秋凶猛的袭来。

    “杀猪刀？我先杀了你们这两头猪！”

    奋力一挥，一道光芒从蛇头杖中发出，混合着破魂刀一起打向夜時秋和马红俊。

    伸手拦住想要出手的马红俊，夜時秋双眼紫光一闪，顿时一道紫晶石做成的屏障出现在他们面前，将孟依然的攻击悉数拦下。

    “轰！”

    一道还算不错的爆炸声响起，孟依然扛着蛇头杖，一脸傲娇的看着前面被卷起的沙尘。

    “敢羞辱本姑娘，这就是代价！”

    说完，孟依然直接潇洒的转身向正在吊打赵无极和史莱克小怪物的盖世龙蛇夫妇走去。

    “哇，大哥，这是水晶耶！”

    忽然，一道尖叫声从身后传来，听到这声音，孟依然瞬间回头，蛇头杖格挡在胸前，一脸不可思议。

    “嗯。”对于马红俊的大惊小怪，夜時秋已经免疫，随意地点了下头。

    “这些拿去卖钱的话，不知道可以卖多少钱？买多少吃的？”摸着面前的紫晶石屏障，马红俊口水直流，

    “……”

    不想在和一个吃货交流，夜時秋衣袖一挥，面前的晶石屏障瞬间消失不见。在马红俊那一脸天塌了表情下，夜時秋缓缓上前，朝有些惊慌失措的孟依然走去。

    “你，你想做什么？”

    看着夜時秋随意一脚踩在落到地上的破魂刀上，破魂刀居然瞬间变红，熔化成液态。孟依然咽了咽口水，紧张的说道。

    停在离少女三十厘米左右的位置，夜時秋低头看着少女胸口前的蛇头杖，眼中闪过一丝恍然。原来这才是她的武魂，还以为是菜刀呢。

    想着武魂是怎个模样，夜時秋伸手朝那蛇头杖抓去。

    “不要，你想干嘛？”

    从孟依然的角度来看，夜時秋这个登徒子居然一直盯着自己丰满的胸脯看，还想上手！孟依然瞬间脸色绯红，拍开夜時秋伸来的手掌，纵身往后一跃，戒备的看着他。

    “嗯？”

    低头看着自己被打开的手，夜時秋皱了皱眉，这还是自己第一次被人打手呢。

    这女人忽然攻击自己，自己没和她计较，只是想看看武魂和其他武器具体有什么不同，这不过分吧，她居然敢拍自己的手，小姑娘很泼辣啊！

    “大人，救命啊，我老赵快不行了。”

    托着五劳七伤的身子，鼻青脸肿的赵无极带着史莱克五怪和刚刚完全吸收了人面魔蛛魂环的唐三，朝夜時秋这里奔来。

    “哼，救命？我要你给我孙女的魂环偿命！”听到赵无极的呐喊，龙公孟蜀不屑一顾，纵身一跃，在身后八个魂环的衬托下，宛如神魔的身影朝史莱克众人暴射而来。

    “嗯？”

    听到呼救，夜時秋抬起头来，在马红俊和孟依然一副见了鬼的神情下，身形犹如鬼魅般瞬移到百米外的史莱克众人的身前。

    “什么人？”眼前忽然多了一个人，盖世龙蛇夫妇同时喝道，并将准备多时的武魂融合技打出。

    “稍微安静点吧。”淡淡地说了一句，夜時秋衣袖一挥，顿时脚下的沙海狂躁的涌动了起来，朝着天空射去，化作一片高达十余米的沙浪，朝着盖世龙蛇覆盖而去。

    看着盖世龙蛇的武魂融合技打在沙海上，居然连一个洞都没有打开，在场众人全部一脸懵逼。

    好家伙，这人玩的一手好沙子！


------------

第三百三十九章 邀请

    “这是什么魂技啊，这也太赖皮了吧？！”

    盖世龙蛇不停的后跃，躲避沙浪的侵袭，看着眼前的壮观，蛇婆朝天香忍不住的说道。

    姓名：朝天香

    修为：万界三阶后期

    “你问我，我去问谁？该死的！”

    龙头拐杖不停的挥动，打出一道又一道光芒，作用到沙浪上，争取延缓它们压过来的速度，龙公孟蜀没好气的说道。

    这叫什么事啊，他们刚看见一个人冒了出来，对方连武魂和魂环都没有释放，随手一挥，就来了这么壮观的一招，逼的他们只能狼狈逃窜。

    可怜他们那象征着他们爱情的武魂融合技居然在对方这一击之下，化为乌有。莫非真是一代新人换旧人，自己已经老了？

    脑海中突然冒出这么个念头，令孟蜀一阵心塞。

    姓名：孟蜀

    修为：万界四阶初期

    “还不赖，一个三阶后期和一个四阶初期，合在一起居然能拥有逼近四阶中期的实力，这斗罗大陆的武魂融合，的确有它的独到之处。”

    看着在自己打出的沙浪下，还能反抗的两人，夜時秋点了点头，心里对这个世界多了一分了解。

    在斗气大陆，一个四阶中期的强者至少相当于二十个四阶初期强者。可这里却因为武魂的亲近度，相互融合，可以发挥出远远超过自身单独的力量，从而跨级战斗，这点确实与众不同。

    就在夜時秋随意地挥动着衣袖，操纵着漫天沙浪追逐盖世龙蛇夫妇之时，他身后的史莱克众人纷纷目瞪口呆。虽然从他碾压泰坦巨猿就可以看出他的强大，但再次见到，还是忍不住惊叹。这也太他，妈厉害了！

    “赵老师，这位前辈的武魂是什么，他为何没有释放武魂和魂环呢？”

    比起其他人，唐三的心思更加细腻，他看着夜時秋的背影，对一旁的赵无极问到。

    “这个……”听到学生问自己，赵无极摸了摸自己的鼻子，不确定的说道：“这应该是他的自创魂技，所以不需要释放魂环，嗯，应该是这样的。”

    “自创魂技么？那武魂呢？”听到赵无极的话，唐三点了点头，表示赞同，但随即有疑惑道。

    撇过头来，赵无极不想理他，免得回答不出来，自己这个做老师的脸上不好看。

    “喂，你快停下，别伤害我爷爷奶奶！”

    见在夜時秋的控制下，沙浪越加迫近，搞得盖世龙蛇很是狼狈，而且快要抵挡不住。孟依然顿时急了，也不顾双方实力间的差距，冲了过来，对夜時秋焦急的吼道。

    “嗯？”

    看着明明很害怕，还倔强的拦在自己面前的窈窕少女，夜時秋挑了挑眉。

    将双手放下，不在操控沙浪，夜時秋静静的看着眼前的少女，同时背后射出两道紫光，化作两道身影袭向刚刚逃脱沙浪侵袭的盖世龙蛇。

    因为紫光速度极快，而孟依然又背对着盖世龙蛇的，正对着夜時秋，所以她并没有发现夜時秋的两道分身已经与盖世龙蛇战至一处，上演了一场肉搏战。

    而一直注视着前方的史莱克众人，见到这画面已经彻底的说不出话来了。天啊，分身，居然还有这种操作？！

    大局已定，夜時秋仔细打量着眼前的少女。一身劲装显得英姿飒爽，倔强的俏脸上带着一丝冷汗，双腿不停的颤抖。

    “你很怕我？”平淡如水的声音从夜時秋的口中传出，夜時秋面无表情的看着少女。

    “咕。”

    咽了口口水，孟依然看着男子那棱角分明，十分爽朗的面孔，摇了摇头。

    “是么？也对，我长的又不可怕！”

    良久，看着少女双腿抖动的节奏越来越频繁，夜時秋强忍着笑意，摊开双手，随意地说道。

    “你……”

    “圣灵剑法，剑十三！”

    就在这时，后方突然传来一声轻喝，这声音居然与面前的男子一模一样，孟依然瞬间转身，看到眼前的画面，身子顿时一僵。

    只见一个和夜時秋长的一模一样，就连穿着也相同的男子，脚踏虚空，双指往上一点，顿时无数肉眼可见的气剑如同暴风雨般从天际倾泻而来，将孟蜀的武魂真身甲瞬间打破。

    “啊！！！”

    身上各处都被气剑割伤，孟蜀直接摔倒在地，龙头拐杖消失不见。这还是分身念到他们之间本没有恩怨，这才手下留情，要不然这一招恐怕就要把他切成无数碎片了。

    “重力拳！”

    另一个分身见状，不甘落后，也打出一拳，紫色的冲击波如同圆环般一个接一个的从手臂上射出，撞在朝天香格挡在身前的蛇头杖上，将她的武魂直接打回体内，然后将她猛地击飞。

    “结束了。”

    看着盖世龙蛇全都失去战斗力，夜時秋淡淡地说道。

    “你……”双眼通红的看着夜時秋的本体，孟依然嘴唇微动，一身怒气散发，不过最后还是没有说些什么，咬着芳唇，反身向盖世龙蛇跑去。

    “收！”身子一斜，顿时两道分身变回紫光，飞回夜時秋的体内。

    “叮，任务完成，一张防御符已经发送至系统空间，请宿主自行查看。”

    听到系统的话，再看到双目被泪水涨的通红的孟依然将受创的孟蜀和朝天香扶起，夜時秋沉默了片刻，打出一道金光作用到盖世龙蛇的身上。

    “这……”

    被金色光芒覆盖，感受到身上的伤势正在迅速复原，盖世龙蛇一脸难以置信。孟依然见到祖父祖母的变化，原本难过的俏脸立刻露出喜色，转过身来，却发现夜時秋已经背对着自己，向史莱克众人走去。

    “喂，我又救了你们一次。”

    看着围成一堆的史莱克众人，夜時秋淡淡说道。

    “是，是，多谢大人。”赵无极拱着手，一脸干笑。

    “想谢的话，就告诉我哪里可以觉醒武魂，能给我带路就更好了。”摆了摆手，对这种口头上的谢谢很不感冒，夜時秋直接说出了自己的目的。

    他经过这次和盖世龙蛇的交手，心中对武魂的期待更重了。现在他迫切的想要去觉醒一下，看看自己的武魂是何模样。

    “武魂觉醒？”

    听到夜時秋的话，赵无极和史莱克七怪纷纷露出不解之色，这么强的高手居然不知道该怎么觉醒武魂。

    虽然不明白夜時秋为什么找武魂觉醒的地方，但无论如何，不管是出于对方的实力，还是对方救了自己等人两次，赵无极都觉得这个忙，自己一定要帮。

    赵无极犹豫了一下，正打算和对方说史莱克学院有觉醒武魂的工具，顺便邀请他去做客。可他还没开口，身后一道少女的天籁之音就响了起来，传入众人耳中。

    “我家里有觉醒武魂的觉醒石！”


------------

第三百四十章 孟依然的偷袭

    “我家里有觉醒武魂的觉醒石！”

    听到这略带娇羞的天籁之音，夜時秋微微回头看着朝这边走来的三人组，眼中闪过一丝不解。

    “见过尊敬的封号斗罗，之前对您的朋友有所冒犯，还请您见谅。”

    在夜時秋平淡的目光下，龙公孟蜀和蛇婆朝天香上前一步，对着他躬身说道，语气无比恭敬。经过先前的交手，即便夜時秋没有显露出武魂和魂环，众人也都根据他不可力敌的实力，将他定位为封号斗罗级别的强者。面对这种强者，就算他们是号称夫妻联手，堪比斗罗的老牌子，那也不得不低头，毕竟堪比二字就表示比不过人家。

    “哼，现在不敢嚣张了？我告诉你，我大哥可是……”

    “砰！”

    一拳打在小人得志的马红俊头上，将他直接打的眼冒金星，晕头转向。夜時秋冲着盖世龙蛇点了点头，表示无妨，然后将目光望向他们身旁的少女身上。

    “哼！”抬起头，轻哼了一声，孟依然双手抱在怀里，傲娇的说道：“我家就有能觉醒武魂的觉醒石，怎么，想要？”

    对上女子那狡黠的眼神，夜時秋没有任何掩饰，直接点头道：“想。”

    或许是因为君临华夏多年的缘故，夜時秋身上不但具有着与众不同的贵气，而且还不喜欢和别人废话，直接有什么说什么。商量好了就皆大欢喜，谈不成也不拖拖拉拉，直接动手抢，反正对方打不过自己。

    “呃……”

    没想到夜時秋这么直接，搞得自己刚才准备好的，用来噎他的话，一下子全都派不上用场了。孟依然一时间倒有些不知所措。

    “你有什么要求？我可以拿东西和你换。”

    毕竟不是强盗，夜時秋还是打算先看能不能换到，然后再说其他。从纳戒中取出一套用檀木匣装着的紫晶石打造的护腕，将它递给孟依然。

    “这是紫晶护腕，是我亲手炼制的，拿它换你的觉醒石，如何？”夜時秋漆黑的眸子深处闪过一丝追忆，淡淡地说道。

    这套紫晶护腕是他当年在魔兽山脉时锻造出来的，倒有些历史。不过，放了这么多年，没什么用了，毕竟这等防具早就配不上自己的实力，戴上反而累赘。

    夜時秋看不上这紫晶护腕，可不代表其他人的眼界也有那么高。看着他手中木匣内闪闪发光的晶石护腕，不只是孟依然，就连身后的朱竹清和宁荣荣两位女生也是面具喜爱之意。毕竟，女生都喜欢水晶这种稀罕物件，何况是最珍贵的紫水晶，这还是一件可以佩戴在身上的装饰品。对，就是装饰品，比起防具，她们更加把这护腕看作是一件美丽，高贵的饰件。

    “这，这是给我的？”

    愣愣的接过木匣，孟依然不敢相信的问道，这可是紫晶打造的护腕啊！

    “给我觉醒石，它，就是你的了。”托着木匣的手并没有收回，夜時秋面无表情的看着欣喜若狂的少女，等着她把自己要的东西放过来。

    “……”

    还以为是白送给自己，居然还一定要拿东西换才行，真是小气的男人。孟依然眼中闪过一丝埋汰，撅着嘴，从自己的储存魂导器中取出一个包裹，将它用力的朝夜時秋身上丢去。

    收回手掌，夜時秋双手负后，一股无声的重力出现，将孟依然丢来的包裹挡下。在众人震惊不已的神情下，包裹悬浮在空中，自动打开，两件东西从里面飞了出来，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    “这个怎么用？”

    对于少女的小脾气，夜時秋算是了解了，索性向那在发愣的盖世龙蛇问道。

    “将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，让要觉醒武魂的人站在其中，然后将魂力注入蓝色水晶球就好了。”龙公孟蜀恭敬地说道。

    “注入魂力？”

    听到这话，夜時秋挑了挑眉。斗气和妖力他倒是能提供，至于魂力，他哪里有？

    思索了片刻，夜時秋突然看着不远处那座封印着泰坦巨猿的沙堡，点了点头。好吧，那个大家伙身上有魂力，等下抽一些出来就是了。

    “这位大人，你于我们有救命之恩，不知可愿去我们史莱克学院做客，让我们好生招待一番？”终于能插上话了，赵无极蹭了上来，拱手说道。

    其实看起来五大三粗的他，心里想了很多。一是夜時秋确实救了他们，欠了人情就要还，所以他想请夜時秋去做客；二嘛，就是夜時秋实力深不可测，拉上这么一个关系，对他们史莱克学院以后的发展绝对能起到不小的作用，所以赵无极很是卖力的宣传着史莱克的美好。

    听到赵无极的邀请，夜時秋原本是想拒绝的，他一个人待惯了，不习惯和陌生人在一起。不过，他又想到系统给自己发布的任务，成为斗罗大陆最强大，最有权势，最富有的人。执行这个任务，夜時秋需要对这里多一点了解，可他现在连路都不认识，跟个无头苍蝇一样，有个人当导游总是好的。

    “大哥，你就答应吧，去了史莱克学院后，再教一下我怎么把力气练到和泰坦巨猿一样大！”

    清醒了的马红俊，一手抱着全家桶，一手拉着夜時秋的长袖，期待道。

    “好，那就麻烦了。”

    没有理睬某个胖子，夜時秋对着赵无极点了点头。

    “不麻烦，不麻烦，我们荣幸之至！”赵无极连连摆手。

    夜時秋的事情解决了，盖世龙蛇和史莱克众人就开始聊到人面魔蛛。原来人面魔蛛是孟蜀先看中的，准备给孟依然当做第四魂环，它之前所受的伤就是孟蜀所伤。

    听到是自己等人抢了对方先看中的魂兽，史莱克众人也有些过意不去，加上之前马红俊的凤尾蛇，这已经是第二次了。

    “这只人面魔蛛……”犹豫了一下，唐三伸手朝二十四桥明月夜摸了摸，正要拿出什么。只是他还拿出来，就有人提前发了话。

    “这是竹蜻蜓，戴在头上可以飞行，就当作是赔偿你们的损失。”

    不想在听他们废话，何况人面魔蛛自己也有份，夜時秋随手丢出一个小玩意给孟依然，有些不耐烦的说道。

    在宁荣荣和朱竹清嫉妒的眼神下，孟依然自顾自的欣赏着玉臂上的紫晶护腕，没想到夜時秋又丢来了一件东西，一把接过。

    当得知这玩意可以飞，孟依然眼中闪过一丝惊喜，随即深深的看了夜時秋一眼。

    “我是不会对你说谢谢的。”

    夜時秋面无表情，酷酷的说道：“我也没指望过。”他只是不想在这耽误时间而已。

    噗哧一声，孟依然笑了，她本就很美，这一笑顿时如同春风解冻一般动人。

    “你还真是不解风情，不过这么冷淡可是会找不到老婆的哦，来，让妹妹教你一下，做人要热情，就像这样。”一边说着，孟依然突然凑过去，在夜時秋的脸颊上亲了一下。

    “爷爷奶奶，我们走吧。”

    偷袭成功后，孟依然看了一眼愣住了的夜時秋，然后发出一声轻笑，拉着直摇头的盖世龙蛇迅速离开这里。

    “大哥，爽不？”

    见孟依然他们离开，马红俊撞了撞夜時秋，一脸奸笑。

    被马红俊一撞，夜時秋回过神来，摸了摸还有些湿润的脸颊，嘴角不露痕迹的扬起。

    “大哥，你说那女人是不是看上你了？”马红俊好死不死的继续嘿嘿笑道。

    一拳打在胖子的头上，加上之前的包，一共给他留下两个大包，夜時秋恶狠狠的威胁道。

    “人小鬼大，再敢八卦我，我就让灰太狼把你改造成一辈子都不能吃饭的人造人！”

    “灰太狼是谁？”

    摸了摸头上的包，马红俊可怜兮兮的问道。

    “一头怎么都打不死的狼！”

    马红俊：“……”

    史莱克众人：“……”

    这世上有这么牛掰的生物？


------------

第三百四十一章 灰太狼睡临斗罗！

    “你们这里……还真是简陋！”

    双手放在腰后，夜時秋跟着史莱克众人在一条林间小道上慢行，看着四周努力耕种的农民，夜時秋摇了摇头。

    在华夏帝国，所有的耕种都是机械化，他们根本就不需要操心，智能机器就将农田开垦的整整齐齐，而且华夏的农村也比这里气派，干净了不知道多少倍。

    “嘿嘿，小地方，怠慢了。”

    听到夜時秋的话，赵无极憨笑道，心中却在不停的抱怨。老子要是有钱能把学院开在这里，城里的房价有多高，你知不知道？站着说话不腰疼！

    比起赵无极，其他人倒想的更多。夜時秋的来历神秘，出现在星斗大森林的方式更是闻所未闻，现在听到他的话，史莱克七怪倒激起了对他身份的好奇。

    “夜大哥，你家住在哪里，是不是一个很美的城市？”

    宁荣荣抬头看着夜時秋问道，一路走来，大家都熟悉了不少，所以这些小怪物们都和马红俊那个自来熟的一样管夜時秋叫大哥。对此，夜時秋没有答应，也没有拒绝，左右一个称呼而已。

    “嗯，还行。”

    “夜老大，之前胖子说你可以变出紫晶出来，给那个孟依然的紫晶护腕是不是就是你变出来的？”奥斯卡挤过来，冲着夜時秋的问道。

    “不是变，是锻造。我只能变出紫晶，没办法变出护腕。”

    “那你究竟来自……”

    “喂，你把二，把泰坦巨猿关在那个沙堡里，到底想做什么？”见宁荣荣她们都开口问夜時秋问题，他都一一回答，小舞也上前问道。不过因为夜時秋把泰坦巨猿封印了的缘故，所以小舞的态度并不好，有一丝质问的语气，还将宁荣荣想问夜時秋究竟来自哪里的问题给打断了。

    低头看着面前留着黑亮蝎子辫，有几分邻家小妹美感的小舞，夜時秋眼中紫光一闪，顿时，一只灵活的小兔子印入他的眼帘。淡淡一笑，伸手按在她的小脑袋上，揉了揉。

    “十万年修为一尽成人，机会来之不易。小丫头还是收敛点，当心被封号斗罗遇到了，那可是会有大麻烦！”

    说完，夜時秋弹了弹她的脑门，绕过她，在宁荣荣她们的嬉闹声下，继续前进。

    “小舞，你怎么又提到泰坦巨猿了？还有，你得罪过封号斗罗么，为什么夜大哥叫你当心遇到封号斗罗？”唐三对小舞不解的问道。

    没有听见唐三的话，小舞的双臂不住的颤抖，看着夜時秋的背影充满着畏惧。他居然看出来了？

    “小舞？”

    “啊？哦，没事，我们快回学院吧！”

    反应过来，小舞直接拉着唐三朝众人追去，无论如何，就算夜時秋看出来了，她也不会离开这些朋友，何况对方似乎对她不感兴趣。应该不会有事的，小舞这般宽慰自己。

    看着小舞忽然苍白的俏脸，唐三直觉她有事隐瞒，不过出于对她的信任与尊重，唐三并未点破，只是暗自留了个心眼。

    史莱克学院，院长办公室。

    弗兰德充满惊讶的听完了赵无极对此行星斗大森林的讲述，脸色数次转变，最后听说所有人平安归来，这才松了口气。

    “看来，我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声，心中一阵后怕。

    “下次再去猎杀魂兽，我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短，可就断送了天才。”

    赵无极坐在一旁的椅子上，他甚至比弗兰德更加怕出事，苦笑道：“这也不能怪你，谁知道现在星斗大森林变得这么怪，外围居然也会有这么多故事发生。而且还遇到了盖世龙蛇夫妻。我最不理解的还是泰坦巨猿的出现，怎么说以他在魂兽中的地位也不应该轻易到森林外围来。还好，多亏了东皇斗罗出手相救，否则就算我们史莱克所有人加在一起，只怕也就是多几具尸体。”

    弗兰德点了点头，但随即好奇加苦恼的说道：“不过那个夜時秋究竟是什么人呢？东皇斗罗？我从未听说过有这么一号封号斗罗，可是从他先后击败泰坦巨猿和盖世龙蛇来看，他的实力就算在封号斗罗中也是数一数二的存在，但为什么我偏偏就没听过呢？”

    “斗罗大陆何等广阔，你没听过的多了。”

    突然，一个听上去有些僵硬又有些怪异的声音从门外传来。

    赵无极一惊，之前他已经听到有脚步声朝这边靠近，但他也没太在意，只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样的声音存在。

    “哈哈，你终于来了，小刚，快进来。”

    听到声音，弗兰德猛地站了起来，很是激动的冲着房门走去，同时门被打开，一个目光有些呆滞的中年男子走了进来。正是唐三的老师，魂师界理论第一人，大师，玉小刚！

    史莱克学院，客房。

    将六颗黑色的石子摆成六角星的模样，夜時秋坐了进去，可是当他正打算进行武魂觉醒的时候却犯了难。

    “把魂力注入水晶球，刺激武魂觉醒？”

    看着手中的水晶球和吸收了一些泰坦巨猿魂力的能量储存器，夜時秋有些苦恼。虽说他可以通过影分身之术，召唤出分身来帮自己控制魂力的注入，可万一自己的本体在武魂觉醒的过程中出了什么意外，导致受到刺激，分身消失，那就不妙了。

    想找个人来帮自己觉醒，可史莱克学院的人都以为自己是封号斗罗，让他们来帮忙觉醒武魂，这叫什么事？而且夜時秋也不想让他们知道自己的秘密，或者说，他还不信任这些人。

    “呼，系统，我能不能将我在斗气大陆的手下召唤过来？”

    叹了口气，夜時秋对系统沟通到，因为其他世界的时间已经全部停止，所以夜時秋有些不确定能否让他们来到这里。

    “叮，攻略任务期间不允许外援，不过因为宿主是初次攻略，所以允许宿主召唤一位实力不超过二阶的外援。”

    “噗！”

    听到系统的话，夜時秋差点喷出一口老血。万界二阶的外援，那也能叫外援？来打酱油么？

    “罢了，随便来了一个人帮我控制魂力注入，助我觉醒武魂就好了。系统，你随机帮我挑个人送过来吧。”摸了摸脑袋，夜時秋无奈的说道。

    “叮，可以，正在随机……叮，人物已经传送过来，它就在宿主的面前。”

    听到声音，夜時秋抬起头来，想看看系统把谁传送过来了。这一看不打紧，夜時秋顿时一阵凌乱。

    在他面前，一头穿着睡衣，戴着睡帽，抱着羊肉罐头的刀疤狼正坐在地上呼呼大睡，鼻子还冒着气泡，打着呼噜。

    “灰太狼？”

    看着眼前的睡狼，夜時秋眼皮狂跳。好家伙，居然是它，华夏帝国唯一一位一点修为都没有的侯爵，这哪里是万界二阶强者，这整个就是万界零阶嘛。

    无奈的叹了口气，夜時秋起身敲了敲它的脑袋。

    “起床了，开工了。”

    被人打扰美梦，灰太狼胡乱地拍开夜時秋的手，闭着眼睛，流着口水骂道：“红太狼闭嘴，以本大王如今的身价，哪里还用开工，我不抓羊了，睡觉！”

    骂完，灰太狼还低声说了一句。

    “开工？你以为我灰太狼大王是谁啊？你说开就开！”

    夜時秋：“……”

    我从未见过做梦都如此狂妄自大之狼，嗯，很强大！


------------

第三百四十二章 双生武魂与十万年灰太狼

    听到灰太狼这狂的没边的梦话，夜時秋站起身来，眼睛一眯，浑身透露着危险的气息。

    “给我醒来，南明离火！”

    一掌抽在灰太狼的身子上，将它打的嵌入墙壁，赤红色的南明离火瞬间燃烧它全身，将它从睡梦中烧醒。

    “我靠，谁敢偷袭本大王？我要毙了你！”

    被南明离火炙热的高温烧醒，灰太狼猛地张开双眼，挥动着四肢，大声喊到，同时身上正在焚烧它毛皮的火焰诡异消失。

    “不死之身果然厉害，连南明离火都奈何不得！”看着除了毛变黑，变焦之外，一点伤势都没有的灰太狼，夜時秋挑了挑眉，眼中闪过一丝羡慕。万界商城里也有不死之身的体质，可是价格太过昂贵，为了储存财富用在提升实力上，夜時秋并没有购买。

    “怎么，小灰，你想和我打？”

    缓缓上前，夜時秋看着嵌在墙上的灰太狼笑道。

    “冕，冕下？我……”

    听到熟悉的声音，灰太狼瞪大眼睛看着朝自己走来的男子，忽然想到自己先前的狠话，顿时冷汗狂流。

    “你怎么了？”嘴角上扬，夜時秋微笑道，还做出请它继续发言的姿势。

    看着越来越近的夜時秋，灰太狼咽了咽口水，机智的脑筋迅速运转，嗯，有了。

    “我，你就当我刚才放了个屁！”灰太狼一本正经的说道。

    夜時秋：“……”

    半个小时后。

    “冕下，本大，呃，我准备好了。”

    双手抱着蓝色水晶球，灰太狼一脸严肃的说道。

    “嗯，那就开始吧。”

    盘膝坐在六角星内，服下丹药，将自己的骨科年龄短时间回复到五岁状态，夜時秋闭着眼睛，淡淡的说道。不过，从他那微微颤抖的手指可以看出，他的心情并不像表面那样风轻云淡，还是有些紧张和期待。

    “好，武魂觉醒，开始！”

    点了点头，灰太狼猛吸了一口气，然后按下按钮，将能量储存器中的魂力注入蓝色水晶球内，然后平均分配给那六颗黑石子。

    随着六道魂力注入，六角星阵内，淡金色的光芒亮了起来。

    温暖，这是夜時秋首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。

    温暖的气息向体内渗透，夜時秋清晰的感觉到，自己的斗气和近千年的妖力似乎轻微的波动起来，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。

    一直注意着魂力注入量的灰太狼，眼睛突然亮了起来，作为华夏帝国首席科学家，它不但发明创造能力首屈一指，还有着一颗探索之心。经过夜時秋之前简单的介绍，它对斗罗大陆这个不同世界的能量产生了很大的兴趣，现在亲眼见到夜時秋武魂觉醒的过程，兴奋之情溢于言表。

    在灰太狼的慧眼下，夜時秋下意识的抬起右手，他看到的是红色。这样的红色，他并不陌生，和他南明离火的颜色一模一样。

    就在灰太狼想要询问他觉醒了何种武魂之时，夜時秋忽然看向了自己的左手，将它抬了起来，张开。

    咻！

    一道金光闪耀，一个金色的小钟出现在夜時秋的左手，这座金钟表面刻着密密麻麻的奇异符文，钟顶还镶着一圈红色的晶石，浑身上下散发着恐怖的气息。

    “东皇钟？”

    看着自己左手觉醒的武魂，夜時秋挑了挑眉，有些不可思议。他没想到自己的武魂居然是这个，他与东皇钟之间还挺有缘分的。

    “冕下，你右手的武魂是什么呀？”

    武魂已经成功觉醒，不在需要注入魂力，灰太狼索性拿出自己厚厚的笔记本，带着眼睛，开始观察记录。

    灰太狼作为华夏帝国科技研究所的所长，也是首席科学家，对于东皇钟自然不会陌生，再见到夜時秋左手武魂成型，将它记录下来后，便把目光望向了夜時秋的右手。

    右手一震，原本的红色光芒逐渐暗淡，露出了隐藏在其中的仰天长鸣的高贵神禽。

    “凤凰？”

    看着在夜時秋手中优雅的挥动着双翼的兽武魂，灰太狼下巴都快掉到地上。这也太巧了了吧？

    “我的体内有凤凰之血，觉醒凤凰武魂并不奇怪，倒是东皇钟的出现倒让我有点始料未及。”

    和灰太狼不同，夜時秋知道这个世界武魂是遗传的，所以拥有凤血的他对于自己会觉醒凤凰武魂，早就做了充足的心里准备。不过，自己居然是双生武魂，另一个武魂还是东皇钟，这倒给了夜時秋一个小小的惊喜。

    “看看我的魂力有多强吧？”

    站起身来，夜時秋接过灰太狼递过来的水晶球，将它拖住。顿时，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    按照一路上史莱克七怪的说法，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

    “先天满魂力。”

    看着手中耀眼的水晶球，夜時秋喃喃道。同时身后响起了灰太狼的读书声。

    “所谓先天满魂力，其实就是十级魂力，猎取第一个魂环后，便成了一位正式的魂师。先天满魂力之人极为稀少，一般只有强大的武魂才会出现这种概况。”

    “嗯？”

    耳朵一动，夜時秋回头看着抱着本书念的灰太狼，疑惑道：“你怎么知道这些？这书哪里来的？”

    “桌子上的，我随手一翻就翻到了。”

    “……”

    “您好，尊敬的东皇斗罗，我来取一本书，不知能否允许我进来？”就在这时，一个有些沙哑的声音在门外响起。

    听到声音，夜時秋想到灰太狼这样太引人注意了，正想把它变个模样，可没想到这个无法无天的家伙不待夜時秋点头，居然直接上去把门打开。

    “这书是你的？”

    门一打开，灰太狼直接收起自己的笔记本，抱着那本原本放在桌上的书，有些兴奋的抬头，对来人问道。

    既然灰太狼已经被人看到，那索性就这样吧，反正这狼就是这么一个德行。夜時秋扭头看去，只见一个中等身材，大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废的男子，正站在门口，一脸震惊的望着个子不足一米的灰太狼。

    玉小刚低头看着戴眼镜的灰太狼，嘴巴微张，良久不能言语。

    最后，他声音颤抖的问道。

    “你，你是……十万年魂兽？”


------------

第三百四十三章 钟类武魂的方向

    “你，你是……十万年魂兽？”

    玉小刚看着灰太狼，声音颤抖的说道。

    在魂师界，若问一位魂师最想拥有的是什么宝物，那毫无疑问，绝对是十万年魂环。可是十万年魂环固然使人心花怒放，但当一头十万年，会说话的魂兽出现在你面前，不知道你还笑不笑得出来。

    此刻的大师就是这种状态，亲眼见到十万年魂兽的惊喜，小命随时有可能掉了的畏惧，十万年魂兽为何会出现在史莱克学院的疑惑，这一个个情感充斥着他，搞大师的心情很是复杂。

    当然，众情感还是畏惧居多，没看双腿正在颤抖么？

    “十万年魂兽？”

    听到大师玉小刚的话，灰太狼摸着下巴，然后迅速翻着手中的书籍，寻找关于十万年魂兽的信息。

    走了上来，夜時秋看了一眼站在门外一动不敢动的大师，然后低头望了一眼快速翻页的灰太狼，淡淡说道。

    “不用看了，它说的不是你，你就是一个三十年年份的野兽。”

    灰太狼：“……”

    野兽？我不是神兽么？我会说话，我会发明耶！

    “请问有什么事么？”

    没有搭理灰太狼的反驳，夜時秋对着大师问道。同时释放出自己的感知，发现对方的气息只有大斗师强度后，顿时少了一丝戒备。

    “哦，您就是东皇斗罗么？我是来……”

    冲着夜時秋躬了一身，大师看着灰太狼手中的那本自己亲手写的书，再想到刚才这狼居然和自己说话，心里顿时一凉。

    “无事，在下只是来向大人打个招呼，欢迎您来史莱克学院做客。”大师沙哑地说道。

    “哦，也多谢你们的款待。”

    夜時秋的语气极为平淡，对于大师一直盯着那本书的动作，他收入眼底，不过他没兴趣替他人考虑那么多，想要拿就说，不说就算了。

    “大人客气了，在下还有事，先告退了。”终究不敢开口，再次对着夜時秋鞠了一躬，大师直接掉头就走。至于自己留在这间客房里的衣服被子，乃至他的笔记他也都不要了，反正衣服被子可以再买，笔记自己脑子里还有一份，但自己的小命可没有备份。

    “这本书你不要了？那就送给本大王吧，本大王给你钱。”

    见大师居然又不拿书，有了新知识可以学的灰太狼很是高兴，从脑子里中掏出上次马路上捡到的一枚金币丢给他。

    “……”

    伸手接过金币，看着自己花了二十年写作的魂师理论，居然就值一枚金币。大师嘴巴微动，轻声说了一句谢谢，然后踉踉跄跄的离去。

    “这个世界非比寻常，能说话的必定是十万年魂兽，而十万年魂兽是所有魂师都想捕捉，消灭的对象，你日后行事别太嚣张。”

    看着大师的背影逐渐远去，夜時秋开口对身旁抱着书大笑的灰太狼嘱咐道。

    “捕捉？消灭？”听到这两个词，灰太狼的笑容顿时止住。

    低头看着灰太狼，夜時秋指着它空荡荡的手掌，“你看，你一个纳戒都没带，绝对零度枪，超级导弹，空中坦克这些武器，你现在一样都没有，随便遇到一个魂师，你就完了。”

    瞬间举起双手，看着一无所有的狼掌，灰太狼忽然想到，自己原本还在睡觉，突然就被传送到这里来了。睡觉前，自己将手上的十个纳戒全部都取了下来，换上睡衣打算好好睡一觉，哪成想居然……

    抬起头，迷茫的看着夜時秋，灰太狼用眼神求助。我灰太狼大王该如何是好？

    “跟紧我，从头开始制造武器，没实力之前不要那么嚣张。”

    摸着额头，夜時秋语重心长的说道：“扮猪吃老虎的人迟早会变成猪，但没本事还充当老虎的，连猪都做不了，会成死猪。”

    “我是狼。”灰太狼举手说道。

    “那就成死狼。”夜時秋摆了摆手，不就换个字么，一样，一样。

    灰太狼：“……”

    我不死之身，也不会成死狼，虽然被打了也会痛。

    史莱克学院，操场。

    “为什么十万年魂兽会出现在这里？那个东皇斗罗究竟是何许人也，居然能和十万年魂兽和平共处？”

    大师一边训练着史莱克七怪，一边皱眉苦思。当初是很害怕，可是后来仔细想想，以对方的实力，自己等人就算百般防备也无济于事，而且对方似乎没有对他们不利的意图，所以大师打消了劝众人逃离的想法，继续留在这里训练史莱克七怪。

    “小三，你说大师怎么心不在焉的？”练习身体柔韧度的小舞，对着一旁修炼外附魂骨的唐三问道。

    “老师在想事情，好像和夜大哥有关，先前他问了我很多关于夜大哥的事，包括我们怎么遇到他的，以及一路上的见闻。”唐三小声说道。

    “他？”点了点头，小舞能够理解大师。连二明都不是那个人的对手，这等人物自然要多加了解，防备。

    想到还被关在沙堡里的泰坦巨猿，小舞心头就生出一股火，恨不得用八段摔狠狠地教训夜時秋一番。

    “这位先生，我有一个武魂上的问题，不知可否为在下解惑？”

    就在大师来回踏着步子之时，一个声音忽然在他身后响起。身子一僵，大师机械的回头，正好看见换了一身休闲服的夜時秋和脱下睡衣的灰太狼。

    看着面前有些紧张的大师，夜時秋瞥了瞥灰太狼，后者会意，将手中的木盒递给大师。

    “这是回答问题的报酬。”灰太狼对他说道。这里面是夜時秋用晶遁制造出来的，一枚硬度极强的紫晶石，与之前给孟依然的紫晶护腕是一个等级的。

    “哇，大哥你出手太大方了。”见到夜時秋，史莱克七怪全部都凑了上来，看到木盒里的那枚紫晶石，马红俊流着口水说道。这得抵得上他多少顿饭啊？！

    比起脑子不够使的马红俊，其他人就正常多了，纷纷惶恐不安的看着那头戴补丁帽的灰太狼。他们刚才可都听到了，这狼，居然会说话？！

    “多谢大人，大人请问。”

    看了一眼木盒里的东西，并没有露出什么喜色，大师对着夜時秋恭敬地说道。

    “什么魂环适合钟类的器武魂？”夜時秋开门见山的问道。

    “钟武魂？”听到夜時秋的问题，大师皱了皱眉，随即回答道：“钟的话，应该在声音和防御方面发展，所以应该猎取音波强的和防御力强的魂兽魂环，这是我的看法。”

    “音波和防御么？”若有所思的点了点头，夜時秋道谢了一声，然后带着灰太狼直接朝校门走去。他要去猎杀魂兽为自己添加魂环去了。

    “老师，刚才那狼？”

    夜時秋一走，唐三和小舞就同时的急忙问道。

    “啊，口吐人言，是十万年魂兽。”大师点头说道。

    “我的个天呀！”闻言，众人一阵呐喊。又是一头十万年魂兽。而小舞则目光复杂的看着他们离去的方向。

    居然有魂兽能和人类和平共处，还是没变成人的，真是没想到呢！


------------

第三百四十四章 封号斗罗

    “圣灵剑法——剑二十二！”

    夜時秋双手向前一指，顿时漫天剑气纵横，带着足以撕破空间的威力扫向前方的魂兽。

    “轰！”

    随着剑气的纵横，伴随着一道呻吟，这头有三万多年修为的魂兽顿时化作一滩血水，消失在这天地之间。

    “三万六千年魂兽，鳄尾火焰鸟。其火焰中带有邪性，中其攻击之人容易迷失心智，且速度极快，不易捕捉。”

    见战斗结束，躲在一旁的灰太狼这才走了出来，抱着大师的书，望着那悬浮于空中的黑色魂环，对夜時秋说道：“冕下，就是它了，这个适合你的凤凰武魂。”

    “嗯。”

    点了点头，夜時秋走了过来，眼中闪过一丝满意的情绪，在这走了半天，杀了不少魂兽，终于遇到一头年份还行又适合自己的。

    “就它吧，我现在就将它吸收。”看着空中的黑色魂环，夜時秋直接右手一挥，在四周布下三元结界，同时对灰太狼叮嘱道。

    “你趁着这段时间，在好好翻阅一下那本书，补充这个世界的知识，省得以后我老是问别人。”

    “本大王，呃，我知道了。”想反驳什么，可是想起这本书确实很有意思，灰太狼点了点头，一屁股坐了下来，背对着夜時秋，开始看书。

    看着灰太狼这么老实，夜時秋挑了挑眉，没再说些什么。盘膝而坐，下方显现出一座青色莲台，将他容纳在其上，闭着眼睛，双手放在大腿上，夜時秋开始吸收魂环。

    一人一狼，各行其是。这片靠近星斗大森林中心地带的区域再度平静了下来。

    原本夜時秋是打算按照正常人猎取魂环的年限，从百年魂环开始，谨慎吸收魂环的。可是灰太狼看了大师的那本书后却说正常人之所以不能吸收那么强大的魂环是因为他们的魂力敌不过那魂兽，而且身体素质也有所不足，承受不了那么大的压力。但夜時秋不同，虽然他的魂力只有十级，但却有强悍的斗气和近千年的妖力，身体强度更是远胜这方世界的封号斗罗，所以灰太狼觉得夜時秋可以直接跨级吸收魂环，不过为了保险起见，先拿两三万年的试试水，然后再做打算。

    随着时间的推移，那鳄尾火焰鸟的魂环越来越暗淡，而夜時秋的身后却逐渐多了一个模糊的圆形影子。

    “很轻松嘛，看来是因为我的实力和体魄都超过这三万年魂兽太多了，所以吸收过程很简单，等下东皇钟武魂，干脆直接添加十万年魂环算了。”闭着眼睛，感受到流淌在身体里的温暖的魂力，夜時秋心里喃喃说道。

    “夜時秋。”正在夜時秋想着等下去哪找适合东皇钟武魂的十万年魂兽之时，一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。

    要知道，以他的修为足以清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。但是，他却并没有感觉到自己周围有人，而这个声音却是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。

    虽然因为自己在专心吸收魂环，可能会分散注意力，但对方能够避开自己的感知来到此处，也足见对方实力不凡，这等人物已经可以让夜時秋心生警惕。

    因为有结界守护，而且魂环的吸收也并未完成，所以夜時秋虽然好奇对方是谁，但却并没有理睬来人。但有个人，不，有头狼看不过去了。

    “谁？竟敢直呼我老大的大名，给本大王站出来！”

    猛的站起身，灰太狼眼中寒光大放，拿出一件小披风披在身上，双手的利爪已经冒出，做出随时准备战斗的姿势。虽然它知道有结界在，对方根本进不来，但这并不妨碍它装B，耍酷。

    “十万年魂兽？”听到灰太狼的话，一缕若有若无的气息透过结界，锁定在它身上。

    “嗯？”

    感受到灰太狼被人锁定，夜時秋眉头一皱，吸收魂环的速度加快了几分。

    在夜時秋和灰太狼的注视下，红色的结界外，一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

    “你是什么人？”夜時秋冷声喝道，虽然因为正在吸收魂环，所以不能动弹，但他全身都释放着炙热的气息，不怒自威。

    黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“没想到碰巧遇到一位实力不错的人，我只是想和你切磋一下。毕竟，好久没有活动筋骨了。”

    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的铁锤，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。

    两黄、两紫、四黑、一红。

    “封号斗罗！”看着黑衣人身后的魂环，灰太狼瞬间萎了，赶紧躲在夜時秋身后。它刚出风头，那是以为对方很弱，有结界在根本奈何不了它，但对方居然是站在这个世界巅峰的封号斗罗，那它灰太狼大王还是作壁上观吧。

    相比灰太狼的惊慌失措，夜時秋就平静多了。一个封号斗罗而已，没什么大不了的，唯一需要在意的就是……

    “你怎么知道我的名字？我应该不认识你。”

    双手合十，夜時秋开始最后的魂环融合过程，同时出声问道。

    “不必多言，只是单纯的想试一试你的身手而已，看招！”仿佛不想和夜時秋聊这个话题，那黑衣人提起自己的锤子直接朝他冲来。

    “碰！”

    铁锤落到结界上，强大的反震力让黑衣人的手臂有些发麻。瞳孔一缩，手中的力气更大了几分，铁锤就靠着结界，不停的破坏，一道道红色的能量丝在屏幕上蹦蹦跳跳。

    “切！”

    见这人不告诉自己为何知道自己的大名，夜時秋冷切了一声，合十的手掌突然分开，站了起来。他身后闪烁着一道黑色的魂环，魂环的吸收已经完成。

    “冕下？”

    灰太狼紧握着夜時秋的袍子，有些紧张。它现在一把武器都没有，真不舒服。

    瞥了瞥身后的灰太狼，挥手将黑衣人锁定它的气息隔绝，夜時秋把目光望向了面前正在卖力攻破结界的黑衣人。

    夜時秋右手按在腰间的天子剑上，淡淡地说道。

    “你想和我打架？”


------------

第三百四十五章 唐昊

    “你想和我打架？”

    缓缓拔出天子剑，一道剑气从天子剑尖蹦出，将地面上的一片落叶整齐的隔空切成两半。

    夜時秋看着结界外的黑衣人，以及他身后的九个魂环，发出一声轻蔑的笑声。

    “你还是我来到这个世界后，第一个遇到的封号斗罗，既然你想和我比划，那我就成全你好了。”

    说完，夜時秋直接提剑冲出结界，纵身一跃，朝他直劈下去。

    “叮！”

    黑衣人眼睛一眯，手中铁锤打出，与天子剑相撞，一道尖锐的金属摩擦声响起。

    “冕下，上，狠狠教训这个家伙。”

    双腿一蹬，坐上夜時秋的青莲台，灰太狼拿出一罐羊肉罐头，边吃边给夜時秋加油。

    夜時秋和黑衣男子交手了十几招，手中的天子剑居然没能砍碎对方的锤头，这倒令夜時秋有些小惊讶。一脚蹬在对方锤柄之上，夜時秋借力后退，同时向前方打出一拳。

    “重力拳——开山！”

    “轰！”

    一道巨大的紫色光柱猛地爆发出来，以势不可挡的气势将它面前的一切事物尽数化为灰烬，除了……

    身后第七魂环闪亮，黑衣人手中那巨大的黑色铁锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的铁锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般，横扫过去居然生生挡住了夜時秋的重力冲击波？！

    “武魂真身甲？”

    看着黑衣人身后那闪耀着的第七个魂环，夜時秋眉头一挑。

    “好实力！这是你的自创魂技么？”

    待重力冲击波消散后，黑衣人一手将长达百米的铁锤举了起来，看着夜時秋淡淡的问道，眼中闪过一丝欣赏。

    因为夜時秋一直没有显露武魂和魂环，所以他直接将夜時秋刚才的攻击归类到自创魂技一类。还有，他看到夜時秋之前吸收了一个魂环，而据他听到的消息，夜時秋应该是封号斗罗级别的强者。刚才和自己交手不落下风也证明了这一点，那人还说夜時秋的武魂很有可能是钟一类的，但刚才他明明看到那是鸟类的兽武魂，如此只有一个解释了。

    “这人还是双生武魂么？！”黑衣人心中喃喃自语。

    “自创魂技？你说是就是吧！”天子剑横在胸前，夜時秋随意地说道。

    刚才只是小试牛刀而已，他现在已经把这人的实力估计的差不多了。就算不用其他招数，就这么和他近身肉搏，夜時秋也有信心，在接下来的一百招之内，将他拿下。

    “小兄弟实力不弱，敢问是哪方势力的高手？还有那头十万年魂兽又是……”

    看着面前即便面对自己的真身甲状态的昊天锤依旧风轻云淡的夜時秋，黑衣人问出了心里的疑问，同时还看了一眼结界内，坐在莲台上吃着羊肉的灰太狼。

    “问别人之前应该先自报家门才对。”夜時秋直接打断他的问话，冷冷地说道。

    握着天子剑的手更紧了一分，这人知道自己的名字，如果是他不给出一个合适的理由，夜時秋便打算，直接用毁天灭地的剑二十三，送他上路。

    听到夜時秋那冷漠的话，黑衣人并没有生气，而是沙哑地笑了一声，直接将头上的帽子往后掀开，露出了自己那张尽是胡子拉碴的脸。

    “我叫唐昊，不知道小兄弟听没听过？”黑衣人自嘲的笑道，脸上带着一丝愁苦。

    姓名：唐昊

    修为：九十五级封号斗罗

    实力：万界四阶后期

    “唐昊？”

    听到男子的话，夜時秋挑了挑眉，看着他手中那柄百米大的黑色铁锤，点了点头。原来是他，昊天锤么，居然能硬扛自己的天子剑，这武魂不错呀！

    “小兄弟，明人不说暗话，我直说了，你接近史莱克众人的目的是什么？”见夜時秋点头，唐昊联想对方一定知道唐三是自己的儿子，当即一甩愁苦，目光炯炯的望着他。

    之前从大师那里得知唐三遇到泰坦巨猿的时候，他就吓出一身冷汗。虽然最终唐三平安无事，但他却不敢掉以轻心，一位可以碾压泰坦巨猿的封号斗罗待在唐三的身边，那就是一颗定时炸弹，随时有可能爆发，更何况对方还带着一头十万年魂兽。

    唐昊原本想来教训一下夜時秋，然后警告他不许打自己儿子的主意，但一交手他就发现，对方的实力丝毫不逊色他，真打下去他恐怕讨不到什么便宜，所以他才出声询问。

    “我只是需要一个导游，仅此而已。”看着一脸凝重的唐昊，夜時秋随意的说道。

    “导游？”

    听到夜時秋的话，唐昊愣了愣，随后露出一脸不信的表情。

    “信不信由你，我和唐三这几天相处还不错，看在他叫我一声大哥的份上，这次姑且饶过你的无礼，不过没有下次了。”看着唐昊那副表情，夜時秋也没了兴趣和他聊下去。

    衣袖一挥，顿时一道南明离火冒出，将那高达百米的昊天锤直接打回唐昊的体内，并将他震飞出去，夜時秋最后冷冷地看了他一眼，然后转身迈步离去。

    “走了！”

    踏入结界，夜時秋对着坐在自己莲台上的灰太狼淡淡说道。

    “哦哦。”连连点头，灰太狼赶紧跳了下来，位置让给夜時秋，自己老老实实的站在边上。

    在从地面上艰难的站起来的唐昊那震惊不已的神情下，夜時秋的下方冒出一团团紫色的云蕴，将乘着青色莲台的他和站在他旁边的灰太狼一起托住，带着他们飞向天空，最后以不可思议的速度消失在天际。

    “这人的实力绝对在我之上，不过看起来，他对小三似乎没有敌意。”

    看着夜時秋消失的方向，良久，唐昊叹了口气，有些颓废的说道：“我还真是失败，保护不了妻子，连儿子也是幸亏别人没有恶意，不然……”

    苦涩的摇了摇头，唐昊按着受了点伤的胸口，孤寂的往森林深处走去。

    “冕下，咱们不继续给东皇钟武魂增加魂环么？”

    空中，灰太狼对莲台上闭目养神的夜時秋问道。

    “当然要加，不过我现在的魂力只有十级，所以只能增加一个魂环，这样太麻烦了。给你个任务，将适合我东皇钟武魂的魂兽的位置给我打听清楚，待我魂力进步到九十级时，一次性猎取九头十万年魂兽，在此之前，先用凤凰武魂吧。”夜時秋轻飘飘的就给了灰太狼一个重量级的任务。

    “打听消息，那不是不良人的工作么？”灰太狼抗议道。

    “在这个世界期间，他们的工作由你承担。”

    “啊？”

    “别啊呀啊的，话说，我让你安排云娃娃，在这方世界建造一座云之王国的事，进行的怎么样了？”忽然想起自己正在建造的大本营，夜時秋睁开眼睛，对灰太狼问道。

    “云娃娃队长说还需要半个月才能完工。”灰太狼掏出手机来，使用了一下，然后对夜時秋说道。

    “嗯。”点了点头，夜時秋表示知道。

    “我在商城买了五万名现代化军队，只待召唤出来。等王国建好之后，你要尽快重建科技所，把他们的装备准备好。”

    “本大王会努力的。”灰太狼拍着胸脯保证，然后正打算和夜時秋商量一下加工资的事，但眼尖的它却突然看到了下方的一场盛事，以及正在战斗的两方人。

    “那不是史莱克的小鬼么，他们在和谁打架？”


------------

第三百四十六章 爱才的夜時秋！

    “那不是史莱克的小鬼么，他们在和谁打架？”

    伸手挡住阳光，灰太狼望着下方的大魂斗场上正在战斗的两方人，疑惑道。

    “去看看不就是了。”顺着灰太狼的视线望过去，夜時秋也注意到了下方的史莱克七怪，淡淡地说了一句，他和灰太狼的身体瞬间消失不见。

    “这是什么啊？我的天！”

    就在这时，原本气氛愉悦的欣赏比赛的观赛区忽然躁动起来，众多观赛者散了开来，惊惧的看着他们先前所在的位置，那里一道强烈的紫色光芒凭空出现，在这大晚上显得格外令人瞩目。

    踏踏踏！！！

    整齐的脚步声在浓郁的紫光内响起，咻的一声，光芒消散，两排身穿银甲，手握长枪，身后披着镶有‘华夏’二字披风的将士出现在此处。

    在整个魂斗场观赛者，甚至被躁动打断比赛的演武台上的史莱克七怪和天斗皇家战队的注视下，他们直接握着手中的长枪，用力向地一立，顿时强大气势汹涌而出，将周围那些密密麻麻的座位全部震飞，把场地清空了出来。

    在区域空旷后，点点紫光汇成一处，盘坐在在青色莲台上的夜時秋和穿着西装革履的灰太狼显现在众人面前。而两排共六十名有着斗王修为的将士则立刻转身，正对着两旁的那些看客，将他们拦阻在外，不让他们打扰夜時秋和灰太狼。

    “各位，在下是索托城大魂斗场的负责人，不知你们这是？”

    收到消息赶来的一位中年男子想要上前和正主商量，却被两柄银枪拦下，无奈，对着这些被夜時秋从商城内买来的卫士拱手询问，语气很是恭敬。毕竟这场面实在太诡异了，一大帮人就这么从光里走出来，而且这些人的实力居然还都不比自己弱，这真是午夜惊魂。

    “华夏帝国，东皇冕下和灰太狼博士驾临此处观赛，尔等不得冲撞！”

    领头的斗皇级别的队长站在中年男子的面前，厉声喝道，斗皇强者的威压恢宏而出，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    “华夏帝国？”

    听到这名斗皇队长的话，不只是这里的负责人，周围所有的观赛者都不禁愣住了。这斗罗大陆之上不就只有天斗帝国和星罗帝国这两个帝国么，哪里来的一个华夏帝国？

    “难道是海外国度？”忽然想到一个可能，这名中年男子原本虚伪恭敬的脸色瞬间变得凝重起来。其他人也是议论纷纷。

    “喂喂，这是怎么回事？怎么本大王一来，他们就不打了？”

    在众人快速思考的时候，灰太狼挤开那名威风凛凛的斗皇，冲了出来，抬头指着这名中年男子，对他狂妄的说道：“你是这的负责人是吧，那还不让他们继续，站在这干嘛？本大王要看史莱克的小鬼打架。”

    静，还是静……

    一般面对有人如此无礼的对自己说话，大部分人不论如何都会当场还上两句，但此刻这位中年魂宗的思维已经彻底呆滞，根本没在意自己被狼用只针对儿子的语气，指着鼻子骂。

    “十，十万年魂兽？！”终于，人群中一个惊吓声响起，顿时整个观赛区彻底炸了，无数豪门贵族拼了命的往出口奔去，更有甚者，屎尿齐流，令人鄙视。

    “这家伙根本没把我的话放在心上。”瞥了瞥不远处的动静，夜時秋无奈的摸了摸自己的额头。

    自己警告过很多次，叫灰太狼不要嚣张，这次召唤六十名斗王护卫，也是为了保护它的安全，毕竟自己不可能一直盯着它。可没想到，有了手下之后，这狼更加目中无人了。

    “我……”艰难的张开嘴巴，双腿不停颤抖的魂斗场负责人一脸死灰，说了个我字后，就什么声音也发不出来。

    “好了，你不用说了。”摊开狼掌，灰太狼眼中闪过尖锐的精光。

    “你不用问，本大王直接告诉你，我就是传说中的十万年魂兽，不想死的就赶紧让他们继续比赛，不然……吃了你！”

    “比赛继续！”听到灰太狼的话，再它说完你字后，中年男子直接拿起扩音器，对着演武台大声呐喊。

    “嘿嘿。”见这十万年魂兽的名头还挺好使的，灰太狼奸笑道：“乖！”

    “你们看，那是不是夜大哥？”

    收到比赛继续消息的史莱克七怪，边准备战斗边相互交头接耳，目光都不自主的看向观赛区那被银甲卫士护卫在其中的夜時秋。

    “是他。”唐三掷地有声的说道。修炼了紫极魔瞳的他，视力远远超过常人，即便在夜间他也能清楚的看见远处坐在莲台上的男子的面容。

    “大哥还真是大有来头，不但有十万年魂兽跟随，还有那么多手下！”马红俊一脸羡慕嫉妒恨，他要是有这排场，就不用刻意去找女人压制自己的邪火了，动动手指，自然会有一大把美女送上门来。

    “你们看哪呢？接招！”

    就在这时，天斗皇家战队的玉天恒冲了过来，一条手臂变成龙的模样，狠狠地砸向戴沐白，凶猛的雷霆从他的手中绽放。

    “大家先解决他们，其他的以后再说。”对着众人说了一句，唐三带头迎击。其他人点了点头，也是各显神通。

    “这些人的天赋都很不错，尤其是唐三，他的控制能力把握的很好，看来这场比赛的结果注定了。”静静的看着比赛，夜時秋喃喃道。本来这种程度的战斗是激不起他的兴趣的，但考虑到魂技的神奇，夜時秋想了想，还是留了下来观战。

    他记得很多魂技都是直接攻击力或者速度增加百分之多少的，七宝琉璃塔更是可以给力量，速度同时增幅百分之三十，这不得不令夜時秋重视。早知道，一位同等级强者的力量要是增加了百分之三十，那可是可以瞬间压制对手，甚至秒杀也说不定。这次观察一下他们的战斗，也为自己以后征战天下增加点阅历。

    “你去了哪里？”看着比赛的夜時秋忽然说道。

    “嘿嘿，去买了点注，本大王压了史莱克七怪胜利，不多，一千万金币。”迈着嚣张的步子走来，灰太狼高兴的笑道。

    听到灰太狼的话，夜時秋点了点头，继续观赛。随着史莱克七怪围攻玉天恒，天斗领队玉天恒战败，碧磷蛇独孤雁含怒释放蛇毒，却被唐三所破，包括夜時秋在内的所有人都认为这场战斗胜负已定，但没想到这个时候出了一个变数。

    “那个女孩是？”夜時秋眼中闪过一丝激动，有些好奇的对身旁的灰太狼问道。

    顺着夜時秋的目光望去，一位托着一朵粉红色的海棠花，长发随风飘动，半截秀发遮面的黑裙少女，风姿怜人的释放着自己的第三魂环。

    一道白色光芒被她打向天空，然后从天而降。那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒身上，轻飘飘的融入了他体内，他裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合着。

    见到这副情景，灰太狼也是被惊讶到了，急忙翻了翻从负责人那里抢来的资料，然后对夜時秋说道：“冕下，这丫头叫叶泠泠，武魂是九心海棠！”

    “九心海棠？”闻言，夜時秋挑了挑眉。如果他记得不错的话，九心海棠是比七宝琉璃塔还强大的辅助性武魂，只是因为人数稀少，当世只能存在两人，所以才名气不显。没想到它的治愈之力居然如此强大，比自己的光明魔法还牛。

    摸着下巴，夜時秋眼睛不断的闪烁，最后说道：“这丫头我预订了，这可是个超级奶妈，有了她，疗伤药都派不上用场了。”

    “好，冕下，等战斗结束，我就去抢人！”听到夜時秋的话，灰太狼当即摩擦着自己的利爪，不知道的还以为，它会上场。

    “不必。”摆了摆手，夜時秋嘴角上扬，淡淡地说道：“这天斗战队的几个人天赋都不错，既然要拉人，干脆……”

    “干脆全部打包带走！”灰太狼大手一挥，豪气万丈的喊到。

    夜時秋：“……”

    我说，你就不可以小声，低调一点么？


------------

第三百四十七章 拿陨石来示范

    看着狂妄无比的灰太狼，夜時秋叹了口气，他是拿这狼没办法了，这货是好说歹说也改不了这目中无人，无法无天的性格。

    “回去后，我给你渡两百年妖力，免得你哪天怎么被人逮了都不知道。”

    夜時秋无可奈何的说道，要不是这狼从青山城就一直跟着自己，劳苦功高，自己还真不想管他。

    “两百年妖力？好好好！”听到夜時秋的话，灰太狼瞬间心花怒放，流着口水，连连点头。

    “走吧，该结束了。”

    站了起来，夜時秋提起兴奋的灰太狼，直接在六十名银甲卫士的跟随下，缓缓向台下走去。不得不说，史莱克七怪确实非同小可，即便魂力不如天斗皇家战队，但却凭借惊人的默契，硬生生的转变了局势。

    戴沐白和朱竹清用武魂融合技和蓝电霸王龙武魂的玉天恒硬拼，双双飞出战场。唐三凭着自己对毒的造诣，完美的克制独孤雁。唯一的污点便是小舞，因为轻敌被石家兄弟用玄武龟武魂重创，身负重伤。

    可是也因为这样，彻底的激发了唐三的愤怒，化身修罗，将天斗皇家战队来了个吊打。这里就不得不说主角光环的作用了，以夜時秋的眼界，其实他觉得天斗战队根本不该输的，因为他们的武魂，魂力全部都不逊色于史莱克七怪，可是相互之间的配合有所不足，但即便如此，也不该落了下风。可是他们却依旧被压着打，对此，夜時秋只能说一句，除非你能灭杀天道，否则永远别想打败主角光环。

    “外附魂骨，八蛛矛！”

    身后显现出八条蓝色的毒矛，唐三侧身一挥，直接刺中独孤雁的蛇尾，将她制服。

    “别伤害她，我们认输！”气力虚脱，玉天恒单膝跪在地上，不停的喘气。

    叶泠泠的九心海棠可以飞速治疗一切伤势，却无法为人恢复魂力和体力，作为天斗战队的队长，他承受了巨大压力，更是以一敌三，能坚持到现在，这已经是凭借着他超人的意志力了。

    “哼！”见对方认输，唐三冷哼一声，将独孤雁直接甩在地上，冲着叶泠泠射去。

    “救我的伙伴，否则，他们依旧会死。”八蛛矛指着少女，唐三居高临下的看着她，冷冷地说道。

    戴沐白和朱竹清他们还好，虽然受了伤，但昏迷的最主要因数还是体力消耗太大。可是小舞却被石家兄弟打的血肉模糊，右腿和腹部都是血，这不是一时半会就能治好的，而这女人的武魂正是治疗一流，所以即便他们投降了，唐三也依旧找上了她。

    “我……”清可见底，没有丝毫杂质的眼睛望着唐三，黑色面纱下的叶泠泠犹豫了一下，正要施展仅剩的一丝魂力为史莱克七怪治疗，只是……

    “唐三别为难人家了，人家小姑娘的魂力也不多了。”夜時秋带着灰太狼在众卫士的跟随下走来。

    “夜大哥？”

    从纳戒中取出一个玉瓶，将他丢给唐三，夜時秋淡淡说道：“拿这个给小舞和戴沐白他们服下，伤势自然可以恢复。”

    接过装着三品回元丹的玉瓶，唐三看了看夜時秋和已经失去战斗能力的天斗战队，犹豫了一下，将叶泠泠松开，向着小舞快速跑去。

    “本次大赛的胜利者为，史莱克战队！”就在这时，裁判终于反应过来，握着扬声器，对着全场喊到。顿时，连绵不绝的掌声响起，史莱克七怪精彩的表现确实赢得了很多人的欣赏，除了那些赌注压了天斗战队胜利的大亨。

    这场大赛那些富豪大多都压了天斗战队，现在史莱克七怪赢了，他们瞬间懵了，然后大声咒骂。而像灰太狼这样买了史莱克七怪的人，现在则是红光满面，比如灰太狼现在就是笑不离口，虽然它笑着很狂妄，很难看。

    “多谢这位先生。”

    在那些富豪的大声咒骂下，玉天恒扶着独孤雁走了过来，对夜時秋道谢，要不是他，只怕叶泠泠就要魂力耗尽，虚脱倒下了。

    摇了摇头，夜時秋示意不必客气。

    在夜時秋丹药的帮助下，史莱克七怪的伤势全部都迅速恢复，毕竟他们的伤势对于这个世界而言还算严重，但对丹药技术发达的斗气大陆而言却不算什么。

    伤势恢复又赢了比赛，史莱克七怪全部都兴高采烈。而天斗战队的众人则是彼此搀扶下聚集在一起，每个人的脸色都很难看，尤其是玉天恒和被唐三用毒毒掉半条命的两名玄武龟魂师。此时的脸色沉凝的似乎要滴出水来一般。

    “怎么，心有不甘？”

    看着天斗战队的脸色，夜時秋问道。

    “那当然，下一次我一定要用我的碧磷蛇毒战胜他们！”听到夜時秋的话，独孤雁直接激动的喊到。作为毒斗罗的孙女，居然输给了一群无名之辈，不过二十岁的她根本接受不了。

    “是么？战胜他们并不困难，但用毒的话……”说到这，夜時秋停顿了一下，想了想，然后说道：“用毒的话，在我认识的人中也就只有一个人可以战胜他们，对了，那人不是你爷爷独孤博。”

    “你说什么？我爷爷可是……”听到夜時秋质疑毒斗罗的毒术，独孤雁顿时急了。不过玉天恒却制止了她，对着夜時秋拱手问道。

    “还未请教先生是？”

    “这是我老大，华夏帝国的东皇，本大王就是华夏帝国的灰太狼大王！”夜時秋还没有开口，灰太狼直接拍着自己的胸脯说道。

    “华夏帝国？”显然都没听过这个帝国，玉天恒等人一脸茫然。不过他们随即有反应过来了，这头狼居然说话了。

    “十，十万年魂兽？！”

    纷纷被吓得后退，御风惊恐的说道。

    “正是。”双手抱在怀里，灰太狼嚣张的应下了这个称呼。

    “我就明人不说暗话了，我很欣赏你们几个，我建立的学院马上就要竣工了，想要招收你们进来，不知道你们意下如何？”见他们被灰太狼吓到，夜時秋挑了挑眉，没有解释，直接向他们邀请道。

    “招我们？”

    玉天恒他们有些迷茫，他们已经加入了天斗皇家学院，这人居然还朝自己抛橄榄枝，不怕得罪天斗帝国么？

    “大哥，你建了一座学院怎么不告诉我一句？我好帮你去视察一下你那里食堂的情况，看看过不过关。”这时，马红俊跑了过来，流着口水对夜時秋说道。

    “……”

    瞥了瞥灰太狼，后者会意，点了点头，直接张开爪子向某头肥猪抓去，把他吓得掉头就跑。灰太狼挥动着爪子，一直追着他，马红俊就一直跑，一人一狼玩的不亦乐乎。

    见玉天恒他们对自己的话丝毫没有心动，夜時秋挑了挑眉，知道要想他们点头，得拿出些干货出来才行。

    “你们看清楚了。”对着玉天恒等人说了一句，夜時秋将腰间的天子剑缓缓拔出，“我只展示一次。”

    说完，夜時秋直接提剑，绕着身子横向一挥。顿时一股虚无缥缈的引力从夜時秋体内迸发出来，直指太空，浑身被如海水般汹涌的紫色云蕴包裹，而远在九天之外的太空，一颗堪比半座城市的巨大陨石正冒着火焰，仿佛受到召唤一般，以不可思议的速度向着下方射来。

    “轰～”

    平静了五六秒，就在众人以为夜時秋在哗众取宠之时，一道呼啸般的声音从空中传来，众人抬头一看，瞬间懵逼，更有不少人直接晕倒在地。

    在他们最初的视线里，只是一颗红点袭来。可是，几个呼吸后，一眼望去全是红色的火焰，根本看不见夜色，这时众人纷纷双腿发软，嘴巴微张，目光呆滞的望向演武台上，站在天斗战队旁的紫色人影。

    你咋就这么吊，连陨石都玩，玩就玩吧，也用不着……这么大吧？


------------

第三百四十八章 华夏皇家学院的第一批学员

    “这，这是……”

    抬头看着越来越近，将他们的视线全部占据的火焰陨石，在场的所有人纷纷大惊失色。陨石上的火光照射在他们的脸上，不，是照亮整个索托城，显得格外刺眼。

    同时，炙热袭来，除了冰武魂的魂师还好一些，其他人的衣裳已经全被汗水打湿，但他们现在都顾不得什么形象，看着那充斥着无尽火焰的巨大陨石，纷纷释放出自己的武魂，准备合力将它拦下，否则以这陨石的规模，包括他们在内的整个城市的百万民众将瞬间化为灰烬。

    “你们，快，跑到东皇斗罗的身边。这陨石是他搞出来的，他一定有应对的手段！”

    以大师的眼力，自然可以看出就算在场的所有魂师一起出手也不可能拦下一颗有半座城市大小的陨石。思绪快速运转后，对着同样手足无措的史莱克七怪焦急喊到。

    “夜大哥？哦哦！”

    唐三等人茫然了一秒，然后连忙向着夜時秋的方向跑去。弗兰德和赵无极一人抓着大师的一只手，同样不顾身份的卖力奔跑。

    “这，这是何等的力量啊？！”

    天斗战队的队员望着上空的天外陨石，久久不能回神。玉天恒，独孤雁，叶泠泠他们此刻都被夜時秋的重力之力完全的震住了，没有释放魂环的自创魂技便有这等威力，这人究竟该强大到什么地步。

    最要命的是，这人看起来似乎比他们大不了多少，估计也就两三岁吧，这怎么修炼的？这已经破了当年昊天斗罗四十岁突破封号斗罗的记录了！

    看着在场近千名魂师脸上那明显的惊恐之色，夜時秋点了点头。这次的示威，不仅是为了说服天斗战队归入自己麾下，也是为了向整个大陆传递一个信息，还有一方强大的势力俯视天下。

    毕竟自己的任务是要成为这片大陆最巅峰的人，那就免不了要与武魂殿，天斗帝国，星罗帝国打上交道。现在先来个敲门砖，让这片大陆的人心里有个底，以后大家有的是机会碰上。

    “差不多了。”

    看着快要落入城内的陨石，夜時秋眼睛一眯，将天子剑直接插在地上，双手开始结印。他又不是丧心病狂之人，自然不会让这座城内的上百万民众命丧于此。

    就在这时，九心海棠叶泠泠从震惊中回过神来，正要急忙使出治愈魂技，为接下来陨石降落做好准备，只是她的目光却不经意被旁边的男子吸引。

    一身紫黑色缎衫的年轻男子笔直而立，剑眉如画，肤色如雪，精致的五官，额前几缕黑色的长发随风逸动，淡紫色的眼眸里藏着几分清冽，给人一种生人勿近却又令人不住想要靠近，探究的感觉。

    “天阶高级斗技——空间吞噬！”

    结印完成，一道白光从夜時秋的指尖冒出，直射云天。顿时那道白光如同蜘蛛网般不断扩张，将袭来的陨石笼罩在其内。

    “哇！”

    在马红俊的怪叫声下，也在在场众人惊惧的目光下，那颗巨大陨石降落到光网内的部位逐渐消失不见，仿佛去了另一个世界，又仿佛被直接湮灭掉了。

    “灭！”

    双掌合十，男子大声一喝。伴随着光芒的轰鸣和耀跃，原本足以毁灭整个索托城的陨石于城市上空，离最高建筑不足十米处消失不见。而在陨石消失之后，那道接通空间的白色光芒也逐渐消散，点点星光，朦胧月色又出现在了这座城市。

    “呃……”

    差点死掉，又突然安全了，心情大起大落来的太快，众人都不知道该说些什么了。

    “怎么样，现在愿意加入我们华夏皇家学院了么？告诉你，刚才还只是冕下小试牛刀而已，真要动真格的，就算是这天斗帝国所有的封号斗罗一起上，也不是冕下的一合之敌。”在马红俊的胖脸上留了三道爪痕，灰太狼又蹦了过来，指着惊惧不已的玉天恒等人狂叫道。当然，它也没忘记给自己增加点威风的戏码。

    “别说东皇冕下了，就是本大王，也可以单挑了整个天斗帝国！”灰太狼整理了一下胸前的领带，瞥着他们‘高冷’的说道。

    它这是打听清楚了天斗帝国只有毒斗罗一位封号斗罗，其他人则根本不敢对十万年魂兽出手，而夜時秋马上又要渡给自己两百年妖力，所以现在格外嚣张。

    “华夏皇家学院？这……”被‘又’蹦出来的灰太狼吓了一跳，玉天恒他们相互对视了一眼，都能看出对方眼中的一丝心动。

    他们都是各个家族的弟子，对天斗帝国并没有什么感情，至于选择去天斗皇家学院进修，也只是因为那是天斗帝国名义上最优秀的学院，是少数不受武魂殿干涉的乐土。

    但天斗皇家学院的教学质量虽然还可以，可不成器的贵族子弟太多了，搞得学校乌烟瘴气，而且那里最强的也就是三位魂斗罗。眼前这人明显是封号斗罗以上的强者，还有一头‘比较和蔼’的十万年魂兽，怎么看都比天斗学院要好。

    就在玉天恒他们想要和夜時秋说能不能先去所谓的华夏皇家学院看看，在做决定之时，一个看起来不过三十多岁的青年男子跑了过来，先是对着弗兰德和赵无极行了一礼，然后看着夜時秋焦急说道：“这位大人请等等，他们是我天斗皇家学院的学生，您这么做可是在得罪天斗皇室！”

    “我不在乎。”

    “本大王也不在乎，你没听到本大王说了，我一个人就可以挑了整个天斗帝国么？！”（纯属吹牛，认识它这么久了，你懂的。）

    秦明刚一开口，就遭到了夜時秋和灰太狼的猛烈冲击，而他们身后的银甲卫士更是一起握着长枪，直指着他，让他退下。

    “可是……”

    “小明别说了，他不是你可以招惹的。”赵无极将还想理论的秦明制服，对着他悄悄的说道。

    “你们怎么说？”

    耐心快要用完了，夜時秋看着玉天恒他们最后问道。

    “小恒，答应吧。”大师站了出来，对着玉天恒点了点头。

    “叔叔？！”

    看到大师，玉天恒激动万分。

    看着大师示意自己答应，又看到身后队友，包括有毒斗罗教导的独孤雁都对他点头。玉天恒深吸了一口气，带着他们向夜時秋走去。

    “请您收纳我们进华夏学院，渴望得到您的教导，接下来的日子，望您不吝赐教！”

    玉天恒等人鞠躬说道，一脸真诚。

    看着自己有了第一批这个世界的手下，夜時秋嘴角上扬，带着一丝笑意的点了点头。而灰太狼也因为自己有了更多的小弟，满脸狂笑。

    将要竣工的云之王国，其内的华夏皇家学院将要迎来它的第一批学员，他们分别是：

    蓝电霸王龙，玉天恒；

    碧磷蛇，独孤雁；

    风铃鸟，御风；

    玄武龟，石墨；

    玄武龟，石磨；

    鬼豹，奥斯罗；

    九心海棠，叶泠泠。


------------

第三百四十九章 嚣张跋扈的武魂殿

    看着在自己面前鞠躬的七人，夜時秋满意的点了点头。

    玉天恒他们的天赋都不错，虽然不如史莱克七怪，但也是这方世界数一数二的存在，有了自己的培养，日后必成大器，可以成为未来不错的助力。

    “起身吧，不用客气。”手掌微微上抬，一股虚无缥缈的力量作用到他们身上，将玉天恒等人扶起。

    望着一脸不可思议，不明白自己怎么起身的他们，夜時秋没有解释，手指转了转纳戒，从里面取出几份见面礼给他们。

    “既然你们已经是华夏皇家学院的一份子，那我就送你们几件小礼物给你们好了。”淡淡地说了一句，夜時秋直接右手一挥，打出七道光芒落到他们的手上。

    “老师，这是什么？”

    玉天恒看着自己手上的一条蓝色腰带，又看了看其他人各不相同的礼物，对着夜時秋不解地问道。

    第一次被人叫老师，夜時秋挑了挑眉，感觉有点奇怪，不过倒也没说些什么，对着都面前很疑惑的七人讲解道：“玉天恒主攻，但速度不足，送给你的是飞天腰带，系在身上可以漂浮起来，速度是一般魂尊的两倍。独孤雁的是一本七彩毒经，石家兄弟的是黑晶铠甲，奥斯罗的是一朵五阶魔兽戾骨豹的兽火。而叶泠泠，你的九心海棠治愈无敌，但自保能力几乎没有，我给你一条晶石项链，上面我已经施加了术法，可以自主释放结界。”

    “嘶！”

    夜時秋每说出一件礼物的名字和作用，在场众人的心就震撼了一下。

    “这才是大手笔啊！”

    看着玉天恒他们几个手中的东西，大师的内心也是翻江倒海，看着夜時秋的背影点了点头，很是佩服。无论如何，对刚招收的学员就如此大方，不管其他，光是这分魄力就值得尊重。

    “这，谢谢老师。”玉天恒等人看着自己手中的礼物，真心的对夜時秋说道。

    这些东西他们闻所未闻，但夜時秋所说的它们的作用，他们还是听的懂，见夜時秋居然将这等珍贵的物品送给他们，这七个刚刚经历战败的人，内心的愁苦顿时一扫而空，取而代之的是无尽的欣喜和对夜時秋的感动。

    摆了摆手，示意不用这套，夜時秋看着这魂斗场内众人脸上那明显的震惊，心想也差不多了，挥手让灰太狼去取它赢到的赌注，打算等下带着玉天恒他们直接离开，给他们上第一堂课。

    “嘿嘿，大哥，还有没有什么礼物是给我的呀？”看到灰太狼这个抓脸狂魔离开，马红俊立刻蹭了出来，拉着夜時秋的袖子讨好道。

    玉天恒这几个新收的学生都有那么多好东西，作为忠实小弟的自己居然嘛都没有，只吃到了一餐肯德基，马红俊表示我抗议，我不服？

    “你？”

    瞥了瞥眼前这个没有节操的小胖子，再看了看同样一脸期待的其他六怪，想到这一路走来，相互间倒也相处的不错，夜時秋默默地摊开右手。

    “这是七柄匕首，是我闲暇时炼制出来的，我也用不上，你们喜欢就拿去吧。”

    七柄颜色不一的匕首在夜時秋的手掌上方悬浮不动，马红俊带头拿走了一把看起来最帅的刻着火焰状的，一脸笑意。而唐三戴沐白他们也赶紧上来挑选，惹得宁荣荣这些女孩子很不满意，直说他们没风度。

    看着这些还是自己大斗师时的装备居然如此抢手，夜時秋有一丝茫然，难道真是自己眼界太高了？

    “冕下，我把钱拿到手了。”

    灰太狼兴奋的跑了回来，大喊大叫。

    “嗯。”

    发出一声鼻音，夜時秋回头对着玉天恒他们说道：“你们和我走。”

    “是，老师。”将夜時秋给的礼物收起来，玉天恒等人齐声应到，跟在夜時秋和灰太狼的身后，在两旁银甲卫士的拱卫下，朝魂斗场外走去。

    “大哥，你不和我们回史莱克学院么？”见夜時秋要离开，马红俊大声喊到。

    “原本是打算请你们做导游的，可是现在……”夜時秋转身看着玉天恒他们，摇了摇头，难得的露出一丝笑容，对着马红俊挥了挥手。

    “小胖子，我们真的挺有缘分，你叫我大哥，而我们的武魂又都是凤凰，呵呵，你保重吧，有缘再见！”

    说完，对着史莱克的其他人点了点头，夜時秋带着玉天恒等人大步离开。

    看着夜時秋离开的背影，马红俊愣住了。

    “夜大哥的武魂也是凤凰？！”

    不只是马红俊，就连史莱克的其他人也是一脸震惊，一直都没有见到夜時秋释放武魂，万万没有想到他的武魂居然和马红俊一样都是凤凰，就是不知道有没有邪火。

    “凤凰？不是钟类么？”比起其他人，倒是大师若有所思。

    索托城，豪华酒店。

    夜時秋和灰太狼猎取魂环花了大半天，现在都有些饿了，正好招收了七个学生，索性就给他们举办了一个欢迎会。

    虽然王奕和萧峰他们暂时都不能来到这个世界，但有着六十位银甲卫士加入，这场酒席倒也比较热闹。

    “从现在开始，你们就是华夏皇家学院第十三届的学生，代号华夏七杰。”

    饭桌上，夜時秋握着酒杯对玉天恒他们说道。之所以说他们是第十三届，那是因为他们确实是第十三届学员。在斗气大陆，原本的青山学院早在夜時秋即东皇之位时，就改称华夏皇家学院，由岳不群继续担任院长之位，并开设了九所分校，直到夜時秋离开的时候，正好是第十二届，所以玉天恒他们是第十三届。

    “华夏七杰？好，好，那只草鸡是史莱克七怪，小爷就是华夏七杰，嘿嘿。”

    听到夜時秋的话，乐天派御风和他干了一杯，笑着说道。

    “嗯，下一次，我一定要打败他们。”玉天恒还是没能忘记败给一群年纪魂力都比自己小的人的耻辱，愤恨的说道。

    “你们的天赋都不逊色他们，但缺乏锻炼，今天好好放松，明天开始训练，半个月后随我返回学院。”看着被玉天恒带动起来，全部都不甘心的七人队，夜時秋淡淡地说道。

    “是，老师！”

    见识过夜時秋的实力，众人对他深信不疑，也对明日的训练和半月后就能见到的闻所未闻的华夏皇家学院多了几分期待。

    因为这次大赛的失败，也因为加入了一个师资力量超强的学院，悲喜交集的玉天恒等人纵情的饮酒，等到酒足饭饱后全部都趴了下来。

    看着那趴在桌子上的七人一狼，夜時秋无奈摇了摇头，从纳戒中取出几张毯子，正要为他们盖上，忽然外面传来一阵哄闹。

    “武魂殿红衣主教亲临，你还敢不让主教大人进来用餐？”

    “什么，被人办了？我包你个大头鬼，主教来了你还敢BB这么多，你这店不想开了？”

    ……

    一阵目中无人的辱骂声传入夜時秋的耳中，眼睛一眯，正要吩咐银甲卫士出去处理，突然大厅的门被人重重撞开，酒店老板被人直接丢了进来，全身都是伤。


------------

第三百五十章 隔壁老王

    “何人如此大胆？！”

    见居然有人敢破门而入，银甲卫士们立刻握起身旁的银枪，排成一列，将夜時秋和醉倒了的灰太狼以及玉天恒等人护在身后。同时，将枪口对着大门，厉声喝道。

    一个阴阳怪气的声音从门外传来，“哟，我当是谁呢？原来是军队，怎么，区区一些兵崽子也敢来这等级别的酒店用餐？看来，最近索托城的税收不错嘛。”

    半蹲下来为酒店老板治疗的夜時秋，听到声音后朝大门看去。只见七八个身穿武魂殿执事装扮的人走了过来，为首一人，头发已经有些花白了，鹰钩鼻，小眼睛，大嘴叉，脸上的皮肤就像是风干了的橘子皮一样丑陋，一双眼睛中却流露着不屑的神情。而跟在他身后的那些人，更是一个个恨不能双眼望天，嚣张之气溢于言表。

    不用问，夜時秋也知道，这些人必定是来自于武魂殿索托城主殿的了。

    伤势恢复的酒店老板向夜時秋道了一声谢，艰难的站起身，脸色凄苦的道，“迈尔德主教，本店已经被这些客人包下了，您这样做，小人以后该如何做生意啊？”

    武魂殿为首的老者，也就是迈尔德，嘴角处多了一丝冷笑，缓步走了上来，“哦，做不了生意？那就不做好了，本主教又不在乎。”

    “快，把这些人赶出去，本主教今日痛饮，让你们这的大厨赶紧上菜。”

    带着身后的几位武魂殿执事，迈尔德直接坐在一张干净的餐桌上，指着夜時秋和这些银甲卫士，理所当然的说道。

    刚才那天外陨石差点把他吓死，好好的待在自己的武魂主殿都差点没命，这世道真是变了。现在死里逃生的他赶紧出来大吃一顿，然后再找十个八个含苞待放的小姑娘舒服的睡上一觉，安慰一下自己那颗受伤的心。

    “主教，他们都是本店的客人。”酒店老板，这位看起来不过四十岁出头的男子，据理力争的说道。

    “客人？”没想到这城内居然还有敢违抗自己的人，迈尔德回头对着自己的那些手下问道：“来酒店吃饭的兵崽子是什么？”

    “还是兵崽子，低贱的人！”众武魂殿执事齐声哄闹，看着夜時秋等人的眼中充满着不屑。

    的确，在这个世界，魂师的地位极高，普通的士兵一般都是生活困难的普通人才会参加，而武魂殿又一向眼高于顶，自然不会把这一类人放在眼里。

    “迈尔德主教，请您不要忘了，这里是索托城。”这位老板还是十分厚道，不愿将夜時秋等人赶出去，几乎是咬着牙说出这句话。

    迈尔德冷笑一声，“那有如何？别说是你个开饭店的，就算是索托城的城主见到我也要客气几分。滚开，好狗不挡道。”一边说着，他随手一挥，顿时，一股大力拉扯的酒店老板向一旁跌去。

    不过，他的身体很快就稳定住了，夜時秋拉住了他。但他这一跌开，自然就露出了后面的，趴在桌子上喝醉了的玉天恒等人。

    看着那张桌子，迈尔斯顿时愣了一下，倒不是因为他认识玉天恒等人，而是他一眼就看到了众人中的两个女孩子。

    皮肤白嫩的仿佛要滴出水来，一头碧绿秀发，身材火爆，因为醉酒而脸色红润更显诱惑的独孤雁；单纯的仿佛百合花一般，一头紫发，睫毛修长，浑身散发着静谧与祥和气息的叶泠泠；两大绝色出现在眼前，令他的精神都不禁一阵恍惚。尽管作为索托城武魂殿主殿的殿主，年近六旬的他也算是见过不少漂亮女孩儿，但像眼前这两位的绝色，他还从未见过，更不用说是近距离的接触了。

    几乎在众人肉眼可变的情况下吞咽了一口唾液，迈尔德脸上的表情顿时变了，刚才的冰冷化为一片慈祥，配上他那年纪，到真有几分道貌岸然的意思。

    “渍渍渍，你们是从哪里拐卖来的这两位姑娘，还把人家弄醉了，是想对她们做些什么么？嗯，长得还真漂亮。”一边说着，他直接绕过银甲卫士，一脸色咪咪的朝着醉倒的独孤雁和叶泠泠走来。

    一直在旁边看了一场跳梁小丑蹦哒的戏，夜時秋神色冷然。现在看着这闯入自己所包酒店的这老东西，居然还不怕死的朝这边走来，顿时眉头一皱。

    男子默默地将手中的毯子盖在两位睡美人的身上，既为她们保留了温暖，也遮挡住了她们露在外面的双肩。

    春光不见了，迈尔德立刻暴怒，“臭小子，你……”

    “轰！”

    手里碍手碍脚的东西没了，再听到这狂妄自大的老东西居然敢对自己出言不逊，夜時秋眼中闪过一道凶光，直接装身朝走来的迈尔德打出一掌。

    “哎呀，碰！”

    迎面而来一股劲气，迈尔德不可思议的瞬间被震了出去，撞破墙壁，落到店外的大街之上。要知道，这里可是六楼，十八米。

    “主教！”

    没想到居然有人敢对武魂殿红衣主教出手，而且仅用一招就解决了六十三级魂力的迈尔德，其余的那些武魂殿执事顿时慌了。不过，还是有一些不知死活的人以为武魂殿天下无敌，所以不把任何人放在眼里。

    “你居然敢袭击武魂殿主教，你这是对所有魂师的挑衅，你这是在与整个大陆为敌，你死定了！”一位年长一点的武魂殿执事，指着夜時秋色厉内荏的喊到。

    “打断双腿，和那个什么主教一起悬挂于城楼之上，似这等作风，只怕这城内的百姓这么多年受了他们不少的苦，让百姓们出出气。”

    这个执事刚一说完，夜時秋直接衣袖一挥，将他们全部打翻在地，对银甲卫士下令道。

    “是，冕下！”

    恭敬地行礼，然后两名甲士上前将刚才那出言不逊的执事拿下，压着他往外走去。至于其他的人，夜時秋让人把他们全部丢出去，免得在这里碍眼。

    “你敢违逆武魂殿的权威，你敢对武魂殿主教和执事动手，教皇陛下是不会放过你的，整个大陆都不会放过你的，你……”

    没想到居然有人这么硬气，在自己的威胁下还敢对武魂殿人员出手，那名执事顿时慌了，在被甲士往外拉的时候，不停的咒骂要挟。

    “割掉舌头。”

    隔空点住他的哑穴，夜時秋淡淡地说了一句，然后转过身来，将纳戒里其余的毯子盖在余下的玉天恒等人的身上。

    “呜呜呜……”

    有苦说不出的武魂殿执事泪流满面的被拉走，和屋外楼下被摔晕的迈尔德一起向城楼奔发。

    “不用怕，不会连累你的。”随着武魂殿的渣渣被清空出去，整个包厢顿时安静了下来，不时响起灰太狼的几声呼噜。夜時秋看着欲言又止的酒店老板，淡淡说道。

    马上云之王国就要竣工了，如果他愿意的话，自己可以给他拨一座酒店，让他在那里经营，毕竟这人还不错，挺有原则的。

    “对了，你叫什么名字？”

    将一袋金币丢给酒店老板，作为损坏墙壁的补偿，夜時秋随意地问道。

    “我没有名字，邻居们都叫我隔壁老王。”酒店老板摇了摇头，憨厚的说道。

    “……”

    这个世界居然也有这名字？还真是威名远播啊！


------------

第三百五十一章 千仞雪

    “你们听说了么？我们索托城的武魂殿红衣主教迈尔德被人绑了，挂在城楼上示众呢！”

    “可不是，你说是谁这么牛掰，居然敢对武魂殿动手？”

    “报应，这就是报应，叫这老家伙作威作福，到处欺负人。”

    “城主府不管管么？毕竟是武魂殿耶。”

    ……

    次日，整个索托城都陷入一片喧闹中，无数熟人都在街道上交头接耳，而他们所讨论的事情居然出奇的相同。

    他们都是在议论武魂殿在索托城的主教，魂帝迈尔德被人绑在城楼上，和个展示品一样供众人观赏的新闻。不怪他们吃惊，虽说迈尔德作恶多端，但他可是武魂殿的红衣主教，还是一位魂帝强者，被人这般羞辱，这还真是大陆罕见的事！

    武魂殿可谓是权势滔天，就算是这索托城的城主看到迈尔德也要礼让三分，现在这等人物受此大辱，武魂殿势必不会善罢甘休。看来那位如此对待迈尔德的‘不畏强权’，‘用于挑战邪恶’的侠士要倒霉了。

    想到这，众路人不断的摇头，一脸可惜，世间要少一个正义侠客了。

    与此同时，索托城外的树林里。

    “哈欠！”

    靠在树干上，双手枕着头的夜時秋突然鼻子一酸，打了个喷嚏。

    “嘻嘻，老师，给！”

    独孤雁看着一脸冷冰冰的男子这副模样，不经莞尔一笑，递来一张纸巾，明明妩媚却装作乖乖女的样子说道。

    没有怀疑，夜時秋接过纸直接往鼻子上擦，同时心里想到是不是因为自己分了两百年妖力给灰太狼，修为下降了，所以身体变得有点差，都感冒了。

    “嗯？”

    突然眉头一挑，闻了闻纸巾上的独特香味，夜時秋抬起头来看着前面突然停下训练，一脸好奇的看着自己的玉天恒等人，然后转头望着身旁一脸笑意的独孤雁。

    “你的碧磷蛇毒连唐三都弄不倒，又怎么可能毒倒我，雁子，你还需要努力。”

    淡淡地说了一句，夜時秋将自己擦了鼻子的纸巾还给独孤雁，拍了拍她的肩膀，示意再接再厉，然后向着玉天恒和奥斯罗他们走去。

    “你们两个强攻和敏攻的还不赶紧，今天不把做一百二十个俯卧撑，别想吃饭。”拿着教鞭，夜時秋指着在自己布下的重力场内，光着膀子俯身，满身大汗的两人说道。

    “是是。”

    看着夜時秋手中蓄势待发的教鞭，玉天恒和奥斯罗后背一凉，赶紧卖力往下压，再往上抬。

    “还有你，御风，在那里笑什么笑？赶紧给我将腾空术的修炼方法背下来，一个会飞的，飞得那么低，那么慢，连个胖子都比不过。”双指一弹，顿时一道力隔空打在御风的脑门上，夜時秋对着他没好气的说道。

    “胖子？可恶！”

    听到夜時秋提起马红俊，想起自己居然输给一只草鸡，御风顿时咬牙切齿，也不揉脑门上的红，直接抱着夜時秋给的秘籍，开始用功背诵。

    石家兄弟和叶泠泠见夜時秋又朝自己看来，身子一颤，赶紧修炼自己的项目。

    没想到自己的毒居然真的这般无用，不但被那个叫唐三的小鬼鄙视，连夜時秋拿来擦鼻子都没事。独孤雁很是气愤，看着自己手中被用过了的纸巾，再看着夜時秋的背影，重重的跺了跺脚，将它用力丢掉，然后取出那本七彩毒经，找了个地方坐下，继续研究了起来。

    看着大家都很努力的在练习自己布下的任务，夜時秋满意的点了点头，然后释放出青莲地心火的莲台，盘膝而坐，闭上眼睛，开始提炼魂力。

    夜時秋心里已经有了计划，在这三年内努力修炼魂力，然后趁着未来突破斗帝之机，将体内的斗气，魂力，妖力全部融为一体，形成一股新的，适合所有技能的力量。这样他以后释放斗技，魂技和法术的时候就不用分别使用不同的力量，不然像现在这样，只有十级魂力，刚猎取的魂环，刚获得的第一魂技，他都不好意思使出来。

    时间一点点的过去，夜色来临，然而在照明灯光芒照耀下的树林里，八个人影依旧努力的进行着刻苦的修炼，直到灰太狼将晚饭做好，让众人来吃饭。

    晚饭间，看着大家逐渐熟络起来，连灰太狼这个所谓的‘十万年魂兽’和他们一起吃饭都不在害怕，还会和它逗上几句，夜時秋嘴角闪过一瞬的笑意。

    别说，有人陪着修炼，吃饭，说笑，这种感觉还真不错，不会寂寞。

    接过叶泠泠给自己夹的鸡腿，夜時秋笑了笑，他的心情不错。

    武魂城，武魂殿。

    接过索托城武魂分殿传来的加急奏折，比比东皱了皱眉，她的心情很不好。

    “哼，可查到是何方势力如此大胆？”

    将奏折摔在面前的书桌上，教皇比比东冷声问道，浑身上下都是威严和恐怖的气息。

    “禀告教皇陛下，据探子收集到的消息，贼子似乎来自海外国度，有封号斗罗实力，拥有召唤巨大陨石的自创魂技；至于其他消息，暂时没有查到。”

    一位白金主教双腿跪地，盘伏在地，对着台阶上的女子虔诚的回答道。

    “海外国度？那来到斗罗大陆后为何没来武魂殿注册？难道……”

    听到底下人的禀告，虽然仅仅只是几句话，比比东也发现了一丝不对劲。一般的封号斗罗强者，为了名气和地位都会在突破九十级的第一时间来武魂殿注册，以便天下皆知，这人却没有，莫非他早就对武魂殿有所不满，甚至敌意？

    想到这人如此恶劣的对待他们武魂殿的主教，比比东觉得无论如何她都要会一会这个突然冒出来的封号斗罗，不然她该如何向下面的众弟子交代，而且她征服大陆的行动马上就要实施，在此关键时刻，可不能出什么变数。

    重新拿起那本记录着索托城所发之事的奏折，犹豫了片刻，比比东冷声道。

    “来人，传菊斗罗和鬼斗罗来见我！”

    天斗帝国，天斗城。

    “哦？居然有人敢对武魂殿出手，有点意思。”

    雪夜大帝听到索托城城主的禀告，有些惊讶，不过更多的是高兴。

    武魂殿横行霸道，在大陆上威风了多年，两大帝国早就对其心生忌惮，如今冒出一个公然打武魂殿脸的封号斗罗，雪夜自然是喜闻乐见。

    “陛下，那人还强行拉走了我们天斗皇家学院的七位优秀学员，这……”皇家学院教委梦神机欲言又止。

    “为了几个学生得罪一位封号斗罗，不智。朕又不是武魂殿那些傻子，算了，反正是他们自己要走的。”摆了摆手，雪夜大帝示意此事就这么算了。

    “可是……”

    听到雪夜大帝的话，梦神机有些不甘心。要知道玉天恒他们几个可都是天斗皇家学院少有的天赋异禀之人啊。

    “父皇，儿臣认为，我皇室因与此人取得联系，如果能将他拉入我们天斗帝国就更好不过，毕竟武魂殿以外的封号斗罗实在太稀少了。”

    就在梦神机还想说些什么的时候，一位二十岁左右的青年男子站了出来，对着大殿首位的雪夜大帝拱手说道。

    “清河所言有理，那依你看，该派谁去？”

    雪清河的话说到他的心底里去了，目前天斗帝国只有毒斗罗一位封号斗罗，和武魂殿根本没得比，所以他对封号斗罗的渴望已经达到了不可思议的地步。

    “儿臣愿往。”

    假扮雪清河的千仞雪一脸严肃的说道，对于这个敢打武魂殿脸的封号斗罗，她还真那么点兴趣。

    “不会又是一个唐昊吧？”眼中闪过一丝恨意，千仞雪心中喃喃道。


------------

第三百五十二章 武魂殿双斗罗

    “不会又是一个唐昊吧？”眼中闪过一丝恨意，千仞雪心中喃喃道。

    “你去一趟也好，显示出我皇室的诚意。如果他能为我们效力，那我天斗帝国在魂师界所承受的来自武魂殿的压力也会小很多。”

    雪夜大帝双手交叉放在面前的书桌上，下巴靠着手背，深深地看了千仞雪一眼，语重心长的说道。

    他不知道自己的太子雪清河已经被掉包，还以为他举荐自己去做此事，是为了独自拉拢这名神秘的封号斗罗，增加自己上位的本钱。故而对他说了这么一通话，让他明白此事对于天斗帝国的重要，不要为了私心，坏了大事。

    “儿臣明白，请父皇放心。”

    千仞雪恭敬地对台阶上的雪夜大帝说道，心中极为不屑。

    “嗯。”

    见太子如此懂事，雪夜大帝点了点头，颇有老怀为安的模样。

    半个月后，索托城外树林。

    “第一魂技——雷霆龙爪！”

    玉天恒的手变成龙的姿态，密密麻麻的雷电包裹着手臂，右脚向后用力一踏，瞬间爆发而出，向前方穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带的男子奋力砸去。

    “碰！”

    夜時秋缓缓摊开手掌，没有使用斗气，直接凭肉身力量接下了他的这一拳，然后立刻反手制住他，来了个过肩摔。

    “九心海棠——治愈！”

    “第二魂技——亢奋之毒！”

    就在玉天恒被击败的瞬间，被石家兄弟守在身后的叶泠泠立刻打出治愈之光，为玉天恒治疗，而独孤雁则武魂俯身，朝夜時秋甩来自己的碧磷蛇尾，绿色的毒光在其蛇尾闪现。

    使出亢奋之毒的独孤雁，攻击速度增加百分之三十，一瞬间她的身手便达到了堪比斗王的级别。

    “第三魂技——疾羽扑面！”

    “第三魂技——夜豹突袭！”

    看到夜時秋准备出手对抗独孤雁甩来的毒尾，御风和奥斯罗暗道好机会。两人瞬间纵身一跃，将夜時秋围住，左右夹攻。

    “哦？有进步嘛，配合的越来越好了。”

    刚刚举起来的手缓缓放下，夜時秋看着前，左，右，三个方向朝自己打来的三种不同颜色的光芒，以及后方两个挡住退路的玄武龟，嘴角上扬，带着一丝笑意的夸赞道。

    然后……

    “重力场——排斥！”

    原本散漫的眼神突然尖锐，夜時秋右脚脚尖点起，身子一旋，顿时长发逸动，一股紫色气蕴以男子为中心散发出来，将袭来的独孤雁等人连同他们的攻击，悉数撞飞出去。

    “瞬身之术！”

    得势不饶人，破解了三人的围攻后，夜時秋单手结印，猛地消失不见。

    “碰！碰！”

    瞬闪到石家兄弟中间的男子，一边一拳，将两人面前的玄武龟甲击碎，拳头捶打在两人的腹部，使他们失去战斗能力。

    刚击倒石磨和石墨，夜時秋神色一动，立刻转过身来，双手在胸前成抱球状，一粒粒黑色的小球在他双手间凝聚。只见趁之前独孤雁救援而躲避开重力排斥的玉天恒，右拳打出一条一米多长的蓝色电龙，威力巨大，因为他现在是龙化状态，攻击力更是提升百分之百。

    “第四魂技——蓝电雷龙疾！”

    “这已经接近地阶斗技的门槛了，不赖啊！”

    看着一路上摧毁拦路岩石，身上雷霆在地面上留下深邃裂痕，朝自己破空而来的蓝色电龙，夜時秋满意的点了点头，评价了一句。

    “小型尾兽弹！”

    “轰！”

    手中凝聚出的黑球像保龄球一样丢了出去，与袭来的电龙撞至一处，顿时一道巨大的爆破声在这片树林响起。

    看着被风压狠狠地撞到树干上，滑了下来，坐在地上不停喘气的玉天恒，夜時秋朝他隔空一指，将他定住。

    行如鬼魅般闪现到石家兄弟倒下而露出来的，躲在他们身后的辅助性魂师叶泠泠身后，夜時秋将手搭在她的肩上，微笑道：“不错，坚持了五十三秒，你们的进步很大，表现的也都不错。”

    “可还是没能突破一分钟。”

    战斗魂师全部战败，自己这个没有战斗能力的辅助系魂师也被人抓住，这场演练也没有继续的必要了，少女低下头，有些低落的说道。

    看着脸上带着面纱的少女那雾气濛濛的双眼，夜時秋顿时一阵头大。

    这姑娘什么都好，就是性格有些孤僻和柔弱。

    “演练前，我对你们的期待是五十秒，你们已经超过了我的预想，泠泠你辅助也做的很好。”将手松开，夜時秋尽量语气温和的宽慰道，然后让她去给玉天恒他们治疗。

    再次见到九心海棠的治愈之力，夜時秋还是忍不住露出惊羡之色。九心海棠不愧是大陆第一辅助系器武魂，虽然没有七宝琉璃塔武魂的人多，但九心海棠武魂却有其独一无二的能力，非死亡状态下可让伤者完全治愈！

    也就是说，只要魂力足够，无论多么严重的伤势，叶泠泠都可以令它痊愈，这等能力也让夜時秋对她颇为重视。

    “哎呀，好痛啊，老师下手太重了，一点都不知道怜香惜玉。”伤势恢复，御风站起来揉着自己被摔在地上的屁股，扁着嘴对夜時秋说道。

    “怜香惜玉？你是女的？”

    嘴角一抽，夜時秋衣袖一甩，双手放在身后，抬起下巴对着一身蓝色小礼服的御风淡淡道。

    “我……我是替雁子说的，你看雁子的屁股也摔肿了呢，玉天恒不知道要给她按摩多久才能消肿。”御风嘴硬的解释。

    “小疯子闭嘴！”满脸通红，独孤雁直接冲上去追打御风。

    “我的天啊，还不让人说话了，哎呀。”

    “哈哈哈。”

    看着被独孤雁胖揍的御风，大家都放声大笑，夜時秋也淡淡地扬起了嘴角。

    经过这半个月的林中训练，大家的感情更加深厚了，配合也更加默契，还有夜時秋传授给他们每个人的手段也勉强入门。夜時秋敢肯定，如果他们回到半个月前，重新与史莱克一战，一定不会战败，至于现在嘛，且看哪边的进步更快吧。

    “嗯？”

    突然，夜時秋眉头一皱，深邃的双眸看着前方，只见一位斗皇带着两排卫士大步而来。

    “末将参见东皇冕下！启禀冕下，云城一应事宜均已安排妥当，随时可以迎接冕下皇驾，请冕下皇谕，末将等何时动身？”

    众将士全部单膝跪地，冲着男子躬身行礼，领头的斗皇强者对夜時秋问道，语气无比恭敬。

    看了一眼面前的这些银甲卫士，夜時秋没有回答，而是望着前方树林隐蔽处。

    “跟着我的手下走了那么久，现在已经找到我了，怎么还不出来？莫非两位封号斗罗还需要找机会偷袭？”夜時秋将手按在腰间天子剑的剑柄，淡淡地说道。

    “什么，有人？！”

    听到夜時秋的话，那些银甲卫士顿时急了，连忙起身回头，有人跟在他们身后，他们居然没有发现，该死！

    “原本我们被发现了呀，还真是敏锐呢。”

    在众人的注视下，两个人影从树干后缓缓走出。

    看着这两人胸前的徽章，夜時秋按在剑柄上的手不由一紧，眼神变得尖锐起来。

    武魂殿的人……


------------

第三百五十三章 封号斗罗级的战斗

    “想不到今天一天里，居然让同时我遇见了这么多封号斗罗……”

    认出了这两人的来历后，夜時秋的眼神中闪过一丝危险的紫光，眼角还瞥了瞥不远处的另一颗大树。

    那里还有一个躲着不出来。

    这个人就是小雁儿新拜的师父么……

    依靠在巨木后，毒斗罗独孤博紧锁着眉头，仔细的打量着这个容颜俊秀的青年。

    武魂殿居然派出了菊花关和鬼魅这两个老东西，事情不太妙啊！

    看着夜時秋那边的独孤雁，独孤博很是担心。

    “呵呵，这个世界真是啊。”

    “没想到在索托城这种穷乡僻壤居然住着一位名不经传的封号斗罗，而且好像还与我们武魂殿有点小矛盾。”

    菊斗罗月关踏着步子走上前，边把玩着手中的鲜花，边轻声笑道。云淡风轻的表情仿佛就像在和亲切的朋友交谈，不知道的人还以为他面前站着的是他的多年好友，而不是初次见面，且存在过节的仇家。

    “来者通名！”

    被这老东西娘娘腔的语气弄得眉头一皱，夜時秋大步向前，将玉天恒他们护在身后，冷冷地说道。

    “武魂殿长老，鬼斗罗，鬼魅。”那名娘娘腔身旁的一脸凶狠模样的老者深深的看了夜時秋一眼，然后发出沙哑的声音。

    “武魂殿长老，菊斗罗，月关。”娘娘腔老男人摆着‘娇滴滴’的笑容笑道。两人并肩朝夜時秋逼近。

    “武魂殿长老？！”

    听到这两人自报家门，玉天恒等人纷纷大惊失色，两位武魂殿的封号斗罗出现在这里，大事不妙啊！

    区区一个红衣主教用不着惊动封号斗罗吧，武魂殿怎么这样做事的，我们危险了。

    转头瞪了蹬身后惊叫的七人，警告他们不要给自己丢人。夜時秋转过头来，将天子剑拔出鞘，立在地上，看着逼近的两人，淡淡问道：“你们是来为那个败类主教出头的？”

    对这两人的身份，夜時秋倒是没有多震惊，早就知道是封号斗罗，长老不长老无所谓，问名字也只是一个习惯而已。他们来此无外乎就是想要和自己算账，问一下，如果是的话，就直接宰了，正好立威。

    老师好牛啊，在武魂殿长老面前都这么嚣张！

    这样会不会惹怒他们？老师你这样子……

    老师不会有事吧？

    看到夜時秋面对两位封号斗罗居然还面不改色，玉天恒、独孤雁和叶泠泠心中暗道，手掌心全都是因为紧张而冒出的汗水。其他人也是一脸凝重，毕竟封号斗罗可不是闹着玩的。

    “我们所来的确是为了此事，毕竟他虽不才，但也是我武魂殿的一份子。”见夜時秋直接点破双方的冲突，鬼斗罗挑了挑眉，也开门见山的说道。

    “那来吧！”

    闻言，夜時秋直接化掌为拳，紫色斗气缠绕其上，打算动手，没什么浪费口舌的。

    “等等。”

    见夜時秋居然这般‘冲动’，鬼斗罗张开手，示意他冷静。

    “不过教皇陛下念你修为不易，邀请你去武魂殿做客，只要你去了，然后当面向教皇陛下赔个罪，这事就算了。怎么样，夜兄弟有没有兴趣去我们武魂殿坐坐？”

    有些怀疑的望着眼前的紫眸青年，想起一路上听到的种种关于他的传言，再看到他的年纪，鬼斗罗有些难以相信。

    看来他们还打上了我的主意啊……

    我要是去了，他们不但可以向大陆展示他们武魂殿的威风，说即便是封号斗罗得罪了他们也得乖乖赔罪，而且还可以随意地对付我，毕竟他们的地盘上有着更多的封号斗罗。

    听到鬼斗罗传来的武魂殿的‘邀请’，夜時秋淡然的脸色不变，目光却是变得森冷：“不好意思了，鄙人没有兴趣……”

    “没有么……”

    听见夜時秋一口拒绝，这似乎令鬼魅有些意外，枯老的脸上有些微微惊讶。

    没想到面对两位封号斗罗，他居然还会选择如此‘不明智’的选项。

    “那真是太遗憾了呢……”

    “看来我们只能将你制服，然后带回武魂殿作客了，教皇陛下说了，她想见一见敢冒犯武魂殿的人长的什么模样。”

    回过神来，鬼斗罗的脸上露出了一丝狰狞，狭小的浊眸目光一凛。

    “第八魂技——鬼魅魍魉！”

    猛然间，鬼斗罗出手了，只见他单手一挥，大量鬼魂状物从袖子里窜了出来。同时，身后九个魂环闪现出绚丽的光芒。

    “重力拳！”

    精神感知早就已经时刻锁定鬼斗罗和菊斗罗的动作，面对眼前无数张开嘴巴噬咬过来的鬼魂状物，夜時秋也毫不客气，直接一拳朝前打出。

    一道强悍无比的重力冲击波顿时冲破空气，将鬼斗罗袭来的无数鬼魂状物全部震碎。

    “哦？居然挡住了鬼魅的第八魂技，还真是封号斗罗啊！”

    看到夜時秋的重力拳与鬼斗罗的第八魂技魑魅魍魉两相抵消，一旁的菊斗罗露出了惊讶的表情，他原本看到夜時秋年轻的外表后和鬼斗罗想的一样，都以为传言有误，这人不是封号斗罗，可是现在，由不得他不信了。

    “重力拳终究只有地阶高级斗技的层次，就算被我用到了极致，也依旧摆脱不了他层次的束缚，看来，我得找些法术来学习了。”

    见自己的一拳居然没有伤到鬼斗罗，仅仅只是与他的第八魂技相平，夜時秋心里有些不满。

    “鬼魅，我来助你！”既然确定了夜時秋也是封号斗罗，菊斗罗月关也索性出手了。毕竟封号斗罗间，除非魂力相差太大，否则一对一的话，打上一天也未必能分出胜负，他可没兴趣在这等。

    封号斗罗之间的战斗，一触即发。

    看着鬼斗罗和菊斗罗联手，躲在暗处的独孤博有些犹豫，不知道自己是不是也该出手。

    “想制服我？那也要你们做得到才行啊……”

    重力拳虽然奈何不了封号斗罗，但它大范围攻击的特性在战斗之中显然更占优势，而且夜時秋对重力果实的开发，也不仅仅只开发出重力拳这一招。就独孤博犹豫之时，夜時秋直接拔起地上的天子剑，横向一挥。

    “重力斩！”

    伴随夜時秋迅猛无比的挥剑动作，九道缠绕紫色斗气的剑压从天子剑尖轰出，脚下的地面瞬间就被切割出了九道锋利的沟壑。

    范围好大……

    见到夜時秋出手的速度竟然如此迅速，而且攻击的覆盖范围如此之广，鬼斗罗和菊斗罗立即反应过来放弃了一人正面硬抗，一人侧面偷袭的打算，连忙召唤出武魂真身甲格挡在身前。

    “轰！！”

    然而他们还是低估了夜時秋这一斩，武魂真身甲被直接削开，两人急忙使出魂力护体。但也被震了出去。

    受到重力斩所创，不断倒下的大树扬起了一片灰尘，玉天恒七人呆呆的看着眼前骤然发生的封号斗罗大战。

    “这就是武魂殿的封号斗罗么？看起来……似乎……不怎么样。”

    握着天子剑，看着灰尘里面的两道身影，夜時秋淡淡地说道，语气中带着一丝不屑。


------------

第三百五十四章 守鹤再现！

    “这就是武魂殿的封号斗罗么？看起来……似乎……不怎么样。”

    握着天子剑，看着灰尘里面的两道身影，夜時秋的语气中带着一丝不屑。

    “你们七个到我身后去……”

    夜時秋对玉天恒等人开口道，虽然夜時秋并不怎么把这两个武魂殿长老放在眼里，但是他心里清楚，他与两名封号斗罗战斗产生的余波，对最强不过魂宗的玉天恒等人而言，也是难以承受的。

    在来到斗罗大陆后，他虽然先后与泰坦巨猿和唐昊交过手，但那都是一对一，现在来一挑二还真是产生了几分意气风发。

    他要好好招待一下这些来自武魂殿的‘高贵’的客人。

    “呵呵呵……不愧是敢冒犯我武魂殿的天才……”

    “听说泰坦巨猿也败在了你的手中，现在看来传言不虚……”

    一片灰尘里，传出了鬼斗罗沙哑的笑声。

    “好诡异的紫色剑压，好强大的破坏力。”

    “这应该就是你的自创魂技吧，不过你为何不使出你的魂环魂技，不知我们今日能否见识一下阁下的武魂呢？”

    尘埃落定之后，只见鬼斗罗和菊斗罗手牵着手，一道淡灰色的魂力罩浮现在他们身前，虽然两个老男人看起来有些狼狈，但他们脸上的神情却是安然无恙，自顾自的着话。

    看来刚才他们两人及时联手，堪堪扛住了重力斩之威。

    “啊！！”

    看到这两个老男人手牵手走出来，这辣眼的一幕令叶泠泠忍不住惊呼出声，连忙双手盖住眼睛，一脸羞红。边上的玉天恒等人也瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。

    堂堂武魂殿长老居然是这种人？！

    “看来你们两人的魂力都在九十五级以上……”

    看着在自己重力斩之下依旧活蹦乱跳的两人，夜時秋不禁皱起了眉头。

    这两人的确有些本事，他们俩牵着手的时候，自己居然从他们身上感受到了一股危险的气息。

    当然，这并不能说明他们有本事战胜夜時秋，要知道夜時秋如今的修为已达七星斗圣，在这片大陆，除了九十九级极限斗罗可以与他抗衡，恐怕还真找不到什么对手。

    “想要看我的武魂？可以，打赢我。”

    听了鬼斗罗的话，夜時秋手提天子剑指着他们，淡淡说道。

    心里却暗骂不已。

    妈的，还武魂，老子的魂力现在只有十六级，魂环也就一个，露出来干嘛？

    拿来让人发笑么？

    “呵呵……看来侥幸打败泰坦巨猿让你变得非常傲慢啊，连武魂殿都不放在眼里。”

    看到眼前的夜時秋接二连三的轻视自己两人，鬼斗罗狭小的浊眸里射出了危险的光芒。

    “那我们就让你见识一下武魂殿封号斗罗与野生封号斗罗的差距吧！”

    “第九魂技——森罗万象！

    话音落下，鬼斗罗双掌打出，身后的第九个黑色魂环闪现出一个匪夷所思的亮度。

    无数幽深恐怖的恶鬼从鬼斗罗的掌心冒出，转眼数目多的夸张的鬼群形成了一股巨大的浪潮淹没了整片森林。

    “野生？我看你倒像个野鬼。就凭你，也配和我说差距？”

    面对前方一望无际的鬼群，夜時秋依旧云淡风轻，淡紫色眼眸中带着一丝讥讽。万年魂环的第九魂技，充其量也不过天阶低级，这等招式，能奈他何？

    “还有我呢。”见夜時秋面对鬼魅的第九魂技还是那副目中无人的模样，菊斗罗上前一步，与鬼斗罗并肩而立。

    “第九魂技——菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    菊斗罗身后第九个黑色魂环同样闪现强光，同时他的菊花武魂爆散为漫天花瓣，那一片片的花瓣化作拥有巨大破坏力的巨型龙卷风，与整片森林内的鬼群合二为一，一起向着夜時秋席卷而来。

    “这……这是？！”

    面对眼前如此震撼的，淹没整片森林的花鬼狂潮，夜時秋身后的玉天恒等人不禁倒吸了一口凉气，他们何曾见过这样恐怖的战况。当然，夜時秋当初弄出来的陨石不算，那不是生死搏斗。

    这种威势，真不愧是武魂殿长老……

    他们说的也没错，我们这种散修与得到武魂殿无数资源的封号斗罗的确没得比，面对这等攻击，即便是老夫也……

    望着那巨浪般朝夜時秋涌去的花鬼狂潮，躲在暗处的毒斗罗不由得心生感慨，然后贴着树干的双手一紧。

    不过不管怎样，他的宝贝孙女是不能有事的，要是小雁儿有危险，他才不管什么武魂殿不武魂殿的，就是拼了这条命，也一定要出手把孙女救下！

    “一上来就弄出这么大的动静么……”

    并不知道其他人的想法，也毫不在意，夜時秋将天子剑收回悬挂在腰间的剑鞘，活动了一下手节关骨。

    “那我也就不客气了……”

    眼看面前无数肆虐的万鬼花潮就要淹没自己和身后的七杰以及众卫士，这个时候夜時秋猛地将手掌按向地面。

    “通灵之术，一尾守鹤！”

    “砰！”

    随着一声砰响，白烟闪过，在众人惊惧的眼神下，一只体型无比巨大，全身均是紫罗兰花纹的狸猫魂兽突然出现在战场之中，将夜時秋和他身后的那些人全部驮了起来。

    在夜時秋体内修炼多年的一尾守鹤，再度登场！

    原本绿葱葱的树林，此时却黄沙漫天，看着那一个体型如小山般的巨大狸猫，无论是鬼斗罗菊斗罗，还是躲在暗处的毒斗罗都是一脸惊惧。包括现在站在这狸猫头顶上的玉天恒独孤雁等人也是惊恐万状，双腿不住颤抖。

    寂静，还是寂静。不管是谁，此刻看到那忽然出现的大块头，都纷纷震惊不已，说不出话来。

    夜時秋平静的目光中没有泛起一丝涟漪，静静的看着两位一脸不可思议的封号斗罗，“你们武魂殿既然来者不善，那么，也别怪我辣手无情。”

    话音一落，在他脚下的守鹤那紧闭的眼眸骤然亮了起来，哪怕是在白昼之中，也如同两颗太阳一般，山岳般巍峨的气息磅礴释放，周围的树林被黄沙震得泛起一层层涟漪。

    “嗯？”

    刚刚睡醒的守鹤正要喊饿，突然看到前面朝它冲来的万鬼花潮，顿时嘴巴一张，懵逼了。

    不是吧，它才刚醒，就有人来对付它，想要人柱力想疯了？

    “该死的混蛋，本大爷毙了你们！”怒气瞬间冲上脑顶，不待夜時秋开口，守鹤就直接做出了自己最本能的反应。

    在众人的注视下，它举起自己粗壮的臂膀奋力一挥，瓮瓮的人话从它口中喷出。

    “奥义，沙瀑大海浪！”


------------

第三百五十五章 武魂融合技！

    “奥义，沙瀑大海浪！”

    看到突然冒出一头体型无比巨大的魂兽，鬼斗罗和菊斗罗一怔，正想着它是从哪里来的，夜時秋他们踩在它的头顶就不担心触怒它么。

    但是下一秒，两人只觉周围空气中的水分骤然降低，只见从沉睡中苏醒的守鹤已经抬臂挥手。以它为中心，周围数里全部化为沙漠，大股沙浪铺天盖地的向他们的万鬼花潮压去。

    守鹤原本就有无限查克拉兼斗皇修为，在夜時秋体内闭关修炼八年之后，其实力更是突破斗尊，步入斗圣之境。

    风沙之力疯狂爆发，转眼就与鬼斗罗和菊斗罗联手打出的万鬼花潮撞到一处，爆发一阵阵剧烈的沙化和爆炸。

    “轰！！！”

    无数面色狰狞的恶鬼和龙卷飓风的花瓣瞬间就被沙浪冲散或者被沙子吸干水分，枯萎了下来，余下的沙浪以摧枯拉朽的气势向着后方的鬼斗罗和菊斗罗压迫而去。

    守鹤不出手则矣，一出就是覆盖全场的滔天沙浪，是用来清场的最佳的选择。

    “好……好厉害……”

    看到这种壮观无比的景象，别说从未体验过封号斗罗强者战斗的玉天恒等人，就是菊斗罗和鬼斗罗，乃至躲在暗处的独孤博也是呆呆的张开了嘴巴，震惊的说不出话来，眼前的景象对他们的视觉产生了极大的冲击。

    这个家伙……

    居然饲养了两头十万年魂兽……

    看到夜時秋竟然召唤出一头口吐人言，攻击力如此强大的狸猫，感受到守鹤散发出的恐怖气息，再想到前几次偷偷过来探望独孤雁时看到的灰太狼，独孤博不禁眯起了眼睛，心中暗自点头。

    看来小雁儿找了个不得了的老师，小丫头挺有眼光的，不愧是我孙女。

    “本皇纵横斗气大陆近十年，跟我交手……”

    “你们的注意力可不能只放在眼前哦！”

    无数恶鬼和花瓣皆被沙浪击破，看着急忙向后连跃，狼狈地躲避沙瀑大海浪的两个老家伙，夜時秋淡然轻笑一声，双手负在身后，站在原地似笑非笑的看着下方的两人，仿佛这场战斗根本不需要他出手。

    “他的表情……不好！”

    察觉到眼前夜時秋微微扬起的嘴角，心中正暗自警惕的鬼斗罗，心头突然闪过一丝强烈的危机感。

    “散魂狼爪！”

    但是就在他反应过来的一瞬间，他们身后原本平静的空气中已经打开了一扇方型大门，一头个子很矮的灰狼从门内一跃而出，手中的五道银光狠狠的轰在了他身旁的菊斗罗身上。

    “噗！！”

    压根没有料到身后居然会突然出现敌人，猝不及防之下菊斗罗月关整个人被灰太狼一爪轰飞了出去，一口鲜血猛地喷出。

    “不枉我给了这自大狼百年妖力，不过……还没结束呢！”

    看着菊斗罗整个人如同炮弹一般喷血横飞出去，鬼斗罗因大怒与灰太狼交起手来，无暇顾及。夜時秋的嘴角扬起，负在身后的右手拿了出来，拳头握紧，顿时一股赤红色的火焰附在拳上，炙热的温度甚至使周围的空间产生一丝荡漾。

    “凤凰九变——炎火击杀！”

    右拳一挥，拳上的南明离火顿时化作万道火箭，向着下方漫天遍地的扫射过去，看这情景是打算将下面的所有人全部贯穿，一个不留！

    这个范围，不妙……

    看到从空中射来的漫天火箭居然覆盖了整整方圆一里，躲在暗处的独孤博顿时瞳孔一缩，连忙转身向远处跃去。

    既然小雁儿的老师那么厉害，老夫也没什么担心的了，还是先躲远点，别被误伤了。

    这家伙连自己的宠物都不顾了么？

    刚刚灰太狼神出鬼没的冒出来让菊斗罗吃了一亏，鬼斗罗还没来得及安定内心的惊惧，夜時秋却突然又使出这等大范围攻击，他就一点都不担心这狼也会受伤，甚至死么？

    心中疑惑的同时，只见灰太狼与自己对碰了一掌后，被自己的掌力逼退，顺势借力，凌空扭动，旋转身躯。一面小镜子被它抱在怀中，随着转动，镜子释放出的神光环绕而出，将它笼罩在其内。

    “那是什么？算了，不管了，菊花关，快出手抵挡火箭！”

    虽然对灰太狼手中释放光芒的镜子感到好奇，但比起好奇心，明显老命更加重要。对着不远处艰难的站起来的菊斗罗大声一喊，然后鬼斗罗立刻向他奔去，同时将自己强悍的魂力全部释放出来，护住身体。

    “轰！！”

    漫天火箭轰在众人眼前的森林里，顿时无数高大的树木随之倒下，掀起了一阵阵蔓延的火海。

    “这就是老师的实力么……”

    看着武魂殿来了两位封号斗罗也奈何不了夜時秋，反而被压着打，玉天恒七人的眼中精光闪闪。有了这样的一位老师传授自己本领，他们仿佛看到了未来一个和自己长的一模一样的人影攀登上了强者的巅峰。

    “呼……呼呼……”

    虽然两人及时汇聚在一起，将魂力融合在一处，勉强将火焰隔离，但那对于他们魂力所产生的消耗也是十分巨大。鬼斗罗和菊斗罗相互扶持，瘫坐在地上，不停的喘气。

    “真是强的令人窒息呢……这家伙究竟是多少级的封号斗罗？”

    菊斗罗月关抚摸着自己的胸口，边安慰着自己的小心脏，边带着浓浓恨意看向上方站在大狸猫头顶的男子。

    “嘿嘿，本大王安然无恙！”

    从空中落下，灰太狼双腿着地，摆出一个风骚的姿势，洋洋得意，右手拿着一面镶着红色神石的小镜子。

    “灰太狼？”看到下面不停的摆动作的小矮狼，守鹤瓮瓮道，不明白这家伙怎么来了。

    “守鹤，将下面的两个人擒住！”

    就在守鹤不知道究竟是怎么一回事的时候，一道熟悉的声音从它的头顶传来。

    “侯爷？！”

    听到声音，守鹤的眼睛往上一瞄，看到了那个熟悉又亲密的身影，瞬间露出憨厚的笑容。因为守鹤在夜時秋体内闭关八年，除了偶尔服用灵药的时候醒来，基本都在沉睡，所以并不知道由于势力的发展，夜時秋给自己的头衔升了一升，依旧唤着他侯爷。

    “守鹤好久没出来了吧，今天那两个人由你处置，随便玩。”蹲下身子，摸了摸守鹤的脑袋，夜時秋带着一丝笑意对它说道。

    “哦哦，好好，我最喜欢玩了。”听到夜時秋的话，守鹤开心的笑道，蹦蹦跳跳的给这片保守摧残的树林又带了了几个小地震。

    “最后一招。”

    前有猫后有狼，鬼斗罗摸了摸嘴角的血迹，突然大喝一声。一股与他平时释放出的黑色不同的色彩骤然从体内冒起。

    那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来，渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    “嗯？那是什么？”

    突然精神一紧，夜時秋抬起头来看着下方的二人，不解道。

    “管他是什么呢，我去玩了。”

    任性的说了一句，守鹤抬起自己的手臂，下一个瞬间，它那巨大的爪子蓦然向着鬼斗罗和菊斗罗当头落下。

    面对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。

    就在守鹤的巨爪将要打中鬼斗罗二人之时，金银光芒中传来一道爆喝声。

    “武魂融合技——两级静止领域！”


------------

第三百五十六章 剑二十三

    就在守鹤的巨爪将要打中鬼斗罗二人之时，金银光芒中传来一道爆喝声。

    “武魂融合技——两级静止领域！”

    顿时，金银光芒大盛，夜時秋只觉得眼前一花，立刻反手打出一道紫光，布下结界将自己和身后的玉天恒等人保护在其中。

    眨了眨被光芒闪了一下的眼睛，夜時秋抬起头来，只见天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。

    鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。

    “老师，这……”

    站在夜時秋的身后，玉天恒突然惊叫道：“老师，我的身体似乎越来越僵硬，意识也越来……越模……”

    说完，玉天恒以及独孤雁他们全部都沉静了下来，一动不动，仿佛属于他们的时间都静止了一般。

    “嗯？”

    回头看着处于静止状态的众人，夜時秋眉头一皱，将目光望向空中那将他们全部笼罩进去并不断释放着强烈光芒的光环。

    在这一刻，别说是玉天恒他们，哪怕是挥动着巨爪的守鹤，摆着姿势的灰太狼都静止不动，就连毒斗罗向深处奔跃的身影也滞留在半空中。

    “让时间静止的武魂融合技么？”

    身体也被穿过结界的金银光芒照射，感受到那股正在疯狂禁锢自己的似曾相识的力量，夜時秋喃喃道。

    没想到这两个家伙居然有这等手段，用静止之光来透过自己只能排斥攻击的结界，倒是小瞧他们了。

    “这招的确不错，可是……”

    锦袍飘逸，夜時秋体内的斗气如海水般汹涌而出，强大的气势将这片树林震出了一道道绿色涟漪。

    手指微微一动，夜時秋那淡紫色的双眸闪过一丝剑意，毫不畏惧的直视那道鬼斗罗和菊斗罗两位封号斗罗融合而成的光环。

    “可是这招对我没用，圣灵剑法——剑二十三！”

    双指仰天一挥，一股同样的甚至更强的时空禁锢之力以男子为中心四散开来，夜時秋的元神从躯体中暴射而出，夹带着无可匹敌的剑气向着空中的光环袭去。

    “给我破！”

    挥动双指，一瞬剑光闪过，整个天空仿佛都被撕裂了开来，原本密集的云朵被分到了两边。

    “噗！”

    受到剑击，那金银光环顿时消散，鬼斗罗和菊斗罗的身影从其中分开，纷纷口吐鲜血，一脸苍白的从空中落下。

    元神脚踏虚空返回肉身，夜時秋上前几步，站在守鹤头顶边缘，弯着身子，略带嘲讽的看着下方狼狈不堪的两人。而由于两股时间领域的力量全部散去，守鹤他们也恢复了过来。

    “轰！”

    守鹤原本朝鬼斗罗他们打去的巨爪继续下压，落到地面上打出了一个五米巨坑。虽然鬼魅和月关因为从空中落下的位置不在原处，侥幸逃过了一劫，但也被那巨大的震动搞得一阵耳聋，体内气血翻滚，伤势更重了几分。

    “诶？怎么没打中？”看到自己的巨爪没有直接拍死那两个老朽，守鹤摸了摸自己的脑袋，有些不明白。

    “哼，拿下！”

    挥了挥手，夜時秋淡淡地说道。

    “好，让我来！”压根不知道自己曾经被定住的灰太狼豪气万丈的喊到。

    “六合镜！”

    在玉天恒等人无比震惊的眼神下，灰太狼拿着手中的镜子朝前面两个连站起来的力气都没有了的武魂殿长老一按，顿时一道神光射出，将他们收了进去。

    “嘿嘿，两个老废渣，现在知道本大王的厉害了吧？”

    看着镜子里那惶恐不安的两人，灰太狼露出自己狂妄的笑脸，灰面獠牙的笑道。在鬼斗罗和菊斗罗两人的眼中，那就是一张将‘天空’完全占据的狼脸，本就身负重伤的两人纷纷被吓得面无人色。

    姓名：灰太狼

    修为：两百年妖力

    境界：万界三阶中期

    性格：自大，贪心。

    “结束了。”望着下方跳来跳去的灰太狼，夜時秋拍了拍锦袍上的褶皱，淡淡说道。

    “老师……这就是封号斗罗的力量吗？”

    看着鬼魅和月关两人被制服，一旁的叶泠泠结结巴巴的说出了心中的疑问，同样这也是其余六杰的疑问。

    “该怎么说呢……”

    “也不是每个封号斗罗都能拥有这么强大的力量，刚才那两个都是九十五级，还拥有时间领域的武魂融合技，所以才有些威势。”

    将不想回去的守鹤变小，让它和灰太狼一起玩耍，感受到身旁玉天恒他们震撼而茫然的目光，夜時秋有些无奈的挠了挠头，看来有机会得好好给他们科普一下关于武魂融合技的知识。

    “算了，这些以后再慢慢跟你们解释，我们先离开这里吧。”

    说完之后，夜時秋带着他们离开了这片森林，因为这里如此夸张的动静早已经引起索托城的注意，不在适合做修炼场所了。

    在夜時秋等人走后，独孤博从暗处走了出来，看着周围被破坏殆尽的林子，幽幽叹道。

    “居然把鬼魅和菊花关给收拾了，后生可畏啊！”

    ……

    “灰太狼，云城内的一切全都安排好了？”

    把玩着那面刻着奇异纹样的镜子，夜時秋对身旁的小矮狼问道。

    因为云之王国这个名字有些老土，在一位从商城购买来的设计工程师的建议下，夜時秋将其更名为云城，作为华夏帝国在斗罗大陆的一个驻地。

    “冕下，已经全部安排妥当，军队，商队等各类人员也已经入住，只差咱们了。”灰太狼笑着说道，当初天空城就是由它负责的，所以有了经验后，这一次特别快。

    “嗯。”

    点了点头，夜時秋看着走在前面不停议论自己和鬼斗罗他们战斗的几人，再看到常年闭关的守鹤和御风玩的不亦乐乎，自己也忍不住轻笑了起来。

    被欢快声笼罩，这种感觉还真不错呢……

    …………………………………………………………

    备注：这里的六合镜不是诛仙世界的法宝，它乃是用十大神器中昆仑镜的镜片打造而成，有强大的防御力和束缚力，曾经用来镇压为祸三界的龙魔，不具有攻击能力，只能保护自己和封印敌人。


------------

第三百五十七章 千仞雪到来

    “老王，我们回来了，赶紧上羊！”

    一脚将酒店大门踢开，灰太狼带头冲了进去，它刚刚和那个鬼斗罗打了五六招，体力有些消耗，迫切的需要羊肉大餐来补充能量。

    “这家伙……”

    看着灰太狼那副‘天不大，地不大，我最大’的嚣张模样，夜時秋等人均忍不住的笑了出声。

    还真是一个有个性的二尺公狼。

    夜時秋带着玉天恒他们和刚刚出来，对这里充满着好奇的守鹤回到了老王的酒店，准备带他一起前往云城。

    毕竟他也算得罪了武魂殿，等自己离开了索托城，失去庇护的他恐怕会被武魂殿疯狂报复，对于这样一个厚道人，夜時秋还是有些不忍心他遇到那种迫害。

    一路走进这座古香古色的酒店大厅，此时这里只有三两个客人，显得十分清净，看来老王也准备好收业了。

    “你们是哪来的，居然敢对本大王出言不逊，想死是么，信不信本大王分分钟灭了你？！”

    “啊？太子？我呸，本大王还是大王呢！”

    行走在阶梯上，突然他们专用的包厢中传来灰太狼的叫嚣声，听到这，夜時秋眉头一皱。

    “哈哈，灰太狼这个笨蛋，跑的那么快，原来不是去吃羊，是去和别人吵架啊！”按着肚子，大肉球状的狸猫哈哈大笑。

    “老师……”

    玉天恒上前对夜時秋说道，语气中带着一丝凝重，刚才他们都听到了灰太狼说了一句‘太子’。

    “无妨。”

    释放出感知，察觉到里面不过是两个和鬼斗罗和菊斗罗差不多的家伙，夜時秋摆了摆手，示意他们不必担心，来到二楼最内侧的雅间，一把推开折叠式屏风，直接走了进去。

    房间内除了灰太狼和老王，多了三个没见过的人，其中两个都是九十五级的封号斗罗。

    “又是武魂殿……”心中喃喃说了一句，夜時秋上前将炸毛的灰太狼提了起来，往后一丢，正好砸中守鹤的怀抱。

    “守鹤，照顾好他们。”对着守鹤交代了一声，夜時秋让老王也退下，然后将目光望向了这三个人。

    这三人身上虽然没有什么代表身份的标志，但夜時秋从他们身上感受到了一丝和鬼斗罗和菊斗罗差不多的气息，必定是来自同一个势力的家伙。

    武魂殿的封号斗罗还真多啊！

    听着有人到来的声音，三人中间的那个男子已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十岁的样子，相貌虽然不如夜時秋英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，看到这个人，夜時秋不禁挑了挑眉。

    “女人？”

    虽然没有火眼金睛，但夜時秋的天罡三十六变好歹小成了，对于变化之术也算半个行家，自然能够看出眼前这男子居然是女人扮的。

    “东皇斗罗，初次见面，在下雪清河。”

    千仞雪走过来，对着夜時秋拱手笑道，言谈举止中充满着礼仪。

    面对千仞雪的问候，夜時秋并没有回应，而是望着她身后的两人，这两人一胖一瘦，都是年过花甲的老者，但他们都是来自武魂殿封号斗罗，也不知道是不是又要来一架。

    “哦，瞧在下这记性，这两位是……”见夜時秋看着河豚斗罗和毒刺斗罗，千仞雪面露恍然，就要给夜時秋介绍。

    伸手制止了她的话，夜時秋看着他们淡淡说道：“我不认识你们，如果是来找我打架，那就划下道来；如果不是，请离开，我们要用餐了。”

    “大胆，竟敢对太子殿下无礼！”

    “就算你是封号斗罗，也不能如此羞辱我天斗帝国的皇太子！”

    听到夜時秋直接赶人的话，河豚斗罗和毒刺斗罗大声喝道，那义正言辞的语气，看起来倒还真像一个天斗帝国的供奉。

    “你再说一遍！”

    冷冷地看着这两人，夜時秋将手搭在剑柄。从自己步入斗圣以来还从来没有人敢说自己大胆，今天不过是让三个不请自来，占了自己包厢的人离开都会被人说大胆，夜時秋身上顿时散出炙热到可以烫死人的火气，南明离火蓄势待发。

    刚刚和武魂殿大战了一场，抓了他们的两个长老，身上的战意还没有完全散去，要是再抓两个，夜時秋估计自己连眉头都不会皱一下。

    “东皇斗罗请息怒，是我的两位家人的不是，我代他们向你赔罪。在下雪清河，是天斗帝国的太子，听闻东皇斗罗来到天斗帝国，未能好生招待，实在过意不去，所以特来邀请阁下去天斗皇城做客。”千仞雪对着身后两人露出佯怒的模样，然后客气的对夜時秋说道，那真诚的表情倒让夜時秋多看了她几眼，这女人倒是会演戏。

    “做客？”

    没想到又是这个词，夜時秋也是没啥说的了，怎么武魂殿的人这么喜欢请别人去做客，它那里又不是世外桃源，对自己哪有什么吸引力。

    “不必了，我不喜欢去别人家里。”

    因为是女人，夜時秋破例多说了一句话，不过说完之后又是赶人。

    “老王，送客！”

    听到夜時秋的话，老王硬着头皮，躬身对千仞雪三人说道：“对不起，三位，本店今日打烊了，您看……”

    “岂有此理，小鬼，看打！”

    原本只是负责保护千仞雪，没想到传言中的东皇斗罗居然是个二十岁出头的小鬼。河豚斗罗和当初的鬼斗罗一样，也不相信夜時秋有那种实力，再看到他一而再再而三的赶人，封号斗罗的高傲引爆了他的脾气，直接释放武魂，朝夜時秋打了过来。

    “住手！”

    见河豚斗罗突然袭击夜時秋，千仞雪厉声喝道，不过眼中闪过的精光表明这女人也想看看夜時秋是否真有传言中的实力。

    “不知所谓。”见这老胖子居然敢对自己出手，夜時秋冷声说道。

    “南明离火柱！”

    衣袖一挥，顿时一道赤红色的火柱暴射而出，与河豚斗罗喷出的毒液撞至一处，在千仞雪不可思议的神情下，将它直接焚烧为虚无。

    “怎么可能，居然这么简单就破了我的第五魂技，这是什么火焰？”

    看见夜時秋将自己的毒液焚光，河豚斗罗诧异的睁大了双眼，紧接着却感觉一股狂暴无比的巨力涌来，体型笨重的他整个人被甩上了天花板！

    “好久没用八极崩，都有些生疏了。”

    出现在河豚斗罗原本的位置，夜時秋晃了晃自己的手臂，淡淡地说道。

    “好厉害！”

    看着瞬间占据上风的夜時秋，千仞雪点了点头。魂师强不强，从他一出手就可以判断出来，这人能够反击河豚斗罗，甭管魂力究竟是多少级，九十级以上的封号斗罗是没跑了。

    “够了，都退下！”

    见毒刺斗罗和落下来的河豚斗罗还想出手，千仞雪冷声喝道。然后对着夜時秋抱拳赔礼。

    “东皇斗罗，是清河管教不……”

    “哈哈，这里好热闹啊，不知道可不可以加一个进来呢？”

    就在雪清河赔罪之时，一个墨绿色头发的老者走了进来。

    看见来人，独孤雁立刻露出欣喜之色，直接上去抱住了他，那副小女儿状的模样让夜時秋着实受到了惊吓。

    这泼辣丫头也会露出这种表情？


------------

第三百五十八章 帝境灵压

    “毒斗罗独孤博？”

    看着来人，千仞雪眉头一皱，眼中闪过一丝担忧。这老家伙也来了，只怕是来者不善，有他捣鬼，她想要拉拢夜時秋的事看来今日是成不了了。

    “原来是他。”

    从独孤博踏进来的一瞬间，夜時秋就认出了他就是在自己和鬼斗罗菊斗罗战斗之时，躲在一旁偷看的那个封号斗罗。原来是老毒物，怪不得独孤雁这个泼辣美人会露出那种小女儿模样，感情是自己的爷爷来了。

    “小雁儿，看来你最近不错，都长胖了。”宠溺的摸着独孤雁的秀发，独孤博笑道。

    “爷爷……”

    听到独孤博在这么多人面前说自己胖，独孤雁露出不满的神色，一双美眸中尽是抗议。

    “哈哈哈！”大笑了一声，独孤博刮了下独孤雁的鼻子，上前对夜時秋拱了拱手，“有劳阁下最近照顾我这孙女，老夫谢过了。”

    “不必客气，应该的。”

    摆了摆手，夜時秋语气平淡的说道。独孤雁既然已经加入了华夏皇家学院，自己照顾她，教导她一些技能也是应该的，毕竟自己以后还需要他们跑腿干活。

    看到夜時秋已经无视了自己等人，千仞雪的心情有些不爽，不管是以千仞雪的身份在武魂殿，还是以雪清河的身份在天斗帝国，她何曾被人这般对待？

    不过，常年的潜伏让她已经可以轻松的隐藏自己的心情，她从腰间将自己的玉佩取下来，丝毫不尴尬的递给夜時秋。

    “东皇斗罗，是我管教不严，让手下人冒犯了阁下。这是在下的私人信物，阁下若是日后有事可以直接凭它进入东宫，权当赔罪，还请收下。”

    对着夜時秋客客气气的赔了个礼后，千仞雪有些欲言又止。

    反头看着这女扮男装的家伙，夜時秋双眼微眯，将他手中的玉佩接了过来。摸了摸，质感不错，是块好玉，望着态度客气的千仞雪，男子不置可否的失笑。

    “我说你们大老远的来这，该不会就是为了给我送块玉这么简单吧？”

    “不瞒阁下，我想知道阁下来自何处，来到天斗帝国有何目的，又为何要与武魂殿为敌？”

    说到这里，千仞雪深深的盯着羽，似乎想从他的表情中看出些什么。无论是武魂殿还是天斗帝国，都没有查到半点关于他的来历，这在斗罗大陆是从未有过的事，莫非他真的来自海外国度？

    “一，我来自华夏云城；二，来天斗帝国是为了办一些事，具体的不方便透露；三，不是我与武魂殿为敌，是他们给脸不要脸，区区一个红衣主教也敢在我面前叫嚣，我没打到武魂殿去，就是莫大的仁慈了。”

    “至于其他的目的你们不必知道，因为就算你们知道了也阻止不了。”

    夜時秋平淡说话的声音不大，但是话语之间流露出来的从容和自信，却让一旁的毒斗罗变得紧张起来。千仞雪他们还没收到消息，但他却清楚的看到夜時秋是如何碾压鬼魅和菊花关两个的，这可是一个饲养了两头十万年魂兽的恐怖存在。

    “放肆！”

    见夜時秋把自己和千仞雪，甚至一直不说话的毒刺斗罗全部都当成了空气，河豚斗罗沉声说道：“武魂殿是整个斗罗大陆的信仰，就算你是封号斗罗也不能如此污蔑武魂殿，你就不怕遭到整个大陆的围攻么？”

    “哦，我需要怕么？”

    听到河豚斗罗受不了别人侮辱武魂殿，放出威胁的话音，夜時秋的嘴角划过了一抹深深的不屑，“就凭你们几个？话说，天斗帝国什么时候成了武魂殿的走狗？”

    伴随夜時秋不屑的话语说出，千仞雪暗道不妙。果不其然，在众人的注视下，夜時秋抬起自己的右脚，重重一踏。

    “帝境灵魂——灵压！”

    四周的空气仿佛都在不安震动，只看见夜時秋的眼神之中顿时绽放出凛冽的光芒，身上磅礴的气势瞬间被他提升到了巅峰，转眼形成了一股紫红色类似闪电一般的气势以他为中心朝着四周疯狂爆发。

    “保护太子！”

    感受到无尽的压迫，慌乱之际，河豚斗罗和毒刺斗罗纷纷跃到千仞雪的身上，将武魂释放出来，十八个魂环闪现而出，合力抵挡着来自灵魂深处的威压。

    伸手遮住额头，看着四周肉眼可见的紫色能量丝，独孤博的眼中充满着震惊。

    在对付鬼魅和菊花关的时候，他可没有用这招，这家伙究竟有多少手段？

    “哦？看起来你们两个比之前的小鬼和菊花要厉害一点嘛。”

    看着这两人如此近距离的面对自己的灵压，居然还能坚持下来，不倒下，夜時秋挑了挑眉，语气中带着一丝夸赞。

    如今夜時秋的斗气已经步入七星斗圣，虽然还没有解开陀舍古帝洞府的封印，借助帝品雏丹和古帝传承突破斗帝，但经过蓝灵珠的多次加持，他的灵魂早已今非昔比，是与古元，魂天帝等同的帝境灵魂，爆发出来的威慑力可谓是撼人心肺。

    碰碰碰！！！

    在独孤博震撼的目光中，河豚斗罗和毒刺斗罗身上的魂力光芒越来越弱，脚步不断的后退，踩在地板上留下一个个深深的印记。

    别说是这里，在夜時秋释放出灵魂威压的那一刻，方圆三里之内，魂宗级别以下的强者在这股恐怖的无形灵压面前连挣扎的机会都没有就直接昏迷过去，甚至就连魂圣级别的强者也都收到了严重的影响和冲击。

    “这，这是……”

    面对眼前犹如飓风一般袭来的灵魂威压，透过窗户，见到夜時秋竟然光凭身上无形的气势就震晕了整整一条街的人，独孤博和七杰他们还好，可老王脸上震撼的表情却无法形容。

    居然光凭身上的气势就能做到这一步，这位究竟该有多强，看来我老王找了个不得了的靠山。

    “给我破！”

    双手一指，一瞬剑光闪过，强烈的光芒刺疼在场所有人的眼睛，受到驱动飞出的天子剑将河豚斗罗和毒刺斗罗的护体魂力破开，使他们彻底暴露在夜時秋的灵压之下，毫无阻碍的帝境灵压对两人的灵魂直接来了个猛烈的撞击。

    “噗！”

    口中喷出鲜血，两位封号斗罗直接倒飞出去，倒在地上气息萎靡，将他们身后的千仞雪露了出来。

    收回帝境灵压，夜時秋深深地吐了口气，看了一眼这个男子装扮的女人，将手中的玉佩随手丢还给她。

    “不用你的赔礼道歉，冒犯了我的，我会自己向他讨债。”

    说完，夜時秋把目光望向老王和七杰，“这里又是武魂殿又是天斗帝国，真是烦人，我们回云城用餐吧！”

    “独孤老先生可要一道？”毕竟是独孤雁的爷爷，夜時秋出于礼貌的问了一句。

    “多谢夜老弟抬举，老夫就却之不恭了。”对独孤雁以后生活的学院也感兴趣，独孤博倒是没有拒绝，虽然他为人孤僻，但对于孙女的事，他一向是百无禁忌。

    见众人都没有意见，夜時秋直接大手一挥，将众人笼罩，化作一道紫光划破夜色而去，留下目瞪口呆的千仞雪久久不能回神。


------------

第三百五十九章 究竟谁是贼？

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好了，这里便是云城了。”

    一道紫光划过天际，落到万米高空中的一片千里云层之上，夜時秋几人的身影从其中露出，看着面前的雄伟城墙，指着城门上的‘云城’二字，夜時秋对众人笑道。

    “居然在这么高的空中，这怎么可能？”

    玉天恒他们壮着胆子，走到云层的边缘，伸出头往下望去，顿时吓出一身冷汗，赶紧后退，拍着胸口惊惧不已，尤其是老王，直接吓瘫了。

    这就是斗罗大陆和斗气大陆的不同，论攻击力，两个大陆半斤八两，甚至斗罗大陆因为存在成神的方法，比斗气大陆还要强上一点。但要说飞行，空间等力量，如果没有掌握相应的魂技和领域，光是魂力强大是无法做到的，而一座悬浮在天空的城市更是远远超出了他们的想象，毕竟就连被奉若神明的武魂殿也没这个本事。

    看到夜時秋居然来自这么一座城市，独孤博不禁苦笑，难怪整个大陆都查不到一点关于他的来历，这么个遗世独立之地，谁能找到。

    就在这时，紧闭着的城门突然打开，原本保护全城的结界也露出了一个口子，一队队身着银甲，手握长枪的将士从城门内出来，整齐的立在两旁，然后纷纷单膝跪地。

    “臣等恭敬冕下回城！”

    撼天动地的喊声响起，那浩大的声势令周围的天地能量都被波动了起来。

    在独孤博和玉天恒他们震惊的神情下，夜時秋面色如常，仿佛根本没有被眼前的阵势惊到一般，双手负在腰后，直接行走在两旁将士中间，向城内走去。

    “你们还愣着干嘛，进城啊。”除了灰太狼和守鹤，没人跟来，夜時秋回头望着那一动不动的几人，出声说道。

    “哦哦。”被拉回神，玉天恒七人连连点头，然后跑了上去，跟在夜時秋的身后。不过，看到两旁单膝跪地的银甲卫士，他们还是有些心惊，这至少有一千人吧，这还是他们第一次被这么多人跪拜呢。

    当然，他们也知道这些士兵跪的不是自己，而是走在他们前面的俊朗男子。

    “原以为这人只是来历神秘，现在看来，不是神秘，而是深不可测啊！”

    走在最后，仔细打量着这座悬浮在万米高空的城池，看到两旁将士脸上那发自内心的恭敬，独孤博心中喃喃说道。

    “冕下，云城占地千里，内含五万驻军，两千商队，以及各类人群共二十万。有给你专门准备的宫殿，本大，呃，我的研究所，守鹤的沙漠，一大片驯养魂兽的森林，皇家学院，美食街，电影院……”

    “总之，除了多了一片魂兽森林外，基本是天空城的缩小版。”

    灰太狼对夜時秋邀功道，脸上那笑意怎么也掩盖不住，就差在脸上写下‘我立了大功，快来夸我，快来奖励我’这几个字。

    走在城内宽敞的街道上，看着两旁的分布合理的建筑，见事情办的不错，夜時秋很给面子的点了点头，“等咱们的大计成了，这片大陆的草原随你挑走一半。”

    “一半？那得有多少羊？！”

    听到夜時秋的奖励，灰太狼顿时眼冒红心，小心脏不停的跳动。

    看来它灰太狼不用再去辛苦的销售武器了，以后守着草原过日子，羊肉都吃不完，想到这里，某头入神了的狼直流口水，思绪飘到了未来。

    “天恒，目前皇家学院已经竣工，等吃完晚餐，你们可以去选择自己的宿舍。”见这狼坐火箭去了，夜時秋嘴角一抽，看着身后的七人说道。

    “是，老师！”

    纷纷点头，他们对于新学校也充满着好奇，也不知道里面有没有夜時秋曾经说过的修炼内力的武者，修炼斗气的斗者，修炼道术的修真者。

    “独孤老先生若是愿意也可以在此小住，若是有事要回到天斗帝国，可以去云城之北的机场，那里有载人的民用飞机。”望到走在最后的独孤博左顾右看，对四周奇异的建筑充满着好奇，夜時秋淡淡说道。

    “多谢。”

    独孤博对着夜時秋点了点头，原本只是想看看孙女未来学习的地方，看完就走，但现在他还真想多留一会，看看这闻所未闻的城市究竟有多少令人吃惊之事。

    ……

    就在夜時秋等人回到云城之时，一条有关武魂殿长老，鬼斗罗和菊斗罗被最近声名鹊起的东皇斗罗‘偷袭’，杳无音信的消息，很快传遍了整个斗罗大陆，让所有魂师都为之骇然。

    封号斗罗的名号可不是自封的，而是魂力达到九十级的强大魂师才能享受的尊荣，他们是站在这个世界最巅峰的存在，如今两位封号斗罗失踪，这对于大陆而言，不得不说是一件骇人听闻之事。

    更何况，这两人还是武魂殿的长老，武魂殿乃是大陆最强大的魂师组织，连两大帝国都无比忌惮。众人在为夜時秋通过‘偷袭’，居然能击败两位封号斗罗的实力而感到震惊之时，更为他这愚蠢的行为感到悲哀。

    当然，这个消息是武魂殿刻意散布出去的，关于夜時秋偷袭之言也是出于他们之手。鬼斗罗和菊斗罗久久未归，派去调查表明他们之间确有大战，可是夜時秋却没有事，再加上千仞雪依稀记得夜時秋说过河豚斗罗他们比小鬼和菊花厉害一点，这就说明夜時秋很有可能击败，甚至击杀了鬼斗罗二人。

    这一下子武魂殿坐不住了，打了个红衣主教也就是算了，连封号斗罗也被料理了，还是两位，这如何能忍，立刻开始向大陆公布夜時秋的‘罪行’。

    武魂殿教皇比比东昭告天下，谴责夜時秋这种小人般的‘偷袭’行为，对于他接二连三挑衅武魂殿威严的行经必定追究到底。发布格杀令，号召大陆所有魂师一起绞杀这个魂师界的耻辱，同时对于包庇他的同伙，一律严惩不贷。

    踏上前往天斗皇家学院做交流生的史莱克一行人听到这个消息纷纷大惊失色，他们万万没有想到夜時秋居然会如此得罪武魂殿，心中都为他感到担心。然而，他们的担心还没有持续一天，就被一股诡异的现象给深深震住了。

    在收到大陆传来的消息后，咽不下这口气的灰太狼没有禀告夜時秋，直接对武魂殿做出了反制措施。

    它派出了三十架直升机，在各个城市的上空挂起了一块大白布，上面正播放着令人心惊的画面。

    “没错，是教皇陛下派我们来对付东皇斗罗的，只是没想到他居然如此强大，我们联手也不是他的对手。”

    “我们和昊天宗的仇怨？”

    “那是十几年前的事了，当时唐昊有一件宝贝，上代教皇想要，唐昊却不给，所以先皇带着我们六个封号斗罗一丝围攻唐昊，想要强抢，却没想到反而被唐昊重创。”

    “为何那么多主教如此嚣张？”

    “没有办法，武魂殿实力极大，教皇又强势，雄才大略，说不定哪天就向两大帝国宣战，一统大陆，到时候他们就是开国功臣，自然目中无人。”

    ……

    一幕幕的一问一答出现在屏幕之上，上面的两个人大家全部都认识，他们的名字对于大陆魂师而言简直就是如雷贯耳。他们是武魂殿长老，鬼斗罗和菊斗罗。

    虽然不知道为什么这块布能够放出这种画面出来，但看到屏幕上坦白从宽的两人，听到他们揭露的武魂殿的隐秘，原本和武魂殿同仇敌忾，纷纷声讨夜時秋的风气顿时停了。

    众人看着屏幕，再看着贴在城墙上的武魂殿的讨贼袭文，一时有些说不出话来了。

    不是说鬼斗罗他们偷袭别人么，怎么现在……

    还出了这么多丑事，这究竟哪个是贼啊？


------------

第三百六十章 灰太狼送战书

    “这……不是真的吧？”

    看着屏幕上鬼斗罗和菊斗罗透露出的武魂殿所做的一件件丑事，人群中一位青年魂师干笑道。

    魂师是这片大陆最高贵的职业，而武魂殿更是众魂师心中的圣地，如今被捅出这么多丑闻，这对他们这些处于底层的魂师来说，无疑是晴空霹雳。

    “虽然我也觉得这根本不可能，但说出这些的鬼斗罗和菊斗罗两位大人，应该不会……”

    一位年龄稍长的魂师摸着胡子说道，虽然他只是一位六十级的魂帝，但因为活得久，对于当年之事也有一些耳闻。

    没想到上代教皇千寻疾居然是因为抢人家东西，抢不过被打死的，这还真是令人唏嘘。

    原本武魂殿大张旗鼓的发布格杀令，搞得大家义愤填膺，把矛头纷纷指向夜時秋，恨不得用口水把他淹死。但现在出了这么一茬，大家都有些不知道该如何看待此事了。

    无论如何，单单从武魂殿的两位长老揭露出的这些事来看，武魂殿的名声绝对要受到不小的打击，同时在这个时候能做出这种事来的，大家用脚趾头都能想到是谁。

    这个东皇斗罗，胆子还真大啊！

    “哈哈，夜老大还真有魄力，居然敢揭武魂殿的老底，公然当着整个大陆的面打武魂殿的脸，真是太帅了，霸气！”

    天斗城内，看着空中被直升机掉着的那块大白布上的画面，奥斯卡和马红俊实在是忍不住，大笑了起来。而其他人就有些凝重，毕竟夜時秋这般做，那就代表与武魂殿彻底撕破脸皮，接下来只怕不能善了。

    至于唐三，在为夜時秋的胆大感到心惊之时，也对刚才鬼斗罗吐露出的一件秘辛感到好奇。

    昊天斗罗唐昊？

    名字居然和自己父亲一样，他老爹还真会取名字，居然和伟人雷同。

    “这一下，大陆上的魂师对武魂殿的信仰只怕会有所动摇，咱们也能稍微松口气了。”

    七宝城内，宁风致站在七宝琉璃宗的高塔上看着前方的直升机和屏幕，手中拿着一杯红酒，微笑道。

    “说的是啊，不过这位东皇斗罗居然敢如此对抗武魂殿，我倒想认识一下，听说他和荣荣还有些交情。”

    剑斗罗尘心站在宁风致的身旁，摸着下巴，不知道在思索些什么。

    “嗯，等那丫头回来，我好好问一下，也许她知道这位神秘封号斗罗的来历。”被这句话提醒，想到自己女儿似乎认识这人，宁风致点了点头，眼中闪过一道精光。

    也许他们七宝琉璃宗可以再多一位封号斗罗也说不定。

    ……

    华夏云城。

    这座悬浮在万米高空上的城市此刻正陷入无尽的欢闹中，因为初建的缘故，所以各种大小活动数不胜数，街道上各类人士来来往往，络绎不绝。

    毕竟夜時秋从商城内召唤出了不少人群来充斥城市，作为自己征服大陆的依靠，和日后管理这片大陆的代言人。

    在城市最中心，有一座最高的建筑，这座建筑是按照斗气大陆上的东皇殿仿造的，周身均镶嵌着金刚石，不但气派非凡，而且它的防御在这片大陆上更是旷古铄今。

    夜時秋坐在大殿首位，一手撑着脑袋，一手看着手中武魂殿发布的格杀令，眼中充满着不屑。

    “杀我？可笑！”

    夜時秋冷哼一声，手中涌现出南明离火，将格杀令化为灰烬。

    “老师，现在武魂殿正在大举追捕你，而灰太狼前辈的做法又……又太不给武魂殿面子了，我们应该怎么应对？”

    玉天恒犹豫了一下，对夜時秋问道，他和其他人不同，他是蓝电霸王宗的嫡传子弟，所以对武魂殿的恐怖更加了解，那绝对是一尊庞然大物，被这等势力盯上可不是件好事。

    “应对？”

    听到玉天恒的话，夜時秋忍不住的发出一声轻笑。

    该应对的不是自己，是他们才对。

    他可没忘，自己来到这里本就是为了制霸天下，而作为大陆第一势力的武魂殿无论如何都会是自己执行任务道路上的敌人，得不得罪，夜時秋根本不在意，反正都要打过去。

    “既然他们已经发了格杀令，那我不做些什么，还真对不起他们。”

    淡紫色双眸中闪过一丝冷意，夜時秋从怀里掏出一封书信，将它丢给右下方第一席位上的灰太狼。

    “冕下，这个是……”

    “替我将战书送去武魂殿，半个月后，我要当着大陆所有人的面，打败他们奉若神明的武魂殿教皇。”

    夜時秋伸手握着身旁的天子剑，语气无比平淡，仿佛他要挑战的根本不是一位教皇而是一个普通人。

    “老师……”

    听到夜時秋的话，七杰纷纷惊出声来，看着首位的男子，一脸不可思议。

    “这家伙似乎对自己的实力很有信心，他究竟是多少级封号斗罗？”角落处，一个人默默饮茶的独孤博，看着夜時秋的眼中充满着深究。

    ……

    武魂城，教皇殿。

    “该死，这两个混蛋！”

    比比东将面前的茶杯，奏折全部都推了出去，一脸怒气，脸色无比难看。

    她万万没有想到鬼斗罗和菊斗罗两个居然会把那些事给说出来，而且还被公之于众。现在整个大陆都在议论他们武魂殿，说他们横行霸道，仗着势力胡作非为，表面鲜光，其实里面全是龌蹉。

    武魂殿的威望受到了有史以来最大的打击，比当年千寻疾死了的打击还大。

    “他们两个怎么不去死，死了一了百了，活在这世上干嘛？活着给我武魂殿摸黑么？两个愚蠢不堪的混账东西！”

    气愤的不行，比比东站起来不停的走动，咒骂声不断响起。

    “还有那个什么狗屁东皇斗罗，居然敢如此得罪我武魂殿，本皇非得把你扒皮拆骨，碎尸万段不可！”

    “放你奶奶的狗臭屁！”

    就在比比东气愤咒骂之时，一道怒不可遏的声音响彻大殿，同时一封书信从凭空出现，直接射入比比东身后的图腾墙壁。

    “就你这么个臭婆娘也敢大言不惭的放屁，还想扒皮拆骨，当心自己的骨头被拆了！”

    “还本皇？我呸，你敢在本大王面前自称本皇？信不信本大王把你丢到大街上，让猪八戒当着所有人的面造人！”

    “你是谁？给本皇滚出来！”

    突然听到声音，比比东四处张望，厉声喝道，那张脸气的跟要吃人一样，浑身散发着杀气，强大的气势充斥着整座大殿。

    什么时候武魂殿居然被人潜入进来了，还这般冒犯自己。

    “我，灰太狼大王，不滚出来！”

    比比东：“……”


------------

第三百六十一章 半个月后，别跑！

    “岂有此理？你是哪里来的鼠辈？！”

    释放出感知，居然没能发现一丝不属于他们武魂殿的气息，比比东气的浑身颤抖，自从她登基教皇之后，什么时候受过这种羞辱。

    还把自己丢到大街上造人？

    我造你去死，当年年轻貌美时被千寻疾强了，现在这把年纪居然被人这么说，是可忍孰不可忍！

    “我灰太狼大王，来自华夏，来你这送战书，半个月后我老大要吊打你。”

    通过出入门将好几个超小型传声器放在大殿的各个角落，远在城外上空直升机内的灰太狼，带着耳机看着面前的屏幕，无比狂妄的说道。

    “吊打？”

    听到这两个字，比比东的眼皮一抽。

    “教皇陛下，这个灰太狼好像是东皇斗罗的宠物，它说的战书该不会是……”

    大殿里的某个长老对着满身杀气的比比东小心翼翼的提醒。

    “战书？”

    比比东眉头一皱，将那封插入墙壁的战书拔出来，打开一看，顿时身上的杀气更重了，胸前的两坨肉被气的不断起伏。

    信上只写着一句无比简单的话，“半个月后，我来打你！”

    “放肆！”

    直接将信摔出去，比比东觉得自己快要被气炸了。

    “你才放肆，你全家都放肆！”

    “我家东皇大人大量不和你个老女人计较，你还来个格杀令，简直是给脸不要脸。你给本大王听清楚，识相的老老实实的当着全大陆的面给我老大赔罪，这样半个月后还能留你一口气，不然你们武魂殿就准备好棺材吧。”

    只闻其声不见其人的灰太狼，看到这比比东居然还摆出一副高高在上的样子，顿时来脾气了，透过话筒大声喝道。

    别说，骂一个教皇这感觉还真是爽，自尊心得到了满足的灰太狼顿时手舞足蹈。只是在满是机器的舱室内，它这一乱动，不经意间就碰到了某个按钮。

    砰！！！

    一声轻响，依旧停留在各个城市上空，原本用来播放鬼斗罗和菊斗罗被审讯时画面的屏幕再度亮了起来。

    城内吃西瓜的市民，听到动静后纷纷抬起头来看着上方的屏幕，那里显示着两个画面，一个是教皇殿内受气的比比东，一个是舱室内狂妄无比的灰太狼。

    “那是……夜大哥的宠物，灰太狼？另一边的又是谁啊？”

    马红俊看着屏幕上的两个画面，有些疑惑，上次是两个封号斗罗揭秘武魂殿秘辛，这回不知道又是什么有趣的。

    看着屏幕上那穿着华丽的教皇服饰的比比东，大师的眼中闪过一丝情绪波动，带着一丝苦涩的沙哑说道：“那是武魂殿现任教皇，比比东。”

    “教皇？！”

    听到大师的话，史莱克七怪全部都震惊了。

    灰太狼和教皇怎么搞到一起了，莫非夜大哥要对武魂殿做出反制措施，好奇的众人纷纷抬头看着上面。

    在屏幕里，被灰太狼威胁不赔罪就准备棺材的比比东彻底怒了，武魂显露出来，身后九个魂环闪闪发亮，强大的气势在大殿内喧嚣，看起来很是恐怖。

    对于武魂殿教皇有封号斗罗修为，大家并不吃惊，只是在见到屏幕中，她最后一个魂环居然是红色的，大陆上的魂师们纷纷大惊失色。

    比比东居然有十万年魂环？！

    看到这，上三宗和两大帝国对她更加忌惮了。

    “区区一个封号斗罗居然敢挑战武魂殿，不得不说你们胆子很大，看来本皇非得给你们点厉害看看，要不然大陆之上的魂师还不知道该怎么看我武魂殿。”

    将手中的战书捏碎，比比东咬牙切齿。

    “还能怎么看，就你这种货色还不够我家东皇塞牙缝，等着被吊打吧！”

    丝毫不知道自己被直播了的灰太狼，靠在座位上扣着鼻子，懒洋洋的说道。

    “教皇陛下，经过多方调查，对方确实来自海外国度，现在他们如此有恃无恐的挑衅我们武魂殿，该不会真有能够与我们抗衡的实力吧？”见这声音不知来自何处，还这么嚣张，那位武魂殿长老对比比东小声说道。

    “嗯？”

    被这么一提醒，比比东也突然不安了起来。

    是啊，这片大陆除了唐昊这个为了保护妻子而迫于无奈的家伙挑衅过武魂殿，哪里有人有如此胆量，这人来自海外国度，自己对他一无所知，而他却在大陆待了一段时间，对武魂殿的实力有所了解，这等情况下，他还这般，莫非当真……

    “告诉你，女人，我家东皇看你们武魂殿很不顺眼，明明是你们派人来对付他，结果输了却说我老大偷袭，还发布格杀令。”

    “我家东皇说了，半个月后，来这与你决战，他要让你这个女人知道饭可以乱吃，话不可以乱说！”

    拿出一包薯片，灰太狼不停的数落着比比东。

    “东皇斗罗挑战武魂殿教皇？”

    听到这话，大陆上的人们顿时议论纷纷，对半个月后的战斗充满期待。

    “你说，我们武魂殿该如何应对？”

    稍微冷静了下来，比比东对身旁刚才提醒她的武魂殿长老问道。

    怎么也探查不到说话的人在哪，她对灰太狼的‘实力’有些震惊，同时对他的主人，这位来自海外国度的东皇斗罗也忌惮了起来。

    万一对方真的有可以与武魂殿抗衡，甚至超过武魂殿的实力，那……

    “陛下，要不我们稍微低头？”

    “不可。”

    他的话刚一出口，立刻遭到了另一位激进派长老的反对。

    “陛下，输人不输阵，何况对方如果真有那个能耐，早就打了过来，说不定他就是在故作玄虚，强撑着来诈我们，我们武魂殿乃是魂师界第一势力，可千万不能低头啊！”

    “嗯。”

    听到这话，比比东点了点头，她也是这个想法，无论如何，以她的性子，想让她低头是绝对不可能的。

    “喂，比比东，本大王叫你们当着大陆的面公开赔罪，你们到底听到没有？”

    “是不是要本大王把你们武魂殿给灭了，你们才知道厉害啊？”

    见那三个人不但没有正面回答自己的要求，反而私下议论个没停，灰太狼大声喊到。

    “666”

    “好厉害的十万年魂兽！”

    “没想到魂兽中也有这等兽物！”

    “这狼堪称经典！”

    ……

    看到屏幕上，灰太狼霸气侧漏，大陆众人纷纷表示倾佩。

    就连他们都没有胆量和教皇这么说话，如今一头狼做到了，它还直接点名道姓，直指教皇，没有丝毫的掩饰，这太霸气了。

    “SB，那个狗屁东皇斗罗只要敢来武魂殿，就让他小心一点，一个野生的封号斗罗在别人眼里或许深不可测，但在我武魂殿的眼里就是一坨大粪！”

    “还敢威胁教皇，当心灭了你这畜牲全族！”

    比比东快被灰太狼的话语气疯了，而那位激进派长老则是已经疯了，当着全大陆的面爆了粗口。

    “尼玛，有种别跑，半个月后东皇和比比东打，本大王和你打，我要把你打出屎。”

    武魂城外，灰太狼直接将手中的薯片丢掉，开着直升机返回云城。

    而且，掏出手机直接@猪八戒、圣主、涂山雅雅、放屁猪、宇智波佐助还有萧峰。

    激进派长老：“……”

    不是只挑战教皇么，怎么我也要打了？

    比比东：“……”

    对方好像是真的有恃无恐，不是装的啊。

    众人：“……”

    好吊的一头狼。


------------

第三百六十二章 身后真的有人！

    “华夏帝国灰太狼博士呼叫天蓬元帅猪八戒，武魂殿挑事，半个月后东皇要教他们做人，速来！”

    “华夏帝国灰太狼博士呼叫火之恶魔圣主，武魂殿挑事，半个月后东皇要教他们做人，速来！”

    “华夏帝国灰太狼博士呼叫狐族女王涂山雅雅，武魂殿挑事，半个月后东皇要教他们做人，速来！”

    ……

    灰太狼掏出万界手机，二话不说直接拨打各个号码，开口就是召集人手。

    奶奶的，区区一个武魂殿长老，年龄不过八十左右的老朽也敢对它有两百年修为的灰太狼大王无礼，还敢骂机智的本大王为SB，红太狼能忍，我灰太狼也不能忍！

    灰太狼豪气万丈的呼朋引伴行为，被舱室内的摄像机直播到各个城市的屏幕之上，让大陆上的所有人都知道半个月后东皇与武魂殿教皇一战绝非虚言。

    而且，从他不停的‘呼叫’来看，他们似乎还有不少帮手，莫非他们真的有与武魂殿正面硬抗的能耐，真的要与武魂殿全面开战了？

    “主人，我想我需要提醒您一下。”

    就在灰太狼疯狂的呼叫伙伴时，万界手机中的智能精灵突然跑出来打扰，不合时宜的发出一道提示音。

    “何事？快说，本大王正忙着呢。”

    挥了挥手，灰太狼不耐烦的说道，它的一双手正在以不可思议的速度将通讯栏中的一个个通讯屏幕拉扯出来，点开一个就呼叫一个。

    它灰太狼大王别的不多，就是朋友多，经过多年从事武器销售积累下来的人脉，他的好友已经突破了一千人大关，是现任的华夏帝国第一人脉通。

    区区武魂殿也敢和我叫板？本大王让你跳仙人板！

    “那个，主人，目前其他世界的时间都处于静止状态，也就是说……你发出去的呼叫，没有一个人收到。”智能精灵犹豫了一下，缓缓说出事实。

    咔嚓！

    玻璃心破碎的声音响起，灰太狼拖着虚拟屏幕的手指不停的颤抖，脸皮不断抽搐。

    时间静止了？

    发出去的呼叫，一个人都没有收到？

    那本大王刚刚那么激动，是在干嘛？

    灰太狼仿佛看到了一个和机智的自己长的一模一样的白痴在激动的自说自话。

    “没有人收到？不是吧，还有这种操作？”

    听到这话，大陆上的众人纷纷对着屏幕上灰太狼竖起中指。

    不是吧，我都准备好购买一大推瓜子和饮料，坐观半个月后你怎么把武魂殿长老的屎给打出来，你现在居然给我来这一出。

    “这狼萎了！”

    “这狼是来搞笑的吧，还呼叫，呼个屁啊！”

    “一看就是个炮灰。”

    ……

    看着周围的人不停的数落灰太狼，史莱克七怪有些气愤，马红俊终于忍不住了，冲上前，对着屏幕放声大喊。

    “灰太狼，稳住啊，不要怂，相信自己，你一定能行的！”

    “嗯？”

    坐在舱室内的灰太狼似乎听到有人说话，左右看了看，没人，好吧，是自己的错觉。

    不过，一个朋友都呼叫不了，那它灰太狼大王刚才夸下的海口实现不了的话，岂不是会很丢人？

    灰太狼摸着自己的下巴，陷入了深思之中。

    ……

    华夏云城。

    夜時秋盘膝坐在一株古树之下，浑身散发着浓郁的黑色的云蕴之气，这云蕴里似乎还带着点点红光，看起来很是幽深恐怖。

    周围是数头万年魂兽的尸体，它们现在都成了一具干尸，全身找不到一点血液。

    随着时间的推移，夜時秋原本红润的脸色越来越白，但又不是那种受伤后的苍白，好像，好像是阴气太重导致的肤色改变一样。

    “呼～”

    突然，夜時秋睁开了双眼，周围的黑气顿时狂风大作，把这片树林震出了一片涟漪。男子双臂一张，黑气中的点点红光全部涌入他的身体，随着红光的涌入，他的气息仿佛也变强了一点。

    双臂落下，黑气瞬间消散，将男子那挺拔的身躯显露了出来。

    “吸收了五头万年魂兽的精血，总算是把之前渡给灰太狼两百年妖力时带来的气血虚空补回来了。”夜時秋靠在古树上，闭着眼睛，喃喃说道。

    姓名：夜時秋

    身份：华夏帝国，东皇

    天赋：七星

    斗气：七星斗圣

    妖力：八百年修为

    魂力：十九级

    境界：万界四阶后期

    “叮，星期任务：‘扬威斗罗’，请宿主尽全力召集人手，于半个月后武魂城一战中碾压武魂殿，让世人见证华夏帝国的强大；任务奖励：魂力提升三十级，一百万‘万界币’。”（备注：任务期间，宿主拥有六个进入斗罗大陆的名额，进入人员的实力不得超过宿主，任务结束后全部返回，现在万界时间解放一个小时，宿主有一个小时的时间挑选人手。）

    系统毫无感情的声音在夜時秋的脑海内响起，心想着时间差不多也该到了的他对此并不吃惊。

    倒是系统给了自己找帮手的机会，让他有点小高兴。

    毕竟，自己虽然并不畏惧比比东和武魂殿，但要以一己之力应战武魂殿近二十位封号斗罗，他还真有点吃不消。

    “该怎么办，把谁叫过来呢？有点难想耶。”摸着下巴，夜時秋颇有兴致的想到。

    “该怎么办，半个月后没人帮忙，本大王该如何是好？”

    摸着下巴，灰太狼越想越烦，好端端的怎么时间静止了，发个信息都没人回。

    就在灰太狼快要死心，打算回去乞求夜時秋把他身上所有妖力都传给自己用来打架的时候，他的手机动了。

    “猪八戒收到，正在准备九齿钉耙，随手准备战斗！”

    “圣主收到，十二符咒已经准备就绪，随时可以参战！”

    “涂山雅雅知道了，等下就去，等着。”

    “武魂殿？明白了，要不要本帅把天空城百万大军全部带上，灰太狼，告诉东皇冕下，我萧峰愿做先锋！”

    “……”

    一道道熟悉的声音从手机中传出，让差点死心的灰太狼再度活了过来，也让观看着屏幕的大陆众人齐齐爆了句粗口。

    “我靠，这狼身后真的有人！”


------------

第三百六十三章 哪里来的人？

    “我靠，这狼身后真的有人！”

    听到从灰太狼手中的小黑盒子里传出来的话，大陆众人纷纷大惊失色，双脚不禁后退了两步。

    原本以为这狼是在虚张声势，没想到真的有帮手，不是虚张声势而是时机未到啊！

    这么多人抢着出战迎击武魂殿，不禁让大陆众人怀疑武魂殿是不是没落了，而且没落的不像话，成了不堪一击的存在。

    还有那个叫萧峰的，居然说要带百万大军来对付武魂殿，我的天呀，两大帝国也就是靠百万大军才能和武魂殿分庭抗礼的，怎么现在又冒出来百万大军，百万大军这么普遍么？

    大家纷纷被‘我萧峰愿做先锋’的萧峰给狠狠地惊吓了。

    天斗城，饭店门口。

    “果然，灰太狼不怂的话，还是很厉害的，毕竟是十万年魂兽！”

    看到它的帮手终于发来了回复，一直呐喊助威的马红俊转过身来，对着其余六怪说道：“你们怎么看？”

    唐三他们你看看我，我看看你，最后一起点了个头。

    “你，言之有理。”

    “灰太狼，那什么武魂殿的人呢？让他们给俺老猪滚出来，打扰俺老猪和小美人游泳，罪无可恕！”

    突然，一声怒喝声响了起来，史莱克七怪连忙和其他人一样，朝屏幕望去。

    只见灰太狼的正对面，一个黑色的漩涡突然出现，一个猪头人身，扛着把耕田的耙子的大肥猪大步而出。

    猪八戒率先赶到！

    “嘶，居然又是一头十万年魂兽，还会飞？！”

    看着脚踏虚空，踩着云朵朝直升机内的灰太狼走去的猪八戒，大陆众人一阵惊恐。

    这还不算什么，因为下一秒钟，一个比这猪看起来还要恐怖无数倍的大怪物也冒了出来。

    无尽的火焰凭空出现，一双绿色的利爪探了出来，从外面撕开一个口子，一个和摩天大楼一样高大威猛的绿色暴龙从其中飞了出来。

    “灰太狼，东皇冕下呢？你不是说冕下召唤我等么？”

    圣主气势恢宏的走出，同样脚踏虚空的朝灰太狼走去，拥有兔符咒的它，即便远在冥界，也是第二个赶到的，目光扫视了一圈周围，发现没有所谓的武魂殿敌人，出声询问道。

    “我去，又是一头会飞的十万年魂兽！”

    看着圣主的出现，众人感觉有一张大手在抓着自己的心脏，一阵疼痛传遍全身。

    什么时候十万年魂兽怎么多了，还都聚在一起，都被人豢养了？

    东皇斗罗该不会是要带着一群的十万年魂兽去灭了武魂殿吧？

    “难道魂兽要崛起了？”

    看着屏幕里会和的三大魂兽，小舞的心情十分愉悦，对夜時秋的不满也淡了一点。

    虽然他把泰坦巨猿给关了起来，但有这么多十万年魂兽愿意跟随他，想来是个好人吧。

    “武魂殿，区区一个明不经传的宗教，也敢挑战我们，自不量力。”

    对于圣主的问题，灰太狼还没有回答，踏着万千飘雪的涂山雅雅就来到了这里，冷声说道。

    得到了斗气大陆的天道功德，又靠着帝国资源修炼数年，涂山雅雅身上的寒气更加凌厉，九尾天狐的妩媚也更加动人。

    没看她一出场，猪八戒就双鼻飙血，大陆上看着屏幕的男子，有九成九都下腹涨起么？

    “好漂亮啊！”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡纷纷露出痴迷之色，就连唐三的眼中也闪过一丝惊叹。他们的行为瞬间引起了身旁极为少女的不满，一场校园暴力只怕无可避免。

    “还好，还是有人类的，这天下还是人类的天下！”

    化成人形的涂山雅雅成了大陆众人自我安慰的一道防线，他们还真怕一群魂兽称霸天下。

    “武魂殿大逆不道，本帅作为帝国元帅，愿做先锋，将他们给处置了。”

    萧峰从界门中走出，一身霸气侧漏，威风凛凛。

    自夜時秋将准重点放在中州之后，他守着天空城总有一种被人遗弃了的感觉，这一次他要结着这场大战，重新竖立起他华夏三军统帅的威严。

    萧峰刚说完，放屁猪和宇智波佐助几乎是同时出现。

    好吧，六个人都来了，名额的事情，夜時秋不需要操心了，灰太狼给他先斩后奏全都办了。

    “冕下给武魂殿的战书是半个月后大战，半个月后，咱们去武魂殿大杀四方。”

    来了六个帮手，底气十足的灰太狼拿着面小红旗，出言道。

    “这下武魂殿麻烦了。”

    看着信心十足的灰太狼，众人不禁摇了摇头，不是他们对武魂殿没信心，而是这七个家伙实在太诡异了。

    他们居然咻的一下冒了出来，还个个都会飞，你让不会飞的魂师怎么和他们打？

    拿弓箭射么？

    “冕下呢？不是他唤我们来的么？”

    圣主再度询问道。

    它心中有些奇怪，以他们的身份地位，在华夏帝国的品级，如果有事召唤，夜時秋应该会亲自来电，怎么派灰太狼这么个战五渣传话。

    还有，夜時秋虽然为人淡漠，但对他们都很客气的，把他们叫来了，怎么自己没有现身，总不可能是给他们这些老伙计，心腹能臣下马威吧。

    猪八戒、涂山雅雅等人也是投过去好奇的目光，灰太狼这么麻利把他们叫来，肯定是奉了夜時秋的命令，不然整个华夏没人能调动他们。

    “冕下没让我叫你们啊，是我自己这么想的，他们敢污蔑冕下，冕下又要去和他们打架，那我们还不得一起来干死他们。”

    灰太狼耸了耸肩，一副不服就干，我叫你们来是为了冕下好，我这是忠心耿耿的模样。

    它绝对不会承认，自己是被那个说要灭了自己全族的武魂殿长老给气到了，想找人给自己长脸，一起踩了武魂殿才呼叫他们的。

    猪八戒，圣主等人：“……”。

    尼玛，先斩后奏，谁给你的胆量做这种事？

    华夏云城。

    “好了，就把这些人叫过来吧。”

    双手抱在怀里，闭目沉思了许久，夜時秋终于选定了作为帮手的人选。

    他们分别是美杜莎，小医仙，法海，袁天罡，圣主，気。

    “把这些人给我叫过来吧。”

    挥笔写下六个名字，夜時秋对系统沟通到。

    “对不起，出入人数已达六人，界门已经关闭，在宿主完成攻略任务前，无法使用。”

    系统冷漠的声音在夜時秋的脑海中响起。

    夜時秋：“！！！”

    我还没有叫人，哪里来的六个人？

    ……………………………………………………………

    番外：

    灰太狼：“冕下，本大王错了，不该随便叫人，叫人就算了，偏偏还只和你想叫的对上一个，是本大王的不是。”

    夜時秋：“那你说，该怎么罚你？”

    灰太狼：“罚我永远不受罚好了。”

    夜時秋：“……”


------------

第三百六十四章 某要会一会武魂殿

    “究竟是怎么回事？”

    夜時秋站了起来，强大的威压宣泄而出，近千年的妖力致使天空乌云密布，电闪雷鸣，男子紧握着拳头，一脸铁青的喝道。

    他还没有召唤，什么人竟敢擅自踏入界门？

    界门并没有被他公开化，所以只有华夏帝国侯爵以上的高层才能自由踏入，这些人没他的吩咐，怎么会突然来到这里？

    还一来来六个，拢共六个名额，一个都没给他留，这是想造反啊！

    “冕下，微臣有事禀告。”

    掌管卫星监控的一位斗皇强者来到这里，被夜時秋的威压震慑的发抖，畏惧的对身前的男子躬身拱手。

    “说！”

    看着自己掌中冉冉升起的南明离火，夜時秋冷声说道。

    华夏帝国的侯爵，他一共册封了三十八位，这里面有实力强大的，有炼药术高超的，也有像灰太狼这样只会发明的战五渣。

    如果不请自来的六个都是这种以功劳混上侯爵，战斗力不行的家伙，那半个月后，他就要一个人独斗武魂殿，原本也没什么，但有机会找帮手还要这样，心里当真是不爽。

    “回冕下，我们安置在各个城市的投影又亮了起来，播放着的是灰太狼博士和武魂殿教皇，还有几个臣不认识的人，看起来是博士的熟人。”

    “走，去看看这狼都给我做了些什么！”

    听到这话，夜時秋直接凌空跃起，化作一道极光向云城之外射去。

    灰太狼的熟人，这些新购买的军队不认识的，除了那六个擅自来到这里的家伙，还能有谁？

    和灰太狼在一起？看来这事和你脱不了干系。

    灰太狼啊灰太狼，你他娘的真是一根搅屎棍。

    “冕下在哪？”

    看着死不认错的灰太狼，圣主凶狠的怒喝道。

    无极冥界里还有很多事要它处理呢，因为是夜時秋的传召，他才火急火燎的赶来，结果却是灰太狼在假传皇谕，这让身为恶魔巫师的它如何能不怒？

    要不是同殿为臣，还有点同袍情谊，自己非得一巴掌把这二尺公狼打入九幽地狱，在用龙符咒放火烧它三天三夜，困在地狱永远都别出来。

    “冕下在……云城。”

    被圣主吓得连连后退，灰太狼双腿颤抖的说道：“圣主老大，我叫你们来也是为了一起给冕下出气嘛，谁让武魂殿那么嚣张，他们还说冕下偷袭他们。”

    “什么？放他的狗臭屁！”

    听到灰太狼的话，萧峰顿时怒气冲天，爆了句粗口。

    “那个什么武魂殿在哪？某去会会他，看看他们有几斤几两，居然敢夸口说冕下偷袭！”

    萧峰沉吟了一下，脸上露出浓浓的战意，虽然因为华夏帝国的各种丹药，秘宝的加持，他有了斗圣的实力，但自从突破以来还没有和高手战斗，这武魂殿也许是个试掌的好地方。

    而且，他们竟敢污蔑自己的领袖，那他萧峰少不得要做一回先锋了。

    “武魂殿在什么地方？”

    一直不说话的宇智波佐助也突然冒出来，他是这里唯一一个没有踏入斗圣的，迫切需要一场战斗来提升自己。

    “在武魂城，我刚刚从那里回来，我可以给你们带路。”

    直升机内的灰太狼连忙说道。

    圣主那要吃狼般的眼神实在是太可怕了，它灰太狼大王不想和这暴龙待在一起，缺乏安全感。

    “带路。”

    一左一右，坐入直升机内，萧峰和宇智波佐助同时出声说道。

    “哼，我也去，本座既然来了，就不能空手而归！”

    看着那快速飞行的直升机，圣主冷哼一声，兔符咒和鸡符咒发动魔力，化作一道绿光，追了出去，紧跟在直升机之后。

    “无聊。”

    看着那三个远离的战胚，涂山雅雅淡淡地说了一句，直接往上空，散发着夜時秋气息的方向飞去，她才没那么多闲工夫和人打架，还是去修炼吧。

    “嘿嘿，等等我们啊！”

    猪八戒和放屁猪对视了一眼，然后一起笑嘻嘻的向涂山雅雅追去。

    “他们好像说……要去会一会武魂殿？”

    随着萧峰和佐助的进入，摄像功能关闭，屏幕再次变黑，但是大陆众人却没有人骂出声，而是很有默契的陷入沉默。

    武魂殿作为大陆第一势力，是无数魂师心中的圣地，但此刻这些人却丝毫不惧它，还要冲上去会他一会，这让不少人心中突然有种想抽一根烟深思一下的冲动。

    我是不是也能会上一会武魂殿呢？

    “半个月，半个月后，本皇一定要将那个东皇斗罗挫骨扬灰。”

    端坐在教皇椅上，比比东一掌拍在桌面，冷声说道，下面的众红衣主教被她散发出来的强大威压震慑的瑟瑟发抖。

    武魂殿这次被人公然宣战，教皇还被一头狼羞辱，脾气原本就暴躁的比比东现在是彻底怒火中烧，他们这些主教可不敢上去触霉头，还是假扮空气吧。

    “想来两大帝国不会干预的。”

    比比东尖锐的目光凝视远方，她要用那什么东皇斗罗的血来洗清耻辱，她要彻底征服这个世界。

    “武魂殿的，都给我滚出来，你们伟大的灰太狼大王又回来了！”

    就在比比东要吩咐下去，召唤众长老前来议事之时，一道极为嚣张的呼声响起，同时三道攻击，一条金龙，一股火柱，一束雷霆从殿外飞射进来。

    比比东：“！！！！”

    众红衣主教：“！！！！”

    ……

    “你们怎么来了？”

    两股光芒在天际相会，夜時秋看着对面的涂山雅雅，猪八戒，放屁猪三人，出声问道。

    “是灰太狼说冕下要与人大战，让我们来助阵。”

    猪八戒扛着九齿钉耙，毫不犹豫的把灰太狼给卖了。

    “来的还有谁？”

    “圣主，萧峰，宇智波佐助。”涂山雅雅回答道。

    “人呢，都去哪了？”

    “武魂殿。”

    “走，去武魂殿！”

    说完，夜時秋直接向武魂殿的方向暴射而去，武魂殿高手不少，他们几个可别栽了。

    ……………………………………………………………

    番外：

    萧峰：“冕下，我萧峰愿做先锋！”

    夜時秋：“好，那你立刻带领十个士兵给我将武魂殿二十多个封号斗罗全部灭了吧。”

    萧峰：“敢问冕下，封号斗罗有多强？”

    夜時秋：“和斗圣差不多吧，去吧，你灭掉二十多个就行。”

    萧峰：“……”


------------

第三百六十五章 怪不得灰太狼要叫人

    “尔等人类，居然与魂兽沆瀣一气，犯我武魂殿圣威，你们还有天良么？你们还配做人么？”

    双掌与萧峰和宇智波佐助激烈碰撞，两方各退了十余步，比比东冷声喝道，身后的死亡蛛皇武魂张牙舞爪，显露出她无尽的怒气。

    圣主等人的突然到来，打得他们一个措手不及，但是，武魂殿毕竟是天下人心目中的圣地，而魂兽又是魂师的宿敌，比比东这话倒说的理直气壮，没有丝毫的心虚。

    “混账，本帅贵为华夏元帅，你区区妇人，竟敢对本帅出言不逊，你武魂殿冒犯东皇冕下在前，侮辱本帅在后，本帅与你干不休！”

    萧峰怒气腾腾，之前灰太狼说这女人污蔑东皇偷袭他们的长老，自己看她是个女人的份上还想着给她留口气，可没想到她居然说出这种话来。

    什么叫做人类不能和兽类在一起？什么叫做没天良，不配做人？

    合着这世上那么多养小动物的饲养员在你看来都不是人，动物园根本没有存在的意义是吧？

    “干不休？你以为本皇怕……”

    “你这黑寡妇，少给本座念叨，看爪！”

    圣主一尾巴将那几个不知天高地厚的红衣主教全部甩死，兔符咒的速度之力爆发，瞬闪到比比东的身后，抬起它粗壮的手臂，直接朝她挥去。

    “哼，孽畜，居然敢来武魂殿，本皇让你有来无回！”

    明锐的感受到危险的气息，比比东将未说出口的话咽下，直接右脚一踏，属于死亡蛛皇的九个魂环全部显露出来，九十八级封号斗罗的强大魂力瞬间涌现，在表面形成一道防护罩。

    锵！

    圣主的利爪摩擦在防护罩上，产生道道火花，可是却没能将其打破，伤到里面的女人。

    “嗯。”

    萧峰和佐助见状，对视了一眼，纷纷使出自己的招数。

    “亢龙有悔！”

    “千鸟刀！”

    一条金色的气龙和一道电闪雷鸣的气弧从两人手中打出，朝着比比东猛冲过去。

    “人族耻辱！”

    见萧峰和宇智波佐助不但和两头十万年魂兽闯入武魂殿大闹，还和圣主这头龙型魂兽联手围攻自己，比比东咒骂道。

    不过骂归骂，手上的动作可没有减慢。

    “第九魂技——蛛皇之震！”

    双掌合十，顿时一股强大的冲力从她的身体散发出来，三百六十度全方位的扩散出去，与圣主的利爪，萧峰的金龙，佐助的雷斩撞至一处。

    四个人的攻击相互接触并没有立刻产生惊天动地的爆炸，而是僵持了起来，从外面看起来就是圣主他们三个把比比东围起来打，虽然目前他们还是不分上下的状态。

    “哈哈，好，把她往死里打！”

    大殿内的红衣主教全部被圣主送回老家去了，灰太狼跳到教皇椅上，看着那僵持着的四个人，卖力的大喊。

    从它的角度来看，比比东就是在被圣主他们三个围殴。

    “咦，不对呀，不是还有两个什么长老么，去哪了？本大王还要把其中一个的屎给打出来呢。”

    看着空空荡荡，被圣主他们弄得破损不堪的大殿，灰太狼突然意识到少人了。

    这一次它灰太狼带来帮手来，那个满嘴喷粪的说要灭自己全族的老东西绝对在劫难逃。

    等圣主他们干掉比比东，自己就去找那个老东西，踩他。想到自己又要踩人了，踩的还是一个在这大陆颇有威望的武魂殿长老，灰太狼就一阵欣喜。

    “教皇陛下，出什么事了？”

    说曹操曹操就到，那两位收到弟子禀告中途离开了的武魂殿长老听到教皇殿的巨大动静，连忙赶了回来。

    因为被圣主那庞大的身躯阻挡，被三人围在中央的比比东并没有立刻被注意到，激进派的天熊斗罗一进来就看到堂而皇之的坐到教皇椅上的灰太狼。

    武魂殿居然闯入了魂兽，这畜牲还坐在教皇椅上，莫非这世道变了，被魂师屠宰的魂兽都敢这么嚣张了？

    灰太狼这般无礼的行为，让天熊斗罗心中如何不怒，也不想灰太狼是谁，实力如何，直接释放武魂真身甲，九个魂环发出耀眼的光芒，变身大棕熊朝它扑了过去。

    “吼！”

    天熊斗罗没有丝毫的犹豫，直接朝灰太狼使出自己的第七魂技，可以拍碎一座小山的大掌。

    看到骂自己的人居然来了，还一来就对自己出手，灰太狼面带惊疑，这人说打就打，有魄力啊。

    “哼！”

    灰太狼不由冷哼一声，心中充满了愤怒，这个骂自己是SB，还要灭了自己全族的家伙来的正好，真以为它灰太狼大王身上的两百年妖力和六合镜是摆设么？

    “嗯？等等，六合镜呢？”

    掏了淘帽子底，什么都没有，忽然想起六合镜被夜時秋收回了，灰太狼有些懵了。

    看着越来越近的天熊斗罗，灰太狼看了看自己的双手，犹豫了一下，运起所有妖力，硬着头皮冲了上去，不管怎样，总不能站在那里挨打吧。

    “噗！”

    两百年的妖力换成魂师，也就相当于一个七十级魂圣，没有六合镜的灰太狼面对天熊斗罗的大掌，完全不是对手，大掌击打在它的两只小狼掌上，巨大的力量宛如大海的怒涛，涌入体内。

    灰太狼嘴中一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去。

    若不是它有不死之身，天熊斗罗的这一击就直接要了它的命，被打飞的灰太狼化作一道流星消失在战场之中。

    “我灰太狼大王一定会回来的！”

    按着胸口，嘴角还带着血的灰太狼说出最后一句台词，向着更远的天际而去。

    圣主：“……”

    萧峰：“……”

    宇智波佐助：“……”

    你还是别回来了，一个战五渣何必回来丢人。

    “教皇陛下，我来助你！”

    激进派的天熊斗罗没有注意到比比东，温和派的彩鹤斗罗却注意到了，看到被三人围攻而且渐渐步入下风的比比东，她暗道不妙，连忙上去帮忙。

    “哼！”

    见自己三人这么久还没有拿下比比东，圣主的脸色有些难看，在看到彩鹤斗罗袭来，它毫不犹豫的双眼射出电光。

    正是猪符咒的电光之眼。

    “啊！”

    武魂真身甲附身，彩鹤斗罗双翼一振，无数羽毛化作利箭朝那两道电光迎了上去。

    两道攻击的爆炸声让天熊斗罗也反应过来了，看到圣主那庞大的身躯，激进派的他一脸铁青。

    好，很好，居然还有一头十万年魂兽，非常好，别走了，留下来吧。

    “散！”

    看到天熊斗罗也打过来，分身乏术的圣主大声喝道，然后松开攻击比比东的巨爪，凌空飞跃，避开他的攻击。

    萧峰和宇智波佐助听到圣主的喊声，也立刻收手跳开。

    大殿内，比比东三人与圣主三人分庭抗礼，对峙了起来。

    “敌袭，立刻护驾！”

    就在圣主他们欲要再度拼杀之时，震天的喊声从殿外传来，密密麻麻的武魂殿弟子如潮水般涌了进来，将他们团团围住。

    “又是斗圣级别的强者。”

    看到率领着这群武魂殿弟子，为首的那四位老者，圣主眉头一皱，嘴角不露痕迹的抽搐了一下。

    奶奶的，加上刚才那三个，这一下子就来了七个斗圣强者。

    这么多斗圣，怪不得灰太狼要叫人。


------------

第三百六十六章 犯武魂殿者，我，夜時秋

    源源不断的武魂殿弟子涌入大殿，比比东将执法长老递来的权杖握在手上，走到众人身前，率领着六位封号斗罗级别的长老一起将圣主三人团团围住。

    “不知礼仪，不知种族，与魂兽合谋犯我武魂殿圣威，该诛！”

    “区区孽畜，以卑贱之躯踏入人族圣地，该诛！”

    之前自己以一己之力应战圣主三人，却步入下风，这回自己这边人多，比比东直接将手中的权杖朝体积最大的圣主狠狠砸去。

    “臭婆娘，少看不起人！”

    爆喝声响起，宛如真龙吼叫，圣主面带怒气，脸上尽是狰狞，右手一道火光飞出，化作一本生死簿迎击教皇权杖。

    它虽然对武魂殿有如此多的强者感到震惊，但这并不代表它就怕了，它是圣主，是火之恶魔，除非对方有束缚之术，或者实力强大到可以毁灭它的狗符咒之力，否则，它无所畏惧。

    不过，不管他们有多少斗圣，哪怕有一百个斗圣，那也无法改变他们只是斗圣的本质，自己的不死之身可不是斗圣级别就能破的。

    “轰！”

    生死簿和教皇权杖碰击，发出剧烈的撞击声，恐怖的能量风暴仿佛要毁天灭地，四周的武魂殿弟子纷纷被震退了十余米，包围圈瞬间被破。

    而后，两件法宝同时飞回了主人的手中。

    相比圣主随手一接的轻描淡写，比比东可谓震惊和恼怒。

    她双手接住飞回的权杖，被权杖上的强大冲力震退半步，手臂都有些发麻。

    教皇权杖并不只是一个象征，它是武魂殿世代相传的绝世神兵，经过数十代教皇的加持，可以说是除了神装以外，大陆最强的武器了。

    这么一件神兵，如今居然被这暴龙随手丢出的一本书打回来，这代表什么？

    是表示她比比东连一头孽畜都比不过么，总不可能说是那本书比她的权杖高级吧？

    武魂殿的六位长老见此，不由大步向前，打算一起出手擒拿住这两人一兽。

    圣主的强大，不仅超出了比比东的预料，也超出了武魂殿所有人的预料，一头十万年魂兽怎么可能抵挡住教皇？

    要知道，教皇陛下可是已经斩杀过三头十万年魂兽的存在。

    “一起上，灭了他们！”

    天熊斗罗大喝一声，直接向圣主冲去，其他的封号斗罗也纷纷释放武魂，围攻圣主，萧峰和宇智波佐助。

    比比东咬牙切齿的看着战场中不断喷火的圣主，眼中闪过一丝歹毒。

    “噬魂蛛皇，第九魂技！”

    第二武魂闪现，比比东直接朝正在和天熊斗罗以及彩鹤斗罗打斗的圣主袭去。

    “噗！”

    被两位封号斗罗牵制，圣主的后背生生的挨了比比东一击，大口龙血喷出，摔在地上，翻了个跟头。

    “圣主……”

    见圣主失利，萧峰和宇智波佐助很是焦急，不过他们此刻也是一人应对两位封号斗罗，根本分不开身去助它。

    “不要分心，我没事！”

    单膝跪在地上，圣主闭着眼睛对萧峰两人说道，马符咒的治愈之力发动，一股温和的能量覆盖全身，它背后被比比东打穿的身体在能量的滋养下逐渐复原，不过脸色还是有些难看。

    毕竟，它刚刚被打的吐血，马符咒可以疗伤却无法补血，气血不足并不是伤。

    “今日我武魂殿又要多出一块魂骨了。”

    看着圣主的伤口居然自动复原，比比东挑了挑眉，不过感受到它的气息还是变弱了，还是冷笑出声。

    十万年魂兽必出魂骨，而魂骨有价无市，她定要把这暴龙扒皮拆骨。

    “圣主不要惊慌，俺老猪前来助你。”

    殿外，一声怒喝，猪八戒、放屁猪、涂山雅雅飞射而来，至于夜時秋则去牵制另一个强者去了。

    “三个封号斗罗？！”

    看到又不请自来的三人，感受到他们身上的气息，比比东眉头紧锁。

    什么时候大陆多了这么多封号斗罗，还都聚在一起了。

    “此乃大陆圣地武魂殿，这些人都是冒犯武魂殿圣威的恶徒，你们相助于它，可是要逆天而行，助纣为虐？”

    猪八戒等人的到来，局势一下子就扭转了，七打三变成了七对六，比比东面色阴郁的责问道。

    “啊呸，还圣威，就你们这破地方也敢这么说，你这婆娘要不要脸？”

    “你污蔑东皇冕下偷袭就是污蔑俺老猪偷人，你说，这笔账该怎么算？”

    “识相的赶紧放下武器投降，男的脱下手表项链，女的脱掉内衣内裤，不然休怪俺老猪手中的九齿钉耙！”

    看着脸色阴冷的比比东，猪八戒义正言辞的说道，眼中的色咪咪怎么也掩盖不住。

    别说，这女人虽然有三十岁的，但皮肤光滑美若天仙，看起来就和十八九岁一样，就是脾气暴躁了点。

    “放肆！”

    听到猪八戒的话，比比东直接下令武魂殿弟子火力全开，与敌方拼个你死我活，自己也手提权杖冲了上去。

    整个教皇殿顿时硝烟弥漫。

    而在教皇殿内上演激战之时，之前在各大城市的屏幕上看到圣主等人前来一会武魂殿的好事者也纷纷向武魂殿奔来。

    其中就有七宝琉璃宗宗主宁风致，剑斗罗，骨斗罗；甚至连史莱克七怪也赶来了，无论是他们和夜時秋的交情，还是这件事对魂师的吸引力都迫使他们来到这里。

    刚到武魂殿门前，他们就听到教皇殿内传出的惊天爆炸声，那一连串的，一道盖过一道的响声震得他们耳背疼痛。

    “这么激烈？！”马红俊大惊道。

    早猜到会是一场大战，没想到居然到了这种地步，这还没到半个月呢，教皇殿就快被拆了。

    “何方人士，竟敢犯我武魂殿？”

    教皇殿内的打斗终于惊动了闭关的千道流，一股撼天动地的气势从长老殿爆泄出来，把正要踏入武魂殿的吃西瓜群众全部吓了一跳。

    剑斗罗和骨斗罗连忙将宁风致护在身后，他们两个都从这股气势中感受到了不可抗拒的危险。

    “这老家伙果然在武魂殿里。”

    看到长老殿那涌上天空的强大魂力，夜時秋站在一处屋顶上，嘴角微微上扬，淡淡地说道。

    身影瞬间闪到长老殿上方，在下方众人的注视下，夜時秋直接祭出天子剑，使出剑影之术，将无数把气剑围住这座大殿。

    “犯武魂殿者，我，夜時秋！”


------------

第三百六十七章 被妖怪的夜時秋

    “小友，你想做什么？”

    从长老殿中走出，千道流看着四周漫天遍地的气剑，眉头一皱，枯老的面容上带着几分忧愁。

    武魂殿居然已经沦落到被人打上门来的地步了么？

    看来比比东这个教皇做的也不怎么样，不是个好母亲，连教皇也无法胜任，这等他哪天去了，武魂殿且不是要走下坡路。

    身后的羽翼张开，六翼天使武魂释放，千道流飞上天空望着气剑包围圈外的青年男子，两道身影遥遥相对，仿佛两个星辰相互的牵引着，千道流的眼中尽是惊讶与探究。

    好年轻的小伙子，这恐怖的气息。

    这等年纪便有封号斗罗修为，后生可畏啊！

    “不做什么？希望你别插手教皇殿内的战斗而已。”

    面对九十九级绝世斗罗千道流，夜時秋丝毫不惧，语气坚定的说道。

    本来还有半个月的时间做好充足的安排，但灰太狼这个坑货居然把圣主他们拐到武魂殿来动手了，为了不让他们几个扑街，自己没办法，只得亲自出马，对抗千道流。

    还好，猪八戒他们三个到了，虽然是六打七，但以他们的实力，胜算绝对不低，自己只要拖住其他人，那他们就绝对不会有危险。

    至于自己会不会有危险，呵呵，只要没成神，这世上就没人能打破自己六合镜的防御。

    千道流瞥了瞥教皇殿，神情倒是没有多大波动。

    既然已经被人打进门来了，是教皇殿还是其他殿被攻击，对他来说都没什么不同。

    “你们为何攻击武魂殿？”

    “攻击就是攻击，需要理由么？”

    夜時秋摊开双手，反问道：“有理由你就不会插手么？如果不会，那就别废话了，教出千寻疾那么个玩意，你这老头估计也不是什么好货，给本皇留在这不许动。”

    夜時秋面露讽意，他脸上的嘲讽，一半是假装的，另一半是真心的讽刺。

    为了宗教前程，居然强了自己的弟子，这是多畜牲的人才做的出来的事，这武魂殿的腌臜不堪，这老家伙也是出了力的。

    不过这样也好，自己攻击武魂殿也算是替天行道了。

    夜時秋此刻真想抽根烟感叹一下，自己怎么就这么善良呢，到处替天行道？

    “寻疾？”

    听到亡子的名字，千道流眼中闪过一丝忧伤，不过很快便恢复过来了。

    看着面前的夜時秋，千道流一眼就看出他的年龄绝对不超过二十五，这等年龄的封号斗罗他以前绝对不敢想象，看来闭关的这几年大陆变化很大。

    “你说的对，理由的确不重要，不过我是武魂殿的大长老，对你们，我不能视而不见。”

    枯老的双臂缓缓抬起，一道道神圣的光芒降临到老者身上，天使武魂真身甲附身。

    “既如此，今日我们便做过一场。”

    见千道流拒绝妥协，毫不意外的夜時秋直接大手一挥，漂浮在千道流周围的万千气剑，泛起奇异的目光，交错连横在一起，瞬间朝千道流斩杀过去。

    “小友，你大概还不知道九十九级封号斗罗被称为绝世斗罗的原因吧，好久没有活动筋骨，老夫就让尔等见识一下绝世斗罗的威严。”

    见万千气剑袭来，千道流对夜時秋以及下方那那前来观战吃西瓜群众淡淡说道，然后直接六片羽翼落下，将身体覆盖进去。

    “第五魂技——千羽逐魂！”

    落下的羽翼瞬间张开，一股撕天气流被挥舞出来，与万千气剑撞至一处产生一道道剧烈的金属碰撞声。

    “这倒是一次好好观察天使斗罗和东皇斗罗实力的好机会。”

    七宝琉璃宗，宁风致摸着下巴，脸上的笑容透露出他浓浓的兴趣。

    封号斗罗之间的大战，太少了，大陆上九成的封号斗罗都是武魂殿的长老，一个势力的，自然不会相互动手，而其他的，见个面都难，哪里会打架。

    上一次封号斗罗大战，还是十几年前的唐昊击杀千寻疾世间。

    现在武魂殿第一高手天使斗罗千道流出关，正好让东皇斗罗夜時秋把他的实力给试探出来。

    蓝电霸王宗宗主，天斗帝王，星罗帝王，下四宗宗主也是和宁风致一样的想法，都想看看这两人的实力，与之相比，教皇殿内的战斗倒被人忽略了下来。

    “轰！”

    夜時秋手握天子剑，与千道流在空中大战了数十招，然后身形一晃，一剑刺中他的额头，可是没有想到一股神圣的光芒从他额头上的印记射出，将自己震退。

    “天使之光！”

    双手合在胸前，千道流一脸虔诚。他是天使神的守护者，是天使神最忠实的信徒，关键时刻可以借用部分天使神的力量。

    夜時秋脚踏虚空，向后退了十几步才稳住身子，可是握着天子剑的手臂却被震得有些发麻，看见千道流额头上的天使印记，眼神中闪过一丝精光。

    刚才那是……神力？

    “六合镜，定！”

    感受到现在的千道流似乎与刚才有所不同，夜時秋毫不犹豫，直接将六合镜祭出，一股强大的光芒从镜内释放出来，将千道流笼罩进去。

    “小友，你认为区区束缚领域能困住天使神的神力么？”

    感受到六合镜的光芒疯狂的禁锢着自己，千道流枯老的脸上露出一丝嘲笑。

    天使神是一级神袛，他赋予自己的天使领域让自己深知他的强大，不懂六合镜为何物的他想当然的把这招当然了夜時秋的领域。

    虽然自己只是天使神的守护，并非传人，但以天使神那足以破开冥河的神力，即便只有一点也不是寻常领域可以抗衡的。

    “嗖！”

    夜時秋面色如常，仿佛没有听到千道流的嘲笑，化作一道极光，向着被六合镜定住的千道流冲了过去，南明离火附在天子剑上，狠狠一挥，一道火焰剑击摧枯拉朽的直接朝他撞过去。

    “年轻人，你太狂妄了。”

    千道流见夜時秋攻来，不由叹了口气，经过刚才的交手，他明白夜時秋的实力并不比自己低多少，自己又年老体迈，真打起来说不定真不是对手，但如今自己已经表明身怀部分神灵的力量，他还主动攻击。

    不得不说，这种举动真的很愚蠢。

    天使神光从千道流的额头处凝聚，然后猛地喷发出来，与夜時秋打来的火柱撞到一处。

    “轰隆隆！”

    南明离火柱与天使神光的对碰，威力绝伦，在空中形成了极为恐怖的景象，红白光芒将天空一分为二，强大的风暴震慑的大地都抖动了一下，下方观战的宁风致等人一脸不可思议。

    封号斗罗……真的可以强大到这等地步么？

    “哼，神力？”

    见千道流虽然不能动弹，但他额头上的那个印记就跟二郎神的眼睛一样，动不动乱放光，夜時秋嘴角扬起不屑的弧度。

    “你有神力，本皇也不是什么没有，今天让尔等见识一下本皇八百年的妖力！”

    说完，夜時秋直接将天子剑和六合镜全部收回，双手负在腰后，整个人凌空跃起，身上原本的紫色斗气顿时被黑色的妖力取代，浑身漆黑，宛如魔神。

    失去束缚的千道流，呆呆地看着上空那黑气腾腾的男子，眼中尽是惊恐。

    反应过来的他连忙朝着下方宁风致等吃西瓜群众的地方大喊。

    “你们还傻站在那干什么，赶快助我，一起攻击，你们难道还没有看出来么？”

    “这人是妖啊！”

    宁风致：“……”

    史莱克七怪：“……”

    夜時秋：“……”


------------

第三百六十八章 天使神降临

    “我是……妖？”

    凌空傲立，周身妖力沸腾的夜時秋听到千道流的呼喊后，表情一滞。

    他夜時秋堂堂大天朝的人族，什么时候成了妖怪？

    再说，就算是妖，你也用不着露出那种见到大坏蛋的神情吧，早知道女娲娘娘也是妖，人类还是她创造的呢。

    你没必要用这种罪无可恕的语气来评价妖吧？

    “大师，妖是什么？”

    赵无极对玉小刚请教道，他实在不明白先前还信心满满的千道流为什么突然变得惊恐。

    难道妖这个名头很厉害？

    那我赵无极这个不动明王以后改成不动妖王好了，说不定某天我大喊一声‘小的们，不动妖王在此’，七八个封号斗罗就直接吓得跑路了。

    “妖就是……超越封号斗罗的存在，与神对立存在。”

    大师用他那深邃的眼神看着上空的青年，沙哑地说道。

    他曾经听说过神的存在，也从比比东那里得知武魂殿有天使神的传承，不过对于妖，他还是了解不多，仅仅知道他们是神的相反面。

    “妖？”

    比起大师，穿越者唐三对于神灵和妖怪就更加了解了，看着那被黑气缠绕着的夜時秋，再想起他第一次出现时天地异变的诡异，他顿时心里一寒。

    不会真的是妖怪吧，他不会吃人吧？

    听到底下的议论纷纷，夜時秋的那张俊脸变得越来越黑，对于妖这个名称他并不厌恶。

    但是，当一大群人指着你，用一种‘你很危险’，‘你不是好人’的眼神和语气来议论你，那种令人不爽的感觉，圣人能不能忍下来，夜時秋不知道，但他明白，他忍不了。

    “都给我闭嘴！”

    大声一喝，强大的音波冲击使得周围的空间都波动了一下，将下面的吃西瓜群众震懵了数秒，看着千道流这个罪魁祸首，夜時秋眼中闪过一丝寒意。

    “我是妖？好，既然如此，我这个妖就做一回妖该做的事。”

    说完，夜時秋高高举起自己的臂膀，周遭的妖气将天空都影响了，武魂城上的半片天空乌云密布，狂风大作。

    “夜老大究竟要做什么？”

    戴沐白看着这突然诡异的天空，双瞳紧锁着，很是凝重，他能感受到空气中传来的一丝丝压迫。

    “你究竟是什么？你想做什么？”

    身后的六片羽翼护住风中凌乱的身体，千道流看着夜時秋大声呐喊。

    “我要干掉你！”

    听到千道流问自己是什么，夜時秋的脸色更加黑了，直接纵身直射，穿去漫天乌云之中。

    “法天象地！”

    一道威严的喝声响彻整座武魂城，穿梭在乌云中的夜時秋顿时全身泛出赤红的南明离火，光芒照耀天空，闪烁大地，在众人惊惧的神情下，夜時秋的身躯越来越亮，也越来越大。

    “这，这……”

    感受到上空传来的如同远古巨兽觉醒般的威压，千道流不禁后退几步。

    虽然他身上有部分天使神遗留的神力，但守护者就是守护者，不是继承者，他没有那么多的神力，面对夜時秋八百年妖力火力全开的恐怖气息，他心里有点发慌。

    “嘶！”

    一声凤鸣，一只身躯足有百丈的火焰凤凰从乌云中冒出头，双翼一张，顿时大地的温度疯狂上涨，达到一个恐怖的数字。

    “火凤凰？”

    释放魂力抵挡炙热，看到空中高傲独立的夜時秋，史莱克等人再看向某个小胖子，顿时一阵感叹。

    怎么都是凤凰，差距那么大呢，一个百丈，一个两米不到。

    “我毙了你！”

    化身凤凰的夜時秋，直接将自己的利爪抓向千道流，爪上黑光闪闪，正是妖力凝聚出的破坏性光芒。

    “果然是妖，可恶！”

    百丈身躯将三分之一的城市全部遮住，看到夜時秋爪上的黑光，深处阴处的千道流一脸惊惧。

    拥有神力的他，自然能够感受到夜時秋所掌握的是与天使神同一等级的力量。

    “轰！”

    千道流额头上的印记再度射出神光，而夜時秋也毫不退让，直接凤爪一挥，妖光打出。

    “噗！”

    印记中出来的神光被夜時秋连同自己的攻击一起打了回去，两束光芒全部冲入千道流的额头，将他直接打出血来。

    没办法，天使印记内的神力本来就不多，之前又使用了两次，现在面对夜時秋八百年妖力的猛烈冲击，自然不是对手，毕竟，千道流他不是天使神。

    看着向地面落去的千道流，想起这老家伙似乎有办法让千仞雪接受天使神考，夜時秋的眼中闪过一道精光。

    “交出天使神传承，饶你不死！”

    淡漠的声音从凤凰体内传出，响彻整个武魂殿。

    “你怎么知道？”

    狠狠地摔在地上，奄奄一息的千道流眼中充满着震惊。

    天使神的存在是武魂殿最大的秘密，除了自己和教皇，也就只有自己的宝贝孙女知道，他怎么会知道的。

    难道，他是为了毁灭天使神降世而来？

    这一刻，千道流的脑中闪过许多思绪。

    “给，还是，不给？”

    没有回答千道流的话，夜時秋冷冷地说道。

    他记得天使神拥有强大的力量，还有一柄可以斩开大地的太阳神剑，这东西应该挺值钱的。

    “我千氏一族世代守护天使神像，你休想！”

    一手按在胸口，千道流坚定的说道。

    “有骨气，既然如此，那你上路吧。”

    听到千道流的话，夜時秋夸赞了一句，然后张开双翼，两团浓郁的赤红火焰在里面不断凝聚。

    他希望得到天使神的神力和神装，但如果无法得到，他也不会心痛，毕竟这个世界存在的神袛并不在少数，还有海神，火神，修罗神等等一系列的神袛。

    但是，留下这老家伙，他必定会助千仞雪成神，到时候成了天使神的千仞雪来找自己报仇，夜時秋还真不知道该怎么应对。

    万一栽了，那可就真是石乐志了。

    故而，千道流你还是老老实实上路吧，别怪我不和你讨价还价，实在是看你不顺眼，谁让你说是妖怪，你见过讨价还价的妖怪么？

    “今日，本皇就成全你！”

    两团南明离火最终压缩成高密度能量，看着宁死不屈的千道流，夜時秋冷冷的说道，然后双翼一振，就要把它们打出去。

    “雪儿……”

    看着夜時秋双翼下蓄势待发的两团火焰，千道流的脑海中只是嗡嗡作响，一片空白，他知道最多十几息，他就会离开这个世界，他没有什么放不下的，唯一担心的就是那个孙女。

    就在他觉得对不起千仞雪，不能继续保护她的时候，突然感觉到漫天的金光涌入武魂殿之内。

    原本死灰般的双眼瞬间复燃，这种光芒他太熟悉了。

    这是天使神降临的征兆……


------------

第三百六十九章 被道友的天使神

    “弟子恭迎神尊，神尊快镇压此妖。”

    ‘劫后重生’的千道流面色狂喜，大叫道。

    天使神乃是一级神袛，即时在神界内，他的实力也是深不可测的存在。

    传说，天使神一把太阳神剑，一挥便能破开冥河，威力无穷。

    他相信天使神绝对有能力镇压夜時秋这个来历不明的妖怪，他有救了，他还可以继续守护千仞雪，守护自己的乖孙女。

    “天使神？”

    凤凰状态的夜時秋，看到出现在千道流头顶上，全身笼罩在神光之内，高三米左右，身后两闪巨大的白色羽翼的虚像，眉头一皱。

    姓名：天使神

    修为：万界五阶中期

    状态：执念（只能发挥三成实力，存在三分钟）

    “神爱世人，妖孽何顾伤我仆人，动我传承？”

    羽翼不不停的摆动，天使神注视着双爪上依旧妖光闪烁的夜時秋，眼中闪过一丝厌恶，缓缓开口道。

    而后，他拔出腰间的太阳神剑，几个虚影从他身上分出，虚空一斩，带着强大的剑压，直接向夜時秋斩来。

    夜時秋：“……”

    望着向着自己斩过来的天使虚影，夜時秋一脸懵逼，这是怎么回事？

    这世上居然还有这种神，别人要不是说不拢才动手，要不就是能动手就别BB，可这家伙是怎么回事。

    他先说了一句话，可是自己还没有回复，他就直接发动攻击，既然如此，你何必要问，干嘛说话啊？

    “砍过来，后果自负。”

    夜時秋双翼里的两团南明离火熊熊燃烧，望着天空的巨大佛影，淡淡道。

    天空之上，天使神听到夜時秋的话音后，面色没有丝毫的波动，斩向夜時秋的虚影没有一丝的滞留，直接朝他冲来。

    他的执念在这片世界不能久待，必须迅速斩杀此妖，不然有他作祟，自己挑选继承人的事情只怕会被干扰。

    殿外的那强大的威压惊动了所有人，比比东和圣主等人默契的停下手，飞跃了出来，看着空中的神影，比比东闪过一丝凛然。

    这就是神的力量么，那种唯我独尊的气势正是自己毕生的追求。

    “看来本皇得尽快接受罗刹神考了。”

    千道流掌握了天使神的传承，而比比东同样知道罗刹神的消息，这次见到天使神的威势，她对继承罗刹神更加向往了。

    “见过东皇冕下。”

    对比武魂殿等人对天使神的尊崇，圣主等人恰恰相反，他们均是一脸自信的看着空中的神火凤凰，他们均是见证夜時秋成长的心腹，知道就连观世音都被夜時秋镇压过，区区一个毛神，不足挂齿。

    东皇钟一出，便是打出遮天蔽日，这种毁天灭地的恐怖威势，可镇神魔，威压诸天。

    虽然……夜時秋现在并不能动用东皇钟。

    “太恐怖了。”

    宁风致，史莱克等人感受到天使神执念所散发出来的恐怖气息，纷纷后退。

    这完全就是超越封号斗罗的存在嘛，这是作弊，这世上怎么会有这种人物出现，太赖皮了。

    以后封号斗罗都不能随便嚣张了，不然哪天冒出个这种赖皮人物，岂不是要倒霉。

    “雪儿，今日事了，爷爷就带你去接受神考。”

    倒在地上的千道流，望着天空上天使神神圣的身影，喃喃道。

    有天使神在，他绝不认为夜時秋这妖怪还有活路，经过一场生死存亡之战，他心中对千仞雪更加在意了，必须尽快为她提升实力，不然哪天自己去了，谁来保护她？

    “呵呵呵……”

    看到天使神无视自己的警告，夜時秋自嘲的轻笑几声，看来自己给人的感觉真的很好欺负呢，如果是天使神本尊也就算了，区区一道执念也敢攻击自己，以后自己为人处世得改改了。

    “南明离火，去！”

    双翼一振，孕育多时的南明离火猛地挥出，带着无尽的炙热，足以焚烧万物的恐怖力量狠狠的迎上天使神袭来的几道虚影。

    南明离火可是神火，虽然出自的只是风云世界这个高武世界，但经过自己多年的培育，威力绝不逊色这方世界火神手中的火焰，对付执念的几个虚影，绰绰有余。

    “轰隆隆！”

    果不其然，在众人惊惧，天使神惊讶的神情下，那几道虚影全都被焚为虚无，且残留的南明离火继续以摧枯拉朽的气势朝天使神轰去。

    “咕噜~”

    这一刻，千道流，还有武魂殿包括比比东在内的众人，不禁咽了咽口水，眼神中闪过浓浓的骇然，所有的人彻底呆住了，完全失去了思考的能力。

    居然可以抵挡天使神的一击，这世上怎么会有这种人，不，这种妖怎么会来到这片大陆？

    看着朝自己冲来的南明离火，天使神握着太阳神剑的手指微微一紧，随即再度一挥，太阳真火喷发而出，与夜時秋的南明离火在天际中相撞。

    “轰！”

    两股火焰彼此相撞，泛起无数焰花，将天空全部染红了，整个大地都被那剧烈的冲击力震得响动，酷热的高温将地板烤裂。

    看见自己的攻击居然被对方用火焰拦下，感受到天使神太阳真火中不弱于自己南明离火的能量，夜時秋的眼中闪过一丝精光。

    双翼一张，七星斗圣的强大斗气和八百年的妖力全部涌现出现，夜時秋的气息顿时拔高了一大截。

    “天罡三十六变，移山填海！”

    “轰隆隆！”

    数座巍峨巨山被夜時秋直接移来，悬浮在武魂殿的上方，同时大片海水以不可思议的速度朝这边破空奔来，看得整座武魂城内的魂师一脸懵逼。

    不是吧，还有这种操作？

    “喂喂喂，他不会是要把我们连同那个什么天使神一起干掉吧？”

    戴沐白看着头顶上的数座巨山，以及一眼望过去就知道可以淹没整座武魂城的海水，喉咙有些苦涩，头皮发麻的说道。

    “还没完呢。”

    看见天使神那瞬间难看的脸色，夜時秋冷笑道。

    “重力，流星雨！”

    一颗颗冒着火焰的小陨石从宇宙中迅速射来，别看它们小，但也有一座小屋子那么大，而且从太空射过来，经过层层的冲力叠加，速度到了不可思议的地步。

    所谓速度就是力量，那一大片的流星雨就是夜時秋自己也没把握接下来。

    他倒要看看这个天使神如何凭借他的一道执念抵挡自己的山，海，陨石。

    “活不下去了！”

    看到又有东西奔来，大片魂师直接晕倒在地，视觉冲击啊！

    “神爱世人，道友，我·········”

    天使神也知道自己惹上大麻烦了，这种恐怖的气势，已经直追自己的本尊，这道只有三成实力的执念根本不可能与之抗衡。

    他刚想开口解释，迎来的却是夜時秋的双翼一振。

    “我爱你个头，接招！”

    夜時秋才懒得理他，就像他先前那样，直接出手，数座巨山，大海，陨石直接朝他身上撞去。

    这些攻击的速度太快了，仿佛瞬间到来，即便他全力释放神力和太阳真火也无法抵挡，一座座巨山砸向他的身躯，一股股海水充斥着他的脑袋，一颗颗陨石撞击着他的各个部位。

    “嘭！”

    神影轰然爆开，远在神界的天使神本尊顿时面无血色，口吐鲜血，身形疯狂倒飞。

    “这是我的。”

    看见千道流居然想接落下来的太阳神剑，夜時秋厉声喝道，直接冲下去，一爪将它握在爪中。

    光芒一闪，夜時秋恢复人形，将千道流一脚踢开，把玩着手中的太阳神剑，感受到有一股神识在注视着自己，他淡然一笑。

    不用想，这个时候看着自己的还会有谁？

    抬起头来，夜時秋一脸笑意的竖起中指，对着远在神界，愤怒的看着自己的天使神本尊嘲讽道。

    “道友果然大方，这太阳神剑，我就勉为其难的收下了，多谢道友的大礼。”

    天使神：“……”

    果然死道友不死贫道，早知道不说道友了。


------------

第三百七十章 摧毁武魂殿

    举手投足间，山川，大海，星辰齐至。

    三招，仅仅交手三招，实力深不可测的天使神，便被打爆了。

    虽然……这只是一道执念。

    “这是在做梦吗？”

    瘫坐在地的千道流等武魂殿弟子，还有宁风致和史莱克等吃西瓜群众，望了望依旧悬浮于天空的巨山，大海和陨石，又望了望苍穹之上，衣襟飘飘好似遗世谪仙人的夜時秋，全部都是目瞪口呆。

    这可是神灵啊，在这个只有魂师和魂兽的世界，神可是传说中的存在，是最强大的生灵，世间不知有多少魂师终其一生都在追求成神的道路。

    可是，这神界都有名的天使神，现在竟然就被这个看起来二十岁左右的青年，三两招打爆了，尸骨无存。

    “厉害厉害，佩服佩服。”

    星斗大森林，兽神帝天嘴角狠狠地抽搐了几下，有些语无伦次。

    他的眼神中闪过一丝骇然和浓浓的庆幸，幸好这人是冲着武魂殿去的，是冲着那些魂师去的，如果这是它们魂兽的敌人，自己只怕要哭晕在厕所了。

    “无量天尊，挤兑天使神出手，果然是明智之举。”

    神界，海神擦了擦头上的冷汗，夜時秋释放出妖力的一瞬间，他也察觉到了，可是多了个心眼的他选择谋而后动。

    因为夜時秋使出法天象地的那一刻，他感觉面对的是一尊大妖，而自己又无法亲临斗罗大陆，仅仅只是执念分身的话，他怕有所不殆。

    为了保险起见，在天使神找上自己的时候，他只承诺为他压阵。

    现在看来，这真是一个明智之举，不然现在只怕自己的分身也被打爆，到时候返作用到本尊，那滋味可有的受。

    “轰隆～”

    天空之上，将天使神击溃后的巨山，大海以及陨石在夜時秋上方，受到重力的操控，保持着悬浮状态，能量的冲击声滚滚响起。

    “咕噜~”

    下方众人抬头看了一眼头顶的壮观，不由的纷纷咽了一口吐沫。

    “哼，天使神？不过如此！”

    张开手掌，太阳神剑被收入纳戒，夜時秋双手负在身后，俯视着众人，不屑地说道。

    区区一个不能离开神界的神袛也敢嚣张，屎都打出他的来。

    “那个……”

    瘫在地上，千道流冷汗直流，他刚刚劫后重生，好不容易计划好了未来，现在又回到了起点，他还不想死啊，他还想多陪陪他的宝贝孙女呢。

    他觉得自己有必要解释一下，自己其实不想和他为敌，对对，刚刚只是开个玩笑，开个玩笑。

    “我依稀记得，有人说本皇偷袭过他们的什么狗屁长老？”

    掏了淘耳朵，夜時秋随意地说道。

    “误会，误会，鬼斗罗和菊斗罗不但背叛武魂殿，他们居然还敢偷袭阁下，真是败类，我武魂殿立刻下令全大陆通缉他们，格杀勿论。”

    听到夜時秋的话，比比东连忙说道。她可是亲眼目睹了夜時秋的威势，没有成为罗刹神的她根本无法抗衡。

    “说起格杀勿论，本皇好像记得有人对我下了格杀令。”

    “执法长老，天熊斗罗胡云波与鬼魅月关狼狈为奸，来人，拿下，交给大人处置。”

    比比东衣袖一挥，义正言辞的说道。

    “是。”

    其他几个封号斗罗连忙出手将天熊斗罗胡云波擒拿。

    或许日后他们会为这个替死鬼感到同情和心寒，但如今他们处于生死存亡之际，为了活命，牺牲这个激进派倒霉鬼也没办法。

    谁让你执法呢？

    “本皇半个月后还要与教皇陛下一战，不过既然今天来了，那就索性今天解决吧，来来去去也是麻烦。”

    活动了一下筋骨，夜時秋随意说道。

    现在他的状态极佳，又有圣主等人的辅助，就算和武魂殿全面开战，他也不会怂。

    “大人神威盖世，堪称大陆第一强者，比比东甘拜下风。”

    没有丝毫犹豫，比比东直接拱手认输，只是她的眼中闪过一道寒光，等她成为了罗刹神后，再来洗净耻辱。

    “哦？这么老实？”

    以夜時秋的视力，自然不会错过比比东眼中那一闪而过的寒光，不过想起罗刹神那庞大的神力，他的嘴角扬起一丝算计。

    想留得青山在，不怕没柴烧？

    呵呵，没问题，不过这柴火可不是留给你自己，而是给我来烧。

    “武魂殿在大陆横行霸道，众魂师多受其扰，不过看在你们认错的态度不错，本皇就手下留情，只毁掉你们的驻地好了。”

    夜時秋的嘴中轻飘飘的吐出一句话。

    “什么？！”

    众武魂殿弟子大惊。

    不待他们回过神来，夜時秋直接高高举起自己的手臂，然后向下一挥，顿时数座巨山，朝着包括教皇殿在内的武魂殿一半的建筑压去，同时无数海水和陨石向着城内各地砸去，在众人的惊悚下，整座武魂城变成灾难之城。

    “怎么，怎么会变成这样？”

    纷纷躲避，比比东等武魂殿高层看着四处破损不堪的武魂城，一脸悲愤。

    不管怎样，这都是他们经营了多少年的地盘啊，好不容易成了大陆圣地的存在，如今居然……

    “如果你们有不服的，欢迎站出来，有一个来一个，本皇来者不拒。”

    话音刚落，头顶的乌云顿时散发出无尽雷霆，彰显着男子强大的力量，令人生畏，令人止步。

    “不敢。”

    红唇微咬，比比东艰难的说道。

    对比比东的话，夜時秋直接当放屁，这女人自从被千寻疾强了以后，心性大变，哪里还有什么不敢。

    “本皇在万米高空中有一座云城，现在对全大陆招收市民。入我华夏国籍，可报名皇家学院，可加入华夏的各个部落，公司，得到与众不同的修炼法门与资源。”

    “本皇会在大陆各城安排招生处，有意者均可前往报名。”

    用尽全身真力，把声音传出去，最后看了一眼下方众人，夜時秋直接化作一道极光，直射云天。

    圣主等人纷纷对视了一眼，正要跟着夜時秋暴射而去，突然光芒一闪，界门打开，六人全部被吸了进去，消失不见，独留下震惊不已的众人。


------------

第三百七十一章 三种力量的融合

    原来系统不是万能的……

    看来就算有系统，不好好把控全局也会失败……

    回到云城的夜時秋听到脑海中响起的任务失败的消息，撇了撇嘴，有些感叹。

    作为一名拥有系统的伟大穿越者，夜時秋只花了极少的时间就拥有了一身的荣耀与光环。

    虽然性格沉静，甚至有些羞愧自己没有如同那些苦修者般修炼，但是内心深处，夜時秋对于系统还是无比依赖的，毕竟这是一条通天大道。

    但圣主他们的突然到来，突然前往武魂殿大战，将系统发布的半个月后战斗的任务给搞砸了，导致任务失败，让夜時秋深深地明白，系统不是万能的，也需要自己去努力的操作。

    “雁子，你在这愣着干嘛？”

    “你的七彩毒经修炼的怎么样了，不是说了这个月底必须突破四十级魂宗的么？”

    将安排人手招收大陆人士入云城的事情交代下去后，夜時秋瞥了一眼在东皇殿大殿沙发上睡着了的独孤雁，上前把她晃醒。

    “老师，你回来了。”

    揉了揉迷糊的眼睛，独孤雁说道。

    “嗯。”

    看着伸懒腰的独孤雁，夜時秋轻嗯了一声，拿着新得到了神兵太阳神剑，缓缓走向自己的书房。

    “没事就快回去修炼，全大陆高级魂师学院大赛还有两年就要开始了，别到时候给我丢人。”

    摆了摆手，夜時秋随意说道，他要去尝试一下能不能将天子剑和这把太阳神剑融炼在一起，达到更高的层次。

    “老师，等一等。”

    见夜時秋要离开，清醒过来的独孤雁连忙跑上前，将他拦住。

    “怎么了？”

    看着面前的独孤雁，夜時秋问道。

    “老师，我想问一下，一个人常年修炼毒功，导致体内尽是剧毒，这种毒素会不会遗传给后代。”

    犹豫了一下，独孤雁有些紧张的对夜時秋问道。

    她也是无意中听到独孤博的话，听到自己似乎只剩下十年不到的寿命，而且就算有了孩子，孩子也依旧活不过三十岁，她很害怕，特意来跟夜時秋求证。

    “毒功？也许吧，我也说不准，不过七彩毒经不会危害自己和后人，你就放心修炼吧。”

    还以为独孤雁是在担心修炼七彩毒经有副作用，夜時秋拍了拍她的肩膀，对她解释道，然后绕过她直接走进书房。

    现在大陆上都被自己和天使神一战搞得闹哄哄的，趁这个机会，他要努力提升实力和发展势力，太阳神剑正是一个值得研究的学问。

    “是么？”

    夜時秋走后，独孤雁喃喃的说了一句，失神的朝殿外走去。

    ……

    光阴似箭，岁月如流。

    转眼两年过去，正如夜時秋曾经所预料的那样，教皇比比东已经开始了罗刹神神考，虽然还没有成神，但已经得到了好几个神级魂环，实力大增。

    而千仞雪也开始返回武魂殿，接受千道流的指导，争取早日突破封号斗罗，然后接受天使神神考。

    看来，要不了多久，天使神和罗刹神的神装就能到手了。

    现在不同于以往武魂殿独大，声名鹊起的夜時秋经过两年前毁灭武魂殿一事已经成为传说，而他麾下的华夏云城也受到大陆魂师的踊跃加入，虽然在中坚力量上还比不过武魂殿和两大帝国，但有着夜時秋的存在，它的地位不可撼动。

    当然，因为夜時秋这两年虽然招收门人，但却不干涉大陆局势，而考验合格的魂师又被直接送往云城，大陆人士尽不知他们所在何处，所以武魂殿依旧开展了他们覆灭两大帝国，独霸斗罗大陆的计划。

    得知武魂殿的举动，夜時秋轻蔑一笑，不做参与。在这两年时间里，他除了日常不间断的修炼和系统派发给他的任务之外，剩下的时间偶尔也会前往皇家学院，亲自教导玉天恒等人和新招收的学员提升实力。

    同时夜時秋也没有放弃关注史莱克七怪的近况，夜時秋要完成最终的攻略任务，必须成为这个世界最强，最有势力的存在，第一个条件已经符合，至于势力正在努力发展，而史莱克七怪未来都会成神，所以夜時秋必须时刻关注着他们，以免又出了什么把控不住的因素。

    皇家花园，鸟语花香。

    这里是夜時秋专用的修行地，周围尽是浓郁的天地灵气。

    “果然还是不行……”

    “修炼了这么久，还是无法将斗气，妖力和魂力完全融合。”

    三种不同性质的力量在夜時秋的双手中闪现，那强大的力量让周围的灵气都波动了。

    但是这一刻夜時秋却深深皱起了眉头，因为无论他努力尝试了多久，都始终无法将这三种截然不同的力量彻底融合到一起。

    “上古时代，女娲娘娘曾经将妖族圣法与神族法力融合在一起。”

    “但是我却不知道其法门，想凭借一己之力将三种不同的性质的力量完全融合到一起诞生出新的力量，还真是一件非常危险的事情呢。”

    看着手中毫无征兆的开始相互排斥，冲突的三种力量，夜時秋冷声说道，然后双手张开，直接将那些力量化为虚无。

    经过这两年的修炼，夜時秋的魂力已经到了八十一级魂斗罗的境界，虽然斗气和妖力依旧保持在原来的程度，但战斗力还是上升了不少，可是一日不将三力合一，他心里就终究是不安，毕竟这些力量不能共用到各自的技能。

    就比如，夜時秋如果要是用斗技，那他就只能用七星斗圣的斗气来驱动，妖力和魂力起不到一点帮助，所以他迫切的寻找融合之法。

    但很可惜，女娲融合双术之法并非一门功法，在商城内并没有出售，所以他只能自己探索了。

    值得一提的是，太阳神剑已经被他融入天子剑内，就连太阳真火也被他提炼了出来，天子剑威力大增，对此，夜時秋倒是很满意。

    “算了，急不来，先去看看那七个家伙，马上就是大陆魂师大赛，也不知道他们准备的怎么样，我还指望着他们取得第一，彻底将华夏的声望推向最高呢。”

    叹了口气，夜時秋停下对三种力量的融合，转身向学院宿舍走去。


------------

请假一天

各位书友，因为明天我要参加英语等级考试，需要很早起来，所以今晚没有时间更新，请假一天，请大家谅解！
------------

第三百七十二章 七位一体融合技

    今天是和平常一样的下午，但是华夏皇家学院的街道上却显得格外安静。

    因为今天是学院重大的庆典——天斗帝国，星罗帝国和武魂殿三方同时派来了使者邀请华夏皇家学院派遣学子，参加全大陆高级魂师学院大赛。

    全大陆高级魂师学院大赛，只有声名显赫的高级学院才有资格参与，而且必须在两大帝国或武魂殿注册信息。但华夏并没有注册，或者说根本不屑于去他们那里注册，却依旧有参与大赛的资格，还由两大帝国和武魂殿同时派人相邀。

    这意味着华夏皇家学院的教学质量得到了全大陆的肯定，也意味着这座华夏云城已经拥有了让这片大陆最强的三个势力都为之侧目的力量。

    “来了啊！！！”

    “两大帝国和武魂殿的使者！！！”

    随着几声惊诧声响起，学院广场上的众多学员倒是无动于衷，但街道两旁的市民和游客却爆发出了巨大的欢呼声。

    不管怎样，这三家都是大陆最强的势力，如今同时出场，总是给人一种兴奋感，毕竟不管哪个世界，大多数人都是爱热闹的存在。

    听到周围人群发出的声音，穿梭在人群中带着口罩，省得麻烦的夜時秋不禁将目光望向学院的大门。

    大门缓缓开启，门外走进来了三队的人马，前面是几个扛着旗帜的魂师，后面是三辆马车，里面坐着的正是天斗帝国，星罗帝国和武魂殿派来的使者。

    得知三家势力派人来云城，夜時秋吩咐下去，一切按规矩办事，所以倒也没落他们的面子，毕竟别人是来送请柬的，而且夜時秋也不想落个霸道，不讲礼节的名声。

    “姓夜的！！”

    广场两旁的来自其他城市的围观人士中，和盖世龙蛇一起来这里游玩的孟依然一眼就认出了人群中带着口罩的夜時秋，谁让他那淡紫色的眼眸那么明显，女子欣喜的朝他挥舞了一下手臂。

    听到孟依然出谷黄莺的轻呼，夜時秋目光望去看到了正欣喜朝他挥手的女子，愣了愣，也朝她摆了摆手。

    自从夜時秋在武魂殿一战成名后，全大陆都知道了他在云城的消息，孟依然便经常来云城游玩，两人倒也有了点交情。

    “那个女人是……”

    将目光从孟依然身上转到天斗帝国和武魂殿队伍的头目身上，天斗帝国来的是假扮太子雪清河的千仞雪，而武魂殿的头目则是一位有着一头黑色长长发，很是成熟、妩媚、性感的女子。

    印象中，夜時秋并没有见过此女，但能作为武魂殿的使者来到华夏皇家学院，此女必定不是一般人。

    据夜時秋估计，她很有可能是原著中与唐三一起获得杀神领域的武魂殿圣女胡列娜，毕竟这个年纪的魂王可不多见。

    随着三支队伍的渐渐深入，广场上的学员们也按照各个系别，摆开阵势，迎接他们的到来。

    高台之上，旌旗之下，带着墨镜，一身西装革履的灰太狼抽着根雪茄，趾高气昂的看着三方势力的来人，又到了它出面扬威的时候。

    “这个灰太狼……”

    看着突然脚踏虚空，居高临下的俯视武魂殿三方使者的灰太狼，夜時秋无奈的摇了摇头。

    对于它的狂妄，嚣张属性，夜時秋是毫无办法了。

    “他们七个应该还在修炼。”

    对这些招待客人的琐事不愿操心，夜時秋穿过人群向修炼场走去。

    ……

    夜時秋刚踏入修炼场的入门，七道光芒就直接朝他袭来，那相互缠绕的光芒为彼此提供动力和掩护，威势更加强悍，绝不是一加一加一……等于七，至少等于十。

    “你们怎么还是这么沉不住气啊……”

    “不是说了，光提前没用，必须打中别人才行么……”

    看见自己一来，眼前的华夏七杰就采取了这样的方式打招呼，夜時秋嘴角微微一翘，缓缓伸出自己的手臂，脚步缓缓上前移动，同时随手拍开一个又一个攻向自己的拳，掌，腿。

    “力量上有进步，不知道防御上又是怎样……”

    重力拳！！！

    嘴里说着的同时，只见夜時秋右手成拳，纵身跃起，朝着眼前的不断闪动的光芒轻轻一砸！

    一道冲击波瞬间破开的空气，迎上了玉天恒等人同时使出的魂技。

    “轰！”

    一道爆破声响起，两股风压散开，将玉天恒七人直接逼退，而夜時秋也随意地任凭风压移动身子。

    “不错，七人联手，威力已经堪比一名魂斗罗了。”

    看着被风压震退后，迅速整和队形的七人，夜時秋满意的点了点头。

    看来，这所谓的全大陆魂师大赛注定是我华夏的主场。

    “老师，这是我们刚研究出来的一招，请您指教。”

    双臂交叉，玉天恒看着面前一脸微笑的夜時秋，酷酷的喊到。

    “好说。”

    “七位一体融合技——龙蛇之舞！”

    在夜時秋说完后，玉天恒七人直接放声大喊，瞬间七股不同颜色的魂力光芒从他们身上冒出，但不同于直接他们附在身上般，而是全部直接射向天空。

    看到空中相互交织，形成一个六角星阵法状的魂力图样，夜時秋眉头一挑。

    那六角星的六个角落是六个武魂，而中央处的则是蓝电霸王龙，它此刻正在源源不断的吸收来自其他六个武魂殿力量。

    “哦，不错嘛，都能使出七个人的融合技了，看来这两年你们的感情飙升啊！”拍了拍手，夜時秋由衷的夸赞。

    自己的眼光还是不错的，这一下就算是遇到了史莱克七怪也不怂了，大家都会七位一体融合技，不用怕了。

    “好，我来指教你们一下。”

    看着成功吸收六人魂力，变身脚踩六角星图的蓝龙，夜時秋轻笑道，同时身后凤凰武魂闪现，三黑五红，共八个魂环闪闪发亮。

    “老师，我们来了。”

    “去吧，龙蛇之舞！”

    玉天恒奋力一击，那条凶猛蓝龙顿时张牙舞爪，旋转身体化作一道龙卷风朝夜時秋袭来，周身七道不同颜色的能量光芒缠绕身躯，那气势甚至勉强能撕开虚空。

    “怪不得叫龙蛇之舞，蓝电霸王龙的猛和碧磷蛇的毒，玄武龟的防，风铃鸟的速，戾骨豹的突，九心海棠的治愈，众多力量一起起舞么？”

    看着面前越来越近的蓝龙之魂，夜時秋淡淡一笑，将脸上的口罩一把摘掉，随手一丢，然后双掌合十，魂力源源不断的溢出。

    “嘶！”

    一声凤鸣，夜時秋身后的凤凰武魂仰天长啸，第六个魂环发出耀眼光辉。

    “第六魂技——湮灭虚空！”


------------

第三百七十三章 武魂殿的小动作

    “第六魂技——湮灭虚空！”

    双手合十，夜時秋紫色双眸中闪过一丝精光，周身泛起强大的魂力波动，身后凤凰武魂仰天长啸。

    来自十万年魂兽，炙火龙狮王的魂环所给予的魂技湮灭虚空发动。

    湮灭虚空：凤凰武魂第六魂技，减少对方百分之三十防御，自身增加百分之三十攻击，释放可以化不超过自己六成攻击力的一切能量为虚无的奇异光芒。

    黑色的奇异光芒瞬间覆盖右手，只见夜時秋的身体猛然跃起，于半空中全力挥出！

    空气中凭空响起一阵好似凤凰鸣叫一般的怒吼，夜時秋这全力挥出的一拳竟然形成了犹如凤凰展翅一般的强大罡风，夹带着光芒，狠狠撞上了眼前凶猛而至的蓝龙之魂。

    因为使用的只是第六魂技，而夜時秋的魂力目前也只有八十一级，所以面对七小只的武魂融合技，夜時秋并没有留手，他要逼出他们深处的潜力。

    “嘶！！吼！！”

    就好似两头史前巨兽撞在了一起，露出恐怖獠牙的七小只的融合蓝龙对上夜時秋罡风和光芒，爆发出了不可思议的能量。

    两道能量相互碰撞，于空气中波纹扩散。

    “嘭！！”

    手拉着手相互心灵沟通的玉天恒等人还来不及站稳就已经全部被震飞了出去，狠狠砸在旁边的墙壁，口中喷出一大口鲜血。

    而夜時秋也稍微后退两三步，合着的双手猛地分开，嘴角不禁留下一丝血迹。

    “七个人的武魂融合技还……真有意思。”

    “这威力居然比八十一级魂斗罗的第六魂技只差半分，果然是人多力量大，古人诚不欺我。”

    望着眼前倒地昏迷过去的七个学院最优秀的学员，伸手擦去嘴角的血丝，夜時秋若有所思的喃喃自语。

    这次把他们逼到这个地步，他们应该可以突破瓶颈，这七位一体融合技下一次定可以施展的更加顺手，更加强大。

    这场全大陆魂师学院大赛，胜利一定属于他们，无论是史莱克七怪还是武魂殿黄金一代，统统都只是华夏帝国问鼎天下，扬威大陆的踏脚石。

    力量，势力，声望，这些东西自己马上就要全部到手，攻略任务的完成，只差最后的两步了。

    看着他们七个，夜時秋的眼中逐渐被笑意充斥。

    给他们七个服下丹药，将他们安置在各个床铺，盖上被子后，夜時秋缓缓走出宿舍。

    ……

    夜晚，万籁俱寂。

    距离东皇殿和皇家学院不远处的一处森林里，悠扬的音乐仿佛化作了高山流水，点亮了周围整个黑暗的环境。

    男子那孤寂的身躯如同这片森林里唯一的萤火，夜時秋独自坐在一颗大树的枝干上，从这个高度刚好可以眺望到远处城市中心繁华的灯火，双手捂着一片树叶放在嘴边，吹奏着少年青山城时代小医仙经常哼唱的曲子。

    虽然做不到像小医仙那样用嗓子哼唱，但是这一刻夜時秋用树叶来吹奏倒也有一番别致的空灵与悠扬。

    也不知道晴叶她们三个怎么样了，虽然时间静止了，但……真的很想她们呢。

    “真好听……”

    “这首曲子叫什么？”

    良久之后，悠扬空灵的音乐终于落下帷幕，一位长相甜美，身材窈窕的女子从林中走出，抬头看着树上的夜時秋问道。

    女子的双眸中透出徜徉的星光，似乎依旧还沉浸在刚才夜時秋所吹奏的曲子之中。

    “九月年华。”

    听到孟依然的问话，坐在树上的夜時秋微微一笑，目光却没有离开远处城市繁华的灯火。

    还有七个月的时间，他就可以……

    “想不到你还有这么一手，人不可貌相啊！”

    仰望头顶坐在树上的夜時秋，孟依然双眼中透出一丝一样的光芒，似乎对这个才华横溢的天才男子又有了一个新的认知。

    “老实说，靠这一招你到底骗了多少小女生了？”

    说话间，孟依然轻轻一个纵身，踩着大树的树干来到了夜時秋身旁坐下，摆着一副大姐大想八卦的模样，拍着夜時秋的肩膀，豪气的问道。

    “没有。”

    夜時秋靠在树干上，平淡的说道。

    他除了幼年时年少无知，刻意的营造和晴叶相处的环境之外，从来都没有去招惹或者追求女人。

    美杜莎与她是战友情自然的转变为爱情，而小医仙则是从小就相识，十多年的相处，平淡而又真挚的熟悉了彼此，希望能够永远在一起。

    “没有？真的假的？”

    听到夜時秋的话，孟依然挑了挑眉，一脸不信。

    瞥了瞥她，夜時秋没有回答，他不喜欢八卦，更不喜欢和别人谈论自己的感情。

    看夜時秋居然‘又’无视自己，孟依然顿时就要发作。

    “沙沙沙……”

    就在这时，旁边的森林里却忽然响起一阵轻微的脚步声。

    虽然距离极远，踩碎地上枯枝树叶的声音几乎微不可闻，但依旧还是被夜時秋敏锐的感知力捕捉。

    “这个时候，森林，呵呵，今天才刚来云城就不安分了。”

    让手中的树叶随风飘逝，夜時秋对孟依然说了一句，“天太晚了，回去找你爷爷奶奶吧，我有点事要办。”

    嗖！！

    话音落下，还不等孟依然开口，夜時秋已经化作一道紫光射出，瞬间消失在了树上。

    看着夜時秋从自己身边瞬间消失，孟依然的神色很是复杂，眼中有着一丝期待和疑惑。

    ……

    “快，我们要尽快离开这里！！”

    云城边缘的森林之中，黑暗中十几名黑衣蒙面魂师在其中快速穿梭。

    他们中间是两个带着晶石手铐，蓬头垢面的老者，如果有人在这里，一定会大吃一惊，因为这两人都是大陆上威名赫赫的存在。

    他们就是武魂殿失踪两年之久的鬼斗罗和菊斗罗。

    “如果没估计错的话，蔡伟主教现在已经死在那个守鹤的手中了……”

    “哼，不过没关系，我们已经救出了两位长老，这一切牺牲都是值得的！”

    在黑暗的森林里快速飞奔，胡列娜和千仞雪带着手底下的高手们极速飞奔。

    比比东马上就要成为罗刹神，不用在惧怕夜時秋，而要一统斗罗大陆，封号斗罗的人手又不可或缺，所以比比东做出了营救他们二人的决定。

    想到他们声东击西的诱开守鹤的计划居然这么容易就实现了，胡列娜的嘴角扬起。

    “真的值得么？”

    铮！！

    然而就在这时，一道无比平淡的声音在这片森林内响起，惊得她们心中一紧，眼中露出慌张之色，脚步猛然顿住！

    踏，踏……

    缓慢的脚步声传来，在胡列娜等人越发惊惧的瞳孔内，一个身穿紫色锦袍的青年男子的身影逐渐扩大。

    “真是人生何处不相逢啊……”

    “这不是武魂殿和天斗帝国的使者吗？”

    看着眼前的一群黑衣人，虽然蒙面，但气息却瞒不过夜時秋的感知，男子对着他们轻笑道，嘴角扬起一个危险的弧度。


------------

第三百七十四章 出息

    “真是人生何处不相逢啊……”

    “这不是武魂殿和天斗帝国的使者吗？”

    看着眼前的一群黑衣人，虽然蒙面，但气息却瞒不过夜時秋的感知，男子对着他们轻笑道，嘴角扬起一个危险的弧度。

    一头黑色长发，紫色锦袍，夜時秋双手抱在怀里，缓缓从林中走出，玩味的看着眼前的这一群人，即便风轻云淡，但周身的气场依旧令人不住畏缩。

    “是你？！”

    借着斑驳的月光，看清楚了眼前出现的人正是当年接连战胜数位封号斗罗，毁灭武魂殿的夜時秋之后，千仞雪和胡列娜顿时瞳孔一缩。

    该死……这个家伙怎么会出现在这里？！

    不是说这片森林少有人在，不是说这个家伙一直待在那个什么东皇殿么？！

    虽然在两年前那一场战争后，武魂殿第一时间向云城修好，但那是武魂殿的一厢情愿，云城直到如今也没有正式做出回应，这一次营救鬼斗罗和菊斗罗却遇到了这个家伙，大事不妙啊！

    华夏东皇的名头，在这两年已经成为传说，而且不同于那些偏听偏信之人，千仞雪曾经和夜時秋打过交道，亲眼见过河豚斗罗和毒刺斗罗联手都不敌的场面，当下额头上流下一丝冷汗。

    而胡列娜则亲眼目睹夜時秋战胜千道流，毁灭武魂殿的战绩，不禁咽了咽口水，双腿有些颤抖。

    “哦？”

    “这不是我们应该在云城监狱中改造的鬼斗罗和菊斗罗么？”

    感受到眼前这些蒙面人不安的眼神，这时夜時秋的目光落在了他们中间的两个眼神躲闪，不敢看着自己的狼狈老者身上。

    他们的气息不算萎靡，但也绝对算不上有多好，双手被晶石手铐禁锢住，蓬头垢面的。

    因为他们受审讯的时候坦白从宽，抗拒从严，而且有封号斗罗的实力，还算有点用，所以夜時秋留了他们一命，这两年把他们丢在监狱里给守鹤当沙包，陪它训练，没想到……

    “原来如此，看来武魂殿想借着这次邀请华夏皇家学院参赛的机会劫走这两个拥有武魂融合技的封号斗罗。”

    “连隐藏在天斗帝国冒充太子雪清河的千仞雪也来了，看来比比东这女人一统大陆的计划要实施了。”

    看到眼前的情形结合这两年来收集到的情报，夜時秋立即猜出了他们的目的，抬起头露出白皙的脖子，望着眼前这惴惴不安的一群人，嘴角恶魔般的弧度渐渐上扬。

    “既然如此，那我就更加不能轻易放过你们了呢……”

    锃！！

    感受到夜時秋话语中流露出来的强烈杀机，黑暗中一道金光闪过，只见千仞雪身后张开六片洁白的羽翼，三个金色的魂环闪闪发亮。

    “不要过来！！”

    目光警惕的盯着眼前的夜時秋，千仞雪拔出眼前的长剑，将它横档在胸前，两股罡气散开，将周围的绿林震得泛起绿色涟漪。

    “哼，东皇斗罗，虽然不想承认，但是你的确厉害，居然知道我的真实身份……”

    伸手将脸上的面巾和人皮面具掀开，露出精致的面容，一道光芒闪过，原本属于男人的身材顿时变得前凸后翘，无比诱人。

    “不过如今我已经接受了天使神神考，拥有了三个神级魂环，真要动起手来，你未必可以战胜我。”

    脚步微微后退一步，想起武魂殿对云城的忌惮以及千道流对夜時秋的评价，只见千仞雪的脸上露出一丝狰狞之色，“所以立刻让我们离去，否则我倾尽全力也要与你同归于尽，现在的我，有这个能力！！”

    “得到了三个神级魂环么？”

    “好歹也是上代教皇的女儿，又当过太子，我说你就不能稍微有点出息么？”

    “只是三个神级魂环，看把你美的，还有能力和我同归于尽，不知道的还以为你已经是天使神了呢。”

    面对眼前的露出大美人模样的千仞雪那大言不惭的胁迫，夜時秋脸上露出一丝无奈之色，看似人畜无害的摊开双手，淡紫色的双瞳中却折射出一抹令人心悸的精芒。

    已经有三个神级魂环了，速度很快嘛！

    “你敢羞辱我？”

    听到夜時秋那明显不屑的调侃，千仞雪那绝色的面容变得一脸铁青。

    居然敢说自己没出息？自己可是武魂殿超越黄金一代的人物！

    “不不，请不要误会，我从不羞辱人。”

    摆了摆手，夜時秋一脸笑意的解释道：“我只是经常阐述事实。”

    “神技——千翼斩！”

    听到这话，千仞雪望着面前的夜時秋，脸上露出了一抹冷笑，身后的神级魂环释放出耀眼的光芒，然后将手中的长剑直接朝前方猛地一挥。

    嗡！！

    一阵撕裂空气的呼啸之声传来，千仞雪赫然是将长剑直接扔了出去，只见这把修长的宝剑瞬间被神力覆盖，分出数百幻影，在空中不断的旋转，向着夜時秋蓦然飞至，好似要将夜時秋瞬间绞杀！

    在无数目光的注视下，夜時秋面对千仞雪这因怒而率先发难的攻击，却是用了一个让人最意想不到的方式。

    男子面对朝自己袭来的散发着神圣光芒的数百旋转长剑，缓缓抬起自己的手臂，任凭其他光剑旋转，仅仅直接用手接住了那裹挟着巨大力量，横扫而来的一柄……长剑本体。

    咻！

    剑之本体被接住，其他用来缭乱视野的幻影顿时消散。

    没有躲避，也没有使用斗技抵挡，而是硬生生的用手接住了，而且手握住的位置，还是长剑剑锋的正中央！

    夜時秋的手看起来很是细腻，完全没有任何力量的感觉，但就是这么简简单单的一抓，就在数百剑影中将覆盖着神力的长剑本体捏在了半空中。

    “这就是天使神传人的佩剑么？似乎也没什么特别的地方，哦，我忘了，太阳神剑已经不在那个天使神的手中了，所以……”

    夜時秋淡淡的看着眼前一脸惊悚的众人，捏着长剑中部的手指轻轻的一用力。

    咔嚓！！

    “所以，你也只能用这种破烂货了。”

    一分为二，武魂殿数一数二的兵器破碎，落地……


------------

第三百七十五章 太阳真火

    咔嚓！

    伴随着清晰的金铁碎裂之音，只见这把武魂殿甚至整个大陆都数一数二的宝剑的中部，夜時秋手指捏着的位置陡然出现了一丝裂痕，随后这裂痕一瞬间蔓延过整把长剑。

    声音清脆，但却彷如惊雷一般，伴随着长剑的蓦然断裂，在千仞雪等人的脑海中轰鸣炸响。

    “凡兵就是凡兵，别说太阳神剑，和我最初所用的铝合剑比起来……也很一般。”

    夜時秋轻轻的收回了手指，他那看起来很是细腻脆弱的手指，却没有出现一分一毫的伤痕，犹如神灵一般完美。

    夜時秋的声音伴随着长剑的崩碎落下，而传入了所有人的耳朵里，让所有呆滞中的千仞雪蓦然惊醒过来，一脸的骇然和不可置信。

    “怎，怎么可能？”

    “开什么玩笑，他居然用手指……捏碎了附着神力的武魂剑？！”

    其他人虽然惊惧，但还算理解，毕竟他们都是见过夜時秋当年神威的人，可是千仞雪却久久无法接受。

    这可是自己最好的一把兵器，刚才自己还使出了第一个神级魂环赐予的神技，覆盖着神力的宝剑居然在他手中如此不堪一击？

    天使神大人不是说他是倾尽全力才打败自己的执念，真要动手根本不是自己本尊对手的么？

    自千仞雪通过三次神考后，从未遇到过如此简单的，用手指破解自己神技的人。

    这简直就是不可思议！

    东皇斗罗的手指，难道是从某个神袛身上移植过来的不成？

    “东皇斗罗能够独自抗衡大长老，实力绝对在封号斗罗之上，我们还是一起全力出手吧。”

    胡列娜看着千仞雪越来越难看的脸色，深吸了一口气之后，脸色蓦然一沉，随后她骤然回头望着鬼斗罗和菊斗罗。

    “两位长老，你们还能战斗么？”

    身为封号斗罗，鬼斗罗和菊斗罗的实力不可忽视，就算他们是夜時秋的手下败将，但在这个多一个人多一份力就多一分希望的时候，他们的力量不可或缺。

    鬼魅和月关听到胡列娜的话，相互对视了一眼，都能看出对方眼中的苦涩，纷纷摇了摇头，将被晶石手铐禁锢住的双手抬起。

    “娜娜，我们现在魂力被这个东西封住了，有心无力啊！”

    “是么？”

    千仞雪闻言，瞥了瞥他们手中的晶石手铐，似乎在考虑自己如果帮他们破开手铐，消耗神力和现在这种状态的他们所能提供的战斗力哪方多点。

    “喂喂，面对我，你们居然还有闲工夫聊天，未免太瞧不起人了吧。”

    就在他们交流的瞬息之间，夜時秋就飞速的结完了复杂的手印，看到他们旁若无人的模样，男子挑了挑眉，直接将术发动。

    “晶遁——四面八方手里剑之术！”

    大量的晶石手里剑从四面八方凭空冒出，以三百六十度无死角的方向朝千仞雪等人袭去，锋利的晶石手里剑将阻碍它们的巨木全部切开，四处倒下。

    “不妙，全力应敌，释放魂力结界！”

    看见四周尽是紫晶手里剑，千仞雪瞳孔一缩，玉臂一挥，身后的第二个金色魂环闪现，六片白色羽翼向上伸展，撑起一个金灿灿的能量结界。

    “是，少主！”

    虽然不是圣女，但千仞雪是上代教皇和比比东的亲生女儿，又是千道流的孙女，她在武魂殿的地位丝毫不逊色胡列娜，听到她的命令后，那些同来的武魂殿强者纷纷释放自己的武魂和魂力，为她布下的结界加持力量。

    “碰！碰！碰！！！”

    接连不断的撞击声在这片森林响起，夜時秋的晶石手里剑密密麻麻的打在那道金色结界上，泛起阵阵涟漪，但是没激起一片涟漪就有几位武魂殿魂圣往那个地方输入魂力抵挡，在他们的这般卖力的防御下，倒是扛住了这一波攻击。

    “东皇斗罗，这是你逼我的！”

    看着身后众人因为魂力消耗太大而气喘吁吁，千仞雪的眼中闪过一丝坚定。

    “神技——天使神光！”

    天使神光：神级魂环所赐魂技，增加自身攻击力百分之六十，恢复周遭三米内同伴百分之二十的魂力，激发空灵属性，有三成的可能性产生暴击。

    双手在胸前合十，然后缓缓张开，一粒粒光粒在双掌间凝聚，气息不断上涨的千仞雪看着眼前的紫衣男子，想起自己与他的差距，必须一击即中才有胜算。

    玉唇紧紧地合着，千仞雪咬着牙，不在犹豫，直接将掌间的光束朝他狠狠挥出。

    “轰！！！”

    一道威力足以破开虚空的神圣光束化作一道金色身影，朝着夜時秋轰然袭来，光芒中仿佛有一柄尖锐的利剑出鞘，散发着无尽剑意。

    “嗯？这就是神级魂环的力量么？”

    看着先前几乎耗尽魂力来抵挡晶石手里剑的那些人居然魂力逐渐恢复，千仞雪的气息迅速上涨，而这道攻击更是让自己都有些心悸，夜時秋不露痕迹的皱了皱眉。

    姓名：千仞雪

    修为：万界四阶初期

    实力：万界四阶中期巅峰（神技增幅状态，魂力增加百分之六十）

    “增加百分之六十的攻击力？！”

    通过系统检测了一下这个强硬的女人，看到实力那行，夜時秋的嘴角不住的一抽。

    自己的凤凰武魂，十万年魂兽提供的魂环也不过是给自己增加百分之三十的攻击力，这女人居然是自己的两倍，逆天啊！

    “果然，这个世界的神至少是斗帝的层次，而作为一级神袛的天使神，实力更是斗帝中数一数二的存在，连通过他神考得到的魂环都如此强大。”

    “看来，我也要加快融合三种力量的进度了。”

    感受到众神的强大，夜時秋喃喃说道，然后将目光望向朝自己袭来的天使神光。

    姓名：夜時秋

    修为：万界四阶后期

    实力：万界四阶后期巅峰（第六魂技状态，魂力增幅百分之三十）

    在千仞雪紧张又凝重的目光下，夜時秋的眼中闪过一丝认真，右掌一张，手中无声无息的出现了一把如琉璃般的金色长剑。

    原本银白色的天子剑融合了太阳神剑之后，就显现出了这种颜色，品质也由A级巅峰步入S级之末。

    男子手握天子剑，横向一转，就这么轻飘飘的向着那袭来的天使神光，轻轻的一挥。

    嗤！！

    仿佛有一道波痕，一瞬间蔓延而去，直接从光柱的中部横扫而过。

    下一个瞬间，那蕴含着强大力量的天使神光凝滞在了半空中。

    风淡云轻，似乎连众人呼吸的声音都消失了。

    随后，在武魂殿等人震撼和不可置信的注视下，一股金色的火焰于剑气中凭空出现，那近乎如神威的光柱被这火焰瞬间吞噬，噼里啪啦的声音下，渐渐暗淡。

    “既然你是天使神的传人，那应该认得这火焰吧？”

    看着脸色铁青的千仞雪，夜時秋淡淡地问道。

    抬头看着夜時秋，女子咬牙切齿，眼中尽是怒火。

    “太阳真火？！”

    话音刚落，猛烈的光芒瞬间分崩离析，全部崩碎，化为了点点星光散落一地。

    “答对了，所以……”

    天子剑再度举起，一道雷电从天空落下，附在剑上，夜時秋看着面前惊恐的一行人，嘴角扬起。

    “有奖！”


------------

第三百七十六章 怎么这么快？

    “有奖！”

    天子剑再度举起，一道雷电从天空落下，附在剑上，夜時秋看着面前惊恐的一行人，嘴角扬起。

    “这是？！”

    见到夜時秋竟然还有如此不可思议的手段，居然能召唤天空中雷电，千仞雪和胡列娜等人下意识睁大了双眼。

    “你们现在还有心情去想别的东西么？”

    然而与此同时，夜時秋平淡的声音已经在她们的身后响起。

    怎么会……好快！！

    听到夜時秋的声音，千仞雪顿时心头狂跳，刚刚还在正前方的男子竟然已经鬼魅一般出现在了她的后面！

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    淡漠，清冷的声音响彻了整个寂静的夜晚森林。

    不等千仞雪反应过来，只见夜時秋提剑一挥，一道凶猛的雷霆鞭挞从剑上急射而出，将她身后的鬼斗罗和菊斗罗两人如同炮弹一样轰飞了出去！

    全身一片漆黑，胸口一道巨大的口子，血液不停的涌出，染红全身。

    “呕啊……可恶！！”

    “我们居然会如此简单的就……”

    身体横飞出去，撞倒一颗颗巨树，鬼斗罗和菊斗罗已经分不清自己身上到底已经断了多少根骨头，流了多少血，只感觉意识越来越模糊。

    虽然神剑御雷真诀只有地阶层次，但鬼斗罗二人的魂力完全被封，所以这攻击依旧还是一瞬间摧毁了他们的身体。

    “晶遁——御神渡！”

    但是，夜時秋却并没有打算就这样轻易放过他，伴随一阵轻喝声，只见男子瞬间半蹲下来，手掌往地面一按，顿时一排的水晶尖石从地面冒出，目标正是他们。

    什么鬼东西？！

    看着面前一层层冒出来的紫晶，鬼斗罗和菊斗罗强忍着身上的剧痛，想要爬离此处，但是……

    “碰！！”

    果不其然，使不出一丝魂力又重伤濒死的两人如何能够避开这几乎瞬发的招式。

    绽放紫色光芒的晶石尖刺一瞬冒出，直接狠狠穿透他们的身体，将他们从地面上撑了起来。

    “啊啊啊！！”

    本来就已经身受重伤的两人再次被重创，连胸口都被贯穿了，再也忍不住发出了一声声惨烈的哀嚎。

    “嘶啦！！”

    但是很快，下一秒惨叫声戛然而止。

    伴随着空气中一阵迅疾光芒闪过，他们两个的头颅被一双白皙的手掌覆盖。

    “这……这是？！”

    不仅是生命正在迅速消散，两人发现自己的灵魂似乎受到拉扯，就要离体而出，纷纷不能接受的瞪大了双眼。

    “你，你要做什么？”

    鬼斗罗看着眼前那张英俊的面容，脸上的表情几乎要把夜時秋生吞活剥！

    “做什么？”

    “你们武魂殿不是称呼我为妖么，妖怪有一种提升实力的办法，那就是用强者的灵魂来修炼，你……不会不知道吧？”夜時秋悠然站到他们两人，手掌覆盖在他们的天灵盖上，淡淡地笑道。

    “你！！”

    “你这个恶魔，我诅咒你不得好死！！”

    心知自己再无活路，鬼魅和月关两人死死睁大双眼，用这个世界上最恶毒的语言诅咒着眼前的男子。

    “呵呵，诅咒的确是一门高深的本领，不过，我并不认为你们有诅咒本人的能耐，要怪就怪你们不安分，老老实实待在监狱里别出来，不就没事了。”

    “笨！”

    手上的动作毫不留情，夜時秋说完后直接当着千仞雪她们的面，将两人的灵魂从身体内抽了出来，两人毙命。

    “两位长老……”

    看见夜時秋将两人的灵魂收入一个画着符文的魂袋中，千仞雪和胡列娜两人不禁后退几步。

    这人实在是太可怕了！

    “少主和圣女快逃，恶魔，我们跟你拼了！”

    见实力完全不成对比，武魂殿的死士们相互对视了一眼，然后大声呐喊，拔出武器纷纷赴死般朝着夜時秋冲去。

    “你们？”

    看见同来的武魂殿弟子全部慷慨激昂的用生命给她们拖延时间，胡列娜的眼睛泛起一阵红。

    “留得青山在，不怕没柴烧，走！”

    千仞雪见事不可违，咬了咬牙，拉住胡列娜的手臂，羽翼一振，直接向天空飞去。

    “哦？弃车保帅？”

    看着眼前不要命的向自己冲来的十几名魂圣，再抬头看了看逐渐远离的千仞雪和胡列娜，夜時秋的眼中闪过一丝笑意。

    他又被人小看了呢！

    逃遁这种事，是在虽然打不过对方，但实力终究相差不大的情况下才能实现的，自己这个华夏东皇居然被一群魂圣和两个女人小看了，有点失败呢。

    “既然你们如此勇气可嘉，那我就成全了你们！”

    再次举起手中的天子剑，一道道金色火焰从剑底缠绕着剑身缓缓向上延升，炙热的温度在这片森林内登场，看着袭来的十余位魂圣，夜時秋的眼中闪过一丝波动，不过很快就消散了。

    既然立场不同，那在他们选择劫狱的那一刻，他们的命运就已经决定下来了。

    “太阳真火——焚！”

    横向一挥，一股火焰横扫而出，化作一片火浪向他们铺天盖地的压迫而去，那闪亮的金色，那壮观的火浪，那炙热到足以焚烧空间的温度同时出现，瞬间惊动了无数云城的居民。

    “这种高度？可恶啊！”

    “武魂殿万岁！”

    看见面前突然出现的滔天火浪，武魂殿众死士纷纷发出不甘之声。

    看见他们这个样子，夜時秋闭上眼睛，天子剑微微向下一旋。

    “轰！”

    火浪凶猛的落下，将他们全部覆盖进去，他们的身躯在太阳真火的沐浴下，一瞬间就被化为虚无，消失在天地之间。

    “我需要人回去报个信。”

    脚下尽是金色火焰，夜時秋踏在上面毫发无损，目光望向远处空中的那两个朦胧身影，喃喃说道。

    “不过，报信这种事一个人就够了！”

    眼中闪过一丝锐利，夜時秋右脚一踏，直接化作一道紫光射出，几个眨眼就追上了他们，没办法，天罡三十六变中的腾云驾雾再加上重力的横向增幅，斗帝之下根本没有速度超过自己的存在，除非对方有筋斗云或者挨了一击芭蕉扇。

    “给我留下！”

    男子一把抽出自己的腰襟，一甩，直接将前面的胡列娜绑了起来，手一张，拉回自己身旁。

    “胡列娜！”

    突然受力，手中的胡列娜被抢走，千仞雪紧张的喊到，当回头看到近在咫尺的男子后，顿时惊吓的说不出话来了。

    “你……”

    怎么这么快？


------------

第三百七十七章 圣女倒戈！

    “你……”

    回头看到转眼间就干掉那些魂圣，追了上来的近在咫尺的男子，千仞雪顿时惊吓的说不出话来了。

    “你把他们怎么了？”

    比起凝重紧张的千仞雪，胡列娜则更加担心那些同伴的安危，冲着夜時秋大声质问。

    “嗯？”

    看到都被自己抓住了，居然还敢这么不客气的胡列娜，夜時秋皱了皱眉，慢条斯理的掏出自己的手巾，然后……

    “呜呜……”

    妩媚动人的武魂殿圣女胡列娜被人直接用手巾堵住了嘴，不停的动着头，但就是说不出话来。

    “别对着我耳朵大喊大叫，女人。”

    对着愤怒的看着自己的胡列娜说了一句，夜時秋把目光望向眼前那个身后带着六片雪白羽翼的女子。

    比起胡列娜，其实这人才是值钱的，但……

    如果将她拿住，那天使神的神装就不知道该如何到手了，毕竟夜時秋并不知道前往神界的道路，也不想以如今的实力去那个强者如云的神界，所以只能放她一马了。

    “千仞雪，回去告诉比比东，想要她徒弟平安无事，就拿五块魂骨来换，要不然，我不介意再毁一次武魂殿。”

    犹豫了一下，夜時秋对着千仞雪说道。

    “你……不杀我？”

    听到男子让自己回去传信，千仞雪有些不可思议。

    既然已经知道自己在参加天使神考，不是应该提前斩草除根，解决后患才对么？

    他就不怕自己通过了所有神考，成为天使神后来报仇雪恨？

    要知道，那个时候，自己可就是一名真正的神袛，实力绝对在他之上，他就一点都不担心？

    “看你漂亮，饶你一命，感恩吧。”

    随意地说了一句，夜時秋伸手抓住胡列娜的脖子，威胁道：“告诉比比东，如果她不管这个女人了，就派人来说一句，我直接掐死她，也省得浪费粮食。”

    “你……”

    听到夜時秋的话，千仞雪神色复杂的看着那双眼泛红的胡列娜，心中有些不忍，以她对比比东的了解，比比东应该不会不管她，但她在夜時秋手中的这些日子，只怕……

    只怕也没有什么好罪受！

    “好了，趁我没反悔前，快滚！”

    冷冷地说了一句，夜時秋衣袖一挥，直接将千仞雪轰出城外。

    “武魂殿圣女，欢迎你在云城多待几天。”

    将千仞雪打飞后，夜時秋将胡列娜拉过来，对着她微笑道。

    胡列娜：“……”

    她忽然有种不好的感觉。

    ……

    “你到底想干什么？”

    身体被吊起来，双手双腿全部被锁链绑着，分开，胡列娜咬牙切齿的问道。

    这种姿势令她感到无尽的羞耻。

    “放心，我不是那种下半身动物，对你没兴趣，毕竟你还穿着衣服，如果没穿的话，或许可以……”

    坐在胡列娜面前的椅子上，夜時秋喝着一杯清茶，伸手拍了拍茶水冒出来的热气，瞥了瞥一脸羞红的女子，淡淡道。

    “你，登徒子！”

    脸色绯红，胡列娜对着夜時秋大骂道。

    “我是登徒子，那你的魂技魅惑，这勾引人的招数用出来，也和登徒子差不多。”脸色毫无变化，夜時秋眼中闪过一丝笑意。

    “你！”

    “好了，省点口水吧，当心等下不给你水喝。”

    夜時秋对着女子说了一句，然后对系统沟通道：“系统，我要购买一只宇智波止水的万花筒写轮眼。”

    “叮，宇智波止水，万花筒写轮眼，售价六十万‘万界币’，是否购买？”系统的机械声出现在男子的脑海中。

    “购买。”

    “叮，恭喜宿主得到一颗万花筒写轮眼，该物品已发送至系统空间，请宿主自行查看。”

    “取出，显！”

    心里默念，然后夜時秋闭着的眼睛猛地张开，在胡列娜震惊的视线下，男子的右眼，猩红色的写轮眼显得格外妖异。

    “你这……？”看到夜時秋仅露一只的写轮眼，胡列娜震惊的说道。

    她从未见过这种眼睛，这眼睛看起来十分诡异，莫非他的武魂是本体武魂，眼睛？

    “你的武魂是眼睛？”已经被捉了，胡列娜索性光棍的质问道。

    “啊，要是有这种武魂的话，我倒不介意，可惜，我没有！”夜時秋淡淡解释道。

    “你抓住我，又不杀我，究竟有什么目的？”胡列娜冷声问道。

    “终于不骂了么？其实也没什么，就是有一点小事，我希望你能帮忙！”夜時秋站起身来，靠近她，轻声说道。

    “哼！堂堂东皇斗罗也会要我帮忙，真是笑话，而且你觉得就算有，我可能帮你么？”胡列娜不满道。

    “别摆出一副愤怒的样子，谁让你们先招惹我的，而且你觉得你有讨价还价的权利那？！”伸手**着女子光滑的脸颊，夜時秋一副为你好的样子，淡淡说道。

    “别碰我，可恶！你到底有什么目的？”头一转，避开夜時秋的手，胡列娜怒喝道。

    如果不是手脚都被绑住，胡列娜早就冲上去和他拼命了。

    “我想取得大陆的最好统治权，而这需要武魂殿的帮助，你是武魂殿圣女，下一任的教皇，我希望你能助我。”将手收回，夜時秋说道。

    此刻夜時秋心里也是有些烦闷，没想到‘别天神’的准备时间竟然这么长。

    或许也并不是‘别天神’的原因，而是夜時秋对写轮眼并不熟悉，本身也不是宇智波血脉，想要动万花筒写轮眼的瞳术，还需要一定的准备时间。

    所以，准备中，和这女人随便聊聊。（抠鼻子）

    “你做梦，我绝对不会背叛老师的，你想都别想！”听到夜時秋暴露出自己的野心，胡列娜大惊，同时义正言辞的拒绝道。

    “……”

    “嗯？你怎么不说话了？”见夜時秋没有回话，胡列娜皱眉道。

    “我知道你会拒绝……但是……”说到此处，夜時秋右眼的三勾玉快旋转，随后彼此连接在一起，组成一个四角飞镖的图形。

    “这是……”胡列娜皱了皱眉头，有种不好的感觉。

    “这是万花筒写轮眼！”夜時秋语气一变，右眼直视胡列娜的眼睛，冷声说道：“但是，就算你拒绝，你也依旧会助我，凭着这只眼睛……”

    “不好！！！”

    胡列娜本来正在听夜時秋的话，但是看到夜時秋的目光竟然直视自己，顿时心中大震，猛然间似乎想到了什么。

    “挺聪明的！”夜時秋轻声说道：“但是没实力也没用，‘别天神’发动！”

    “什么……”胡列娜连忙警惕的闭上眼睛。

    但是话音未落，女子的心中却忽然一阵疑惑，自己这是怎么了？怎么被绑起来？是谁绑了自己？

    夜時秋也没有说话，因为此刻他正感觉右眼一阵刺痛，但是紧接着身体里一股温热的能量就从心口处流向右眼，温热的能量将右眼包围，眼睛的刺痛感渐渐消失，原本微微有些模糊的眼睛，也再次明亮起来。

    “写轮眼？治愈魔法？”夜時秋心中暗道：“有点意思。”

    睁开眼睛再次看向胡列娜，夜時秋淡淡道：“睁开眼睛，胡列娜！”

    “嗯？谁在叫我？”听到夜時秋的声音，胡列娜感觉声音中带着威严与亲切，自己的内心根本无法抗拒这个声音。

    听话的睁开了眼睛，胡列娜看向夜時秋，先是皱了皱眉头，眼神中闪过一丝疑惑。但是随着时间的流逝，胡列娜只感觉眼前之人是自己最尊敬的人，尤其是那只猩红色的眼睛，更是有着无比的诱惑。

    夜時秋和胡列娜不断对视，半刻钟后，胡列娜的脸上渐渐出现了一丝崇拜的神色！

    “大人！”胡列娜恭敬道。

    “收到！”夜時秋露出一抹微笑。

    别天神成功，武魂殿圣女倒戈！

    ……………………………………………………………

    斗罗篇马上就要结束了，预计在魂师大赛那段结束，还有二十多章吧。


------------

第三百七十八章 胡列娜

    “你好，胡列娜小姐，我需要你的帮助！”

    衣袖一挥，将锁住胡列娜的锁链全部震碎，夜時秋将落下来的女子接住，微笑道。

    “娜娜乐意为您效劳，大人！”听到夜時秋的话，胡列娜的眼神中先是闪过一丝迷茫，但随后就变为坚定。

    依靠着夜時秋的撑扶，缓缓的站起身来，一脸崇拜的看着面前的男子。

    【别天神】不愧号称为写轮眼的‘最强幻术’，亲眼见到【别天神】的恐怖效果，即使是以夜時秋的坚定意志，心中也不由的闪过一丝震惊。

    虽然写轮眼在万千世界中的排名并不是很高，但它的作用却令人不得不侧目而视。

    【别天神】可以在不被对方察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。

    这个术的效果太恐怖了，虽然写轮眼开发到至极也不过五阶级别，不可能随意的控制斗帝，天仙，金仙这类大佬，但掌握了【别天神】，就等于可以在无数的三四阶高手中随意挑选手下。

    所以说，不能单独因为一个世界的层次来评定这个世界有无价值，像这颗宇智波止水的万花筒写轮眼，它就可以弥补夜時秋在幻术这方面的不足，而且以夜時秋的修为，只要好生练习一番，必定运用其到极致，达到超越火影最强者的地步。

    这种可以随意修改他人意志的力量，已经触及到了神的领域，正是现在的夜時秋所需要的。

    “看来以后要派人去火影世界扫荡一下，这些写轮眼，血继限界什么的对于四阶以下的人都是贵重品呢！”夜時秋很确定，如果自己拿着写轮眼和血继限界的血统去一些科技文明发达的世界，或者是等级很高但修炼困难的世界去买，一定可以赚到满载而归。

    毕竟这东西提升实力很快，低级世界也有在高级世界抢手的东西。

    “胡列娜，你还记得我是谁吗？”夜時秋扶着她摇摇欲坠的身子问道。

    摇了摇头，胡列娜皱眉道：“娜娜不记得了，我只记得我应该效忠于大人，但是对大人的记忆却十分陌生！”

    “看来‘别天神’只能修改对方的意志，却无法修改对方的记忆。”夜時秋思考了一下，心中猜测道。

    “不过这样已经足够了，如果连记忆都能修改，那可真是逆天，毕竟只是写轮眼嘛。”

    “你不记得了没关系，只要对我忠诚，其他的都不重要。”身体冒出一片金色的光芒，涌入女子的体内，将她身上的伤势全部治愈，夜時秋对她‘温和’的说道。

    “是，娜娜全身上下都是大人的，对大人忠心不二。”胡列娜脸色带着一丝绯红，有些羞怯的低头道。

    “……”

    你还真敢啊，如果不是本少爷心性坚定，你这副模样就不怕被干？

    如果気在这里的话，有你叫的。

    “很好！我需要你将武魂殿在全大陆魂师学院大赛时的兵力分布图交给我，你潜伏在武魂殿这么多年，是时候发挥你作用了！”将扶着女子肩膀的双手收回，夜時秋说道。

    “是！”胡列娜点点头，随后说道：“大人，我需要纸笔！”

    “来人！”

    夜時秋吩咐了一声，立刻有人递来卷轴和毛笔，夜時秋命令道：“胡列娜，将你所知道的武魂殿的隐秘全部写下来交给我。”

    “是，大人！”胡列娜恭敬道。

    “你在这里写吧，有人来找我了，我先去看看。”突然眼睛一眯，感受到迅速靠近的强大气息，夜時秋将先前坐着的椅子让给她，然后向牢外走去。

    “这气息是……老毒物？”

    释放出精神力，一个绿色的身影出现在夜時秋的神识中，看到急冲冲奔过来的独孤博，夜時秋有些疑惑。

    是什么让这家伙这么焦急，满头大汗的？

    “东皇斗罗，快，快救救雁雁，她体内的毒素爆发了，现在已经失去了意识。”

    独孤博从空中落下后，直接拉着夜時秋的手臂，对他喊到，神情尽是紧张和担忧。

    “你，你快去看看雁雁，我现在一点办法都没有了，我只有这一个孙女，她是你的弟子，你不能不救她啊！”独孤博的嘴巴如同一个小钢炮一样，不停的喊到。

    夜時秋：“……”

    他觉得自己好无辜，他怎么就不救自己的弟子了？

    等等，独孤雁？毒素爆发？

    突然回想起独孤博那钢炮般的话中的一句，夜時秋呆滞了，他怎么没看出独孤雁被人下毒了？爆发？她又不是和小医仙一样的厄难毒体，拿什么爆发？

    “你等等，我捋捋，我捋捋。”

    将老毒物拉着自己胳膊的手甩开，夜時秋揉了揉额头，有些试探的问道：“你是说雁子她，中毒了，现在快不行了？”

    “不是中毒，不不，是中毒，是中毒，总之她现在的气息越来越弱，你快去救救他吧，你一定有办法的。”

    看到夜時秋没有第一时间，拔腿就跟自己跑去救人，独孤博焦急的都快给他跪下了。

    “真的中毒？居然有人在云城下毒，该死！”听到这话，夜時秋直接甩了甩手，怒喝道：“好，影分身之术！”

    砰！

    一阵白烟冒出，夜時秋分出了一个分身，让他留下来安顿胡列娜，本体直接跟着独孤博向远处奔去。

    分身回到牢中，正好胡列娜也已经将武魂殿的战力安排和她所知道的隐秘全部写了下来。

    夜時秋的分身大致扫了一眼，武魂殿在比赛周围安排的人手最低都是魂斗罗，其中封号斗罗更有十五位之多。

    封号斗罗本来就已经十分强大了，如果十五个人加在一起又有众多的魂斗罗和魂圣打辅助，那威力简直不可想象。

    看来比比东果真是其心不死，安排这么多高手，说她只是为了场地的安全，恐怕只有傻子才会相信，这女人居然想仗着人多来取胜，呵呵。

    以夜時秋如今的实力，除非他这十几个封号斗罗全部都是九十七八级，或者他们会十五位合体的融合技，否则根本不可能击败他。

    而且今天还收获了胡列娜这样一个出其不意的手下，有胡列娜潜伏在武魂殿，武魂殿的动作基本就不需要担心了。

    “做的不错！”将情报卷轴收起，夜時秋吩咐道：“胡列娜，还有一件事情，需要你帮我处理一下。”

    “大人，请吩咐！”胡列娜躬身道。

    “等比比东来赎人时，我会放你回武魂殿，我需要你给我盯着千道流和千仞雪，如果可能的话，在千仞雪进行天使神最后一考的时候，告知我！”夜時秋说道。

    “是！”胡列娜点头应道。

    “这个手机你拿着，如果有了重大的消息，一定要立刻通知我！”一边说着，夜時秋一边从纳戒中取出一部万界手机交给胡列娜。

    “是，娜娜明白。”


------------

第三百七十九章 独孤雁毒素爆发

    “是，娜娜明白。”

    胡列娜依旧是神态恭敬，从外表看上去，已经没有任何的迷茫或者抵抗的神情了。

    “好了，我带你下去休息吧，免得别人说我怠慢了武魂殿的圣女。”夜時秋轻笑一声，缓缓说道。

    将胡列娜送到东皇殿内的客房休息后，夜時秋的分身立刻联络了灰太狼，告诉它武魂殿有十五位封号斗罗埋伏在全大陆高级魂师学院大赛的决赛场地。

    武魂殿的意图很明显，就是想仗着人多，在那里将包括自己在内的大陆高层一网打尽，从而达到他们称霸大陆的野心。

    可能是考虑的自己的实力，他们居然安排了十五位封号斗罗埋伏，真是下足了本钱。要知道，这里的十五位封号斗罗可不包括千道流和比比东自己，而据胡列娜所说，比比东也已经突破到了九十九级绝世斗罗的境界，虽然还比不上千道流，但终究是九十九级封号斗罗。

    千道流和比比东两位绝世斗罗，十五位实力不一的封号斗罗，再加上众多的魂斗罗和魂圣，呵呵，武魂殿准备的挺齐全了嘛，如果没有胡列娜提醒，自己独自面对的话，还真有不小的难度。

    既然武魂殿将人聚在一起，那夜時秋也不好意思辜负了他的美意，让灰太狼准备好十颗原子弹，目标就设定好了武魂殿。

    他们把八成的战力拿出来对付自己，夜時秋就送他们一次性返贫。

    自己的攻略任务是成为大陆最强，最有权势的人，第一点已经做到了，在有人成神之前估计是不会被打破的，而第二点，就看这场全大陆高级魂师学院大赛了。

    虽然一切都计划进展的还算顺利，但是就目前来说，还是需要等待。

    毕竟他们在决赛那天才会聚在一起。

    唉，等待真是令人最烦恼也最无奈的一件事！

    ……

    另一边，夜時秋的本体跟着独孤博一起向学院奔去。

    路上独孤博和自己将经过都说了一遍，也让夜時秋回想起来了，独孤博似乎因为常年修炼毒功，导致体内聚集了大量的极致剧毒，而这些剧毒甚至可以遗传给后人，独孤博凭借着自己封号斗罗级的强大魂力，还能将体内的毒素压制住，但他的后人就没这么幸运了。

    他的儿子当着他的面，被毒素噬体，疯癫而亡，他的儿媳因为怀有独孤家的骨肉，也就独孤雁，所以身体也被毒素侵蚀，难产而死。现在的独孤雁就是体内的毒素爆发出来，所以才神志不清，命在旦夕。

    “不是我说，你没事练什么毒功，练就练，还搞得遗害后人。”实在忍不住，夜時秋对着独孤博说道。

    要知道，他可是战斗型和防御型强者，这什么毒啊药的，他也是和门外汉，现在听到自己的弟子居然毒素爆发，顿时一阵头大。

    什么，小医仙的厄难毒体怎么解决的？

    那是小医仙自己通过研习《七彩毒经》，《厄难毒经》，再加上法海常年以佛法帮她净化，以及青帝的强悍修为等等多方面的原因才解决的，现在自己一个光棍，哪懂得那么多？

    “老夫也是后悔莫及啊，我哪知道这东西还会留给后人！”独孤博捶打着自己的胸口，悲愤欲绝的喊到。

    “哼，玩毒玩到自己后代身上，你也是个牛人！”

    冷冷地瞥了瞥独孤博，夜時秋双臂一振，身后冒出两片火焰羽翼，直接拉着他加速极飞。

    ……

    华夏皇家学院，别墅。

    “雁子，你怎么了？你别吓哥们啊！”

    御风看着双眼泛紫，不停的发疯的独孤雁，心疼的说道。

    “砰——”

    独孤雁突然一脚踹在沙发旁的茶几上，玻璃材质的茶几重重的撞在客厅的古董花瓶下面的柜子上，两个家具同时翻倒。

    其余六个人几乎是目瞪口呆的看着眼前力大无比的女人。

    独孤雁脸上尽是痛苦，她疯狂的喊到：“快，快杀了我，我受不了了，我好难受，啊！！！”

    说完，她拿起旁边的椅子疯了一样的砸东西，大到壁画，沙发，酒柜，青花瓷的花瓶，画，窗户；小到茶杯，鞋柜，书架，餐桌。

    富丽堂皇的大厅顿时被破坏成一片狼藉。

    见没有可以砸的东西，独孤雁又狠狠的砸着墙壁。

    墙上挂着一面白色的雕花镜子，独孤雁抬头，看到里面那个痛苦到面目扭曲的自己，镜子里的她红着眼睛彻底失去了控制。

    “啊啊啊！！！”

    又是发狂的叫声，独孤雁跑到镜子面前，伸出手狠狠的砸在镜子上。

    “砰——”

    镜子上出现了一个拳头的涡陷，里面的自己顿时被四分五裂，她的拳头上全是碎片，鲜血沿着拳头流了下来。

    “雁子！”

    看到独孤雁手上流血，玉天恒的眼睛也泛起了一圈腥红，可他却无可奈何，其他几人也是不停的踏着脚步，祈盼着夜時秋快点到来。

    为什么他们不能帮雁子分担这种痛苦，该死！

    “啊，为什么，为什么，我做错了什么，我究竟做错了什么，为什么我要承受这种痛苦？！去死，你们全都给我去死——”

    独孤雁疯狂的喊着，拼了命的拿那个本来就沾满碎片的手砸墙壁。

    墙上瞬间沾满了鲜血，而独孤雁还不停止，又开始用头撞墙。

    墙上发出咚咚的声音，一下比一下狠，听的令人胆战心惊。

    夜時秋两人到来，看到地上的鲜血以及破烂不堪的大厅，顿时大惊。

    “雁子，你在干什么？”夜時秋跑了上来，抓着她的手臂，将发狂的独孤雁揽在怀里，愤怒的喊到。

    “雁雁……”

    没想到这么一下子，居然更加严重了，独孤博这凶名在外的毒斗罗居然流下了眼泪。

    都是他造的孽！

    独孤雁拼命的挣扎：“放开我，放开我！老师，我好痛苦，快，快杀了我，杀了我啊！”

    夜時秋的眼中也焦急了起来，他没想到，这丫头居然如此严重，比独孤博说的还严重。

    “独孤雁，你疯了是不是！给我清醒一点！”

    “杀了我，老师快杀了我，我受够了！”独孤雁崩溃的大喊。

    “你们还愣着干什么，拿镇定剂，快拿镇定剂！”

    夜時秋大吼着，旁边被吓呆了的跟来的两名炼药师这才回过神来，手脚颤抖的拿出镇定剂递给夜時秋。

    夜時秋拿过镇定剂给独孤雁注射了进去，独孤雁震了一下，这才停止了疯狂，下一秒，像是被抽干了力气一样，倒在夜時秋的怀里。

    “老师，雁子她……”

    看到独孤雁倒下昏迷，玉天恒六人和独孤博围了过来，担心的问道。

    低着头看着怀里的佳人，即便失去了意识，脸色也依旧呈现出痛苦的表情，夜時秋的眼中闪过一丝心疼。

    毕竟是手把手教了两年的学生。

    深吸了一口气，夜時秋抬起头来看着众人，眼神瞥了瞥那两位一看就没底气的炼药师，冷声道。

    “立刻派人去天斗城寻找唐三，要快！”


------------

第三百八十章 唐三，我看好你！

    “立刻派人去天斗城寻找唐三，要快！”

    深吸了一口气，夜時秋抬起头来看着众人，眼神瞥了瞥那两位一看就没底气的炼药师，冷声道。

    “是，是！”

    听到夜時秋的话，感受到男子身上散发出来的寒气，那两名炼药师连忙点头，争着跑着向外面冲去。

    进来一看到独孤雁那发狂的模样，他们就知道自己对这毒无可奈何，还真怕夜時秋嫌弃他们无能，一掌劈了自己。

    现在能跑，那得赶紧跑啊！

    看着那百米冲刺，眨眼就不见了的两人，玉天恒等人愣住了。

    人才啊！

    “我先给雁子渡修为，争取将毒素暂时压住，等唐三到了，你们赶紧把他带来！”

    将独孤雁的身体扶好，夜時秋对玉天恒六人和交代到，然后双掌打在独孤雁的背上，一道道紫色斗气涌入女子的体内。

    “是，麻烦先生了。”独孤博点头应道，并在一旁给夜時秋护法。

    他之前为给独孤雁输送过魂力，可是没有用，根本压制不住，现在夜時秋肯用自己的修为替独孤雁压制毒素，独孤博心中顿时感激万分。

    “我不能在这里等下去，你们在这听候老师的吩咐，我也去找唐三，一定把他带来！”

    不想再看到独孤雁这痛苦的神情，玉天恒转过身，对其余五杰咬牙说道。

    “玉老大，我和你一起去！”

    见玉天恒离开，御风也跟了上去，而其他人在独孤博的建议下，留下来给夜時秋打下手。

    ……

    “本大人也太倒霉了，难道就没有一个人能接下我的沙子？”

    天斗城的一处魂斗场，变小了的守鹤来到这里报名参加格斗，看着眼前被自己打趴下的一队人，一脸无奈之色。

    它在云城除了夜時秋之外，已经找不到对手了，后来为了和某个偶然遇到的高手比试谁更厉害，它来到了这个地方。

    可是，这个地方别说和自己打的五五开，连能和自己打斗超过三招的都没有一个，真是狗屁的天斗国都。

    就算鬼斗罗和菊斗罗两个沙包被东皇冕下干掉了，但云城里好歹还有一个毒斗罗这抗揍属性不错的存在，这所谓的天斗第一魂斗场居然连一个能接住自己三招的队伍都没有，真是浪得虚名。

    要知道，我守鹤大人可是一猫斗一队啊，这都没人？！

    “唉，换一个地方吧。”

    守鹤扫视了一眼周围，轻叹了一口气，尼玛，不知道怎么回事，不知不觉，这里的队伍被自己和那个人类打趴下了大半。

    剩下的那些参赛队伍都不敢正眼看着自己，一个个躲在角落瑟瑟发抖，自己没有对手，现在只能离开了。

    “换一个地方？”

    守鹤身旁的一位青年男子擦拭了一下手中长剑上的血迹，情绪显然有些不高。

    他苏文浩作为大陆的隐士剑客，这次遇到了一头实力和自己不分上下的狸猫，已经觉得很没有面子了。

    为了打败它，一人一猫进行了三天三夜，各种各样的比试，包括打架，比力气，比速度，爬山等等，可是都是无疾而终。

    现在来这里比试谁战胜的队伍最多，可是他们却把别人打的不敢上场了，难道换个地方就有用了？

    这已经是换的第十三个地方了。

    姓名：苏文浩

    武魂：龙王剑

    修为：九十六级封号斗罗

    “哎~”

    守鹤一脸郁闷，它现在也不知道该和这个人类比试什么了。

    比什么都是因为各种各样的原因，导致最终一个结果，平手。

    总不能不顾一切的一直打架吧，万一我突然饿了怎么办，那样输了岂不是很冤枉？

    “主人，最新消息，天斗帝国派去武魂城参加全大陆高级魂师学院大赛的队伍遭到不明强者的攻击，对方是封号斗罗强者，位置在你左后方，距离你差不多十分钟的全力飞行路程。”

    就在这时，守鹤的万界手机智能的声音，突然出现，在守鹤的脑海响起。

    “什么，又是封号斗罗？”

    守鹤心头一惊，很快镇静下来，摸了摸自己的大肚子，看了看一直专心的擦拭宝剑的苏文浩。

    这家伙也是封号斗罗，现在又出现了封号斗罗，不如拿他们当目标，和这家伙比比？

    听到守鹤的提议，苏文浩点了点头，表示同意，比什么都可以，总之，他要证明自己不会输给一只狸猫。

    而后，守鹤和苏文浩疯狂向着一个方向飞去，不能让那封号斗罗跑了。

    ……

    “宁风致，你是铁了心要和我们为敌么？”毒刺斗罗和河豚斗罗看着面前手握七宝琉璃塔的中年男子，冷声说道。

    “上三宗同气连枝，你说呢？”宁风致身后站着剑斗罗，面对武魂殿的两位长老，丝毫不惧。

    “我们这里有两个封号斗罗，你以为凭你七宝琉璃塔的加持，就能让剑老鬼一打二么？”

    “小刚，咱们怎么办？”

    没想到在去武魂城的路上居然会被人袭击，对方还是封号斗罗，还是冲着唐三来的，柳二龙一脸凝重对着大师问道。

    “静观其变。”

    知道对方是哪里来的，大师心中的紧张感比柳二龙还强，但是他却不能将对方的身份说出来，因为一旦说出，双方就是不死不休了。

    这个武魂殿，这个比比东……

    “可是……”

    柳二龙还是觉得应该做些什么，可是她的话还没有说完，两股强大的气息就席卷而至。

    “终于到了，又可以比了。”

    十分钟后，守鹤和苏文浩面色惨白的出现在了两方队伍的中央，显然他们不是全力飞行，而是拼命飞行。

    好不容易又找到一个可以比试的项目，要是让这里的封号斗罗跑了，那他们两个都会哭的。

    “守鹤？！”

    看到守鹤，史莱克众人愣住了，然后纷纷大喜过望，跑了过去对它嘘寒问暖，顺便告诉有人要来杀唐三，请它帮忙保护一下。

    “原来是小三引来的封号斗罗，干得好！”

    听到史莱克七怪的话，守鹤拍了拍唐三的肩膀，一副你做的不错的模样。

    “我很看好你，你以后就是我朋友了。”一旁的苏文浩，也是面带笑意道。

    虽然他的面色煞白，笑容看起来有些狰狞恐怖。

    史莱克七怪：“……”

    唐三：“……”

    我被人杀，这也是好事？


------------

第三百八十一章 他能打三个你！

    我被人杀，这也是好事？

    唐三幽怨的看着眼前的一人一兽，自己现在可是受害者，小命被人盯上了。

    他们居然还夸自己做的好，难道是指自己天生附带贱人属性，吸引仇恨么？

    无视或者说是根本看不懂唐三那幽怨的眼神，守鹤摸着自己的大肚子对苏文浩说道：“现在我们已经来了，这里有封号斗罗，咱们就比一比，还谁解决的封号斗罗多吧？”

    “好……等等。”

    刚想应下，苏文浩突然愣住了，抬起头不可思议的看着这只大狸猫，眼皮不停的抽搐。

    “看谁解决的多？”

    什么时候封号斗罗也成了大白菜，用‘看解决的多’这五个字来形容，你想解决掉几个。

    “小鬼，这里有几个封号斗罗要杀你？”

    突然意识到什么，苏文浩目光扫视了一圈周围，因为他常年在外游走，从不参与武魂殿组织的活动，所以对大陆上的封号斗罗并不熟悉，连忙对唐三询问道。

    他可是以为这里只有一个封号斗罗，最多两个才来的。

    可按照这个狸猫的意思，封号斗罗的数量还不少，还可以来比试谁解决的多，这可不妙，封号斗罗哪里存在一打多，除非是九十九级。

    “武魂殿两个封号斗罗；七宝琉璃宗一个封号斗罗，三个人，咱们一人一个，剩下的看谁速度快。”

    唐三还没有回答，掏出手机百度了一下这些人的信息，然后开始准备拍摄自己战斗时的伟大身姿的守鹤，面带不屑的说道。

    在夜時秋的体内修炼了数年，又拿鬼斗罗和菊斗罗当沙包两年，喜欢玩游戏的守鹤已经养成了打人，拍照，录像的习惯。

    当然，拍的是自己打人的照，录的也是自己打人的像。

    “三个啊，那好，来比吧。”

    听到守鹤的话，苏文浩抖了抖手中的利剑，战意凛然的说道。

    只有三个封号斗罗，不算多，他和守鹤一人对付一个，然后看谁速度快能够跟下一个打，这比赛还行，不危险。

    ……

    苏文浩刚说完，正在对峙的毒刺斗罗两人和宁风致两人也注意到了他们，纷纷默契的罢手，退了开来，但是，每一个人都带着一丝凝重的看着那一人一兽。

    尤其是河豚斗罗和毒刺斗罗，他们两个可是在老王酒店见过守鹤的，虽然没打过，但也知道，它是会说话的十万年魂兽。

    他们都很担心，华夏是不是派了人在这埋伏，看他们螳螂捕蝉，然后他们黄雀在后。

    “这两个是哪里来的？荣荣的朋友么？。”宁风致对剑斗罗出言道。

    “不知道，看那只身上都是紫罗兰花纹的狸猫，应该是……魂兽。”

    剑斗罗仔细打量着守鹤，不确定的说道。

    宁风致：“……”

    废话，不是魂兽还敢这么大摇大摆的出现在这里，家养的宠物有这么大胆？

    不过他心中十分的好奇，这是哪里来的魂兽，居然来到这里，他不怕人类么，这里可有很多人，还有封号斗罗诶。

    从未见过守鹤的宁风致对守鹤感到一阵好奇。

    “请大长老！”

    确定没有其余的华夏人，相互对视了一眼，毒刺斗罗和河豚斗罗将应急的信号弹发了出去。

    他们可不敢同时应对剑斗罗还有守鹤和它身边的神秘斗罗。

    “不好！”

    看到那射上天空的烟花，宁风致暗道不妙，果不其然，下一刻一位白袍老者鬼魅般的出现在了这里，正是千道流。

    “你们两个办点这种事也要惊动到老夫。”

    千道流神色不善的看着毒刺斗罗和河豚斗罗，因为千仞雪回到武魂殿后，比比东又把她调回了天斗帝国，出于对孙女的关心，他一直暗中保护，没想到这里却出了这事。

    “大长老请息怒，实在是……”

    毒刺斗罗和河豚斗罗连忙躬身行礼，然后将事情的经过对老者说了一遍。

    “十万年魂兽？”

    听到两人的话，千道流望着守鹤，沉默不语。

    “连武魂殿大长老也来了，这事麻烦了。”看到千道流居然在附近，而且收到信号一下就赶到，宁风致眉头紧锁。

    “守鹤，那个天使斗罗也来了耶。”

    看到那个曾经和夜時秋打过架的老头子来了，马红俊脸上菊花般的笑容，瞬间枯萎，皱成了一团，忍不住对要出手了的守鹤提醒道。

    没想到武魂殿为了杀小三，连这个老东西也派来了，这是多大的仇，多大的恨啊？！

    “守鹤，你能打败他么，那老东西可是九十九级绝世斗罗。”

    大师面色凝重，对着守鹤缓缓道。

    亲眼目睹两年前武魂殿大战的他，对于千道流的实力至今回想起来都感到无比震撼，虽然他最后败给了东皇斗罗，但谁也不能否认，他是这个世界的巅峰强者。

    “九十九级的封号斗罗？”

    苏文浩闻言，面色大变，九十七级的封号斗罗可以轻易击败他，九十八级的封号斗罗已经拥有击杀他的实力，要是和九十九级的绝世斗罗大战，他岂不是要成为炮灰。

    他是来和守鹤比试的，不是来当炮灰啊！

    “要不要……我们回去，比比别的。”苏文浩小心翼翼的打量了一圈，尝试的问道。

    他突然发现这里的高手不少，怕倒是不怕，可是拿他们做比试的靶子，苏文浩觉得自己没那么大的气魄。

    “不要怂，不准怂，稳住，我们就比试谁干掉的封号斗罗多。”

    守鹤见苏文浩有退缩之意，连忙鼓励道。

    它好不容易找到一个可以继续比试，而且极有可能能分出胜负的项目，怎么可能回去。

    “那可是九十九级的绝世斗罗，你去和他打？”听到一只狸猫叫自己不要怂，苏文浩差点喷出一口老血，对它质问道。

    这狸猫的实力和自己半斤八两，要不然打了三天也不会分不出胜负，它居然想拿九十九级绝世斗罗当比试的靶子，苏文浩严重怀疑，它要么是疯子，要么就是弱智。

    “瘦子，你怎么看？”

    见到苏文浩看到个老头子就怂了，守鹤的目光不由转向了刚刚提醒自己的大师。

    说实话，它一直搞不懂封号斗罗之间的等级关系，什么一级两级的，算数什么，根本就不是狸猫能学会的。

    刚刚这个弱鸡说了一句，小苏就怕了，难道这老头子真的很厉害。

    大师：“……”

    “请问，守鹤你的实力是？”深吸了一口气，大师问道。

    “我是九十六级，它的实力和我差不多。”守鹤还来不及回答，苏文浩直接没好气的说道。

    “那不好办了，一个九十九级封号斗罗的魂力差不多是九十六级的三倍，也就是说……”听到守鹤的实力只有这么点，大师有些失望。

    “也就是说他能打三个你！”

    看着板着手指数了半天也数不出来的守鹤，苏文浩没好气的说道。

    守鹤：“……”


------------

第三百八十二章 他要碾压过来？

    “也就是说他能打三个你！”

    指着板着手指数了半天也数不出来的守鹤，苏文浩没好气的说道。

    守鹤：“……”

    一个老头，打三个我？

    守鹤的嘴角不停的抽搐，什么时候它沙之守鹤成了按数目被打的存在了。

    “守鹤，你……不会怕他的，对吧？”

    看着守鹤的神情有些不对，小舞双手紧握着，可怜兮兮的看着它。

    这胖子不会害怕了，丢下小三不管吧？小舞眼中闪过一道精光，她才不能让它跑了，不然小三就危险了。

    “那，那是，你也不去忍界打听打听，我沙之守鹤的词典里什么时候有害怕这个词，我，守鹤，不怂！”

    被小舞的话激到，守鹤眼睛往天空上瞄，摸着大肚子，色厉内荏的说道。

    狸猫的，居然有能打三个我的家伙，不行，得赶快跑，和小苏比别的去。

    “小苏啊，我觉得你刚刚说的还是有那么点道理的，咱们还是回……”

    “听见没有，守鹤说它能稳住，它能赢，它不会退的。”

    守鹤的话还没说完，小舞就已经指着苏文浩说道，那语气，对守鹤那叫一个崇拜，搞得想战略撤退的苏文浩都有些不好意思的。

    守鹤：“……”

    听到小舞的话语，守鹤心中犹如受到一招重击，一口老血差点喷出。

    小苏都说了这老头子能打三个他，那不就是也能打三个我。

    你，你居然赶狸猫上架，不让我退，你这是要狸猫的命啊！！！

    看不出表情的大胖脸死死地注视着小舞，眼中充满着幽怨和悲怒。

    这死兔子，回头就吃了你！

    ……

    “大长老，我们现在的敌人是剑斗罗和宁风致，还有那个突然冒出来的封号斗罗，以及最难对付的东皇斗罗的宠物猫，您看？”

    毒刺斗罗对千道流问道。

    它虽然见过守鹤，从它能开口说话可以判断出它是一头修为在十万年之上的魂兽，但是他没有和守鹤交过手，所以不知道守鹤的实力。

    不过，作为东皇时秋的宠物猫，这猫一定非同一般，是以，他想知道千道流能不能搞定这大胖猫。

    “没有打过，我也不清楚。”千道流摸了摸白须，平静道。

    封号斗罗间在九十五级以下，实力相差的不大，但超过了九十五级这个天堑，那就大不一样了。

    九十六级封号斗罗的魂力比九十五级高百分之二十，九十七级封号斗罗的魂力也比九十六级高百分之二十，往后也是，这中间的差距根本不是魂环和魂骨可以弥补的。

    十万年魂兽就相当于人类的封号斗罗，可是千道流判断不出守鹤的年份，不知道它具体的修为，所以他也无法确定自己打不打的过它。

    “守鹤，你和这位苏前辈一定要稳住啊，我用七宝琉璃塔为你们增幅！”

    宁荣荣握着拳头，一副加油的表情。

    听到又是一个要自己稳住的，守鹤转头看向这个小丫头，在她手中的七彩小塔上瞄了瞄，心中叹了口气。

    这东西有啥用，能让自己打败一个能打三个自己的老东西么？

    看着守鹤不回答自己，那个苏文浩也是左顾右看，就是不提要上去打的事，史莱克众人有些急了。

    “爸爸，你怎么看？”

    见这一人一兽成了哑巴，宁荣荣对回到阵营的宁风致问道。

    宁风致：“……”

    终于发现我了。

    我还以为你爸爸我被隐身了呢！

    “如今之计，只能拼死一搏了！”

    推了推眼镜，宁风致眼中闪过锐利的光芒。

    武魂殿最近的动作越来越大了，下四宗已经全部投靠他们，而自己的七宝琉璃宗也受到了剧烈的打压，现在他们连天斗帝国派去参赛的选手也敢来暗杀，可谓是目中无人。

    为七宝琉璃宗计，将包括千道流这老东西在内的三位封号斗罗留在这里是最好的打算。

    所幸，这里还有两个帮手，尤其是那个狸猫，它是东皇斗罗的宠物，实力一定深不可测，虽然它自谦的说自己只有九十六级的战斗力，但一定有底牌的，对付千道流应该没问题。

    “拼死一搏？！”

    听到宁风致的话，守鹤和苏文浩顿时身子一振，不可思议的看着他，眼皮狂跳。

    他们两个只是想找个比试项目，大大方方，堂堂正正的比一比谁更厉害。

    他们可没兴趣拿命去拼，何况这本来就不关自己什么事。

    “两位，你们应该也没有问题吧？”

    宁风致看着这一人一猫望着自己，对他们友好的笑道。

    “我说你啊……”

    “他们没有问题，他们都是小三的生死朋友，小三生，他们生，小三死，他们也不会独活的，所以他们绝对没问题。”

    守鹤刚要说话，小舞就又蹦了出来，把他们两个和唐三的关系说到天荒地老，说到海枯石烂。

    守鹤：“……”

    苏文浩：“……”

    他死了关我们屁事，劳资怎么就不会独活了？！

    “大长老，你看他们迟迟未动，到底是在干什么？”

    看着守鹤他们相互交头接耳，毒刺斗罗问道。

    “应该是在商量战略，咱们要不要也商量一下？”河豚斗罗的面部表情有些僵硬，千道流看不出守鹤的实力，他们现在是退是进，需要千道流拿定主意。

    一时间，双方都驻足不前，场面陷入了诡异的寂静。

    “不需要战略了，直接碾压过去！”

    随着时间一分一秒的过去，千道流打量着守鹤的眼神越来越尖锐，突然大声喊到。

    他发现了这只狸猫的一个大问题，那就是这只狸猫他身上的煞气少的可怜，一头十万年魂兽经历过的厮杀不计其数，身上必定煞气腾腾，可是这只狸猫却与众不同。

    这是一只善良的狸猫，它没有打过什么架，所以它一定中看不中用，战斗力一般。这是千道流思考了半天得到的结论。

    “嘭！”

    千道流突然的豪气宣言，瞬间惊住了正在不停商量该怎么办的史莱克众人。

    守鹤肥胖的双腿瞬间软了，苏文浩握着宝剑的手也在不停的颤抖。

    这老家伙刚才说了什么，他，他要碾压过来？


------------

第三百八十三章 我正要出手，你们就把我儿子带走了！

    “这老家伙刚才说了什么，他，他要碾压过来？”

    守鹤肥胖的双腿瞬间软了，苏文浩握着宝剑的手也在不停的颤抖。

    如果说不知道千道流的实力，他们还能充满战意的迎头痛击，但现在知道这个老家伙能一打三，再加上他身旁还有两个封号斗罗，守鹤和苏文浩顿时风中凌乱。

    他们不想为唐三殉葬啊！

    他们也只是在一起吃过几顿饭，其实不熟的，帮忙打个架可以，拿命来拼可万万不可。

    看着已经开始运转魂力的千道流，在史莱克众人期待的目光下，守鹤无可奈何的向前踏出一步，打算倾尽身上的几百吨肉带来的力量，努力奔跑，离开这个危险的地方。

    至于唐三小舞什么，让他见鬼去吧！

    不过……跑的话，就真的跑的掉么？我守鹤大人的身价如此之高，这些人类真的会让我走？

    回想起自己曾经遇到的千手柱间和宇智波斑这两个不要脸的，想到自己被人封印，关到暗无天日的小屁孩的肚子里，它就瞬间冒出一身冷汗，左右看了看，当即掏出手机。

    “跑之前，我还是打电话求救，让人接应一下吧！”

    唐三：“……”

    苏文浩：“……”

    其他人：“……”

    “武魂显，天使武魂附体，魂环，显！”

    在无数参赛选手惊恐的注视下，千道流枯老的手臂一张，六片雪白的羽翼从身后展开，九个魂环显现，一股恐怖的气息蔓延而出。

    “我的妈妈啊，快来救命，冕下，守鹤我遇到麻烦了。”

    “那老家伙能一打三啊！”

    “对对，那个天杀的，招人恨的唐三也在！”

    拿着手机，看到千道流胸前正在凝聚能量，守鹤顿时吓了一跳，差点哭了出来，对夜時秋不断的呼救。

    唐三：“……”

    “知道了，帮我保护好唐三，我马上赶到！”说了一句便挂断电话，夜時秋将按在独孤雁背上的手掌收回，嘱咐了独孤博几句，然后瞬间化作光芒向天际射去。

    怪不得派出去的那些人现在还没有找到唐三，原来他已经不在天斗城，去武魂城参加比赛去了。

    该死的，那小子可别死啊，不然雁子就没有人救了。

    身后出现斗气化翼，夜時秋极速飞行。

    守鹤：“……”

    要我保护好唐三？

    冕下，我要是有能力保护别人，我还会向你求救么？

    现在我狸猫大人自身难保，我也需要保护啊，怎么去保护别人，拿我这几百吨的肉当盾牌么？

    “武魂殿最强的天使斗罗要出手了……”

    “到底发生了什么事，他们为什么要杀唐三，我们会不会被牵连……”

    两位封号斗罗的街道已经令人惊惧，现在武魂殿最强者天使斗罗千道流也来了，看架势还要出手了，这让在场天斗帝国所有参加这次魂师大赛的魂师陷入了一阵恐慌，一些反应较快的魂师已经全部反应了过来，目光纷纷落在了被史莱克众人护在里面的唐三身上。

    “唐三，姓唐？难道那个家伙是……”

    想到武魂殿对唐三的誓死不休，一些人终于想到了什么。

    姓唐，又被武魂殿如此仇视，难不成这小子与昊天宗有何渊源？

    “参加这次全大陆高级魂师学院的魂师全部都给我退到后面去！！”

    “接下来有可能发生的战斗，可能不是你们能够参与的……”

    宁风致大声喊到，同时让那些学院的带队老师将他们的学生全部肃清，带退后。

    现在他们这边如果算上黄金铁三角的话，共有四位封号斗罗，在加上自己七宝琉璃塔的加持，战斗力相当于五位封号斗罗。

    而对方虽然只有三人，但千道流这老家伙深不可测，这场战不好打。

    “第五魂技，飞羽击魂！”

    六片羽翼一振，千道流悍然出手，无数的羽翼如同利剑一般向下方众人扫射而去，主要目标，唐三！

    “沙之盾！”

    大手往上一挥，一道沙子做成的盾牌从地面升起，将众人护在里面，将千道流的攻击全部挡了下来。

    守鹤摸着自己的大肚子，有些紧张。

    它的盾牌，或许，应该，可能，能撑住吧？

    “瞧，你这不是能稳住么，守鹤加油，使出你的力量，将这老家伙吊打吧！”

    看到守鹤随手一挥就是大片沙子，小舞对它鼓励道。

    虽然被她赶狸猫上架，对她很有意见，但被这么夸奖，守鹤还是很开心，也有些不好意思，摸了摸鼻子。

    “那是，我守鹤没别的优点，就是稳如……”

    砰！！！

    那面沙之盾牌轰然破碎，朝着视线望去，只见千道流的手中拿着一柄由魂力凝聚而成的长剑，刚才就是由它发了一束光芒将盾牌打破。

    “泰山……”

    呆呆地说完那句话，守鹤愣了几秒，然后对身旁的宁风致等人说道：“我已经和他打了好几百招，现在你们去和他比划比划吧。”

    宁风致：“……”

    剑斗罗：“……”

    “小苏，咱们还是去比别的，你看？”突然伸手拉住唐三，守鹤对苏文浩一本正经的问道。

    “我看此言有理！”

    苏文浩抖了抖手中的长剑，一脸赞同。

    原本以为这里只有一个普通的封号斗罗，他才答应来用他比试的，现在情况远远超过了他的能力范围，他和唐三等人又是第一次见面，让他为了这些人拼命，别开玩笑了。

    “等等，守鹤，难道你……”

    听到守鹤的话，小舞突然有种不好的感觉，它和这个封号斗罗要是走了，那小三岂不是危险了。

    “你这心机兔给我离远一点，我大狸猫不喜欢小兔子。”对小舞闷闷的说了一句，守鹤抬起手臂往肚子上一按。

    “尾兽弹！”

    “轰！”

    一颗黑色的超级查克拉弹从守鹤口中喷出，朝千道流三人轰去，尾兽弹一出，守鹤直接拉着唐三飞遁，苏文浩随之而来。

    至于史莱克的那些人，不好意思，守鹤大人的心脏有点小，装不下太多的闲事。

    唐三可以救独孤雁，救他也是无可奈何，但其他人，看在咱们一起吃过鱼的份上，我安全后会让人来支援你们的，放心好了。

    “大长老？”

    出手将尾兽弹拦下，看着空中渐行渐远的三人，看到唐三被带走了，毒刺斗罗对千道流询问道。

    “你们留下来解决掉宁风致他们，老夫去收拾了这些杂碎！”

    六片羽翼一振，千道流朝守鹤和苏文浩追去。

    唐三：“……”

    被守鹤拉着一条手臂，在空中极速飞行，大片风压压的自己的耳朵都嗡嗡作响，艰难的睁开眼睛，发现自己的小舞，队友，老师全部都不见了，唐三瞬间懵了。

    我怎么突然转移阵地了？

    躲在暗处的唐昊：“……”

    我正打算出手相助，你们怎么就把我儿子打包带走了？


------------

第三百八十四章 无耻之猫

    “我正打算出手相助，你们怎么就把我儿子打包带走了？”

    躲在暗处的唐昊，看到唐三被守鹤拉着飞天，头发都被风吹撇了，不禁眼皮狂跳。

    亏他还觉得他们可能有点搞不定千道流，打算提前暴露身份，出来助阵。

    没想到这胖狸猫居然直接选择了逃跑。

    真是一只没有骨气的狸猫，丢了主人的脸。

    （哈欠！

    守鹤：“本狸猫的身体是沙子做成的，没有骨头。骨气是什么，好吃么？”）

    “老不死的，你老追着本大人干什么？本大人不喜欢你，给我滚远一点！”

    看到身后千道流追过来，守鹤的小心脏顿时提到喉咙口里了，连忙大声骂道。

    “追你们干嘛，当然是斩杀唐三这个孽种，顺便解决掉你们这两个东皇的助力。”

    千道流在心中默默的说了一句，整个人却是陷入了沉默，如果说实话，他敢保证，这一人一兽一定会拼了命的狂奔，就算跑不过，也会拼了命的和自己打。

    或许苏文浩和守鹤的实力不如自己，自己能够斩杀他们。

    但是，一旦拼死一搏，千道流没有把握保证自己会毫发无损，千仞雪已经去参加天使神考的最后一考，他还需要去为她护法，亲眼见证她成为神袛，万一自己受了重伤给比比东那个女人有了机会，那……

    千道流的沉默，一时间让气氛诡异起来，干嘛非要追过来，这没什么不能说的啊。

    就在守鹤快要确定一定以及肯定，这老东西就是看重了自己的身价，想要绑架，封印自己的时候，千道流开口了。

    “唐三生父与老夫有杀子之仇，老夫决不能放过他，只要你们停下来，把他交给老夫，老夫保证，让你们安全离开。”

    千道流缓缓道，速度并没有放慢，而且放在腰后的双手附上他仅剩下的一丝神光。

    他知道若是迟疑太久，不知道会出什么变故。

    在他的计划之中，应该是唐三给自己的儿子偿命，就算千寻疾是死在比比东手中的又如何，如果不是被唐昊重创，比比东又如何能杀死千寻疾，他们父子都是罪人。

    既然守鹤和那个神秘封号斗罗也来了，那就索性将他们一起击毙，用神光这自己的最强一击。

    至于宁风致等人，不值一提，交给毒刺斗罗他们，实在不行，待自己解决掉这里的事后，再掉头回去收拾他们。

    “交出这小子就放了我们？”苏文浩皱着眉头，有些心动。

    虽说放过这两个字有些难听，但能避免和九十九级绝世斗罗战斗终归是一件好事。

    守鹤下意识的扯了扯苏文浩，你别想那么多，冕下吩咐了，让我保护好唐三，最好带他去云城给独孤雁驱毒，不然你以为我守鹤大人干嘛逃跑，不，战略撤退的时候干嘛要带上他啊，吃饱了没事干么？

    如果有人注意，就会发现，在这三位封号斗罗勾心斗角的时候，被忽略的唐三露出了深思之色。

    “该怎么对付那个老头子，配合守鹤和这位姓苏的封号斗罗的力量，有没有办法呢？”

    同时，唐三也是心中暗暗猜测，为何守鹤逃跑的时候还要带上自己。

    不过，唐三心中还是十分庆幸，幸好自己被带走了，引开了千道流这个武魂殿最强者，为老师和小舞他们分担了沉重的压力。

    “冕下，你什么时候到啊，千道流这老家伙有六片翅膀，速度快的一匹，有几百吨重的守鹤表示，我跑的没他快！”

    好不容易劝住了苏文浩，但守鹤看到越来越近的千道流，还是忍不住受惊，急忙打电话联系夜時秋。

    其实真打起来的话，它和苏文浩联手，绝对能够撑到夜時秋的到来，但是它守鹤一向喜欢打的五五开，不喜欢和比自己厉害的人打架。

    以前遇到千手柱间和宇智波斑这两个不要脸，没猫性的家伙给它带来了很深的阴影。

    它不想在给别人封印自己的可能，虽然千道流想的不是封印它，而是杀了它。

    “马上就到，在等一等，最多一分钟。”

    火红色的斗气化翼不停的挥动，夜時秋犹如一道极光，划破天际。

    当年他就能击败千道流，那么如今吊打他也不成问题。

    据悉，千仞雪被自己放走后就立刻开始了天使神的最后一考，那千道流这老东西也没有存在的必要了。

    今日，就让他成为自己独霸大陆的踏脚石，为自己的杀伐之路祭旗吧！

    天空上，听到夜時秋回答的守鹤，狠狠松了一口气，面色恢复了呆萌，只是一分钟的话，它无所畏惧。

    这个世界不存在一分钟内打败自己的人，何况还有苏文浩在，到时候我攻击，他抗揍。

    想着，守鹤直接转过身来，指着迎面而来的千道流，道，“老家伙，你很嚣张啊，还放过你家守鹤大人？”

    “哼，来，划下道，你家守鹤大人陪你打个三天三夜不带喘气！”

    守鹤说完后，目光戏谑的盯着千道流，这句话，他早就想对这老家伙说了。

    “咳咳咳……”

    守鹤的话音刚落，一旁的苏文浩差点摔了个跟头，不可思议的看着这突然自信满满的狸猫，不停的咳嗽。

    就连唐三也是一副看白痴的眼神看着它。

    这里明眼人都看得出来，就算加上苏文浩，他们也绝不是千道流的对手，现在守鹤居然停下来不跑了，还要对方划下道来，这不是疯了是什么。

    “尼玛，这狸猫果然是弱智儿童，被他坑惨了。”

    苏文浩一边迅猛的拔出宝剑防备千道流，一边目光哀怨的望着守鹤。

    自己怎么就识人未明，认识了这么一个大坑货？

    千道流：“……”

    这胖猫怎么突然硬气起来了？

    伸出身后的手臂，掌中神光斑斓，千道流眼中闪过一丝锐利的光芒。他要彻底击毙了这三人，为武魂殿除去大患。

    “好，既然你不识抬举，那老夫就成全了……”

    “奥义，沙瀑大海浪！”

    不待千道流说完，守鹤直接胖手一挥，大片金砂从地面升起，化作一道沙浪，向着千道流压迫而去。

    “打就打，还废话那么多，一点都没有你家守鹤大人的魄力，一个渣渣！呸！”

    先发制人后，吐了口痰，守鹤不屑地说道。

    唐三：“……”

    苏文浩：“……”

    千道流：“……”

    这狸猫好生无耻！


------------

第三百八十五章 果然有底牌！

    “神光，破！”

    被这无耻之猫气到胡子都翘起来了，千道流直接将手中的光芒打出，狠狠撞向面前压迫而来的沙瀑大海浪。

    砰！！！

    强大的爆炸声响起，那声势浩大的沙浪被神光瞬间贯穿，以摧枯拉朽的气势朝着守鹤三人袭去。

    守鹤：“……”

    这光芒有点猛。

    “尾兽连弹！”

    “剑技——龙啸九天！”

    看着贯穿沙浪而来的光束，苏文浩咒骂了一声，拔出宝剑，双手握着剑柄，横向一斩，九道龙型剑压打出，迎面对上神光。

    呆萌的守鹤，在苏文浩出手抵挡之后也终于回过神来，赶紧用力大肚子，一个个的尾兽弹不要查克拉的吐出。

    “轰！”

    双方猛烈的攻击相互碰撞，产生了一股足以撕扯天地的恐怖风压，纷纷被震退，尤其是守鹤和苏文浩更是脸色苍白，气息不稳。

    显然，在刚才的对轰中，他们虽然没有被碾压，但也处于下风。

    而唐三这小子，不得不说运气好，躲在守鹤宽胖的身躯后，用它当盾牌，除了被爆炸的响声震得耳朵有点痛外，一点事都没有，因为守鹤的脂肪将那些冲击全部都挡下来了。

    “胖猫，你不应该解释一下吗？”

    提剑横档在胸口，紧盯着前面因为大爆炸产生的无尽灰尘，苏文浩的面色阴沉无比，眼神中闪过一丝后悔。

    他就不该认识这只狸猫，更不该和它比试，比着比着，把自己都折进去了。

    他实在搞不懂，选择了战略撤退，跑的好好的，这胖猫突然停下来，还大言不惭的挑衅千道流干嘛，耍威风也要看场合啊！

    现在怎么办，从刚才那对轰就能看出那老东西的战斗力，他们根本不可能取胜，想到自己被一只狸猫坑死，苏文浩禁打了一个哆嗦。

    “解，解释个毛线，这老家伙这么嚣张，这能忍，咱们干他！”

    丝毫不怂，守鹤化身一个我不接受任何羞辱，不服就干的大侠士，指着前面灰尘中看不清人影的千道流义正言辞的说道。

    同时心中焦急不安，冕下不是说一分钟就到么，现在已经过了半分钟，怎么狸猫看不到他的身影，早来一刻会死么？

    苏文浩：“……”

    唐三：“……”

    “好胆量，既然如此，老夫就送你上路。”

    千道流面无表情，声音平淡的从灰尘中走出，他的脸上没有任何的恼怒和慌张，也没有一丝伤势。

    看来，刚才他完全处于上风。

    也对，虽然只有一点，但毕竟是神光，完全扛下守鹤的尾兽连弹和苏文浩的龙啸九天是没有一丝问题的。

    “你以为我会怕你，告，告诉你，你家守鹤大人，不怂。”

    千道流平淡冷漠的声音，让守鹤三人都感觉一阵发寒，特别是苏文浩和唐三，后背都出现了密密麻麻的冷汗。

    “守鹤，你是不是有什么底牌？”

    同样惶恐的唐三，下意识的望向守鹤，虽然这胖猫的两条腿也在颤抖，但却依旧在说狠话，说嚣张话，所以他觉得这猫或许有办法对付千道流。

    就算守鹤没有办法打败千道流，但它毕竟是东皇斗罗的宠物，或许学到了几招，可以保证他们不会死。

    “我守鹤大人从不需要底牌，向来靠我这几百吨的肉一路横冲，碾压对手。”

    怎么可能把因为夜時秋马上就到，所以自己才这么嚣张的话说出来，守鹤坚定的摇头，一副我虽知不敌，但也不会认输和投降的模样。

    唐三：“……”

    总感觉它在骗人。

    “你这死猫，你去和他打，用你这几百吨的肉！”

    听到这猫没底牌，苏文浩脸上期待的表情瞬间凝固，直接一脚踢在守鹤的屁股上，恼怒的说道。

    “哎呀！”

    “这件事你不用管，交给守鹤大人，死不了你。”

    揉了揉自己的大屁股，守鹤瞪着苏文浩说道。

    还剩下二十秒就到了夜時秋所说的一分钟，就算只有自己一个人也撑得住，而且可以保证不受什么伤，最多少几吨脂肪。

    “你很有信心？”

    千道流听到守鹤安抚苏文浩的话语，面色上并没有什么变化，心中却是一突，双手交叉在胸前，武魂真身甲附体。

    如果是那个无名的封号斗罗表现出一定的自信，千道流还不会在意，但是守鹤不同，他是曾经击败过自己的东皇斗罗的宠物，它说出这种话来，自己必须全力以对。

    这样一位居住于苍穹之上，俯视着整个大陆的强者，他无比忌惮，连带着对他身边的人也是一样。

    “你们都是封号斗罗，当知道修炼不易，如今，你们为了一个黄口小儿与老夫为敌，但愿到了另一个世界，你们不会后悔。”

    下定决心，不耽误时间，速战速决，千道流直接释放出自己的九个魂环，第九个红色的魂环闪闪发亮，高高举起用魂力凝聚出来的光剑，将最后的一丝神力附在剑身之上，羽翼一振，千道流朝着守鹤三人冲去。

    “时间到了！”

    满头大汗一直默数时间的守鹤，终于忍不住了，大声喊到。

    “嘶！”

    就在守鹤喊出声的那一瞬间，一道凤鸣声响起，那洪亮的声响划破天际。

    “怎么回事？”

    天空突然变无比红艳，唐三和苏文浩，以及被怪异景象惊的止住攻击脚步的千道流纷纷抬头望着天空。

    “嘶！”

    这一下可不是凤鸣，而是千道流和唐三他们倒吸了一口凉气的声音，在众人惊惧的目光下，一只身躯足有百丈的神火凤凰从云朵中冒出，瞬间遮挡了这片天地的光芒，朝着他们凶猛袭来。

    “千道流，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天本皇就收了你！”

    “法天象地！”

    双爪上夹带着两团浓郁的南明离火，夜時秋张开自己足以遮蔽这片区域天空的双翼，发出一声尖锐的凤鸣，朝着千道流落去。

    爪上的南明离火死死地锁定了他。

    “好，就是这样，冕下，干死他，别给我狸猫面子！”见到夜時秋准时赶到，守鹤兴奋的挥舞着拳头。

    千道流：“……”

    苏文浩：“……”

    唐三：“……”

    原来这胖猫真有底牌，还是这位亲自来，怪不得！


------------

第三百八十六章 千道流落幕！

    “法天象地！”

    双爪上夹带着两团浓郁的南明离火，夜時秋张开自己足以遮蔽这片区域天空的双翼，发出一声尖锐的凤鸣，朝着千道流落去。

    “快！赶快撤退！！！”

    “这个体型，会把我们一起覆盖的！！”

    毕竟是封号斗罗，不同于那只叫来叫去的狸猫和唐三这个魂宗，看到夜時秋朝千道流攻去，对比了一下法天象地状态夜時秋的百丈身躯，苏文浩立刻对摇旗呐喊的守鹤大吼，然后飞快的向后方跃去。

    要知道，现在的夜時秋可是弱化版遮天蔽日的存在，随意一动就是地陷山崩，在这世上，有种情况叫做误伤。

    他苏文浩堂堂九十六级封号斗罗要是在人家打架的时候被误伤了，传出去只怕要被哭晕在厕所。

    “东皇……”

    就在守鹤他们连滚带爬的往后退的时候，千道流望着袭来的夜時秋，眼中闪过一丝惊讶和决绝。

    没想到东皇斗罗居然这么快就来了，看来自己想杀唐三和断其助力的事是成不了了，但是既然武魂殿的头号大敌亲自来了，那自己这个大长老少不得要做点什么，趁自己还活着。

    “雪儿马上就要出关了，在此之前……”

    “就让老夫将你的力量，消耗一二！”

    作为大陆至高强者，千道流具备一流的心里素质，活了近两百岁，他早就有了战死沙场的决心。

    当下，千道流面对袭来的庞然大物，体型完全不能比的他高高举起自己的手臂，体内的魂力呼啸的涌上，形成一道魂力光剑。

    “不愧是武魂殿大长老……”

    “这么快就有了觉悟……”

    身体周围覆盖着一层赤红的南明离火，看到千道流面对自己法天象地状态，不但不退还飞速凝聚魂力，看来是做好了与自己拼个你死我活的准备。

    “既然如此，本皇成全了你！”

    “火焰葬礼！”

    反应过来之后，夜時秋清澈的眼眸中闪过一道凌厉的亮光，爪上的动作丝毫没有停顿，浓郁的南明离火勃然爆发，抬手之间直接轰出了堪比光速的恐怖火线。

    轰！！

    被守鹤和苏文浩拉着后退的唐三还没回过神来，回头一看，只感觉眼前天空上一道贯穿一切的红色光柱划过，千道流那刚刚凝聚出来的魂力之剑就直接犹如鸡蛋壳一般破碎。

    得势不饶人，夜時秋爪上爆发出的火焰射线在轰碎了千道流用魂力凝聚出来的长剑之后，凤爪再度一挥，巨大的冲击力直接向下划去，将脚下的整片森林划开，从中间斩断分割成了两半。

    望着眼前无数被夜時秋一招切开的林木，被袭来的劲风震开的千道流一脸惊惧。

    两年不见，他的实力变得更强了！

    “森……森林被切开了？！”

    终于回过神来之后，望着眼前整片被夜時秋的凤凰神力切开的森林和那个之前强的没边，现在被震得满身灰尘的千道流，唐三和苏文浩直接看傻了眼。

    九十九级绝世斗罗居然被打的毫无还手之力，连森林都能随便切开，这也太恐怖了吧。

    “可恶，第九魂技叠加魂骨技能，天羽降世！”

    被法天象地的夜時秋一个照面就震退，原本还有信心在千仞雪出关前，消耗掉他一半魂力的千道流，顿时一颗心沉了下来。

    稳住身形后，他双臂死死地交叉在一起，干枯的手臂上青筋暴露，身后的第九个红色魂环和右手手臂闪闪发亮。

    天羽降世：十万年魂环与八万年魂骨叠加一起，所变异而出的技能；压榨生命能量，短时间内魂力提升三倍，速度提升百分之八十，沟通天使神，得到一丝降世神力；副作用：用之必死。

    “嗯？这……又是神力么？！”

    “没想到你居然还有天使神力，果然是老而弥坚……看来六翼天使武魂真是不错，居然和天使神一脉相承！！”

    通过帝境灵魂的强大感知力，夜時秋第一时间就察觉到了气息不断上涨的千道流体内那不同于魂力的强大力量。

    夜時秋没有想到千道流这个没有接受神考的凡人，居然可以接二连三的借用天使神的力量。

    当他回过神来的时候，魂力提升三倍又借得了一丝神力的千道流，右腿一踏暴射而出，已经瞬间轰至了他的面前，千道流身上附着的恐怖白色光芒照亮了他淡紫色的清澈双瞳。

    “既然这样……那就让你接受最高规格的葬礼！！”

    察觉到千道流在燃烧自己的生命强行提升力量和自己战斗，夜時秋心中对他升起一丝尊敬。

    面对这一刻实力无限接近三级神袛的千道流，夜時秋丝毫不惧，甚至眼神之中还透露出丝丝点点的兴奋之色，这是自己在无法宝状态下，遇到的最强者了，其实力之强，已经远远超过了当初的唐昊。

    这一次，就让他不用任何法宝，使出自己本身最强的招数来葬送这位老者吧。

    “天阶高级斗技，凄煌圣印！！”

    “妖法，移山倒海！”

    “东皇钟武魂，第八魂技，天钟震世音！”

    紧接着伴随夜時秋的一声声爆喝，三种不同属性的力量招式出现在这片天空之上，风翼一张，仰天长啸，在夜時秋庞大的操控力下，三者不断的凝聚，然后……

    “那个招式是……不好！必须速战速决！！”

    望见出现在夜時秋周围的金色大手印，山海，不断发出震撼人心之声的金钟，感受到光是外型就十分震撼的三道攻击居然有融合之势，以及上面无时不刻散发出的恐怖威慑力，袭来的千道流顿时瞳孔一缩，狠狠咬牙，不顾筋脉所能承受的范围，将体内的所有魂力和神力瞬间往手臂上压去，然后双眼猩红，朝着百丈凤凰狠狠砸去。

    “老夫，虽死，却也是武魂殿，大长老！！！！”

    “好，送你上路！”

    嘶啦……轰！！

    千道流最后的宣言刚落，夜時秋身前的三道攻击已经成功融合，眼中闪过锐利的光芒，双翼一振，悍然轰出，毫不避让直接迎上千道流拳上砸出的强烈光芒。

    先是一阵可怕的平静，随后一阵天崩地裂般的爆炸传开，周围近千里的天空都完全被无尽的爆炸尘土淹没，恐怖的威力直接让周围千里内的所有人都失去了视觉……


------------

第三百八十七章 天使之神，千仞雪！

    先是一阵可怕的平静，随后一阵天崩地裂般的爆炸传开，周围近千里的天空都完全被无尽的爆炸尘土淹没，恐怖的威力直接让周围千里内的所有人都失去了视觉……

    “给我破！！”

    夜時秋在斗气，妖力，魂力三种不同属性的能量技能融合在一起形成的恐怖招式撞上千道流的光拳之后，似乎最终还是夜時秋的力量更胜一筹，僵持了片刻之后，直接破开了那股白色光柱。

    仿佛末日的天灾降临一般，毁灭一切的三股能量直接击中千道流的身体，以他为中心，巨大的轰鸣和冲击直接将周围的巨木全部碾碎掀飞了出去。

    “结，结果怎样？！”

    时间也不知过去了多久，被无尽的灰尘淹没视线的唐三等人终于看清楚了眼前的景象。

    呈现在他们眼前的，已经不是原来那个枝繁叶茂的上古森林，而是一片已经被夷为平地的荒野，中心处有一个巨坑，里面还时不时跳跃着一丝丝闪耀的火焰。

    夜時秋已经解除法天象地的变化，悬浮于巨坑的正上方，身上的华服带着一丝尘土，但却没有破损，看来刚才那惊天对碰，他虽然应付的不是很轻松，但也没有受伤……

    也许吧。

    此刻，微眯着眼睛，似乎正在哀悼又似乎在对什么致敬。

    “虽然是敌人，但倾尽最后一丝力量也要和我对抗到底，千道流，你的确值得佩服，值得尊敬。”

    看着倒在坑内的那个血肉模糊的身影，夜時秋喃喃说道，隐藏在袖子里的右手不禁流下几滴鲜血。

    之前的那股对轰虽然自己处于上风，但巨大冲击散开的时候，即使他及时释放结界，也还是受了点伤，右手被划破了。

    “雪儿……，你……是爷……爷的……骄傲，……一直……都是……。一定……要好，好活着……成就……天……使……。”

    气息越来越萎靡，浑身破裂的千道流仿佛看到了死神前来收割自己的灵魂，他的声音变得断断续续。

    在说完最后一句话的时候，赫然停止了呼吸。

    大陆至强者，九十九级绝世斗罗，千道流，陨落！

    ……

    武魂殿，天使神殿。

    “爷爷！”

    突然被惊醒，千仞雪才骤然睁开眼睛，在她面前，仿佛看到了千道流那慈祥的眼神。

    “爷——爷——”

    血脉相连，正在参加天使神第九考的千仞雪痛呼一声，拼命的挣扎，突然间，她的手被一股奇异的吸力带动，那柄插在天使神像前的长剑竟然就被她硬生生的拔了出来。

    金光瞬间爆发，整个天使神殿都变成了一个耀眼的金色光团，就像太阳一样照亮了夜空，照亮了周围的一切，也吞噬了千仞雪的身体。

    天使神殿内，所有的花纹都燃烧起了强烈的金色火焰，千仞雪只觉得身体一动，已经变换了位置，那尊灰色的天使神像此时已经完全变成了金色，张开双臂，紧紧的抱住了她的身体。

    下一刻，千仞雪顿时感觉到有什么东西融入了自己身体似的，额头上的菱形宝石闪耀着璀璨的光彩，庞大的能量波动在不断的爆发中升腾，一阵阵剧烈的轰鸣中，她的心已经顾不上悲伤，震撼的场面令她眼前完全变成了金色，就连灵魂也都变成了金色。暂时失去了思考的能力。

    威严的声音从四面八方响起，所有的金光在这一刻完全凝固在天使神殿内部。

    “天——使——降——临！！！。”

    神殿上的金光突然一暗，中央那尊天使神像已经消失了，剩余的只有千仞雪一个人，在她背后，那三对六翼完全变成了金色的羽翼完全伸展开来，闭合着双眼，任由金色长发在脑后飞扬，右手高举着那柄刚刚拔出的奇古长剑，全身都绽放着强烈的金色火焰。

    从长剑的顶端开始，羽毛状的花纹开始向下蔓延，蔓延在长剑之上，也渐渐传到千仞雪身上，蔓延过她的面庞，蔓延到她的身体，叮的一声轻响，她身上所有的衣服已经全部消失，露出了完美的娇躯。

    那奇异的花纹，就像是千仞雪身上的衣服一般，渐渐滑落，将她整个人都笼罩在内，奇异的金光交相闪耀，不断迸发出夺目的光彩。

    在她额头上，一个金色的烙印出现在她额头上，那烙印正是一个六翼天使的模样，就像是缩小了的天使神像嵌入了她的额头似的。

    “啊啊啊！！！”

    千仞雪突然大叫一声，炫丽的金色铠甲突然出现，完美包容着她的身体。

    额头上那小天使烙印金光绽放，化为一个圆环箍住了她的额头，圆环正中央，一颗小天使状的宝石光芒闪耀，一道一道的波澜出现在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般的头饰。

    庞大的金色火焰从她的脚下攀升，瞬间弥漫在千仞雪身体每一处，在她背后，一个极其清晰的巨大天使虚像浮现出来，将她的身体囊括在内，在缓缓收缩，完全融入到她身体之中。

    “新任天使神，继位！”

    一道威严之声响遍这个大陆，强烈的金色光纹骤然从千仞雪身上波动开来，在她身上化出了真正的天使神装，一片片羽毛状的光纹飘荡而出，围绕着她的身体剧烈的旋转起来。

    “夜時秋……”

    漠然的睁开双眼，千仞雪高举过头的天使之剑上，澎湃的金色火焰化为一道金色光柱冲天而起，瞬间冲破了大殿顶端的束缚，庞大的能量波动连串爆发，令太阳也要为之失色。

    ……

    “来人，将千道流的尸体妥善收起，择地安葬！”

    数百银甲卫士被召唤过来，夜時秋对他们吩咐道。

    “是，冕下！”

    最后看了一眼千道流那似乎有所眷恋的眼神，夜時秋将头转开，向守鹤三人走去。

    他可没忘，解决千道流不过是顺手，他此来的目的主要还是为了请唐三去为独孤雁驱毒。

    只是，走到一半，他突然眉头紧锁，将目光望向了武魂城的方向。

    “那个是……”

    脚步停下，夜時秋一脸凝重地望向武魂城所在方向，淡紫色的双眸释放出透人心魄的光芒。

    隐约中，夜時秋仿佛看到了一个巨大的天使虚像浮现于天际，那巨大的天使虚像仿佛将整个天空都遮盖了一般，遮天蔽曰。

    庞大的压迫力令他胸口的六合镜不停的震动起来，自动发出了护体光芒，笼罩男子的全身。

    良久，男子将落到额头前的长发撩起，随意地搭在肩后，嘴角扬起危险的弧度。

    “看来天使神已经出现……”

    “向我挑战是么……好，千仞雪，我等着你！”


------------

第三百八十八章 太阳神考，开始！

    星斗大森林，阴阳两仪眼。

    “小三，你没事真的太好了！”

    看到眼前平安无事，甚至一点伤都没有的唐三，史莱克众人纷纷露出了惊喜之色。尤其是小舞，拉着唐三转个不停，大洒狗粮。

    “小舞，看到你没事，我也很开心！”唐三摸着小舞的秀发，温声细语。

    “好了，唐三，你的朋友我已经帮你救出来了，现在，你能给我学生驱毒了么？”

    没兴趣在这看一帮小鬼表演浓情蜜意，夜時秋咳嗽了一声，淡淡地说道。

    “啊，好的，夜大哥，我现在就为独孤小姐驱毒，不过……”

    “不过，治疗过程中需要的药材？”

    看了看这片天材地宝之地周围的无数灵药，唐三小心地问道。

    “我知道你心里想什么。”

    瞥了瞥唐三，他眼中的那抹炙热逃不过夜時秋的眼睛，随便一猜就猜到他打上了这些灵药的注意。

    “只要你把雁子治好，这里的东西随你用！”

    将怀里的独孤雁直接递给唐三，夜時秋对他说道。

    “不过如果你让我失望，可不要怪我不讲情面。”

    “夜大哥放心，小弟有十成的把握，一定还您一个活蹦乱跳的独孤小姐！”唐三听出夜時秋语气中的警告，当下郑重的拱手说道。

    “切，求人还这么拽……”

    看到夜時秋那丝毫不像求人办事的表情，对唐三说话就和吩咐一样，小舞撇了撇嘴，心里有点不爽。

    小舞的声音虽低，不过以夜時秋的修为，又怎么可能逃过他的耳朵，将视线转向她，冷声说道：“我对谁说话都是这样。”

    “如果你对我有意见，可以来和我过过招，另外……”

    “不要说我欺负小孩，你的年纪可比我大的多！”

    “你！！！”

    听到夜時秋那无比平淡的话语，小舞只觉得自己深处于冰窖之中。

    她忘了，这人知道自己是魂兽化形成人，根本不会因为自己年幼的外表对自己有所容忍。

    “哼！”

    打又打不过，因为泰坦巨猿的缘故又没办法看他顺眼，小舞貌美的脸色不停的变化，最后只能重重的跺了跺脚，轻哼了一声。

    “小舞！”

    拉了拉少女的手，对她摇了摇头，眼中带着一丝警告。唐三对夜時秋拱手，“夜大哥，小舞她的脾气不太好，请你见谅！”

    “我才懒得理她！”

    看了一眼这个傲娇任性的兔子，夜時秋冷漠的说道，然后直接转过身子向林外走去。

    “雁子交给你了，七天后，我会派人来接！”

    “好。”

    挥了挥手，夜時秋正要向空中飞去，大师却突然拦住了他，对他拱手说道：“东皇斗罗，请稍等一下！”

    “哦，你有什么事？”看着眼前一脸凝重的大师，夜時秋饶有兴趣的问道。

    是什么让这个魂师界理论第一人这么严肃？

    “东皇斗罗，这次你斩杀了武魂殿大长老千道流，而小道消息，千道流之孙女千仞雪已经百级成神，大陆之上再无敌手，您此去还请当心！”

    “毕竟，我们都是与武魂殿存在恩怨之人，还是需要相互扶持。”

    大师玉小刚严肃认真的说道。

    “呃……”

    听到大师让自己当心千仞雪那女人的话，夜時秋那饶有兴趣的脸顿时一僵，嘴巴微动，却不知道该说些什么，最后只能无所谓的笑了笑。

    “多谢关心，我会注意的！”

    “各位，告辞！”

    对大师善意的笑了笑，夜時秋身后出现两片凤凰羽翼，双翼一振，卷起一阵飓风，化作一道极光向天际飞去。

    在离开星斗大森林后，夜時秋被疾风扑面的脸色露出一丝战意，眼中闪过锐利的光芒。

    “千仞雪，既然你已经百级成神，那么……”

    “我也该收取你的天使神装了，哼！”

    双翼挥动，夜時秋向万米高空直射，极光划破天际！

    ……

    华夏帝国，云城。

    “冕下，供奉在大殿内的太阳神剑突然失踪了！”

    夜時秋刚踏入东皇殿，灰太狼就火急火燎的前来禀告，双腿都在发抖。

    要知道，那剑可是当着它的面，突然泛起金色的火焰，然后咻的一下就消失了，简直就是灵异事件。

    “千仞雪已经成就天使神，估计是被她召唤走了。”

    “不过也无所谓，里面的太阳真火已经被我提炼出来植入天子剑中，剩下的，于我而言，也没什么价值。”

    夜時秋脚步不停地穿梭在大殿通道之中，将最外面的大衣直接解开，丢给灰太狼。

    “成神了？冕下，那我们该怎么办？”

    接住大衣，灰太狼边跟着夜時秋的脚步替他打开一扇扇设有封禁的铁门，边询问道。

    “一切照常，你带着玉天恒他们先去武魂城参加全大陆魂师大赛，独孤博七天后会把雁子给你们送过去，至于我……”

    亲自推开最后一道大门，闪亮的光芒从里面四射而出，照到夜時秋的眼眸中，让他不禁眯了眯眼睛。

    适应了光线，夜時秋缓缓睁开眼睛，抬头看向密室大殿最前方的那座神圣石像，冷声道：“我就在这里，等着千仞雪！”

    轰～轰～轰！！！

    仿佛受到了什么吸引一般，那座端坐在四匹火焰天马牵着的战车内的巨大石像突然动了起来，发出一道道巨大的响声。

    “冕下，这……”

    看到石像居然会动，搞得这座大殿都不停的晃动，抬头看着从上面落下的有大有小的石子，灰太狼立刻躲在夜時秋的身后，拉着他的裤脚，很是惊吓。

    它只知道夜時秋花了一年多的时间搞来了这座石像，并专门建立了一座隐藏的大殿日日供奉，却不知道这石像究竟有何来历，如今看到这副场景，顿时感到一阵畏惧。

    石像缓缓抬起自己高傲的头颅，深邃的看着下方渺小的那个紫色身影。

    “你，准备好了？”

    威严的声音从四面八方传来，让人不住的心生畏惧，那股伴随着声音而出的神圣之感，令人不禁想要俯身跪拜。

    但，夜時秋并没有如常人那般，而是淡淡一笑，露出坚定的面孔，对石像点了点头。

    “啊，是时候了，我，准备好了。”

    “好！”

    就在这时，周围大殿的器具全部都消失了，大片金色的光芒照亮着夜時秋的整个视线，一股意念从天际降临，作用到石像上。

    在灰太狼瑟瑟发抖的惊惧下，那座石像站了起来，弯下身子，将丝毫不做反应的夜時秋抱在怀中，威严之声响遍大殿。

    “太阳神考，第九考，开始！”

    “太——阳——降——临！”


------------

第三百八十九章 太阳与天使

    “太阳神考，第九考，开始！”

    “太——阳——降——临！”

    双臂怀抱着夜時秋，石像的双眼中泛起浓郁的太阳真火，一股股强大的神力源源不断的天际传来，来到这个斗破大陆，来到这座大殿。

    “用你的血，解开太阳战车的封印，开启第九考的大门！”

    听到这威严之声，夜時秋点了点头，撸起衣袖，将自己光滑的手臂露出，看着下方还在发愣的灰太狼说道。

    “六合镜我已经交给守鹤了，你与它一起负责魂师大赛之事，在我出关之前，务必不能放跑一个武魂殿封号斗罗。”

    “哦哦，好，好！”

    被夜時秋的声音拉回神，灰太狼看着被抱住的夜時秋连连点头，然后掉头就跑。虽然到处都是金色强光，什么都看不清，但它还是一往无前的跑。

    没办法，这里实在太诡异了！

    冕下似乎在做什么大事，我灰太狼大王还是不打扰了，不打扰了。

    看着灰太狼离去，夜時秋咬了咬牙，他知道，最后的时刻终于来临了，抬起左手指尖在右臂上轻轻一划，大量鲜红的血液从夜時秋的手臂中溢出，落在这由四匹火焰天马牵着的战车上。

    夜時秋的血液很是奇怪，并不是寻常人那般淡淡地温度，而是十分炙热，就如同岩浆一般冒着滚烫的热气。

    突然，夜時秋只觉得自己的右手一颤，划破的手臂被猛地吸在了那座战车之上，这座石像做成的太阳战车竟然如同渴求鲜血的吸血鬼一般，疯狂的吞噬着夜時秋的血液，伤口处，鲜血狂喷而出，即便是斗圣的夜時秋，身体也不自觉的颤抖起来。

    一个接一个的魂环从夜時秋身上浮现而出，哗啦一声，属于凤凰的火焰双翼从背后冲出，舒展在空气之中。又是一声钟鸣，一尊金色的金钟出现在夜時秋的头顶，他的两个武魂全部都被逼迫而出。

    吸收到夜時秋的血液，那四匹天马身上的石灰渐渐褪下，而夜時秋的视线也逐渐模糊……

    “太——阳——降——临！”

    神殿上的金光突然一暗，中央那尊太阳神像已经消失了，剩余的只有夜時秋一个人，在他背后，那红色的凤凰羽翼已经变成了金色的羽翼伸展开来！

    夜時秋闭合着双眼，任由乌黑长发在脑后飞扬，手拉着太阳战车的缰绳，全身都绽放着强烈的金色火焰。

    一道太阳状的火焰烙印出现在夜時秋的额头。

    金光圣光从烙印处电射而出，强烈的金光再次照耀着整座大殿，毫无保留的精神力释放，没有任何技巧，视线逐渐模糊的夜時秋用自己的精神力，平和的注视着出现在他灵魂前的一幕幕。

    此刻，在他心中，只有虔诚。

    “今赐予天使神太阳神剑，执掌世间正义！”

    “今赐予太阳神太阳战车，执掌世间光明！”

    这是创世神端坐于苍穹之上，分封诸神的盛事。

    ……

    “我身为太阳神，岂能受制于修罗这个狂徒，当上执法者的应该是我，我才是主神之首，我才是神界除创世神和神王之外，最强的存在！”

    “世间万物皆以光明为傲，修罗一介杀神焉能担此大任？”

    这是太阳神不服创世神分封，仰天长啸的情景。

    ……

    “天使，为什么，为什么你不站在我这边？”

    “为什么要拒绝我，你我联手的话，修罗根本就不是我们的一合之敌！”

    这是太阳神被一生的挚爱拒绝，失望至极的情景。

    ……

    “我之所以会败，不过是因为有波塞冬助他，而你对我却不管不顾，我以一敌二才会力有不怠！”

    “天使，我在此发誓，终有一日我的继承者将会收回太阳神剑，集神剑战车于一体，向你证明，我太阳神比他修罗神更加强大，你等着看吧！”

    这是太阳神与天使神反目，向天使神宣誓的情景。

    ……

    时间一分一秒的过去了，夜時秋的身体已经在颤抖，脸色苍白如雪，额头上的太阳神烙印也变得越来越暗淡，观摩太阳神的记忆，接受第九神考实在太耗精神力。

    怪不得太阳神说只有在天使神的继任者出现后自己才能接受第九考，原来他和上任天使神之间还有这么一茬。

    原来是和他约定好了，下一代的太阳神会打败她取回太阳神剑，而且还会击败修罗神证明自己才是最强的主神，挺有野心的嘛！不过，看中了自己，选择了自己作为太阳神的继任者，不得不说，还是挺有眼光的。

    就在夜時秋思绪万千之时，夜時秋脚下的太阳战车终于点亮，四匹火焰天马解封，发出长啸嘶鸣！

    夜時秋原本快要耗尽的精神力突然暴涨，身后变成金色的凤凰羽翼舒展开来，化作八片之多。

    八十一级的魂力大幅度上升，一瞬间突破九十级封号斗罗，然后毫不停歇的向着一百级前进。而夜時秋身后的那些万年魂环和十万年魂环在一瞬间全部变成了金色。

    一块块盔甲出现，覆盖在夜時秋的手臂，大腿，胸口，完美的契合。

    一个火焰状的金色神冠出现在夜時秋的头顶，然后将其容纳进去。

    “太阳神考，第九考，小子，你可过的了？”

    一道神影出现在大殿之前，俯视着正在接受神装的夜時秋，喃喃说道。

    ……

    与此同时，云城之外。

    一道极光直射云天，破开一切云层向这座万米高空上的城市本来。

    千仞雪身后六片金色的羽翼不断晃动，泛起一道道能量涟漪，此刻的她周身散发着神圣的气息，手握太阳神剑，举手投足间尽是强者之姿！

    想到自己接受天使神最后一考中遇到的画面，以及出关后得知的千道流的死讯，千仞雪的俏脸附上一层寒霜。

    “夜時秋，我来了！”

    “轰！”

    降临到云城之外千米之处，千仞雪果然止住了身子，拔出太阳神剑，朝着前方纵向一挥，顿时一道金色火焰剑击仿佛切开天空一般朝着云城中心袭去。

    浓郁的金色光芒将整个天空都沾染了！


------------

第三百九十章 云城之危！

    “夜時秋，我来了！”

    千仞雪静静的漂浮在半空之中，她身上的天使神装已经完全变成了赤金色，那是纯粹的太阳真火之力，远远的，她已经看到了那座悬浮于万米高空中的城市。

    想到自己接受天使神最后一考中遇到的画面，以及出关后得知的千道流的死讯，千仞雪的俏脸附上一层寒霜。

    “轰！”

    手中的太阳神剑朝着前方纵向一挥，顿时一道金色火焰剑击仿佛切开天空一般朝着云城中心袭去。

    浓郁的金色光芒将整个天空都沾染了！

    ……

    华夏帝国，云城。

    红霞满天，鸟语花香之意遍布整座云城。

    华夏云城作为斗罗大陆唯一一座坐落于万米高空中的城市，由东皇夜時秋亲自执掌，因以云层为地而得名。

    作为不属于任何一个大陆势力的城市，在这个武魂殿与两大帝国的局势越来越紧张的环境下，云城虽然与世隔绝却不断扩张着自己的军备力量。

    在夜時秋的领导下，云城一直奉行的都是军事化的管理风格，哪怕现在已经到了巡逻士兵的交班时间，城市的街道上来来往往的士兵依旧井然有序的认真做着自己眼前的工作，属于传说中城市的实力和气象崭露无疑。

    和以往一派平静安静的景象不同，云城的高空之中似乎隐隐散发着一种不安的震荡。

    “嗯？那个是什么？！”

    两名斗皇级的队长正在城墙上指挥着队伍的巡防，却忽然抬头看见天边隐隐约约有一个小小的金点正在不断放大。

    “方向好像是我们这边呢……”

    “难道是流星么……冕下已经闭关，我们还是赶紧去通知灰太狼博士吧！！”

    看着越来越近的金色光芒，感受到其中蕴含着的强大力量，守卫此处的最高领导人，斗尊强者藏海一脸凝重。

    “别胡说了，什么流星，是敌袭！”

    “立刻张开守护结界！立刻拉响警报！

    立即下令全军戒备，然后藏海脚踏虚空，冲进了灰太狼的科技研究所。

    “灰太狼博士！！”

    “敌袭，对方气息极强，远在属下之上，请博士吩咐我等该如何应对？！”

    斗尊藏海慌慌忙忙冲进灰太狼所在的超科技现代化科技研究所，对着正在收拾包袱准备带玉天恒等人去武魂城参加比赛的灰太狼恭声说道。

    “敌袭？？”

    看见斗尊藏海，灰太狼放下了手上的羊肉罐头，微微皱眉，心中不知为何隐隐泛起一丝不祥的预感。

    “给本大王看看云城周围的景象！！”

    将口中的牙签一口吐掉，灰太狼走到一台大型精密仪器旁，嚣张的说了一句，顿时，黑色的屏幕露出了一副波澜壮阔的画面。

    只看见远处天边落日的方向，一位穿着赤金色铠甲凹凸有致的绝色女子，身后金发碎发飞舞，全身被一层神圣的神秘火焰覆盖。

    那女子手握太阳神剑，轻轻一挥，顿时就是一股撕天裂地的火焰剑击，而那攻击的目标正是他们所在的云城。

    “马买笔，是那个臭女人，大事不妙！”

    “赶紧开启守护结界！”

    “另外，快把守鹤叫回来，六合镜还在它那里呢！”

    小心脏都差点吓了出来，灰太狼伸手按着头顶的补丁帽，咬牙大吼。

    “博士，属下来之前已经吩咐了下去开启结界。”

    跟着拿起新造出来的冰枪大步而出的灰太狼，藏海说道：“不过对方实力极强，只怕结界撑不了多久，此事恐怕还是需要冕下出手。”

    “本大王知道，不要怕！”

    “冕下估计也知道了会发生这种事，所以才把六合镜留了下来，只要守鹤把六合镜带回来……哼，有六合镜在手，那女人根本就不是本大王的对手！”

    灰太狼信心满满的说道。

    华夏云城是经过夜時秋大力扶持的城市，无论里面的魂师和斗者还是普通的市民都具备一流的战斗素质。

    用不了几分钟的功夫，城市中心的市民基本已经全部疏散，整个城市的上空骤然打开了一片淡紫色的半圆形防护结界，一群士兵缓缓推出了一台台巨大无比的镭射激光炮，开始瞄准方向。

    “不愧是云城……”

    “这么快就进入紧急戒备的战斗姿态了么……

    对云城作出的反应竟然会如此迅速感到一丝震惊，千仞雪皱了皱眉，不过眨眼就面色如常。

    因为……

    轰！！

    在藏海的陪同下，灰太狼刚走到城墙上，只感觉眼前天空上一道贯穿一切的金色光柱划过，刚刚开启用来保护城市的防护结界还没来得及产生效果，就直接犹如鸡蛋壳一般破碎。

    大片紫色光点落下，照亮城内众人惊惧的面色。

    “结……结界被打破了？！”

    终于回过神来之后，望着空中落下的紫色光点以及那个已经飞到众人视线范围内的金发天使，城墙上众多的斗皇级士兵直接看傻了眼。

    足以抵挡住乃至斗圣强者全力一击的守护结界竟然如此轻易就被破坏，敌人到底是什么人？

    “夜時秋呢？让他给我出来！”

    六片羽翼微动，千仞雪扫视了一下，没发现自己要找的人，当下冷声说道，语气中带着无尽的威严。

    “出你妈妈的头，三军听令，给本大王开炮，把这女人给我炸个稀巴烂！”

    看见这女人竟然一个照面就破开了云城的守护结界，灰太狼额头上流下几滴冷汗，右手一招，小红旗出现，一挥，大声喊到。

    “是，开炮！”

    “三军开炮！！”

    伴随灰太狼的一声令下，整整一排一百门镭射激光炮马上爆发出了一股强大的能量，化作一道道蓝白光束，相互纠缠在一起，朝着城外飞在空中的千仞雪直接轰射了过去！

    “嗯？这是……”

    通过神灵感知，察觉到这些蓝白光束中蕴含着的力量，千仞雪眉头再次一皱。

    这些光束单独一束对她而言并不算什么，但一百道汇聚在一起，量变产生质变，那威力就不容小觑了。

    千仞雪没有想到云城居然有这种神奇的武器，如果用在战场上，那还了得？当下心中毁灭云城的心态更加坚定。


------------

第三百九十一章 太阳之神，继位！

    “夜時秋，你杀了我爷爷，我今日就毁了你的城市！”

    “天使——审判！！”

    眼看着那朝自己涌来的上百道蓝白光束，千仞雪背后天使六翼瞬间张开，六翼下拍，她前冲的身体直接在空中划出一个九十度的转折，冲天而起。

    太阳，成为了千仞雪的背影，巨大的金色虚影从她背后浮现出来，与她本体一模一样。天使圣剑高高举起，千仞雪凤目含煞，朱唇轻启，吐出冰冷的四个字，“天使，审判。”

    嗡！！！

    天地之间，空气剧烈的颤抖了一下，云城内的众人只觉得自己的身体仿佛被什么东西用力的挤压了一下似的，然后令他们瞠目结舌的画面出现了。

    一道澄净的金光从天空中照落，直接落在了千仞雪的身前，将朝她袭去的百道镭射光全部瞬间湮灭。

    这道光芒可不是千仞雪发出的，而是来自于那高高悬挂在天空中的太阳，这是审判之光，天使之神奥义之一，它拥有极其恐怖的杀伤力。

    在这审判之光出现时，东皇殿内正在接受第九考的紫衣男子明显身子一颤，身下的太阳战车发出耀眼的光芒，那四匹火焰天马也仿佛受到了什么吸引一般，发出仰天嘶鸣。

    不知道东皇殿的动静，面对那一闪而过的金光，城内众人只觉得一股无与伦比的炽热袭来，瞬间传遍全身。

    “博士！”

    炽热感即便是斗尊级的藏海也难以抵挡，当下他冲着灰太狼喊到。

    “啊，本大王知道！”

    “臭女人，休得造次，你家灰太狼大王在此！”

    已经看到正在赶来的守鹤那笨重的身影以及它手中的六合镜，灰太狼顿时松了口气，露出无比嚣张的神情，高高举起极灵冰枪，灰太狼仰天大喝：“冰之领域！”

    嗡～

    大片雪花从天而降，给城内众人缓解千仞雪所带来的燥热。

    “嗯？孽畜！”

    见到灰太狼居然敢对自己出言不逊，还出手反抗自己，再联想到刚才似乎也是它开口放炮的，千仞雪立刻把矛头对准了它。

    羽翼一振，千仞雪用了一个不可思议的九十度转折动作加上闪电般的神技转换，暴射而去，在灰太狼来不及防备下，直接命中了它的身体。

    “轰！”

    巨大的爆炸响起，将周围的士兵全部或震飞或湮灭，半片城墙变成废墟。

    “灰太狼！！！”

    赶来的守鹤看到这一幕奋力大喊。

    不是吧，它只是玩了一下沙子就来晚了，灰太狼这货被干掉了？

    “风遁，裂空弹！”

    灰太狼生气不知，守鹤顿时暴走，看见灰尘中那道神圣身影直接朝她奔去，一个接一个的能量弹从口中喷出。

    “嗯？”

    眼角一瞥，瞧见密密麻麻的能量弹袭来，千仞雪游刃有余的躲避，右脚一踏，直接飞上天去。

    “众将听令，斩杀妖女！”

    见半片城墙被毁，许多将士被她那一击所杀，藏海拔出身后的两把萱花斧，大声一喝，直接脚踏虚空朝千仞雪砍去。

    “斩杀妖女，护我云城！”

    继藏海之后，众多云城卫士纷纷斗气化翼，向着空中的女子袭去。

    “这么多人有翅膀？”

    见到如此众多的人斗气化翼，千仞雪的眼中闪过一丝震惊，不过也知道现在不是深思的时候，提起太阳神剑向众人袭去。

    一时间，整片天空无数道各色光芒你来我往，相互纠缠，好生壮观！

    “灰太狼！！！”

    大手一挥，将弥漫着的灰尘全部散掉，守鹤用手在那堆废墟里不停的挖，总算是把那头狼挖了出来。

    “你怎么样了？”守鹤关心的问道。

    “咳咳，还，还活着！”

    看着守鹤的那张大胖脸，灰太狼苦涩的笑道。本以为能和那女人打几招，等到守鹤把六合镜递给自己，没想到居然一招被秒了。

    如果换了任何一个封号斗罗，挨了千仞雪这一击，必定丧命。也幸亏灰太狼是不死之身，没有地方收它，不过这一回少不了百八十天不能下床了。

    “你好好休息，我去毙了这个女人！”

    将灰太狼递给身旁的甲士，守鹤看着空中大杀四方的千仞雪恶狠狠的说道。

    这一下子，云城的斗皇就被她干掉了数百个，大伤元气，当着自己的面砍萝卜似的砍自己人，身为狸猫，守鹤怎么能忍？

    “小心啊，她已经成神了！”灰太狼提醒道。

    “神？哼，我也是！”

    身体变成沙子，将六合镜镶嵌进去，守鹤双臂一振，朝着千仞雪暴射出去。

    “我狸猫大神今天就要干死这女人！”

    灰太狼：“……”

    “又是一个孽畜！”

    太阳神剑一挥，将面前的十几位斗皇一瞬间湮灭，看到身后暴射而来的守鹤，千仞雪眼中闪过一丝不屑。

    “也好，今天就除了你们这些来人类都市造次的孽畜。”

    “天使，净化！”

    一掌打出，一股纯白色的神圣光芒从千仞雪掌中砰发出来，打向守鹤。

    “不要瞧不起狸猫了，六合镜！”

    镶嵌着六合镜的脑袋一顶，顿时同样神圣的光芒从镜中射出，与千仞雪的攻击相互抵消。

    “臭女人，看巴掌！”

    双腿一蹬，守鹤直接跳到千仞雪的正上方，身体猛地变回原来的大小，巨大的手掌夹带着无尽的冲力直接朝她拍去。

    “怎么可能，区区魂兽怎么可能接住我的攻击？不对，那镜子……我懂了，原来是手中也有一件神器。”

    “哼，太阳真火！”

    手中神剑向上一指，顿时一道射线冒出，将守鹤的手掌穿透。

    “哎呀！”

    手被打烂，守鹤大喊疼痛，同时用脚重重的将千仞雪踢了出去。

    “有两下子。”

    拍了拍手上的沙子，止住被踢飞的身子，千仞雪看着守鹤淡淡说道。

    “闹剧结束了，该送你们上路了，我还要找夜時秋那个畜牲算……”

    轰！！！

    千仞雪的话还没有说完，突然整个天空都震动了一下，巨大的响声在这片天地响起，令人耳朵一疼。

    “发，发生了什么？”

    转身看着原本作为自己背景版的太阳居然躁动了起来，一瞬间释放出大量太阳真火，光芒四射，照耀整片大陆，千仞雪波澜不惊的眼中尽是震撼。

    轰！！！

    又是一道剧烈的响声，众人再次回头，只见原本被视为圣地的东皇殿突然崩塌，一道金光从里面暴射出来。

    众人仔细一看，只见那是一架由四匹火焰天马牵着的神圣战车，它们正不停的发出震人心肺的嘶鸣，其上端坐着一位穿戴着紫金色铠甲，头戴火焰神冠的男子。

    同时，一道犹如天雷炸响的威严之声从天际传来，传入在场的每一个人耳中。

    “太阳神考，第九考，过！”

    “新任太阳神，继位！”


------------

第三百九十二章 太阳VS天使

    “新任太阳神，继位！”

    一道犹如天雷炸响的威严之声从天际传来，传入在场的每一个人耳中。

    端坐在由四匹火焰天马牵着的神圣战车之上，夜時秋穿戴着紫金色铠甲，头戴火焰神冠，一双淡紫色眼眸俯视着下方的一切，波澜不惊。

    这一刻，时间仿佛停滞了，缓慢了。

    唯有那高挂苍穹的烈日炎炎燃起，照耀着整片大陆，在众人惊惧的神情下，夜時秋缓缓张开右手，顿时那逼近大陆使得众生炎热难耐的太阳迅速后退，回到了最初的状态。

    说是迅速后退，但一般人根本就不可能捕捉到这快到了极致的速度，而千仞雪在这个时候，却清晰的看到了。

    在她眼中，世界的一切都变得极为缓慢。

    她心中惊愕了一瞬间，就发现一股丝毫不弱于自己，甚至比自己还强上一头的压力朝自己袭来。

    “那……那是……”

    蓦然反应过来的千仞雪，有了一种极为熟悉的感觉，脑海中更是嗡鸣一声，猛地将太阳神剑横档在胸前，一脸戒备的看着那坐在天马车架上的男子。

    “太阳，痊愈！”

    抬起手臂，两掌合十，夜時秋缓缓睁开眼睛，大片的光明之力从他的掌心间迸发出去，化作万千气丝落到云城的每一个受伤的人体内，顿时他们身上的伤势以肉眼可见的速度复原。

    所有云城军民都是一脸震撼，心中大骇。

    可不等他们反应过来，第二个让他们更加震骇的事情出现，只见前一刻还端坐在战车上的夜時秋，在空中突兀的一个闪烁，好似一道残影划过，所到之处的空气全部都被烧灼殆尽。

    几乎是一个刹那，他就直接出现在了云城的正上方。

    “太阳，光之守护！”

    一道紫金色的半透明结界从云层地表升起，转眼间就形成了一个半圆形的盖子，将整座云城笼罩进去。

    要知道，他们融合了无数斗宗斗皇的斗气，也需要花几分钟才能释放出如此大规模的结界，这人居然瞬间制造出这等结界。

    而且，明明离得那么远，坐在战车上的夜時秋却如闪烁一般，就直接出现在了城市时空！

    这是什么样的速度？！

    不只是云城众人，就连千仞雪也是心中骇然到了极致，几乎是硬生生的止住攻击动作，女子目光震惊的望着那个突然出现在此处的身影。

    这个身影……好像有些熟悉？

    脑海中电光闪过，终于有人认出了夜時秋的身份，紧接着是第二个，第三个，一瞬间，所有人都认出了夜時秋。

    就仿佛有一道晴空霹雳，打破了沉静，在他们的脑海中轰鸣炸响，让他们无比震惊的同时，纷纷俯身跪拜下来！

    “冕下，是冕下……”

    “臣等拜见冕下！”

    看清在太阳的照射下尽显神圣的男子，满城的军民全都俯身跪拜，眼中尽是虔诚。

    新任太阳神，夜時秋出关！

    “太阳……神……”

    千仞雪静静的漂浮在半空之中，与夜時秋保持在同一高度，凤目含煞，朱唇轻启，吐出冰冷的五个字，“你成就神了？”

    她身上的天使神装已经完全变成了赤金色，那是纯粹的太阳真火之力，即便相距甚远，但她却清楚的看清那张熟悉的脸庞。

    此刻的夜時秋身穿紫金色太阳神装，身后八片羽翼舒展开来，淡紫色的双眸犹如黑夜般神秘与宁静，里面透出的光令人捉摸不透。

    这种形态的夜時秋给了千仞雪一种自从她百级成神后从未有过的感觉，这种感觉就叫做：畏惧。

    右手紧紧的攥着天使圣剑，千仞雪原本因为即将能解决后患和为爷爷报仇而出现的期待已经完全被畏惧所带来的紧张感取代。

    “如你所见，我已经成就太阳神了。”

    摊开双手，夜時秋淡淡说道：“你不是一直在找我么？出现我出来了，有什么招数尽管使出来吧，千仞雪小姐！”

    “好！”

    一声长啸从千仞雪口中发出，她吸收在身体周围，已经充满天使神装的太阳真火瞬间爆发开来，太阳神剑遥指夜時秋，神念瞬间爆发，整个天空上，顿时掀起了一片风暴。

    “夜時秋，你杀我祖父，今日我与你不死不休，你拿命来！”

    “哼，有本事就来拿，我等着！”

    “守鹤退下！”

    感受到了来自千仞雪的杀意，夜時秋冷哼一声，右手从额头上的神印抹过，远处的太阳战车瞬间凭空出现在夜時秋的身下。

    吩咐守鹤退回城内后，浓烈的紫金色光芒爆发开来，太阳神神念宛如惊涛骇浪般反卷而出，硬生生的将千仞雪的神念逼出了云城的范围。身为东皇，这些市民都是自己百姓，也是自己未来统治斗罗大陆的支持者，夜時秋决不能允许千仞雪在伤害到那里的生灵。

    “嗯？”

    神念被逼退，千仞雪眼神一凝，漂浮在半空中的身体迅速后退，手中太阳神剑缓缓抬起，炽热的太阳真火从她身上爆发出来，形成赤金色的熊熊火焰。

    “天使，审判！”

    面对同样成神的夜時秋，千仞雪不敢大意，直接使出天使之神奥义之一，拥有极其恐怖的杀伤力的审判之光。

    咻！！！

    一道来自太阳的澄净金光从天空中照落，朝平淡的坐在战车上的夜時秋袭去。

    “呵，用太阳来对付我……”

    “无知的女人。”

    一直坐在那里，对即将到来的攻击丝毫不做躲避，夜時秋缓缓伸出自己的一根手指，对，就是一根手指。

    “太阳，反哺！”

    伸出手指指着袭来的圣光，被千仞雪召唤而来的审判之光犹如受到吸引一般，方向微变，朝着那根手指前进，轰的一声，在众人不可思议的神情下全部涌入夜時秋的体内，却没有给他带来一丝伤害。

    “你……”

    没想到自己的攻击居然被对方吸收了，而且好像还提升了对方的力量，千仞雪瞠目结舌，脚步不禁后退。

    “千仞雪，你好像忘了一件事。”

    缓缓站了起来，夜時秋将手按在腰间天子剑的剑柄，抬起头，锐利的眼眸直视着她，冷声道：“我才是太阳神，你居然妄图用太阳之力来对付我，难道不觉得可笑么？”

    “该死！”

    听到夜時秋的话，千仞雪已经明白了原因，当下直接迸发出最单纯的神力，六翼一振，直接提剑朝他刺去。

    看着这女人居然如此好强，非要置自己于死地，夜時秋摇了摇头，搭在剑柄上的手举起，将天子剑拔了出来。

    “也罢，就让你见识见识……”

    “我新得到的力量！”


------------

第三百九十三章 失神，大意！

    “也罢，就让你见识见识……”

    “我新得到的力量！”

    淡淡地说了一句，夜時秋将手中的天子剑高高举起，直指太阳，身后的凤凰武魂显露出来，挥动着那双象征着神圣与力量的双翼，六个金色魂环闪闪发亮。

    “太阳奥义，烈日灼心！”

    咻咻咻！！！

    受到夜時秋的召唤，太阳发起了一股震动，在整个大陆都可以目睹的场景下，太阳犹如火山喷发一般朝着大地射出无数金色火线，在到达夜時秋和千仞雪最中央的高处之后，瞬间向四周流星雨般的坠落。

    坠落云城的边缘之后，无数金色的火线将夜時秋和千仞雪全部覆盖笼罩进去，构成了由太阳到空中的圆弧状巨大囚笼。

    “布置完成，至于你……”

    “给我回去！”

    嘴角扬起，看着朝自己袭来的千仞雪，夜時秋将手搭在缰绳上，往上一拉。

    “嘶！”

    得到夜時秋的吩咐，太阳战车的那四匹天马顿时发出震撼人心的仰天嘶鸣，高高抬起脖子，一股股的太阳真火漩涡在它们的口中凝聚，然后……

    轰！！！

    四颗饱含太阳真火的能量光柱从天马的口中喷出，目标千仞雪。

    “不好！”

    本想速战速决，逼夜時秋和自己以神力作战，没想到还没有碰到夜時秋，夜時秋也还没有出手，那四匹火焰天马居然就发出了如此令人心惊的力量。

    “天使，风之翼！”

    急忙止住前进的身子，千仞雪身子一转，身后的六片金色羽翼立刻包裹住她的身体，然后旋转挥动，爆发出一股强大的长达万米的龙卷风。

    砰！！！

    在整个云城百姓的注视下，一道惊天爆炸响起，耀眼的金色光芒照亮整片蓝白天空。

    “哦？不错嘛，不亏是太阳神的坐骑，不比天使神的太阳神剑差。”

    看着这四匹天马居然有如此神力，夜時秋不由挑了挑眉。

    当年创世神分封诸神的时候，前任太阳神只得到了太阳战车，而本该属于太阳神的神剑却归了天使神。

    对此，夜時秋一直以为是前任太阳神爱慕天使神，所以才不做计较，如今看来，这太阳战车不输于神剑的力量也是他海纳百川的原因之一啊！

    “可恶！”

    冲击散去，千仞雪的身影重新出现在男子的视线中，此刻她身上虽然没有伤口，但夜時秋清楚的察觉到她的脸色苍白了一些。

    看来，即便是天使神，没有充分的准备就对上太阳战车的四匹天马也是有些吃力，这四匹天马的实力加在一起估计已经达到了三级神袛的层次。

    “这是？！”

    之前没关心，可现在看到这关着自己的火笼，抬头看着遮蔽了整片天空的无数火线，感受到周围的线正在一个缓慢的速度渐渐向着中间收拢切割，意图再战的千仞雪顿时愣住了。

    “夜時秋，这是什么东西？”

    羽翼一挥，释放出几道风劲，却没能打穿这围成火笼的火线，千仞雪的脸色沉了下来，看着前方同样处于火笼中的男子问道。

    “这是处于太阳深处的至高火焰，不同于表面，这是最纯净的太阳真火……”

    “由它造成的囚笼，其无上限的高温足以湮灭这个世界上的一切物质，并且只要太阳还在，它就能一直为这火笼提供源源不断的神火，在我的意念之下，它将会向内收缩，直到将里面的人和物全部一点一点湮灭为止。”

    仿佛没有注意到千仞雪那越发惊骇的目光，夜時秋摊开双手，嘴里无赖的说道：“当然，你不必替我担心，我如今是太阳神，可以说我即太阳，太阳即我，所以这火笼是伤不到我的。”

    “至于你嘛……我就不知道了。”

    “哦，对了，它还没有名字，如果你有什么好的想法，可以和我提，我可以参考一下。”

    什么？！

    听完夜時秋轻描淡写的介绍和让自己参考名字的调侃之后，千仞雪的脸色都变青了。

    什么叫她就不知道了，她虽然可以借用一部分的太阳之力，但终究只是天使神而不是太阳神，太阳真火也是会伤到她，甚至湮灭她的，更何况是来自最深处的太阳真火。

    还让自己给这种用来对付自己的招数取名字，还有什么是比这更气人，更羞辱的？

    “你这个混蛋！你去死吧！！”

    “只要杀死了你！这个什么太阳火笼自然就烟消云散了！！”

    看到夜時秋居然打算让自己葬身在太阳真火之下，被湮灭而死，千仞雪的心顿时被浓浓的愤怒所充斥，再加上在天使神九考中看到的自己和他不可描述的画面，以及出关后爷爷的死讯，千仞雪顿时提着太阳神剑，羽翼一振，朝着男子斩杀过去。

    “天使，空流！！”

    站在火笼最边缘的夜時秋只感觉周遭的风属性能量被带动了起来，千仞雪已经极速杀来，周身包裹着肉眼可见的风暴。

    要知道，天使神虽然没有单独的领域执掌，但却属于天空，可以小部分的借用太阳，风，云三者的力量。

    “眼见太阳之力对我无效，所以驱动了风之力么……”

    面对在风的加持下，一个照面就袭向了自己的千仞雪，夜時秋淡淡说道。

    “但是想要杀死我，你办得到么？”

    面对身前千仞雪袭来的狂啸风暴，电光石火之间，夜時秋身上陡然爆发出一阵绚烂的紫色晶石。

    在他原本的太阳神装外又多了一层紫晶石，任凭那些疾风呼啸在身上，夜時秋的脸色没有丝毫变化。因为，这些风暴连自己的晶遁都没能破开，何况晶遁之下还有神铠。

    “这是……晶石？”

    看着夜時秋身体上的反光物件，千仞雪不禁目光一凛。

    说起来，自从她出生以来还从来没有见过夜時秋这等人物，他就好像有数之不尽的招数一般。就如那召唤陨石的手段，封印泰坦巨猿的沙堡，变成百丈凤凰的手段，移山倒海的力量，这根本就不像是一个人类能做到的，就是神袛也不可能同时拥有这么多不同领域的力量，也是由此，千仞雪对夜時秋产生了浓郁的好奇心，直到……

    脑海中突然冒出自己在天使神考第九考中遇到的和他在一起的情景，千仞雪看着眼前男子那英俊的面孔一时有些呆了。

    “你大意了！”

    就在千仞雪这失神的一瞬间，夜時秋手指并拢中间岔开，化成了凤爪的形态，直接朝她光滑的玉颈抓去。


------------

第三百九十四章 天使神，败！

    “你大意了！”

    就在千仞雪这失神的一瞬间，夜時秋手指并拢中间岔开，化成了凤爪的形态，直接朝她光滑的玉颈抓去。

    “不好！”

    终于回过神来，望着手臂变成被南明离火包裹着的凤凰状态，携带无尽罡气朝自己袭来的夜時秋，千仞雪死死咬住红唇，逼迫自己不再想那些有的没的，六片天使羽翼迅速挥动，向他打出一道道风刃，同时果断后退。

    “反应过来是好事，不过……大意就是大意，反应的再及时也不能改变失利！”

    “啊！！！”

    已经出手了，夜時秋怎么可能因为区区几道风刃就摆手，只见赤红色的南明离火瞬间覆盖了他的整只凤爪，不闪不避直接迎上了千仞雪慌乱中打出的风刃！

    “究极粉碎爪！”

    在结界中云城所有军士震撼的目光中，只见夜時秋手上轰出的赤红色火焰巨爪直接迎上千仞雪打出的百片风刃，风与火这两股元素力量碰撞到一起，巨大的威力直接震碎了两人中央处的空间！

    白色和红色光芒相互融合在一起，形成一个巨大的能量光圈，一边一色，然后猛地爆裂开来，无尽的风压宣泄而出，就连万米之下的大地都受到了影响，被风压震得颤动。

    “骗……骗人的吧……”

    “这究竟是何等的力量，到，到底是什么人在战斗啊？”

    夜時秋和千仞雪的战斗早就惊动了大陆上的居民，虽然以他们的眼力根本看不清远在万米之高的两人，但那大规模光芒碰撞在这蓝天白云之下显得极为耀眼。

    再加上太阳不时释放万千火焰，使得大陆都受到波及的巨大爆炸，这令整个大陆的魂师都有些难以接受的睁大了眼睛。

    “这，这完全就是超越封号斗罗极限的力量，正在战斗的真的是人类么？”

    确实，世世代代的传承修行中，这些魂师心中封号斗罗至高无上的心态早已经根深蒂固。

    但是看到上空那不停爆炸的光芒，不时传来足以震动大陆的冲击，这叫他们如何能够相信自己的眼睛，也叫他们产生了推到性的的怀疑。

    封号斗罗真的有这么强，封号斗罗真的是世上最强的么？

    “噗！”

    紧迫中使出的风刃如何能对抗夜時秋的究极粉碎爪，千仞雪被震退数百步，一手按着酥胸，口中喷出一道金色鲜血，看着夜時秋手臂上的赤红色火焰，目光中透出一丝诧异，“这不是太阳真火……”

    “没人规定一人一生只能拥有一种火焰吧，而且……现在这火笼马上就要收缩到这里了，你现在该怎么办呢？”

    “千仞雪小姐……”

    感受到千仞雪有些诧异的目光，夜時秋却没有接过她的话题，反而目光饶有兴致的环视一圈不断收拢过来的火线，嘴角有些玩味的看着眼前的冷艳佳人。

    “你这个混蛋！”

    已经被伤了元气，再看到周围不断收拢的火笼，千仞雪苍白的脸上多了一丝怒气，一双美目冷冷地望着他。

    “我今天就是死，也要拉着你一起！”

    说完，千仞雪直接横剑在胸前，一道道金色神力破体而出，形成强烈的气流扫荡天地，一股伟岸的气势向四周碾压过去。

    “死也要带上我？”

    听到千仞雪这话，夜時秋饶有兴趣的翘起嘴角，摸着下巴，盯着她的笑道：“这句话还真是深情，居然连死都放不下我，在下实在受宠若惊，在此感谢小姐的厚爱了。”

    “你……”

    千仞雪脸颊两边带上一抹绯红，怒视着夜時秋，握着太阳神剑的手不由一紧。

    深情？这家伙该不会在神考中也……难道他看到了我神考时的……

    突然想到什么，千仞雪波澜不惊的心突然有些忐忑，看着眼前男子的神色也有些复杂。

    果不其然，接下来夜時秋露出一丝回忆和留恋的神色说道：“话说，当初本皇参加第九考的时候，模糊间好像不经意的看到了其他人神考时的画面，那里面似乎还有一个人和我长的很像，简直……就是一个模子刻出来。”

    “什么？夜時秋你……”

    原本的忐忑顿时化作紧张，千仞雪一脸复杂和羞愤的看着眼前陷入‘留恋’中的男子，红唇紧咬，突然有种不知道该怎么面对这人的感觉。

    “而且那里还有一个女子似乎也和小姐长的相似，他们之间的关系还真是亲密，只不过……那终究是一场梦！”

    说到最后，夜時秋的脸色顿时变回严肃和冷漠，手掌一张，天子剑落入手中。

    “既然是梦，那就该醒了！”

    提剑一挥，一道强悍的剑压迸发出来，在千仞雪睁大双眼，被夜時秋的话愣在那里震撼不已的时候狠狠地袭向她。

    仿佛没有看见那袭来的强悍剑压，千仞雪陷入深深的纠结中，口中一直喃喃道：“他看到了，他都知道了……”

    轰隆！！

    然而时间不会因为任何人的纠结而停留，只见夜時秋轰击出的圣灵剑法·剑二十二以破开万物的冲势前进。

    这足以贯穿粉碎一切敌人的攻击直接撞上了千仞雪那完美的身躯，瞬间就如同氢弹爆炸一般，那强大的威力直接形成了一圈又一圈的冲击波，如同波纹一般在空中疯狂扩散。

    “啊！！！”

    受到巨大的创伤，千仞雪的神铠被直接破开，整个人倒飞出去，被剑压光芒所覆盖。

    “这种威力……”

    “千仞雪，你应该没有战斗能力了吧……”

    看着正面承受自己剑二十二，在剑光中不断挣扎的女子，夜時秋的眼中也闪过一丝模糊不清的情愫，喃喃说道。

    “这女人死了么？！”

    大局已定，守鹤和被医务人员抬在担架上的灰太狼走出结界，飞到夜時秋的身边，看着那渐渐消散的剑光，激动道。

    这女人干掉了他们不少将士，斗皇级基本被她干掉了三分之一，现在冕下出来了，这臭女人终于尝到厉害了。

    “死？千仞雪……”

    听到守鹤和灰太狼的问题，夜時秋没有回答，而是静静的看着前方，那个点点光芒中的朦胧身影。

    空中无数炽热的火炎剑光散去，周围一众云城将士清楚眼前的景象时，纷纷松了口气，然后便是开心的大笑了起来。

    只见千仞雪已经失去了意识，周身的金色铠甲已经破碎不堪，全身都是血迹，向地面倒去。

    “够了！都住手吧！！”

    见到身后这些云城的将士纷纷振动身后的斗气化翼，打算一拥而上绞杀重伤濒死的千仞雪，夜時秋挥了挥手，制止了他们。


------------

第三百九十五章 神之羁绊

    “够了！都住手吧！！”

    见到身后这些云城的将士纷纷振动身后的斗气化翼，打算一拥而上绞杀重伤濒死的千仞雪，夜時秋挥了挥手，制止了他们。

    听见夜時秋的命令之后，周围所有的斗皇斗宗都停下了手上的动作，守鹤也将自己口中已经凝聚好的尾兽弹熄灭，众人纷纷朝男子投去不解的目光。

    “冕下，这女人杀了我们不少手下，不能就这样放她离开，不然等她恢复过来……”斗尊藏海却有些焦急的对夜時秋说道。

    在不出手，这女人就要落入大陆上了，到时候在捉拿就难度极高。

    “住口！！”

    “这件事我自有分寸！！”

    夜時秋直接厉声打断了藏海的话，如果可以，他也不想给自己留下一个神级敌人，只是现在他的体内一股诡异的神念正在暗中作祟，之前还没有发觉，现在却冒了出来。

    再加上自己在神考中遇到的那些画面，以及千仞雪内心深处对自己的……

    夜時秋对她还是有些不忍心下死手。

    “可是……”

    旁边担架上的灰太狼似乎还想再说些什么，但是看到夜時秋凌厉的目光之后，只能恨恨的将嘴边的话咽回到了肚子里去。

    它只是想用自己的超级无敌霹雳导弹还那女人之前把它打残废的一击。

    看着千仞雪不断降落的身体，夜時秋体内的那股诡异神念不断的翻滚，令他很不舒服，咬了咬牙，暗骂了一声，身影瞬闪到女子的身旁，一把将她抱住。

    看着怀中那气息萎靡的绝色佳人，夜時秋皱了皱眉，说不上难过和心疼，就是有些说不上来的不舒服。

    “如果你们心中对这事有所不甘，那就赶紧给我去收拢军队……”

    “在三天后的全大陆高级魂师大赛，给我把武魂殿和其余两大帝国打趴下，让大陆众人知道你们的实力！”

    冲着身后的那一大群茫然的将士，夜時秋厉声喝道，然后体内的神念波动更加激烈，仿佛要把胸口都给炸了一般。

    让守鹤指挥军队收拾残局，在代替灰太狼作为华夏七杰前往武魂城参加大赛的领队后，夜時秋抱着重伤昏迷的千仞雪直接瞬闪不见。

    当然，夜時秋忘记那把太阳神剑，间隔三日，这把神剑再次回到了夜時秋的手中。

    ……

    两日后。

    华夏云城，皇家山林。

    茫茫深林，无边无尽，葱郁的绿色一直延伸到视线尽头，一阵狂风吹来，满山都是哗哗声响。

    一处略有些光秃秃的山峰之上，夜時秋盘腿坐于一块巨石上，双手搭在腿盖上，周身的神力，斗气，妖力，魂力不断波动。

    姓名：夜時秋

    天赋：七星

    修为：万界五阶初期

    武器：天子剑

    通过神考成为太阳神后，夜時秋的单靠神力，其修为就已经达到了万界五阶初期的境界，其实如果把所有的力量加在一起，他的实力绝对在五阶中期，可惜他现在还没有找到力量融合之法。

    不仅如此，他还有了新的麻烦。

    上次将千仞雪重伤的时候，那股诡异的神念终于冒了出来，被自己发现。可是，夜時秋却发现这神念似乎和自己身上的太阳神神位附在了一起，如骨似髓，不可分离。

    “看来是太阳神和天使神之间过深的羁绊产生了反应，使得我无法对成为了天使神的千仞雪下杀手。”

    抬起右手，看着其上冉冉升起的金色火焰，一双锐利的眼睛似乎透过它看到了自己在神考中看见的关于太阳神和天使神两个神袛间纠缠不休的过往。

    他们之间甚至达到了武器都可以共用的地步，虽然因为当初天使神没有支持太阳神反抗修罗神继承神界执法者，使得两神之间有了间隙，但照如今的情况来看，太阳神还是没能放下，以至于自己也……

    无奈的叹了口气，这两天他无论用什么办法，哪怕是使出十成功力来逼，也无法将那股神念逼出去。

    当然，如果这股神念仅仅只是让自己无法伤害千仞雪也就算了，毕竟看了她在神考中和自己发生那种事，想到她对自己存在的那种感情，夜時秋自己也不忍心对她下杀手，可是……

    可是那股神念总是不自主的影响自己的情绪，让自己不自觉的想要靠近那女人，想要看到她的面孔，听到她的声音。

    夜時秋又不是白痴，自然明白这代表着什么，代表这神念会干预自己的情感，代表着自己受到了威胁！

    可是，除非放弃太阳神神位，现在的夜時秋真的找不出一点办法来解决这事，询问了系统，可商城中也没有可以帮助自己的商品，唯一件就是神位剥离果。

    神位剥离果：一种带着法则之力的神奇果实，服用者瞬间丧失全部神力，失去神位沦为凡人，堪称下毒害神的绝佳良药。

    可是，劳资好不容易成了太阳神，突破到万界五阶，现在你让劳资把神力散了，把神位剥离了，这不是闹么？

    无奈，他只能来这山水田园之地缓解心中的烦闷了，唉！

    抬起头来，目光盯着空荡荡的天空，久久不语，片刻后，夜時秋无奈的开口道：“现身吧，我知道你跟着我。”

    夜時秋的话语刚刚落下，天空某处，空间便是微微波动，旋即一道凹凸有致的曼妙娇躯，便是凭空浮现，一对冰冷而明亮的目光，直接投射在夜時秋身上。

    “自己想死了？”千仞雪轻踏虚空，犹如踏波而来的仙子般，身后六片金色羽翼完全轻轻挥动，眨眼间，便出现在了夜時秋面前，冷冷的道。

    虽然，她不是仙子而是天使！

    “别成天死啊死啊的，好歹我手下留情饶了你一命，还帮你把伤治好，做神可不能没良心。而且我也知道，就如同我无法对你下杀手一般，你现在也杀不了我。”

    夜時秋连头都没抬，没好气的说道。

    太阳神和天使神之间的羁绊可不仅仅是影响自己一个，这女人修为还不如自己，被影响的一定更深，当初和自己战斗的时候失神就是最好的例子。

    而且，一个手下败将居然也好意思问自己是不是想死，你这是出演喜剧啊？

    “你说什么？”听得夜時秋此话，千仞雪柳眉一竖，狭长眼睛中，充斥着森冷杀意。

    这男人居然还敢提给自己治伤的事。

    自己醒来后虽然伤势没了，但是衣服也被人换了，这男人看光了自己还义正言辞的说什么要不是要给自己上药，他才不屑看自己，现在他居然还提？

    “行了，别说那么多废话，如果要找我打架，麻烦下午在来，我现在心里很烦！”

    摆了摆手，夜時秋如同赶小狗般对千仞雪说道。


------------

第三百九十六章 交易

    “你这是在羞辱我？”

    看着夜時秋那无礼乃至无视的举动，千仞雪横眉冷目的望着他，淡淡道。

    语气中夹杂着一丝复杂的杀意……

    “羞辱？呵呵，我要是想羞辱你，你现在还能好好的站在这？”

    听到女子的话，夜時秋忽然觉得有些好笑，撑着脑袋，无奈的看着眼前的天使。

    她穿着一件连体的金色宫装长裙，似乎是用真丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    肌肤胜雪，绝色容颜，看上去像是只有十八、九岁的样子。

    画面的冲击效果，让夜時秋的眸色下意识的暗了暗。

    视线逐渐往下移……

    她穿着的那套金色宫裙勾勒出她完美的身形，裙摆的下面，是一双雪白的纤细美腿。

    漂亮的真丝宫裙总能把女人衬托的更加妩媚。

    千仞雪的脸上不施任何粉黛，却红里透白的像是上了妆。

    透过云层的太阳光忽明忽暗的反射在她的脸上，勾勒出她精致的五官。

    清澈的眼眸亮晶晶的，像是夜晚里的璀璨明珠。

    夜時秋磕了磕眼眸，在女子那感觉不舒服的眼神下，幽暗的眸子一瞬不瞬的盯着他，淡紫色双眸里夹杂着些许不可思议。

    他的嘴角不经意间扬了扬。

    说起来，两人交手的次数也不算少了，他还是第一次如此认真的打量她。

    平心而论，她长得其实还挺好看的……

    “看够了么？”

    千仞雪衣袖一挥，冷声说道。一股劲气朝男子袭来，虽然未曾伤到男子，但却将他的束发吹散，卷起一阵凉气。

    “……”

    扬起的嘴角瞬间收回，夜時秋面无表情的看着眼前一身寒气的天使佳人。

    两人就这样相互对视，针尖对麦芒。

    良久，夜時秋率先叹了口气。

    “我没有任何羞辱你的意思，也没兴趣和你拼个你死我活。”无奈的低下头，想到自己现在受到太阳神神位的限制，也无法做出伤害天使神的事，夜時秋犹豫了一下说道。

    “如果说千道流的死让你憎恨我，我很遗憾，不过你也杀害了我不少手下，而且你又是神袛，所以在我将武魂殿和天斗星罗两国征服之前，暂时还不能放你离开，太阳神剑我也需要收回。”夜時秋叹息了一声，望着随着他的话语，脸色越来越难看的千仞雪。

    “不要以为天使神神位能一直影响我，我迟早能够把那该死的神念驱逐，然后夺回太阳神剑，再杀了你为我爷爷报仇！”听到千道流的名字，千仞雪的声音顿时如寒冰般，没有多余的情感。

    “唉，何必呢？”

    “我们来做个交易，怎么样？”夜時秋敲了敲有些疼的脑袋，无奈的道。

    对于夜時秋的提议，千仞雪则却是没有丝毫反应，他们之间存在着不共戴天之仇，根本不可能化解，所以她可不认为自己和他能有什么交易，就算自己内心深处对他有些许异样也是一样。

    毕竟，那只是天使神的神位执念在作祟而已，千仞雪是这么想的。

    “我能帮你复活千道流，让你们祖孙两人在这阳间重新团聚。”然而即使心中已经打定对夜時秋的任何花言巧语都置之未闻，但当后者说出这话时，千仞雪的心脏依然是激烈的跳了跳。

    他，他说什么，他可以复活爷爷！！！

    不，不对，那是死神掌管的领域，就算同为一级神袛的自己也无法插手，就算是太阳神也是一样，他在撒谎。

    “我凭什么相信你？”狭长的美眸眯成一个讥讽的弧度，千仞雪冷笑道。

    “自己看。”

    夜時秋一挥手，一道影子自袖袍中飞射而出，最后悬浮于千仞雪面前的空中，定睛一看，却是一道透明的白色人影。

    “爷爷！”

    看到那道透明人影，千仞雪直接跳起来，冲了过去，眼中尽是泪水，可是她的身躯却透过了千道流的灵魂，如同抓到空气一般。

    “这只是千道流的灵魂，没有肉体，你是碰不到他，听不见他说话的，若是你能答应我的要求，日后，我会为你复活他，如何？”夜時秋淡淡的道。

    当初他埋葬千道流的时候，将他的灵魂体保留了下来，原本是打算用来修炼某种妖法的，可是现在看来似乎还有别的用处。

    再次看了一眼那用充满慈爱和欣慰的眼神注视着自己的千道流，千仞雪擦了擦眼泪，声音依日冰冷的问道：“什么要求？”

    “明日就是全大陆高级魂师学院大赛决赛的时刻，以你在武魂殿的身份应该知道比比东已经调动了十五位封号斗罗准备将各方势力一网打尽。”夜時秋微笑道：“可是很不巧，我也有和她同样的打算，而且我还想要武魂殿能支持我，你是上代教皇的女儿，武魂殿中你的支持者不在少数，所以我希望你和我一起去武魂城，然后当着全大陆人的面反对比比东，支持我开阔大陆，如何？”

    “如果你答应，事成之后，我还给你一个完完整整，和原来一模一样的千道流。”

    听到夜時秋的条件，千仞雪眼芒闪烁，心中陷入天人交战的挣扎之中。

    “呵呵，我只需要武魂殿支持，并没有取缔武魂殿的打算，而且比比东虽然是你的母亲但她对你如何，你心里应当清楚，要知道千道流可是疼了你近三十年的亲爷爷。”夜時秋轻笑的声音在千仞雪耳边徘徊，充斥着诱惑。

    纤手猛然紧握，千仞雪目光冰冷的望着萧炎，清冷的声音，却是令得后者嘴角划起一抹愉悦的弧度。

    “好，依你！”

    ……

    次日，武魂城。

    “史莱克战队对战武魂殿战队，史莱克学院胜利！”

    大魂斗场，主持本次大陆第一盛事的封号斗罗面向观赛的众人说道：“接下来，由华夏战队与史莱克战队进行最终决……”

    “比赛暂停！”

    就在这时，端坐在最高位置的比比东突然发出声音，同时身后两位明面上的封号斗罗迅速起身，将精神力锁定史莱克七怪，确切的说，是锁定小舞。

    观赛台的剑斗罗尘心和毒斗罗独孤博两人都是一脸难看，望向史莱克七怪的眼神也有了一点变化。

    “来人，将那个女孩给我拿下！”

    握着权杖，比比东指着被唐三护在身后的小舞，厉声喝道。


------------

第三百九十七章 咱要的借口都有了

    在场封号斗罗的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。

    小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流露出来。

    “来人，将那个女孩给我拿下！”

    握着权杖，比比东指着被唐三护在身后的小舞，厉声喝道。

    刹那间，众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的将小舞护在怀里，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

    “教皇陛下，是不是先问清楚再说？”

    武魂殿的两位封号斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，只是两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前。

    “宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”

    比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前的乃是上三门宗主之一，尽管武魂殿的实力已经被夜時秋搞得下降许多，但此时的比比东却丝毫没有退让的意思。

    宁风致脸色一变，比比东这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌绝对没有一丝胜算。

    “罢了。”抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，宁风致轻叹一声，挪开了脚步。

    “等一下。”

    大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪的最前方，手腕一翻，拿出当年比比东给她的长老令牌。

    亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚，你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”

    “就是就是，马上就是决赛，我们家这七个就要取得冠军，拿大奖了，你这女人突然喊什么停，有意和狸猫过不去是么？”

    “你信不信本狸猫分分钟教你做人！”

    华夏区域，作为玉天恒等人领队的守鹤站了起来，瓮声说道。

    “对，干嘛暂停比赛，本大王还要看打架！”担架上被一层层绷带缠绕着的灰太狼，边喝着饮料边响应守鹤。

    被千仞雪搞得小半年下不了床，灰太狼把这笔账全部算在了武魂殿上，今天就是解决一切的时候，它如何能不来？

    就是爬，我灰太狼大王也要爬过来，看着这帮家伙怎么被虐。

    见这两头畜牲居然如此狂妄，比比东眉头微皱，但想到今天就是自己称霸大陆之日，索性不理它们，把它们当做空气，省得生气。

    回过头，看到大师愤怒的目光，她的气息倒不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你的那位弟子。如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”

    “你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

    别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化诚仁形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。

    “诶，你这女人居然敢无视本大王，反了你了！不过……”

    “魂兽化形？那丫头是兽？”

    听到比比东的话，灰太狼愣住了，转头看着身旁面不改色，依旧如常的大胖脸，它问道：“你早就知道了？”

    “废话，你难道不知道我讨厌兔子么，她不是兔子，我干嘛讨厌她。”守鹤没好气的说道，上次差点被这兔子害死，它到现在都心有余悸。

    “兔子？她居然是一只兔子，本大王好久没有……吃过兔子肉了。”灰太狼流出口水，双目冒光的看着下方的小舞。

    以前怎么没发现，这丫头还挺迷狼的。

    此刻，小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态她那张俏脸上，只有淡淡的冰冷。

    冰冷的注视着教皇比比东。

    比比东目光凌厉的注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

    深深的怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”

    比比东冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”

    戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”

    就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”

    一边说着，唐三缓缓转身面向小舞，小舞的目光也从教皇处挪移到了他身上。

    当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的唐三眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是温柔。

    “哥，你……”

    唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的，其实，我早就知道你不是人类。”

    “你早就知道？”小舞不可思议的看着他。

    唐三默默地点了点头，上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么大不了的，你是人又如何？是魂兽又如何？这些都不重要，我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”

    “轰！”小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

    温柔的擦拭少女脸上的泪水，拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

    看着甘愿为小舞以命相博的唐三，比比东的眼中闪过一丝欣赏，不过却并不会为这个而打消自己的计划。

    “既然如此，来人，将他们二人拿下！”

    大手一挥，那两位封号斗罗直接纵身跃起，朝唐三和小舞抓去。

    “住手！”

    见到自己的兄弟有难，史莱克众人不顾双方间实力的差距，纷纷释放武魂准备应战，就连魂力最弱的大师也是如此。

    “哼！”见此，比比东嘴角扬起，露出一丝得逞的笑容。

    唐三是昊天宗弟子，宁荣荣是七宝琉璃宗弟子，而……大师和柳二龙是蓝电霸王宗弟子，他们同时为了一头魂兽出手违抗武魂殿的权威，这一下比比东覆灭上三宗就有了一个合理的借口。

    而七宝琉璃宗身后是天斗帝国，一旦对七宝琉璃宗出手，天斗帝国必定不会坐视不管，到时候连对付天斗帝国的理由也有了。

    至于星罗帝国就更好办了，戴沐白就是星罗皇子，皇子有罪，帝国……呵呵。

    一句话，武魂殿对所有敌人出手都有了一个合理的理由，别问为什么同时对付他们，咱有这个实力，他们这些渣渣加在一起也不是武魂殿的一合之敌，除了……

    瞥了瞥守鹤他们的方向，比比东对夜時秋没有到来感到一阵可惜，亏她特意准备了十五位封号斗罗来招待他。

    算了，先灭了其他势力再说吧。

    “不必管他们，阻拦者格杀勿论！”

    反正大师手中有长老令牌，没有人脑子发烧会伤害他，比比东直接下令。


------------

第三百九十八章 唐昊现身

    “不必管他们，阻拦者格杀勿论！”

    反正大师手中有长老令牌，没有人脑子发烧会伤害他，比比东直接下令。

    “是，陛下！”

    听到比比东的命令，她身旁的金鳄斗罗和黑鹰斗罗同时动了，他们释放出自己的武魂和魂环，散发着自己强悍无匹的气势朝着史莱克的队伍袭去。

    “小三，小舞，你们退后！”

    戴沐白等人急忙将唐三两人护在身后，打算不顾一切的保护他们，哪怕牺牲自己的性命。

    见到史莱克七怪生死与共，弗兰德和柳二龙、大师二人对视一眼，都能看出眼中的欣慰和决绝。

    黄金铁三角同时抬起了自己的右手，刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

    “日月生辉，黄金转！”

    三人齐声喝道，一股堪比封号斗罗的气势从他们体内爆发出来，只是……

    黄金铁三角固然是真正的三位一体武魂融合技，可是连独孤博这封号斗罗中最弱的存在都比不过，又如何面对金鳄斗罗他们这样九十六级的封号斗罗？

    双方僵持了不过两个呼吸，弗兰德他们就处于下风，三人皆是满头大汗，似有下一秒就要被击垮的模样。

    可是为了保护身后的史莱克七怪，他们依旧在咬牙坚持，就在这个时候，华夏观赛区域中的毒斗罗突然动了。

    虽然因为夜時秋的缘故，他并没有和唐三拥有原著中的那般深刻的交情，但夜時秋是请唐三帮独孤雁治好体内毒素的，他却知道。

    他独孤博这一生从不欠人情，今日有机会还债，他怎么可能见死不救。

    “小鬼，跟我走！”

    独孤博倒没有冲向金鳄斗罗和黑鹰斗罗去阻挡他们，而是冲向了唐三和小舞。他知道，只要将这两个孩子带离这里，那么，史莱克学院的其他人都不会有什么危险。

    只是，就在独孤博刚抱住唐三两人准备飞身逃离的一瞬间，一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起，独孤博闷哼一声，身体在空中半转，碧磷蛇皇武魂瞬间附体。

    发出冷哼的，正是比比东，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾，巨大的威压只是一瞬间就压制的独孤博无法动弹。

    “比比东……”

    望着高台上的那个威严女人，独孤博的脸色变了。

    虽然比比东拥有封号斗罗实力，而且第九魂环是十万年魂环的事，当年早就被灰太狼搞得天下皆知，但她居然能凭借威压就完全压制住自己，这简直就不敢想象。

    看到那手握权杖，居高临下的冷视着自己的比比东，独孤博的脸色极为难看。

    他知道，如果自己再有所行动，那么他将迎来的必然是比比东恐怖的攻击。那绝不是他这个只有九十二级，在封号斗罗中最弱的一个能够抵挡的。

    “爷爷？守鹤你快帮帮我爷爷，还有唐三他救过我的命，我们不能见死不救。”

    看到独孤博被比比东盯着头皮发麻，独孤雁晃着守鹤的大胖身躯不停的喊到。

    “别，别晃了！”

    守鹤被搞得有些头晕，连忙瓮声说道：“我去不就是了！”

    “你丫的给我住手！”

    纵身跃起，守鹤那沉重的身体直接伴随着挥动双臂的动作朝场内落去，与此同时，又是一道低沉的声音突然炸响。

    “一条黄鱼，一只草鸡，就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开！”

    低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

    而另一边的教皇比比东的脸色也因为守鹤的加入以及这道充满霸气的声音变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。

    “沙瀑大海浪！”

    落入场地后，守鹤直接大手一挥，一股滔天沙浪凭空出现，将金鳄斗罗两人如同炮弹一般的给震了出去。

    “敢在狸猫大人嚣张，你们三个是不是不想活了？”指着那两个封号斗罗以及高台上的脸色难看的比比东，守鹤瓮声喊到。

    它的身后，一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少曰子没有整理过了。

    看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”

    “嗯？什么人？”

    之前声音重叠了，守鹤这呆子没听清，但唐昊一出现在它身后，它就察觉到了一股不弱于自己的气息，连忙转身，双臂交叉在胸口，做出防御姿势。

    它不认识唐昊，也不知道他是敌是友，不过这些都无所谓，反正今天就是夜時秋解决一切不稳定因素的大日子，而且重要的是……

    狸猫会武术，谁也拦不住！

    “在下唐昊，多谢阁下相助犬子。”

    看着眼前守鹤，唐昊抱拳说道，虽然看起来没精打采，但眼中却闪过一丝锋利的光芒。那是强者才会出现的眼神。

    “唐昊。”看着突然冒出来的唐昊，比比东厉喝一声，双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

    对于比比东的怨毒，唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    而独孤博也松开了唐三，站到了守鹤的身旁。

    至于金鳄斗罗他们则分别退到比比东身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

    在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊傲然而立，手中的昊天锤散发出耀眼的光芒。

    见此，比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。

    “叫人了？”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。

    “守鹤，现在这里高手云集，你说东皇冕下真的有把握将他们全部一网打尽么？”

    看着争锋相对的唐昊和比比东，独孤博小声的对守鹤问道。

    “放心，你不在城中不知道，冕下已经突破万界四阶的屏障，步入五阶境界，整个大陆再无一人一物可以与他抗衡，就算所有的封号斗罗都来了，也没用。”摆了摆手，守鹤随意道。

    “那就好。”

    听到守鹤的回答，独孤博内心的不安放下了。因为独孤雁的原因，他可是把所有本钱都压在华夏的身上，如果胜了，华夏帝国一统大陆，他得到的好处自然不用说，但要是败了，他个老家伙倒是没啥怕的，就是担心他那如花似玉的孙女。


------------

第三百九十九章 拥戴大小姐继位！

    放下了心中不安的独孤博转身望向华夏观赛区的灰太狼。

    这货虽然还是躺在担架上，但手中已经多出了一个小遥控，看来是准备好了。

    这次的计划中，夜時秋要将武魂殿属于比比东的势力彻底瓦解，只要失去这部分力量，那武魂殿就在也起不了什么波浪。而瓦解他们的手段就是灰太狼精心研制的十枚原子弹，这十枚原子弹一次性爆发出来，其威力足以将九十九级绝世斗罗给活活炸死，远远超过唐三的阎王贴。

    “放心好了，原子弹是最后用来清场的，咱们不会被误伤，别担心。”

    见独孤博看向灰太狼，以为他对灰太狼不放心，守鹤拍着他的肩膀宽慰道。

    灰太狼这货只要不抓羊，在其他方面他还是很可靠的，一些事情他都可以给你怎得明明白白。

    “嗯，老夫明白。”独孤博点了点头。而这时，唐昊与武魂殿也终于对上了。

    唐昊冷冷的扫向比比东背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？”

    “武魂真身甲，现！”

    第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

    空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    “唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与金鳄斗罗、黑鹰斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中被震倒在地。仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    腾起在半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。

    仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还，这一天，已经不远了。”

    身影闪烁，唐昊瞬间出现在唐三的身旁，一把抱住他和小舞。

    “大师、弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们。”

    冲着大师他们说完这句，唐昊就要带着他们飞遁，只是……

    “你欠的可不仅仅是他们。”

    就在唐昊正要纵身跃起，整个人都沉浸在大战后的亢奋中时，没有任何预兆的，一个淡淡的声音如同一瓢冰水灌顶般，从旁边响起。

    机灵的打了个冷战，唐昊的第一反应就是身体爆退，昊天锤再次握在手中。

    “你是？”

    看着眼前这个犹如天使一般的绝色女子，唐昊愣住了。不是因为女子那冷艳的容貌，而是她的年纪和气息。

    他发现这人看起来虽然只有十八九岁，但气息居然远胜于他，甚至超越了人类的极限，加上对方看向自己眼神中毫不掩饰的杀意，唐昊顿时感觉不妙。

    教皇比比东身体落地时，脸上泛起一片潮红之色，深吸口气，那份潮红才缓缓消失，抬头看向唐昊所在，见到那个突然出现的女子，她也愣住了。

    “小雪……”

    “教皇陛下……”不只是比比东注意到了来到这里的千仞雪，在他背后的六个人也都注意到了。

    “先看看。”

    比比东望着千仞雪的眼中带着一丝复杂。这是她的亲生女儿，却是自己被那个禽兽强，奸所出，对她真是又恨又爱。

    “阁下是何人？”

    将唐三和小舞放下，拦在他们身前，唐昊一脸凝重地看着眼前的天使。

    “千寻疾之女，武魂殿，千仞雪！”

    话音刚落，千仞雪身后六片金色的羽翼完全展开，神圣的光芒从她体内溢出，闪耀着整个魂斗场。

    “天，天使……降临……”

    看见这种状态的千仞雪，比比东和她身后的武魂殿长老全部都震住了，一脸不可思议。

    她，她居然成就了天使神？！

    “恭喜小姐百级成神！”

    就在众人被震住之时，数道光芒从周围的各个位置射出，落到千仞雪的身旁，对她单膝跪地。

    这些人都是天使一族的死忠，原本就不支持比比东上位，不过因为今天她要做的事对武魂殿有益，他们才答应暂时听从她的安排，隐藏在暗中，等下一起出手击杀在场的所有人。

    不过，如今千仞雪归来，且百级成神，那这些计划都不重要了。

    在绝对的实力面前，一切都是苍白无力的，千仞雪已经成神，那他们下一刻就可以罢免比比东教皇之位，由千仞雪登基，然后一鼓作气解决所有阻挠武魂殿一统大陆之敌。

    “千仞雪？百级？”

    脚步不禁后退一步，唐昊的眼中充斥着难以置信。

    挥了挥手，让这些封号斗罗起来，千仞雪讥讽着扫了一眼比比东，然后愤恨地望着唐昊。

    “唐昊，你害死我父皇，这笔账，今日就该算算了！”

    “你父亲杀害我妻子，我护妻心切，将他重创而死，问心无愧！”昊天锤握在手中，唐昊看着千仞雪深沉的说道。

    “你妻子？呵呵……”

    千仞雪忽然笑了起来，“魂师猎杀魂兽乃是天经地义之事，何况是一头十万年魂兽。难不成因为你娶了那只孽畜，我父皇就不能猎杀她了，难道你没有猎杀过魂兽么？”

    一掌挥出，强悍的神力直接将唐昊连同他身后的唐三，小舞一起震飞，千仞雪当着在场所有人的面对他质问道。

    “魂兽？昊天斗罗的妻子是十万年魂兽？”

    听到千仞雪的话，在场众人纷纷交头接耳，眼中掩盖不住的震惊。

    “今天，我，天使之神千仞雪，正式接管武魂殿，就用你唐昊的命来祭我登基之喜！”

    冷冷地望着倒在地上的唐昊，千仞雪厉声道。在说完后，转身望向比比东他们所在的教皇殿高台。

    “你们，怎么说？”

    手中金色神力闪闪发亮，千仞雪淡淡说道，威胁的语气不加掩饰。

    他本来就是上代教皇的女儿，继承教皇之位名正言顺，之前只是实力问题才让比比东夺了这位子。现在，她有了这个实力，属于她的一切也该拿回来了。

    “你想做教皇？”

    即便被天使神神威所压迫，比比东依旧笑了出声，“小雪，你成了天使神，这很令我吃惊，不过你想取代我除非先杀了我！”

    将对千寻疾的恨意转移到千仞雪身上，比比东冷声道：“别说我活着的时候不可能，就是我有一天死了，你也别想当上教皇。我早已经正式册封了娜娜为武魂殿圣女，你就别妄……”

    “胡列娜，拥戴大小姐，继教皇之位！”

    比比东的话还没有说完，武魂战队中一位充满诱惑力的少女就走了出来，单膝跪地，一脸虔诚的喊到。

    比比东：“……”

    这脸打的，还真有点疼。


------------

第四百章 限时，保命！

    “娜娜，你！！！”

    看着从战队中跑出来跪地的胡列娜，比比东那叫一个恨啊。

    这就是自己宠爱了二十多年的弟子，这就是自己一手扶持的武魂殿圣女，下任教皇，居然在这关键时刻跑出来拆自己台。

    此刻比比东心里的阴影面积真是有整个月亮那么大。

    我他么恨不得一巴掌把这个臭丫头打回她的娘胎里去。

    “这皇位本来就是大小姐的，教皇陛下因为是大小姐的生母，这才在大小姐突破封号斗罗之前，暂代大小姐执掌武魂殿。如今大小姐百级成神，自然应该归政与您！”

    当着在场所有人的面，胡列娜一脸认真的说道。

    “完美！”

    将先前数位封号斗罗对千仞雪的效忠拍摄下来后，坐在云端之上的夜時秋又把胡列娜的话录了下来。

    这一下上有长老支持，下有圣女反戈，中有千仞雪自己天使神的实力，比比东教皇的位置算是保不住了，自己独霸大陆的第一个不稳定因素算是解决。

    “一派胡言！”

    听到胡列娜的话，比比东的脸都黑的可以与煤炭一较高下，当下便厉声大喝。

    “娜娜，你和老师说，是不是千仞雪用什么要挟你，逼你说出这些违心之语的？”

    “有老师在这，你别怕！”

    看着即便胡列娜做了出卖她的事，比比东依旧替她考虑，心想是不是被要挟了，而对自己这个亲生女儿，她却百般刁难，千仞雪心中顿时泛起一阵哀叹，脸上却露出不屑的表情。

    “有你在别怕？呵呵，就你也敢对现在的我说出这种话来，本神如今贵为一级神袛，杀你不过是一个动作的事。”

    “千仞雪，你……”

    被自己的女儿这般轻视和仇恨，比比东心中也很不好受，想要问她是不是真的很厌恶自己，但回想到千寻疾对自己做出的事来，跑出口的就成了千仞雪的名字和对立的语气。

    “老师，并没有任何人威胁我，娜娜所说的，一切皆是正义之言！”胡列娜一本正经的说道。

    噗！

    内心深处喷了一口老血，比比东望着眼前这两个和自己最亲密的丫头，心中无尽的悲鸣和怒气。

    反了，反了。

    她们这是要把自己往死里逼，都要和自己对着干啊！

    “好，如果你真想做这个位置，那就来取我性命，来，杀了我，你就是教皇！”

    看着因为千仞雪的出现，周围那些被安排在暗处的封号斗罗全部都跑了出来，目光闪烁，似乎正在考虑该站在哪边，比比东彻底坐不住了，指着千仞雪喊到。

    她不相信，千仞雪真的会为了教皇的位置和自己这个亲生母亲生死相博。

    “怎么会有这么多封号斗罗？”

    看着跑出来的那些武魂殿伏兵，各个观赛区的首脑纷纷感到不安，他们似乎都猜到了什么。

    “梦神机教委，我们是不是先行撤退？”

    天斗帝国雪夜大帝对着身后的老者询问道，这次来武魂城观赛，他带了不少保镖，但最拿的出手的也就是这个八十六级魂斗罗了。

    “陛下，武魂殿安排了这么多封号斗罗，一定有所图谋，老臣也建议陛下先行撤退。”梦神机小声道。

    “好，那咱们快走！”

    得到梦神机的支持，雪夜大帝开始准备跑路。

    与此同时，星罗帝国，还有下四宗和其他的王国公国的首脑也纷纷准备踮起脚尖，不被人察觉的走掉，就连宁风致和蓝电霸王宗宗主也是如此。

    只是……

    如此多的人，就算每个人都轻手轻脚，又如何能不被人发现？

    看到这些家伙居然打算跑路，比比东心中顿时一急，这可是好不容易才把他们都聚在一起的，打的就是将他们一网打尽的主意，怎么能错失如此良机。

    “武魂殿众长老听令，将在场除武魂殿以外势力的人全部斩杀，为武魂帝国的成立洒上第一场血！”

    顾不得千仞雪了，比比东大手一挥，直接下令杀人。

    “OK了。”

    将超高清摄影机盖上，夜時秋右腿盘着，左腿吊在云下，惬意的晃着。

    这下凶手有了，等此间事了，大陆各大势力的首脑全部暴毙的交代也有了。失去了领袖的各个势力必然会有一段混乱期，而这片混乱期就是自己正式统治大陆的绝佳时刻。

    比比东，你真是做了一件好事，替我把他们全部聚起来了，省得我日后东奔西跑的到处乱追。

    “是，陛下！”

    虽然因为千仞雪的出现，让很多封号斗罗反戈，但比比东担任教皇之位多年，怎么可能没有死忠。在她的号令下，原本的十五位封号斗罗中有九位飞了出去，杀向那些来此观赛的各方势力。

    千仞雪和比比东之争毕竟是武魂殿的内事，而这些人却是外敌，比起千仞雪自然他们更需要处理。

    比比东也是如此想法，此刻不应该是他们母女相争的时候，应该同心协力将所有敌人都除去，其余的应该以后再说，只可惜……

    “武魂殿众长老，主教，执事，弟子，听令！”

    只见千仞雪玉足一蹬，六翼天使张开，整个人往空中悬浮上去，神圣的光芒将她凹凸有致的娇躯全部笼罩，她俯视着众人淡淡说道。

    “支持我的，来到我的下方，至于其他人……”

    “你们自重吧！”

    听到千仞雪的话，除了那九位死忠于比比东的封号斗罗，主教以下的武魂殿弟子们纷纷犹豫了起来。

    他们没想到，在这种时刻，千仞雪居然还要他们站队，而不是先放下前嫌解决其他势力。

    “千仞雪，你这是在做什么，你不是想做教皇么？难道这就是教皇该做的，你难道不知道此刻正是武魂殿扫清所有敌人的千载难逢之机？！”

    见和各方势力厮杀的武魂殿弟子至少有一半被她搞得犹豫了，比比东当下质问道。

    她实在无法理解千仞雪这么做是何用意，难道真的打算和自己不死不休么。

    “我，自有打算。”

    最后看了一眼比比东，千仞雪淡淡道，然后双臂抬起，一股神圣的光芒笼罩她下方的演武台。

    “愿意支持我，跟随我的，速速来到光圈，限时，一分钟！”


------------

第四百零一章 一网打尽

    “愿意支持我，跟随我的，速速来到光圈，限时，一分钟！”

    听到千仞雪这严肃的话，剩余的六位支持天使一族的封号斗罗对视了一眼，在比比东要杀人的眼神下，大步踏入光圈。

    见长老摆明立场，不少他们座下的弟子也纷纷撇下了正在交战的对手，一个接一个的向光圈走去。

    失去了这些人，天斗帝国那些势力顿时轻松了很多，齐心协力下，渐渐扭转局面。

    只是武魂殿这边还有着九位封号斗罗在攻打他们，所以他们一时半会还打不出武魂城。

    “蓝电霸王宗是天恒的宗门，东皇冕下说过，可以放他们一马。”

    看着被两名封号斗罗围攻，渐渐力有不怠的蓝电霸王宗宗主，也就是玉天恒的爷爷，独孤博对守鹤说道。

    要知道，那也是自己的亲家。

    “嗯，我知道了。”拍了拍肚子，守鹤点头说道。

    玉天恒和独孤雁的事，他们这些人心知肚明，早就勾搭在一起了，而玉天恒出自蓝电霸王宗更是大陆皆知，作为华夏领队的自己，看到学生的爷爷被人围攻，自然不能见死不救，何况……

    何况千仞雪出来后，它守鹤大人就被当做了空气。遭人无视这么久，早就受不了了。

    “爷爷！”

    看到蓝电霸王宗宗主被武魂殿长老打中胸口，喷出鲜血，观赛区的玉天恒焦急的大喊，就要冲上去相助。

    “听本大王的，别急，守鹤上了。”

    担架上的灰太狼让人拦住玉天恒，宽慰道。

    “老炸毛，接招！”

    守鹤双臂一振，直接纵身跃起，身躯瞬间变大，落在那两位武魂殿长老和玉天恒爷爷的中间，巨大的冲力将他们逼退。

    “狸猫来会会你们，呀！”

    寒气的喊了一句，守鹤直接拿着自己几百吨的肉朝着面前的两人猛冲过去。

    “老鬼，咱们还是先去和孙子孙女会和，这里的事别管了。”独孤博出现在蓝电霸王宗宗主身旁，扶着他受伤的身体，说道。

    “这……嗯。”

    看着不少蓝电霸王宗弟子丧命，而玉天恒那里因为灰太狼手中六合镜的缘故，每一个人闯的进去，蓝电霸王宗宗主重重点了点头。

    当下，两人赶紧聚拢蓝电霸王宗弟子向华夏区域奔去。

    “呀呀呀，凤凰火线！”

    嘴巴不停喷火，将一个又一个武魂殿弟子逼退，马红俊满头大汗。

    这是他这一生打的最艰难的一战，魂力完全没有停下来恢复的时间，不停的释放魂技，简直就是要了胖子的老命。

    “白虎金刚变！”

    戴沐白和唐三也是气喘吁吁，而被千仞雪打伤的唐昊又被两个封号斗罗缠上了，他们这边又有魂斗罗攻来，当真是处境艰难。

    “不能再打下去了，不然最后吃亏的一定是我们。”和戴沐白背对着背，唐三呼吸急促的说道。

    “那我们该怎么办，这帮家伙紧追着我们不放？”戴沐白问道。

    “我们去灰太狼那里，他是十万年魂兽，而且那里还有不少华夏强者，走！”

    说完，唐三一掌将袭来的武魂殿弟子震退，然后带着小舞直接朝华夏区域跑去。

    “竹青，胖子，院长，我们走！”

    见唐三如此，戴沐白也不说其他了，跟着他一道向某个方向飞奔。而宁荣荣见此，也赶紧叫上宁风致等七宝琉璃宗弟子。

    一瞬间，在场两大宗门外加一个学院一起朝着某个地方前进，吸引了在场的所有人，也包括就在那里的灰太狼。

    “我说，这是怎么回事？”

    “怎么这么多人往本大王这里跑？”

    看着朝自己奔来的三方人马，灰太狼嘴角不停的抽搐，什么时候自己这么抢手了，自己现在可只是一只半残之狼耶。

    “唐三这家伙……”

    云端之上的夜時秋看见唐三这家伙搞得一大群人向灰太狼那奔，顿时感到头疼。

    千算万算，没想到居然会这样。

    “算了，史莱克学院和七宝琉璃宗就让他们活着也没啥大不了，现在该开始了！”

    缓缓站起身来，夜時秋右手一张，太阳神剑出现在他的手中，俯身看着下方众人，他的嘴角扬起一丝残忍的笑意。

    与此同时，千仞雪那边也已经安排妥当。

    “既然这是你们自己的选择，那，但愿你们不会后悔。”

    用神光包裹住选择支持自己的武魂殿弟子，大约只有五分之二的人，千仞雪玉臂一挥，带着他们迅速升起来，向远处空中飞去。

    “嗯？她这是做什么？”

    本以为千仞雪聚集这些人是打算对付自己，可是没想到她居然把这些人打包带走，见此，比比东有些愣住了。

    “好！”

    见千仞雪带走了她的人，而守鹤等人也回到了六合镜的庇护中，夜時秋将手中的太阳神剑高高举起，大喝一声。

    “太阳——降临！”

    轰！

    一道巨大的轰鸣声骤然响起，大片大片的强光照耀大地，下方众人抬头一看，只见原先高高挂起的太阳此刻迅速朝他们靠近。在他们的视线中，越来越大，越来越热……

    “这，这是怎么回事？”

    不只是那些战斗中的人，就连百般恳求灰太狼，得以躲进六合镜中的唐三等人都露出一脸不可思议之色。

    以后火星撞地球根本不算什么了，因为……

    我亲眼见到了太阳撞大陆啊！！！

    “太阳？不，这绝不是天使神可以操控的，该死，究竟是什么人？”

    此刻的比比东虽然还没有成就罗刹神，但也通过了几次神考，面对太阳压迫过来的恐怖画面，她一瞬间就联想到了神袛，只是她无论如何都想不到是什么神为何要这么做。

    “太阳——火笼！”

    神剑横向一挥，无数道火焰射线从太阳深处迸发出来，如同当初对付千仞雪时那般，形成一座巨大的火焰囚笼，将整个武魂城全部围住。

    “哼，任务终于要完成了。”

    透过云层，看到下方上至封号斗罗，下至寻常弟子都露出惊恐之色，夜時秋淡淡一笑。

    此刻大陆高层云集，将他们全部除去，他们的势力必然大乱，而自己又有千仞雪带走的剩余武魂殿弟子的支持，到时候自己的云城就是这斗罗大陆最强的势力。

    最强之人，最强势力，这绝对达到了攻略任务的要求。

    “灰太狼，是时候了！”

    神力如海水般涌动，夜時秋控制那火笼不断缩小，朝笼中众人绞杀过去，并朝灰太狼大声喝道。

    听到夜時秋传来的声音，早就准备好了的灰太狼直接将手中的遥控按钮按下，“让你们见识见识我灰太狼大王究极原子弹的危力吧，哈哈哈！”

    灰太狼狂笑不止。

    同时，十枚巨大的火箭筒状的铁制品朝着武魂城席卷而来，在夜時秋放大版太阳的照射下显得极为震撼。

    看到这副情景，无论是武魂殿还是天斗帝国等势力，纷纷停了下来，不在战斗。因为此刻他们脑中都被一个念头所充斥。

    那就是……

    “咱，这是，要死了么？”


------------

请假一天

元旦节嘛，被朋友拉去浪，停不下来，躲不掉的，你们……能理解的吧？后天会加更补回来的，请各位海涵一二。
------------

第四百零二章 攻略完成

    “咱，这是，要死了么？”

    看着那从天而降的十枚原子弹，无论是武魂殿还是天斗星罗帝国等人，纷纷大惊失色，被放大的太阳烤出来的热汗如同雨水般倾泻而出。

    如果说九十九级巅峰状态的千道流，战斗力是100点的话，那么天使神的千仞雪，战斗力就大约是150点，而在太阳的照射下，动用神力的太阳神夜時秋，他的战斗力……则是180！

    那么，这十枚超级原子弹，它们加在一起，其威力大约就有130。

    这样的差距，看起来不大，但对于在场的普遍战斗力都在一百以下的人而言，已然是超越了他们认知的力量。

    这种超越认知的力量，所体现出来的就是碾压！

    “扫清这个世界的统治者，让一切归于自然吧！”

    太阳神剑被夜時秋高高举起，伴随着原子弹的落下，原本已经很大了的太阳顿时暴动了起来，向着大陆肆意的散发着它的炎热。

    上有原子弹袭来，下有火笼不断收拢，现在温度又超出常规的升高，达到了一个令人发指的数字。整个武魂城内的各方势力顿时被惊吓的呆呆站在那，双眸空洞，仿佛死神在向他们招手。

    “我这是在做梦吗？”

    六合镜结界中，大师看着上空的红色，久久不能回神。

    他一生追求魂师理念，自认为对魂师的了解大陆第一，可是今天的所见所闻彻底超出了他的认知。

    那就是，魂师真的可以拥有这么强大的力量么？

    “……”

    比比东也是怔然的站在那里，他甚至都不知道自己在做什么，拿着武器是要干什么，把这些势力的人聚在一起又是要干什么。

    不过，她明白了一点，那就是千仞雪为什么会把那些人带走，自己也再无可能通过罗刹神考了。

    因为，她的生命将到此为止！

    “别了，比比东……”

    远处，身后带着六片羽翼飞行在空中的女子，望着下方已经有了觉悟的比比东，闭着眼睛，喃喃道。

    “去！”

    纵向一斩，剑落。

    武魂城周遭的太阳真火瞬间以不可思议的速度朝正中央爆发过去，而那已经落入城内的十枚原子弹受到太阳真火的热度影响，轰然爆炸。

    巨大的蘑菇云砰的一声直冲云天，强烈的震动甚至使整片大陆都抖动了起来，在大陆众人可以目睹到那朵蘑菇云之时，整座武魂城瞬间如同被挤爆的皮球一般，四分五裂。

    里面的人犹如皮球中的气体一般，被震碎，被震飞，乃至……被真火焚灭！

    唯一幸免于难的，只有六合镜内的灰太狼等人了。

    六合镜可以完全免疫150以下的攻击，所以这场爆炸倒是没能撼动它一分一毫，只是里面的人看着外面的恐怖画面，皆是忍不住的倒吸了一口凉气。

    你能明白亲眼见到世界毁灭时是怎样的心情么？

    不，你不会明白，因为世界毁灭时，你注定难逃一死，心中必定全部被哀鸣所充斥，除此没有别的。

    可是，世界毁灭，咱没事，还硬生生的旁观，你说这心情究竟该多美，多复杂，我的天啊！

    良久，蘑菇云渐渐消散。

    已经返回原来轨道的太阳，透过一缕阳光将散开的乌云洒落。

    “东皇冕下……”

    “东皇冕下！！”

    “东皇冕下！！！”

    已经准备就绪，等待命令即将奔赴各个大势力，将他们全部铲除的华夏军队们从怔然中醒来，他们的情绪再也难以压抑，尽皆在强烈的激动中高喊，声音连成一片，犹如海浪一般，此起彼伏。

    “华夏万岁！”

    “华夏必胜！！”

    近乎疯狂般的呐喊声，从云层中传出，响彻整个大陆，这一刻他们都激动的好似疯了一般。

    原本就直到东皇的实力是大陆第一，可在他们的心中，一直都认为这是单打独斗的第一，如果是打群战，东皇未必可以正面抗衡众多强者。

    可是，今天的所见所闻，令他们对自己的领袖有了更深层次的了解。

    那就是，领袖不是第一，而是无敌！

    天下无敌！

    夜時秋站在空中，深邃的眼神透过云层，淡淡的扫了一眼大陆各个势力的所在。

    虽然夜時秋并没有将自己动手覆灭众首脑的情景传播出去，但先前巨大的蘑菇云足以让大半个大陆的人都注意到……武魂城出事了。

    呵，现在想来，他们应该都很不安吧。

    “奔赴天斗星罗，两国皇室，全部逮捕，反抗者，格杀勿论！”

    夜時秋的声音很轻，但却仿佛源自于灵魂层面，尽管众将士的声浪一浪盖过一浪，但他的声音仍旧清晰的落入了所有士兵的耳朵里。

    “是！！”

    几乎所有的华夏军队，都在同一时间举剑呼应，声音震天动地，这一刻的气势，前所未有的凝结，这一刻的华夏军队，前所未有的强大！

    在夜時秋这一声令下之后，无数将士纷纷斗气化翼，手握利剑，朝着两大帝国的都城飞杀过去，气势如虹！

    “恭喜你，以后这片大陆就由你说的算了。”

    一股金色的光芒闪过，千仞雪和支持她的残留的武魂殿弟子出现，千仞雪看着眼前的男子，淡淡道。

    “同喜，武魂殿日后也由你说的算。另外，这次对整个大陆的清剿，昊天宗，你负责，没问题吧？”

    “没有。”

    摇了摇头，千仞雪面无表情的说道。

    比比东虽然对她不仁，但毕竟是她的生身之母，如今这样，她心里自然也不好受，不过倒没有因此憎恨夜時秋，因为这也是她自己的选择。

    对夜時秋的发号施令，千仞雪身后的武魂殿长老也没有人提出异议。因为，他们都知道，从今往后，就算整个大陆联起手来也撼动不了眼前这人一分一毫。

    ……

    千仞雪带着武魂殿余党按照自己给出的位置，向昊天宗奔去之后，夜時秋便盘膝坐了下来，对于那些收盘的小事没有在关注。

    平淡如水的表情令人无法猜测他在想着什么，坐在那不动仿佛又是在等待着什么。

    “叮，中级攻略任务：‘万界扬威’完成，任务奖励：五个界门，奖励已经发放，请宿主自行查看。”

    闭着眼睛，看似已经睡着的夜時秋在脑海中这道声音响起之时，猛地睁开双眼，淡紫色双眸中闪过一丝锐利的光芒。


------------

第四百零三章 胖布欧

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “终于结束了。”

    听到系统的声音，夜時秋露出了一抹罕见的笑容，慵懒地站了起来，伸了个懒腰。

    之前拍卖会的时候得到了五扇界门，其中之一连通的是斗罗大陆，还剩下四扇，如今又得到了五扇，加在一起就是九扇界门。

    这么多个世界，夜時秋相信，一定可以找到让自己融合多属性力量的方法。

    要知道，这妖力只能施展妖法，斗气只能施展斗技这种破事已经困扰自己很久了，这样不能融合，自己岂不是只能一直用神力打人，其他的全部瘫了。

    为啥呢？因为它们都只有四阶层次，只有神力是五阶啊！

    当然，任务结束后还有一个好处，那就是……劳资终于可以回家了，妈的！

    “这里的事有灰太狼和守鹤在，应该不需要我操什么心了。”

    释放出神念，感知到华夏的军队在各处战无不胜，而上三宗里的蓝电霸王宗因为玉天恒的缘故，又可以说是华夏的铁粉，七宝琉璃宗刚刚又被放过了一马，以宁风致和宁荣荣的个性不会做出恩将仇报的事。

    剩下有能力抗衡华夏军队的昊天宗又有千仞雪和武魂殿剩下的人马对付，可以说，大势已定。

    “话说，千仞雪把昊天宗解决了，那她和唐昊唐三之间的恩怨岂不是？”

    “呵，算了，关我什么事，操心的多，头发容易掉。”

    撇了撇嘴，发了条信息，让灰太狼在千仞雪把昊天宗解决后，将复活的千道流放出来。做完后，夜時秋身影一闪，瞬间消失不见。

    “回家了，好久没见那些老朋友咯！”

    嗡~

    伴随着空间的轻微波动，斗气大陆华夏商城中突然多了一人，正是从斗罗大陆回来的夜時秋。

    “轰！轰！轰……”

    夜時秋刚走出界门，就听见外面传来隆隆的声响。

    这是有人大战的声音。

    “这是怎么回事？我才刚回来，就怎出这么一茬。”

    夜時秋脸上闪过一丝迷茫，任务结束到现在不过两个小时，也就是说万界的时间距离自己离开才两个小时不到，居然这么短的时间就蹦出一场大战？！

    这么大的动静，显然不是在比武擂台上，这是在华夏商城中心区域的战斗。

    “火焰天马，你们随意逛逛，好好娱乐娱乐。”

    夜時秋摆了摆手，让太阳战车上的那四匹天马自由活动，不必跟着自己，毕竟自己并不是那种每时每刻都需要跟班的人。

    轰！轰！轰！！！

    一道道能量碰撞的爆炸，如同一股股闷雷，不断在商城内炸响，听起来仿佛是大神通者在战斗。

    “看来在商城内打架的人，实力还蛮强的。”

    夜時秋如鬼魅般身形瞬移，眨眼间便来到了战斗声的源头，挤过围着的人群，夜時秋看向里面大战的几道身影。

    当看清里面的人是谁后，夜時秋顿时眼皮一抽。

    在自己离开之前，华夏商城中最强的就是斗气大陆的天道，大话西游世界的元始天尊，炎帝萧炎他们三个。

    可是，我现在看到了什么？

    他们三个居然联起手来和对方打架，对方还是一个大胖子？

    好吧，体重无所谓，大小也无所谓，可你们三个大男人加在一起，居然还被人家吊打，这也太他么丢人了吧？！

    此时此刻，夜時秋当着想抽根香烟冷静一下。

    他忽然想起这么一句台词，“曾经我以为自己是个高手，直到遇到了他，我才知道，像我这样的高手，满地走。”

    姓名：胖布欧

    出自：七龙珠

    身份：魔人

    境界：万界六阶后期

    “魔人布欧？”

    夜時秋望着系统传来的信息，眼神中闪过一丝精光，这可是个狠角色，一个人干掉了好几个界王神，是和破坏神差不多厉害的人物。

    哦不，不对，他……只是胖布欧，失去了恶念，实力只有原来的两三成，怪不得只是六阶。

    最强时期的布欧应该是七阶，甚至八阶的存在才对。

    “变成糖果！”

    粉嫩嫩的大胖子头一甩，那跟弯着的头部器官猛地打出一道光线，将炎帝萧炎释放出来的净莲妖火变成了一颗糖。

    “我的异火！”

    看到自己又一朵异火被这个胖子变成吃的，炎帝萧炎怒目圆睁，恨不得冲上去咬死它。

    可是，他知道双方实力的差距，所以只能和元始天尊他们一起围攻它，打持久战。

    “妖孽，休得无礼，看老夫三色宝如意！”

    堂堂阐教教主，居然连一头不人不妖的生物都拿不下来，一向看重脸皮的元始天尊直接忍不住了，祭出三色宝如意就直接朝布欧砸去。

    “好漂亮，好吃么？”

    看见元始天尊手中的玉如意，胖布欧摸了摸自己的肚子喃喃道，然后猛地张开自己的滔天大嘴，直接将吓得瞳孔撕裂的元始天尊给吞了进去。

    炎帝萧炎：“……”

    斗破天道：“……”

    这么吊？

    么么，好可怕，这场架我突然不敢打了！

    幼稚天真，知识与认知能力有限，贪吃贪玩的胖布欧，一口将元始天尊连同三色宝如意吞入肚中的事顿时令周围众人倒吸了一口凉气，纷纷脚步不禁的后退。

    这胖子实在太猛了，而且还贪吃！

    之前他来到华夏商城后，就疯狂的吃霸王餐，美食街的老板们湊了一笔钱，合起来悬赏它。

    没想到，连三个六阶强者都不是对手，还被它吃了一个，这也太他么吓人了。

    六阶强者都可以当做食物么，这种行为简直是令人发指啊！

    “虽然同是六阶，但胖布欧可是六阶后期，三个初期打一个后期是没胜算的。”

    夜時秋摇了摇头，一脸无奈。

    元始天尊这货被布欧吞了之后，就会被它融合，化作自己身体的一部分，而且他的力量也会被布欧得到，这就是布欧独特的体质。

    “等等！”

    夜時秋突然想到了什么，看着不停咀嚼三色宝如意的胖布欧，他忽然冒出一个想法。

    “我是不是可以移植布欧的体质，从而将体内的四种力量相互融合。”

    抱着这种想法，夜時秋直接向胖布欧走去……


------------

第四百零四章 吞噬体质

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “布欧，不知道你有没有兴趣尝一尝这头泰坦巨猿？”

    夜時秋衣袖一挥，顿时那头被自己打包回来的十万年魂兽泰坦巨猿冒了出来。不过，此刻的它周身都被锁链缠绕，受到了束缚，动弹不得。

    对于胖布欧这个分辨不出善恶，心性只有儿童程度的家伙，用好吃的来哄骗它是得到了融合之法的最佳方法。如果要打架的话，就算如今的夜時秋可以使用东皇钟，拼了老命，再加上炎帝萧炎和斗破天道他们两个打辅助，估计也就和它五五开。

    那绝不是明智之举，故而，忽悠小孩子还是有时需要做的一件事。

    “它？”

    听到夜時秋的话，胖布欧边咬着三色宝如意，边抬头看着眼前这个高的不成体统，黑的不像样子的大金刚。

    嗯，很大，如果吃的话绝对可以吃很久，只是……一看我就没有食欲，好丑！

    “我不要！”

    摇了摇头，夜時秋连条件都没有提，胖布欧直接拒绝。这种丑八怪，白送我布欧大人我都不会吃。

    “呃……”

    看到布欧如此决绝，夜時秋有些头疼的揉了揉脑袋，仔细回想了一下它的性格。

    “见过东皇冕下！”

    这时，炎帝萧炎他们也认出了夜時秋，纷纷上前拱了拱手。对于完成这个追捕霸王餐逃犯的任务，他们可没胆量继续干下去了，这个粉色胖子实在太可怕了。

    元始天尊居然被它生吞了，当真是惊悚至极！

    冲着炎帝萧炎他们摆了摆手，夜時秋脑中灵光一闪，看着布欧露出了一抹微笑。

    他知道用什么来忽悠这大胖子的体质了。

    “系统，我要购买一件来自哆啦A梦世界的美食桌布。”

    “叮，美食桌布一件需要五百万‘万界币’，是否购买？”

    “是。”夜時秋毫不犹豫的点头。

    “叮，恭喜宿主购得美食桌布一件，物品已发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    美食桌布：功能是凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实，完全免费，无限提供。

    “你们还打不打？不打的话我就走了。”

    看着炎帝萧炎和斗破天道两个站在那一动不动，再无先前的嚣张和意气风发，布欧一口将咬碎了的三色宝如意吞入肚中，看着他们问道。

    “不打了，不打了，呵呵。”

    看到布欧把视线对着自己，炎帝萧炎和斗破天道两人冷汗都被吓出来了，连忙摇头赔笑。

    先前元始天尊在，他们三打一都不是这胖子的对手，现在元始天尊被它吃了，此消彼长，更加没有胜算，还打？打个屁啊！

    “哦，那我走了。”

    见他们怂了，布欧直接掉头向游乐场走去。

    如果是平常，炎帝萧炎他们两个绝对难逃一劫，可是今天不同，这里的好吃的好玩的太多了，自己刚刚来，根本忍不住游戏的诱惑，哪里愿意为了这两个玩意耽误时间。

    “布欧，等等，你看这是什么。”

    瞬间出现在布欧的面前，将它拦住，夜時秋一把摊开美食桌布，喊了一句‘奶油布丁’，顿时各种各样的奶油布丁出现在桌布上，看的布欧双眼冒光。

    “这，这，这是什么？”

    看到这悬浮在空中的桌布，布欧颤抖了，它感受到一股伟大的气息出现在自己面前，那是只存在传说，吃啥有啥的伟大。

    这东西居然可以变出美食，那是不是有了它，以后想吃什么都行？

    不出夜時秋所料，布欧心中升起了对美食桌布的浓浓爱意。

    “这是美食桌布，只要说出想吃的，它就可以把它变出来。”

    “把你吞噬万物的体质拿出来，我们交换，如何？”

    夜時秋眼中闪过一道晦暗的精明，冲着布欧阳光的微笑道。

    虽说除了吞噬体质，布欧再生的体质也很令夜時秋眼馋，毕竟那可是只要有一个细胞就可以不断复生的逆天体质。但，用区区一件美食桌布换到它吞噬体质，夜時秋就已经很占便宜了，要是连再生也不放过，那……

    咳咳，好吧，其实是这么多人看着，夜時秋就算想这样也没办法，不然第二天，华夏东皇是‘万界第一奸商’的头条只怕是跑不掉了，夜時秋还是要脸的，嗯。

    “你这个什么吃的都可以变出来？”

    对于拿体质这种东西来换，布欧没有抵触情绪，可是为了确保万无一失，布欧还是问了一下。

    “正常的美食都没问题，你可以试试。”

    夜時秋将美食桌布递给它说道。

    正常的当然没问题，如果是人参果，琼浆玉液之类的那就省省吧。

    “我，我要吃巧克力！”

    砰——

    布欧的话刚说出口，美食桌布上瞬间冒出了许多各种口味的巧克力，看的它喜不自胜。

    “布欧，这东西好吧，换不换？”

    清楚的扑捉到布欧的表情变化，夜時秋笑着问道。

    “换，换，这东西是我的了。”

    连连点头，一口气将上面的巧克力全部扫荡干净，布欧抱着美食桌布，死死地不放手，似乎生怕夜時秋反悔。

    在布欧答应之后，一道粉色的光芒从它的体内飞出，落入夜時秋的手掌心，正是布欧的吞噬体质。

    “系统，给我植入这体质。”

    拿到吞噬体质后，夜時秋再难按耐心中的激动，连忙对系统沟通到。

    困扰了他数年之久的体系力量无法融合的难题终于可以解决了。

    “叮，植入该体质需要八千万‘万界币’，是否同意？”

    “八，八千万？！”

    听到系统的话，夜時秋差点把自己的舌头给咬下来，这也太黑了吧，这才是万界第一奸商，我移植个东西都这么贵。

    别看当初拍卖会的时候，最后拍出了七亿，但那些拍卖品都是夜時秋东拼西凑才聚在一起的，后来都想办法补贴了回去，何况底下还有一大把人要养，他们也需要开支。

    所以去掉一系列因素，当初夜時秋真正到手的也就两亿万界币。

    消耗掉日常的一些开销，他现在也就只剩下一亿九千多万，好家伙，这回系统一开口就是八千万，就是要打土豪啊！

    “再问宿主一遍，给不给钱？”

    脸色又黑了一分，想到自己力量体系分差太大的问题在日后的修炼中会越发突出，夜時秋握紧拳头，咬牙道：“钱，我给！”


------------

第四百零五章 温柔乡

    在黑心系统的打压下，夜時秋花费了八千万‘万界币’，终于移植了胖布欧的吞噬体质，体内的四种力量迅速融合。

    因为元始天尊他们是在接下了美食街老板发布在华夏平台上的任务才对布欧出手的，所以对于他们的战斗，夜時秋并没有做出判定，就算这么过去了。

    不过，吃霸王餐终归是不行的，亲自帮布欧换了一些华夏币，夜時秋终于把这个吃货哄住了，让它答应以后不吃霸王餐。

    当然，夜時秋根本不相信这胖子的记性，不过想到这胖子拿自己的力量换到的华夏币的金额，心里还是很放心的。

    这是一个土豪，光是吃这种没有灵气的大众美食，它身上的家当够它吃一万年的了，根本不必担心赊账的事再度发生。

    “好了，我也得找个地方，赶紧试试体内融合后的力量。”

    让众人散去后，夜時秋身形一闪，向着自己在华夏商城内的东皇殿飞去。

    许久没回来，还真是想念呢！

    一踏入大殿，夜時秋就遇到一位身着皮衣，容貌妩媚，身材无比火爆的美女走下楼梯，她的手中正拿着一杯咖啡。

    “晴叶，好久不见！”

    看到女子，夜時秋顿时露出冰山消融的笑意，直接冲了上去，将女子拥入怀中，来了一个大大的熊抱。

    感受到自己胸口处压迫而来的两团柔软，夜時秋觉得自己的心都要开花了，闭着眼睛，将脑袋枕在女子的肩膀处，闻着这熟悉的清香，夜時秋一阵满足。

    真的好久，好久没有见到爱人了，看到依旧美好的她，夜時秋心中顿时升起一团火焰。

    “时秋，你怎么了？”

    咖啡洒了一地，刚才夜時秋冲过来的时候，晴叶急忙将手臂拿开，这才避免了咖啡撞到男子身上，看到眼前这人一副我很想你的样子，晴叶一阵迷茫。

    昨天晚上我们不还在一起么，刚下床穿起裤子，半天不到，你怎么又想我了？

    要是夜時秋知道晴叶心中的悱恻，估计老血都会被喷出来。

    什么穿起裤子半天不到又要脱，爷是好几年没有回来，穿起裤子好几年了，想你有什么奇怪，没良心的女人。

    “晴叶，这段时间，你还好么？”

    还没有适应时间差，夜時秋对女子深情地问道。

    “呃，我很好。”

    嘴角一抽，晴叶干笑道。

    好个屁，昨天你把我折腾的半死，搞得我累得不行，刚刚才起来泡了杯咖啡，你还把它给洒了。

    “好就好，晴叶，我很想你。”

    搂住女子的细腰，用自己的挺拔紧贴着她的隐秘处，摸着她的细发，夜時秋对着她发红的耳朵轻声细语：“它也很想你，今晚陪我。”

    晴叶：“……”

    为什么，这究竟是为什么？

    我才刚起来，怎么他又要……

    “算了，不等今晚，现在就来吧，这几年可憋死我了。”

    正要松开女子，可是娇躯离手的那一刻，夜時秋突然感到心塞，然后一咬牙就再度抱紧了晴叶，一把将她公主抱起来。

    别看夜時秋平时冷漠，禁欲，那只是没遇到让他愿意终生相伴的女人，而一夜情这种东西，夜時秋又跨不出心里的那道坎，所以在斗气大陆这几年可是把他憋坏了。

    被夜時秋抱着的晴叶，像是意识到了什么一样开始挣扎起来：“夜時秋，大中午的你发什么疯？我才刚起来，你把我放下！”

    夜時秋扬了扬嘴角，空出一只手抓住女子那两只乱动的手：“乖，别闹，待会还要出力气，保持体力，嗯？”

    说完，他一步一步的抱着晴叶踏入内殿，走向卧室。

    “夜時秋，我才刚刚起床，而且现在可是大中午，你听……唔……”

    缚鸡之力的挣扎和绯红的脸颊让夜時秋笑出了声，怎么办，分别数年再见，真是越来越想她了。

    夜時秋低头，俯身，成功的让女子闭嘴。

    “唔唔唔唔……”

    卧室的门被一脚踹开，夜時秋把晴叶放在床上。

    晴叶刚想逃离，夜時秋挺拔沉重的身子就直接压了上来！

    浓郁的雄性荷尔蒙和与生俱来的清凉气息全然灌输了进来，以危险侵略的姿态逼近！

    “你干什么，昨天晚上那么多次，现在大中午又来！”

    “那还不是我想你。”

    夜時秋低头开始忙活，短短几秒，晴叶全身上下只剩下单薄遮身物！

    夜時秋附在晴叶身上，将她挣扎的两只手被禁锢在头顶上。

    他伸手，完美修长的手指威胁般的挑在晴叶危险的边缘，他轻笑：“晴叶，我不在家的日子，你有没有想我？！”

    晴叶：“……”

    昨天把我折腾的半死，现在刚起来，你又出现了，你说想不想。

    “哼，一点都不想！”

    撇开头，晴叶傲娇的说道。

    “哦，真是没良心的女人，没关系，马上让你回想起来！”

    看着女子又使出自己的小任性，夜時秋眸色一笑，亲吻了一下她的额头，然后拉开阻挡直接进去！

    有什么东西强势侵入，晴叶心里的阴影面积有整个宇宙那么大！

    又来了，我的天啊！

    我就不应该回来，一直呆在酒店多好！

    正要幽怨的抱怨男子几句，结果夜時秋直接把她的嘴给堵上了，在她体内不停的冲刺，大手同时不停的在她曼妙的身躯上游走。

    “晴叶，因为你，我连对新力量的期待都少了几分，不愧是我的晴叶，魅力真大。”

    在晴叶的体内，夜時秋感觉很舒服，很享受，双手按在女子的胸口，不停的摆弄，夜時秋笑道。

    晴叶：“……”

    为啥感觉他是刚从牢里放出来的，好久没吃过荤，这么卖力。

    甬道中传来一股股温流，晴叶逐渐双眼迷离，被男子带动，原本沉静下来的激情再度涌起，双手绕住男子的脖子，开始配合起来。

    ……

    夜晚，一缕月光照射在夜時秋的脸上。

    忘了这是第几次进入醉生梦死的顶峰，夜時秋像是察觉到什么一样，猛的醒来！

    “妈的，忘了查看移植布欧体质后，修为达到了什么境界？！”

    ……………………………………………………………

    元旦那天请假了，答应大家会补回来的，等下还有一章发出来，今天三更。剩下的一章，明天补回来。


------------

第四百零六章 世界有没有爱？（第三更）

    “妈的，忘了查看移植布欧体质后，修为达到了什么境界？！”

    猛地坐起身来，夜時秋拍着额头咒骂道。

    都说美色误人，以前还不觉得，没想到自己居然中招了，真是差劲。

    看着身旁露出光滑的肩膀，已经睡的熟的不成样子的晴叶，夜時秋嘴角露出苦涩的弧度。

    刚才自己似乎有些疯狂，把这丫头折腾的有点过份，掀开被子，看见女子身上密密麻麻的青红，夜時秋绕了绕蓬乱的头发，有些苦恼。

    “这下好了，估计又要半个月住酒店不回来了。”

    仿佛看到晴叶生气住酒店，不理自己的模样，夜時秋嘴角一抽，不知道该露出什么样的表情才能形容他此刻的心情。

    不过，不得不说，和晴叶这么一放纵，把积压几年的欲火一次性全部发泄出来，那感觉……还真挺不错的！

    “宝贝，抱歉了！”

    随手从衣架上抽出一件袍子，将它披在身上，夜時秋轻手轻脚的走下床，在晴叶的额头上轻轻一吻，然后退出了房间。

    在他走后，晴叶缓缓睁开了双眼，伸手摸了摸额头上残留的温度，嘴角不禁扬起一个弧度。

    真是个傻瓜！

    ……

    “哦，居然已经达到五阶中期巅峰的层次了，不错嘛。”

    走在过道中，夜時秋看着手中冉冉升起的紫色能量，放声笑道。

    原本按照他的预测，移植了布欧的吞噬体质，将体内的神力，妖力，斗气，魂力全部融合成一种新的力量后，自己五阶初期的修为应该会突破到五阶中期。

    没想到，融合后不仅达到了五阶中期，而且已经到了巅峰瓶颈处，随时有可能突破到后期，这可真是一个喜闻乐见的好消息。

    除此之外，力量融合后，夜時秋所会的妖术和斗技就可以通过融合后的力量来催动，这威力可比之前不知道大了多少倍！

    姓名：夜時秋

    天赋：七星

    神袛：太阳神

    修为：万界五阶中期

    绝招：重力拳，重力斩，圣灵剑法，凄煌圣印，三元结界。

    “太阳神剑，现！”

    “天子剑，现！”

    衣袖一挥，两柄飞剑出现在夜時秋的两侧，周身散发着一阵阵的空间波动，同样注入了太阳真火的它们，只凭剑势，就可以震动空间。

    “我需要一个人来试剑！”

    感受到现在自己体内的力量与之前完全不可同日而语，夜時秋握着拳头，猛然升起一腔战意。

    他现在的实力足以击败三个之前的自己，而且是不受一点伤的那种！

    “叮，华夏平台最新悬赏，七杀殿圣君杀阡陌聘请两位五阶强者，助他攻入长留，营救……小不点；事成后，愿以两件十方神器作为报答。”

    就在夜時秋准备呼唤手下，让他们去找些高手来之时，他口袋里的万界手机突然发出一道提示音。

    “杀阡陌？攻入长留？”听到手机传来的消息，夜時秋摸了摸下巴。

    “长留三尊似乎都是五阶高手，拿来试剑应该不错，何况杀阡陌还拿出了两件神器，就算他请的是两个人，一人一件，也可以到手一件神器，一举两得啊！”

    想着，夜時秋直接接下了这个悬赏。

    虽说以他东皇的身份，不去各个世界攻略或者用经济征服他们，反而和赏金猎人一样来接悬赏会有点掉身份，不过带上面具后，这一切就都不成问题了。

    “这个悬赏似乎不错，有一件神器，你们说，我是接还是不接？”

    就在夜時秋接下一个名额后，商城的某个位置，炎帝萧炎看着手机上的内容，有点犹豫不决。

    虽然他是六阶强者，按理说接下这个五阶强者就可以满足要求的任务没有什么问题，可是他刚才查看了一下，发现杀阡陌所在的世界似乎级别不低，绝对存在六阶强者。

    他被布欧这家伙吓到了，真怕又碰到一个和它一样凶猛的家伙，到时候自己就要去步元始天尊的后尘了。

    “接，我陪你一起去！”

    萧炎站了起来，看着炎帝萧炎说道。

    经过炎帝萧炎的帮助，原本就有半帝修为的他已经突破到的一星斗帝，正好满足杀阡陌的要求。

    “可是已经有一个人接了，现在只缺一个人。”炎帝萧炎看着手机说道。

    萧炎：“……”

    他么的，是谁这么眼疾手快？

    算了，不要报酬也行，说不定我能在他们那个世界自己找到什么好东西呢！

    “一起去吧，毕竟是一件神器，你一个人去我不放心。”萧炎一副我舍命陪君子，为你一道闯一闯龙潭虎穴的模样。

    炎帝萧炎：“……”

    你一个五阶中最弱的家伙居然不放心我这个六阶强者，我真是谢谢你的关心了！

    “萧炎哥哥，照我看，你们还是不要去接这个任务比较好。”

    就在这两人商量好，决定一起去的时候，古熏儿突然出声说道。

    “为什么？”

    “你们看那里。”

    伸手指着窗户外的街道，古熏儿语气古怪的对两人说道。

    “这位小兄弟，在下想请问杀阡陌圣君在什么地方？我想去他的世界一观，看看那里有没有爱。”

    一位长发披肩的中年男子对着一位带面具的路人双手合十，礼貌的问道。

    “圣君此刻应该在皇家广场，等着接下他悬赏的强者随他一起回去救人。”

    “不才刚刚接了任务，不如我们一起？”带着面具的夜時秋对这位中年男子邀请道。

    “如此甚好，有劳小兄弟！”

    男子对着夜時秋一拜，礼节无可挑剔。

    姓名：拜月

    出自：仙剑奇侠传

    修为：万界六阶初期

    “居然是他这个神经病？！”

    夜時秋带着面具没人认识，可是看到拜月教主，炎帝萧炎顿时嘴角一抽，眼中闪过一丝忌惮。

    这家伙可是一个危险的角色，他们这些人快意恩仇，打来打去，可这家伙居然因为觉得世界没有爱了，就直接想发大洪水毁灭整个世界，这么任性，堪称牛人！

    好吧，最主要的是炎帝萧炎打不过他，别看他们都是六阶初期，但人家足以毁灭世界的大洪水一来，他的异火估计直接就要被扑灭，毕竟那是水魔兽的魔水啊！

    “没想到拜月教主也来了，看来界门连通了不少高级世界嘛。”

    瞥了瞥身旁的温文儒雅的中年男子，夜時秋心头喃喃说道。

    就在这时，跟着夜時秋一起向界门方向走去的拜月教主忽然对夜時秋问道：“小兄弟，鄙人有一个问题，想知道一下你的回答，不知可否告知？”

    “请问。”

    拜月虚心的请教道：“你觉得这个世界有没有爱呢？”

    夜時秋：“……”


------------

第四百零七章 放开那个女孩！

    拜月教主石杰人，来自仙剑奇侠传世界，南诏国的国师，野心极大，因幼时屠杀士兵被其义父打落深渊，从此不再相信世间有爱，成了魔教教主，开始向南诏国国王施展忽悠大法，搞得南诏国乌烟瘴气。

    由此可见棍棒教育要不得的，叛逆期的孩子你越打他越叛逆，虽然拜月教主的这个叛逆期有点长，但道理都是一样。

    接着拜月教主豢养水魔兽，准备以大洪水清洗世间灭绝人类，话说，为啥毁灭世界的都是洪水呢，夜時秋有些不能理解，太阳撞地球也不错啊。

    言归正传，拜月教主准备以大洪水清洗世间，然后借助女娲一族的力量再造乾坤，创造出自己心目中完美的人类，从而让世间充满爱。

    所以在夜時秋看来，他其实是一个从小缺爱的男人，因为感受不到爱，所以片面的厌恶整个世界。

    拜月教主可以说是夜時秋比较敬佩的一个男人，首先他的理想的立意就很高远，他是想毁灭世界，然后在创造世界，并差点成功，比那些只会喊‘我要守护世界和平’的白痴厉害多了。

    可是，无论你有多么执着于‘爱’这种事，你也不该来问我啊，我一个大男人和你讨论这个世界有没有爱，这也太羞耻了吧？

    看着拜月教主一脸期待的望着自己，夜時秋嘴角一抽，边走边捂着脸说道：“世界，当然，有爱……”

    世界不但有爱，而且自己刚刚做完。

    “小友，你是如何判断这个世界有爱的？我花了三十年，走遍世间却找不到半点爱。”见夜時秋和自己意见相左，拜月并没有生气，而是继续请教道。

    夜時秋：“……”

    你还没完没了了。

    “两位前来相助，杀阡陌感激不尽！”

    就在夜時秋为难该怎么封住拜月这张动不动就爱的嘴时，两人已经走到了皇家广场界门前，等着有些焦急的杀阡陌见到两人立刻上前拱手。

    花千骨因为收集了十方神器放妖神出世，现在被长留关押，不日三尊会审，他有心相救，可是以他一己之力独斗三尊又力有不怠。

    好在自己正要不顾一切的出兵之时，脑海中多了一股信息，然后被界门拉入了华夏商城，得知这里居然有各个世界的强者，他顿时大喜，首先做的就是发布悬赏，请人帮忙一丝营救花千骨。

    杀阡陌一身高贵妖艳的紫色长衫，雪白毛领，从袖延到腰带从发冠到纽扣无不精致异常，缓缓走了进来，拥有绝美风姿和倾倒众生的绝世容颜。

    姓名：杀阡陌。

    来自：花千骨世界

    身份：七杀殿圣君

    修为：万界五阶中期

    “可惜！可叹！这般倾国倾城的容貌竟然长在一个男人的脸上。”

    看着眼前这张倾国倾城的容貌，夜時秋心生感叹，当下直接趁机无视拜月教主先前的问题，对杀阡陌回了一礼，“圣君客气了，拿钱办事，天经地义。”

    “圣君言重，助人为乐是大爱，拜月义不容辞。”

    见要去其他世界了，拜月也不在纠缠着夜時秋不放，他有更重要的事要做，他要去其他世界看看，他们那里有没有爱。

    哦，值得一提的是，因为这些世界都没有开放，只有得到华夏的准许，或者是接了在华夏平台发布的任务跟随发布任务的人一起，否则是无法去那些未开放世界，所以拜月对花千骨世界很是好奇。

    看着三句话离不开爱的拜月教主，夜時秋脑海中突然冒出来一句话，“天才和神经病只有一线只差”，这句话说的就是拜月教主这种人吧。

    “多谢两位，那我们这便动身吧，事成后，神器在下一定双手奉上。”

    杀阡陌有些焦急，也不知道这段时间小不点在长留有没有受苦，现在援手到了，他是一刻都不想耽误。

    原本七杀殿对长留，在中坚力量上可以说是碾压对方，但高端战力除了自己没有人可以和三尊抗衡，就是单春秋也不行，如今有了两位五阶以上强者相助，就算那些正道一起上，也拦不住自己营救花千骨的步伐了。

    “无量善德，救人如救火，在下这便随圣君前去。”

    拜月双手合十，一脸真诚的说道，看起来还真是个大善人，虽然他自己也认为自己是个好人，是世间唯一懂爱的人。

    “好，我也需要三尊来试剑！”

    摸了摸腰间的两柄神剑，夜時秋淡淡说道。

    “多谢两位，请随我来！”

    再次冲着两人拱了拱手，杀阡陌带着两人踏入花千骨世界的界门，向长留山飞去。

    ……

    长留山。

    “护法，我们已经在这里一个时辰了，圣君为何还没出现？”

    旷野天对着单春秋问道。

    “不知道，不过以圣君的修为，这世上也没人能难得住他，等圣君归来，咱们就一口气灭了长留！”双手负在腰后，单春秋对峙着前方的正道众人，脸上的表情没有丝毫变化。

    其实，他心里也有一点没底，杀阡陌对花千骨的好他是看在眼里的，可是现在让他们在这救人，他自己却不见了，莫非真的出了什么事？

    “子画，杀阡陌迟迟没有现身，看来不是有什么暗地里的动作，而是怕了我正道之辈，依我看，不用在等了，直接将这些七杀众人全部灭了！”

    等了一个时辰还是不见杀阡陌，世尊摩严那暴脾气已经压制不住了，直接从座位上起来，对着白子画说道。

    “师兄，此事还……”

    “灭我七杀？呵呵，好大的口气啊！”

    白子画还没有说完，一道悦耳的高音便从虚空中传了出来，一扇大门在两方中央出现，三位穿着各不相同的男子从里面大步而出，其中一个正是他们等待多时的杀阡陌。

    “杀姐姐……”

    跪在正道人士中的花千骨看到杀阡陌还是来了，忍不住的叫道：“杀姐姐，你快走，不要管我！”

    “小不点，你放心，这次姐姐一定会救你出来的！”看到花千骨那苍白的脸色，可怜的模样，杀阡陌一脸心疼，急忙安慰道。

    “你看，这不就是爱么！”

    看着花千骨和杀阡陌间的互动，夜時秋撞了撞拜月，对他说道。

    “爱……”

    听到夜時秋的话，再看着明显深陷危难的花千骨居然叫杀阡陌不要为自己冒险，拜月皱了皱眉，似乎有些明悟。

    她为什么不要他救自己，是爱么？

    她为什么爱他，如果不是爱，又为什么要关心他？

    另外，他又为什么要救她，也是爱么？

    爱是什么，什么是爱？

    拜月教主突然觉得自己的脑袋有点混乱，他迫切的需要了解事情的真相，他要揭开爱的真谛。

    于是，他上前了……

    “尔等一**邪之辈，为何擒拿这位善良的姑娘？为何要阻拦爱的传播？速速将这姑娘放开，否则本座就要出手了！”

    双手合十，拜月教主一身正气的说道。

    白子画：“……”

    摩严：“……”

    什么时候，他们成了奸邪？


------------

第四百零八章 我需要一个人试剑！

    看着杀阡陌身旁的拜月，感受到他身上传播出来的浩然正气，再看到他那温润如玉的外表，咳咳，除了有点老，差不多气质就是这样。

    看到这样的一个拜月，以白子画和摩严为首的正道中人纷纷瞠目结舌。

    这人怎么看都是一位正人君子，是一位不得了的正道高人，他怎么跑到七杀那边去了，还称我们是奸邪之辈，难不成我们都走火入魔了？

    不只是正道中人，单春秋这些七杀弟子也是一个个的一脸懵逼，我们才是反派好吧，你怎么把他们称为奸邪之辈？

    要不是这人是杀阡陌请来的帮手，而且看起来还挺厉害的，单春秋都要上去暴打他一顿了。

    说长留那些人是奸邪之辈，岂不是侮辱了这四个字，侮辱了我们这些堂堂正正的反派角色！

    “你是何人，为何与七杀妖人勾结，污蔑我长留清誉？”

    回过神来，世尊摩严第一个忍不住了，直接转过身对着拜月教主厉声喝道。

    想他长留仙门贵为正道魁首，居然被人说欺负善良的小姑娘，阻拦爱的传播，这么大的帽子压过来，你是想惹事啊！

    还有，善良的小姑娘？善良会盗取神器，会把妖神放出来？你可真会说笑。

    “在下拜月，南诏国师。”

    “在下一生正直无私，从不污蔑他人，杀阡陌先生也是德艺双馨的正派人士，先生还请口中积德。”拜月教主对着摩严劝解道。

    这也就是他在其他世界，要是在仙剑奇侠传世界，似摩严这等凶神恶煞，一看就不是好人不懂爱的家伙，自己早就一巴掌送他投胎去了。

    “杀阡陌是正派人士？”

    听到拜月的话，这一下所有人都大跌眼镜了，睁眼说瞎话也要有个度啊。

    在场的谁不知道他是七杀殿圣君，是个大魔头，换句话说，他就是个暗黑大Boss，你，你居然说他是正派人士，这是要把他强行洗白的节奏啊！

    摩严被气的身形打颤，他发现这人简直没皮没脸，不能交流。

    杀阡陌听到拜月教主称自己是正派人士，说自己德艺双馨，那张倾国倾城的脸上也闪过一丝羞红。

    正派人士算不上，不过德艺双馨应该不过分吧，嗯，我长的这么美丽，自然德艺双馨。

    “这位先生，还请你劝劝杀姐姐，让我罢兵吧，不要为了我和长留开战，不要冒险，不值得的。”

    就在这时，被两名长留弟子押着的花千骨突然喊到，那真挚的眼神，丝毫不带杂质的感情，看的拜月心中一颤。

    或许自己这次真的没来错，虽然这个世界有那个摩严这样的大坏蛋，但这位小姑娘却是个有爱的好人，嗯，这个世界比自己那里好多了，我那里一个好人都没有。

    “懂爱的人，不该受到伤害，懂爱的人应该帮助同样懂爱的人，无量善德，小姑娘，你，我救定了！”

    没有照花千骨的请求去做，拜月一脸遇到知己的看着她，微笑道。

    花千骨：“……”

    众人：“……”

    这人他么到底是谁，杀阡陌把他请来到底是来助阵的，还是来逗逼的？

    爱？你在正邪大战的战场上说爱，还站在邪派的阵营说，你没毛病吧？！

    看着众人一脸看神经病的表情看着拜月，不时还把自己也带进去，夜時秋摸着脸有些羞于见人。

    “咦，不对呀，我带着面具，本来就没见人，有啥怕羞的？”夜時秋恍然道。

    “拜月先生所言极是，小不点他生性善良，不该受到任何伤害。”虽然听不懂拜月爱来爱去的是说些什么，不过明白他是在夸花千骨，还表示救定了她，杀阡陌当即一脸认同。

    看着这么认同自己的杀阡陌，拜月教主沉默了，又是一个懂爱的人，为啥这里懂爱的这么多，自己在南诏国这么多年却怎么都看到的是人世之间丑恶的一面。

    “圣君所在的世界真是一方不错的世界，不像我所在世界的人类竟是愚昧、丑恶、战争、欺骗，逼的我欲以大洪水灭亡人类，再造世间乾坤，重新创造出一个完美的国度，让世间充满爱！”

    果然自己所在世界的人类只能算是渣滓么，灭世计划看来要更加提前了。

    “扑通！”

    杀阡陌身后的单春秋一个不稳，直接摔倒在地，刚刚自己听到啥了？

    灭世？

    是这个世界发展太快还是自己已经快要落伍了，果然这才是吾辈楷模，不过话说身为一个反派要灭掉世间然后重新创造一个充满爱的世界，这真的没关系？

    难道这才是反派该有的正确姿势不成。

    先前还怀疑这人到底是不是自己这边的，现在单春秋心里已经有了答案，嘴上爱呀爱，手上却要灭世，这种人不是反派，不是自己人，还有谁是？

    此时此刻，他倒是有些迷茫了，自己到底算不算一个合格的反派。

    同样迷茫的还有白子画等正道中人，这拜月刚才还一口一口正派人士，一口一个德艺双馨，一口一个爱，现在他居然想灭世！

    这家伙到底是杀阡陌那边的，不是好人。

    “拜月先生要……毁灭世界？”

    杀阡陌听到拜月的话也是嘴皮一抽，众人还说自己是大魔头，真正的大魔头在这那，这位才是牛人。

    “不，是创造一个崭新的充满爱的世界。”拜月纠正道。

    “那个，打扰一下！”

    看着拜月这家伙爱的没停了，夜時秋直接挤进他和杀阡陌中间，三人并肩而立。

    “你们看，花千骨现在还在敌人手中，咱们是不是先救人，然后再说其他？”夜時秋指着正道人群中的花千骨，对他们两个说道。

    “对，先救小不点。”

    “先救懂爱的人。”

    听到夜時秋的话，杀阡陌和拜月教主纷纷点头表示认同。

    “好，那我先上了！”不想在和拜月这个家伙站在一起，夜時秋直接纵身一跃，将太阳神剑和天子剑祭出。

    “我需要一个人试剑，你们谁先来？”

    两柄散发着无尽炙热的神剑，如同两个小太阳，悬浮在了长留等正道中人的身旁，夜時秋望着高台上的白子画三人，大手一挥，豪气万丈的说道。


------------

第四百零九章 长留三尊

    “极品仙剑？”

    看着夜時秋祭出的两柄炙热神剑，长留三尊面色微变，所谓极品仙剑就是指十方神器那一层次的法宝。

    只是这世上不是只有闵生剑这一柄极品仙剑么，怎么又多出了两柄，还都在一个人手中？

    “难道神器原本就有十二方？”

    白子画三人面色凝重，原本的闵生剑就拥有威胁上仙的力量，现在这人握有两柄同等级仙剑岂不是威力更加的惊人，这还不算上对手本身的修为。

    不仅是长留三尊，杀阡陌和单春秋看到夜時秋身旁的太阳神剑和天子剑也是一脸震惊，简直就是匪夷所思。

    杀阡陌还好点，知道双方不是一个世界的人，对方拥有超出自己理解的法宝也不算什么，但单春秋就懵逼了，感情所谓的十方神器就是个笑话，这世上的神器不只这个数啊！

    在场唯一没有因为夜時秋的佩剑而露出惊异的估计也就只有拜月了，这家伙虽然是偏执狂，但修为高深，这两柄剑对他来说到没什么厉害，至少伤不到他。

    “七杀妖人，休得无礼，想救花千骨做梦去吧，受死！！！”

    白子画三人还没有做好应对夜時秋的准备，只见蓬莱掌门霓漫天一声厉喝，直接向他攻了过去。

    想要救花千骨是么，在这有长留三尊，各大掌门都在的场合。

    何其……狂妄！！！

    “何其狂妄，一个乳臭未干的丫头居然也想来给我试剑，你们也太看不起我了。”

    “入魔了也只有四阶初期，这实力给我当沙包的资格都没有，也罢，成全了你！”

    一眼就看出这霓漫天修炼了邪功，练习这种扭转心性的速成功法，修为也只有二星斗圣左右，夜時秋顿时露出不屑的眼神。

    话音刚落，两柄神剑就直接运转了起来，太阳真火从其中弥漫出来。

    “不好，住手！”

    感受到这两柄剑上，金色火焰的恐怖气息，白子画直接站了起来大声喝道。

    “哼！”

    对白子画的喝声全当放屁，夜時秋双指一挥，天子剑和太阳神剑直接向袭来的霓漫天绞杀过去，在女子那变得惊恐的眼神下，给她来了个透心凉。

    哦，不，是透心热！

    太阳真火的热度可不是盖的，要怪就怪你不懂时势，三尊都没冒出来，你个啰啰兵跑出来受死，在众人惊惧的神情下，霓漫天的身体瞬间被真火焚烧，血液全部被天子剑吸收。

    “霓掌门？！可恶，孽障，受死！”

    夜時秋回头，只见一道白光卷动着天地灵气向自己冲来，白子画以奔雷之势想要营救霓漫天未成，便转来攻击自己了。

    “好快的速度！！！”

    感叹了一句，夜時秋右腿虚空一蹬，身影后退，同时召回双剑。

    白子画手中长剑卷起无尽冰霜寒意，重重的向着夜時秋斩落而下！

    霓漫天是蓬莱掌门，是正道领袖之一，如今却被他当场斩杀，不管夜時秋是谁，自己作为长留掌门必须为她报仇，给正道弟子一个交代。

    “来得正好！”

    刚才那女人就是个渣，拿你来试剑才最合适。

    夜時秋脸上露出了一丝好战的笑容，随手握着被召回的太阳神剑，直接迎上他的斩击，向白子画横向砍去。

    太阳真火迅裹在了剑身之上，为了试验自己融合四种体系力量后衍生出的新法力的强度，面对白子画这么一位上仙，夜時秋甚至没有使用任何技巧，直接迸发出自己的所有法力，朝他猛砍。

    轰！！！

    一声巨响！

    一股极冷极寒的灵力与一股炙热至极的法力仿佛冰山和火山的相遇，生生地撞到了一处！

    霎时间，可怕到足以让人窒息的能量风暴倒卷而回，而后疯狂的四散开来，整个悬浮于空中的长留山都猛然间抖了几抖，可怕的威势，在一阵死寂的沉默之后，轰然齐齐爆开来！

    以两人为中央，周围广场上的石砖顿时全部被震碎，两旁的七杀弟子和正道众人纷纷被能量风暴逼退，离得近的甚至来不及逃走，直接被震死！

    大片的灰尘将众人的视线遮挡，看着里面的两道模糊身影，众人议论纷纷，脸上都是担忧。

    正道众人自然都希望白子画将那个杀害了霓漫天的妖人镇压，七杀弟子也不希望自己圣君请来的帮手这么不堪一击。

    “子画赢了么？”

    没想到杀阡陌请来的帮手居然如此厉害，与白子画交手居然产生这么大的动静，看着灰尘消散后，越来越清晰的人影，摩严紧张道。

    “不，他输了！”

    一道淡淡的声音从其中响起，让在场的七杀弟子纷纷大喜，只见夜時秋双手握着剑柄，双腿猛蹬，压着脸色苍白的白子画在空中一阵冲撞，两柄剑上相互僵持的能量逐渐出现上下风。

    寒冷与炎热的僵持被打破，灰尘全部消散，在众人看得见的视线下，太阳神剑上的太阳真火将白子画剑上的寒气逐渐吞噬，四周的温度顿时上涨。

    无尽的炎热彷如最为要命的大夏天到来！

    先前的碰撞，谁强谁弱，结果分明。

    感受到自己落入下风，而且还要支持不住，白子画咬牙驱动体内的灵力，极寒之气不断的释放出来，用以抵挡夜時秋的太阳真火。

    夜時秋见得这等异景，心底喜悦更深！

    没想到自己融合所有体系后衍生出来的法力居然如此强大，连白子画这修炼千年的老牌上仙都略逊一筹，而且所谓百炼成钢，拿白子画的寒气来锻炼自己对太阳真火的操控，真是在合适不过。

    “阁下到底何方高人？似这等修为，竟然去相助七杀，残害我正道弟子，难道不觉得有辱身份么？”

    虽然还能撑一段时间，但是白子画也不好受，方才的冲击太过强烈，内腑已经受了些许的轻伤，微微咳嗽了两下，唇角已经溢出了些许鲜血，现在又不断的用修为抵挡这神火……

    “受人之托，忠人之事，我可是有原则的人，拿钱不办事的缺德事我可干不过来！”

    短短两句话的功夫，白子画手中的仙剑已经熔化大半，在有几分钟，仙剑全部熔化，夜時秋的太阳神剑就要直接砍在他的身上了。

    “这位小友修为精湛，为人正派，重言守诺，拜月既感且佩！”

    看到夜時秋身手不凡，还知道拿钱办事的规矩，拜月微笑道，又是一个懂爱的人。

    话说，为啥我的世界那么糟糕，除了毁灭它以外，我居然没有一丝办法？

    “妖孽，放开子画！”

    就在这时，见白子画陷入困境，世尊摩严再也忍不住了，直接跃起来，一掌向夜時秋打去，这货想搞偷袭。

    “无量善德，其他世界虽然有爱，但终究还是有恶人啊，也罢，来了一趟不能什么都不做，他就交给我了。”

    看着搞偷袭的摩严，拜月教主语气顿时冷了下来，手掌缓缓张开，如同水球一般的能量在他掌中迅速凝聚。


------------

第四百一十章 最后的希望，没了！

    “妖孽，放开子画！”

    一声厉喝，背后已经突然多出了一股极为灼热的灵力，如果说白子画是至冷的寒冰，那么这气息，便是灼热的火山……

    “世尊摩严？！”

    听到喝声又察觉到身后的强大灵力波动，夜時秋心头一惊。

    先前接下这个营救花千骨的悬赏，为了一件神器作为报酬还是其次，自己最主要的目的是想找一个合适的对手，试一试自己目前的实力究竟有多强。

    经过与白子画的战斗，夜時秋对自己的实力有了充分的了解，虽然两人都是万界五阶中期，但自己融合后的法力浩瀚无垠，距离后期仅仅只有一线只差，而且使用起来没有丝毫的生疏，虽然不能碾压白子画，但打个几百招将他击败还是没有问题的，这个结果令夜時秋很满意。

    而且自己除了这身法力外，还身怀两大神火和神剑，在战斗中绝对能加幅不少。

    可是，在怎么加幅，在怎么把白子画压制，在怎么处于上风，自己现在还是处于和他的僵持状态。

    这世尊摩严好不要脸，居然趁自己分身乏术之时采取偷袭这种小人勾当，简直愧为上仙！

    “师兄，住手！！！”

    感受到那股灼热气息越来越近，夜時秋紧咬着牙，就要用意念将太阳战车召唤出来，让他们拖住摩严，毕竟自己现在对付白子画不能分出法力给分身，可就在这时白子画突然冲着摩严大喊。

    “嗯？”

    夜時秋皱眉不解，眼角一瞥后顿时明了。

    在白子画那一声高呼声中，世尊摩严掌心里蕴着足以焚尽万物的暴烈灵力，全力以赴轰向了夜時秋的背后！

    方才眼见长留山实力最强的师弟竟然在修为上被对方压制，摩严知道此次杀阡陌请来的敌人，恐怕是长留数千年来的最强对头……

    是以下手毫不留情，务求一击便将敌人击杀！

    “想偷袭我？先看看自己身后吧？”

    眼见灼热气息已经近在咫尺，夜時秋却头也不回，专心的驱动自己的雄浑法力用以压制白子画，对身后摩严这个小人不管不顾。

    “身后？不好！”

    听到夜時秋的讥讽声，摩严皱了皱眉，旋即大惊，连忙身子一撇，将掌中的能量往后打去。

    “你太慢了。”

    一道红影闪过，只见拜月瞬间出现在摩严的身旁，手肘横击，直接顶在了他的手腕上，摩严只觉得他那蕴满力量的手臂仿佛被洪荒巨兽撞到了一般，闷哼一声，手臂已经不自觉的上扬！

    轰！！！

    一声巨响，摩严掌中的暴虐灵力被拜月凝聚出来的水属性法力生生破开，阴冷寒水宣泄而出，眨眼间，那威震八方的世尊摩严如同被大水冲沙，一冲即崩般的被直接打飞了出去，大片鲜血从他的口中喷出，染红了清澈的寒水。

    “这摩严可是实力仅次白子画一筹的高手，居然被对方一击挫败，圣君究竟是从何处请来的这等帮手？！”

    看到白子画处于下风，落败只是迟早的事，而摩严更是不堪，居然被一招击败，单春秋等七杀弟子一个个的目瞪口呆。

    这天底下居然有如此高手，而他们却从未听过对方的名号，这他么藏得也太深了吧！

    “世尊，世尊，你没事吧？”

    “师兄，你还好吧？”

    摩严被直接撞下来，摔在石阶上，右手被拜月扭断，五脏六腑也受到重创，总之一个字，那就是惨！

    “师弟，噗！快，快去拿神器！”

    再度喷出一口鲜血，在众弟子的帮助下艰难的从石阶上坐了起来，摩严按着儒尊的肩膀，对他说道，眼中尽是怒火。

    想他世尊摩严备受六界敬仰，除了白子画和杀阡陌以外，这世上谁敢在他面前放肆，如今居然被一个名不经传的人一招击败，当真是千年威名毁于一旦！

    不过摩严也不是傻子，从刚才的交手看得出来对方的实力绝对远胜自己，而白子画又被那个戴面具的压制，马上落败，笙箫默摆明不是杀阡陌的对手，长留三尊居然单打独斗没一个人赢得了七杀，这让摩严很是愤怒。

    既然正面打不过对方，当下也只能借助神器的力量来取胜了。

    “想用神器，你认为你有这个机会么？还我小不点！”

    看到局势不利，笙箫默正要点头答应，怎奈杀阡陌见到他们因为担心摩严，跑过来扶他导致阵势变动，随即也出手袭来。

    大片的紫黑色法力在杀阡陌的双手上缠绕，双手挥动，妖魂魄魔功大显神威，一片接一片的正道弟子被他直接打碎身躯。

    “弟子听令，助圣君夺回花千骨，杀！”

    见杀阡陌出手，单春秋立刻下令，然后自己也和旷野天一起杀入正道阵营，七杀弟子和正道弟子开始火拼。

    “不好，必须阻止杀阡陌！”

    自己被夜時秋压制，摩严重伤，笙箫默扶着他，剩下的那些长留弟子和修为不值一提的正道掌门如何是杀阡陌和单春秋的对手，被他们一掌一个的击毙，正道中人瞬间死了大半。

    看到这副情景，白子画心急如焚，想要分身去迎战杀阡陌却又分不出身，不但分不出身，而且现在自己手中的仙剑都快被对手全部熔化了，到时候对手一剑下来，自己估计连命都没了。

    “该死！”

    看到夜時秋双眸突然泛起紫光，旋即一股虚无缥缈的压力作用到自己身上，让本来就吃力的自己更加难受，白子画咬牙说道。

    “师父，杀姐姐……”

    “你们别打，别打了……”

    周围都是杀戮，到处都是长留弟子和七杀弟子的厮杀，花千骨已经难过的不知道该怎么形容，跪在那里不停的摇头和哭泣。

    “想用神器？做梦！看在你对小不点还不错的份上，我饶你一命，给我滚！”

    拦住想要去取神器的笙箫默，杀阡陌双手一旋，两道泛着黑气的掌印直接打在他的胸口，将笙箫默震飞了出去。

    没下杀手，不过也足以令他失去战斗能力！

    “儒尊！！！”

    看到笙箫默被杀阡陌战败，正道众人慌了，他们没想到被他们奉若神明的三尊居然如此窝囊，没一个打的过对方，这让他们这些人该怎么办呀？！

    他们本来就没有七杀人多，现在高端战力又全部落败，这该……不，不对，我们还有尊上，尊上他还没有输，只要有尊上在，我们一定能……

    “天阶高级斗技——凄煌圣印！”

    正道众人刚把期待的目光望向空中的白色身影，却只见夜時秋试剑完毕后直接用上了斗技，一个超大的金色手印硬生生的打在了白子画的身上，将他的周身的仙气瞬间破开，大片鲜血洒落地面。

    看着那从空中落下的身影，正道众人彻底说不出话来了。

    得，咱最后的希望也没了！


------------

第四百一十一章 我这样的人怎么了？

    “尊上！！！”

    “子画，快，快去接住子画！”

    看着那从空中落下的身影，正道中人纷纷大惊失色，世尊摩严赶紧挥手，让人去接住那个被鲜血染红白袍的白子画。

    看着那被夜時秋一掌打的衣裳破碎，胸口凹陷下去一块的白子画，摩严那叫一个气呀！

    无论白子画还是他自己，两人都是已经成仙千余年的老牌上仙，任何一人都有资格被称为当世的巅峰强者，可是如今两人居然都被人打的这么惨，当真是让人大跌眼镜。

    “如今三尊皆败，这该如何是好？”看着四周被七杀殿疯狂屠杀的正道弟子，摩严忧虑不已。

    他被拜月的水魔功直接打的五劳七伤，若非他苦修至阳功法千年，恐怕早已经被死神拉去做客！

    就算如此，他仍是脸色惨白，筋脉受创，难以在出手迎敌。

    儒尊笙箫默去拿神器又被杀阡陌所阻，想到长留派今日就要被七杀殿所灭，摩严脸上，不自觉的露出了恐惧神色。

    “师父！！”

    “师父，师父你怎么样了？！”

    刚刚被杀阡陌干掉禁锢自己的长留弟子，成功被救出来的花千骨，看到白子画浑身都被鲜血染红，顿时发狂的奔向他，眼中尽是泪水和担忧。

    “小不点……”

    抓着花千骨的手被挣脱，杀阡陌看着花千骨执着的背影，感受到她对白子画的关心，不禁皱了皱眉，情绪有些低落。

    白子画那般待你，你这又是何必呢？

    我有哪里不好，论相貌，身份，法力，对你的关心，我哪里比不上他，为什么你不能想对他那样对我呢？小不点。

    “爱，究竟是何物？”

    “为何要关心一个要对自己用刑之人，这，也是爱么？”

    将摩严打败后就一直没有出手，而是静静的看着七杀与长留火拼的拜月教主，望着花千骨的背影喃喃说道，一脸探究意味。

    “爱还真是令人难以理解呢。”瞬闪到拜月教主的身旁，夜時秋看着手中沾染了白子画五阶血液的天子剑，有些兴奋，这还是天子剑第一次吸收五阶血液，当下心情不错的他配合了拜月一句。

    “哦？小友对爱也有研究？”

    转过头看着试剑成功，对自己实力很满意的夜時秋，拜月教主双手合十，一副我来请教你一下的模样。

    夜時秋：“……”

    自己是个经商的和修炼的，研究什么爱呀？

    “我对爱没啥研究，就是做过几次而已！”摆了摆手，夜時秋觉得刚才搭理他就是个错误，当下随口回答了他一句，然后将两把神剑收回剑鞘，双手抱在怀里，静等报酬。

    “做……爱？”

    拜月喃喃念着这两个字，有些迷茫，爱也是可以做的么？

    嗯，又学到了知识，果然来其他世界看看，开阔眼界是没有错的。

    此时此刻，拜月当真感谢上天给了他沟通界门的资格，这简直就是为我开启了一扇通往真理的大门啊！

    “小骨，别担心，为师没事。”

    躺在花千骨的怀里，白子画对着她艰难的笑道，然后把目光望向了已经完全取得胜利，率领着七杀弟子将他们团团围住的杀阡陌以及夜時秋和拜月。

    “你们究竟是什么人？为何要相助七杀，迫害我正道中人？！！”

    看着那风轻云淡，对四处尸横遍野的长留弟子无动于衷的夜時秋和拜月，白子画怒喝道。

    他从这两人身上都感受不到一丝邪气，相反，他们举手投足间都是大起大开的正道气蕴，这等人物居然帮助七杀来残害正道，白子画直到现在还是无法理解，这究竟是为什么！！！

    七杀殿实力威逼天下，为何却始终不敢露出鲸吞天下之志？

    固然有杀阡陌不慕权势的原因，但更多的，还是长留山上高端战力实在太多的缘故！

    底下人再多，顶尖战力打不过也没办法……要不然，杀阡陌也不至于连自家妹妹的仇都报不了了……

    可现在，有了这两个人的参与，七杀殿在高端战力上已经超越，甚至碾压了长留，再加上原本在弟子数量上就逊色对方，他们长留三尊全部落败，这正道日后岂不是就此烟消云散了。

    听到白子画的质问，在场众人纷纷提起了耳朵，就连单春秋等七杀弟子也是这般。

    他们也很好奇这两人究竟是谁，为何实力如此强大，之前却闻所未闻，又为何能被杀阡陌请动，他们之间又是何等关系？

    看着所有人都注视过来，夜時秋挑了挑眉，目光直视白子画，“我不说了受人之托，忠人之事么？”

    夜時秋带着一丝嘲讽的摆手说道：“我管你什么正道魔道，在我面前都一样，只要敢妨碍我，那就是取死之道，没商量！”

    “你！！！”见这人这般蛮横，居然把正道和魔道看成一样，白子画当即大怒，正要反驳，谁知道下一刻又是一句让人吐血的话冒出来。

    “在我的世界也有很多像你们这样自诩正道的龌蹉小人，就是他们让我对那个世界失去了信心，我欲以大洪水灭亡人类，就是由此而来，无量善德！”

    拜月教主一脸无奈的说道，如果可以，他实在不想毁灭自己生活了几十年的地方，可没办法，这样不懂爱的人太多了，不把他们都冲走，这个世界我没办法拯救它。

    “噗！！！”

    话音刚落，白子画当场就喷出一口老血，气息更加萎靡，看着拜月一脸愤恨。

    这货刚刚说什么，就是这世上多了像他这样的人才令他想发大洪水灭世，我的天啊，我这样的人，我这样的人怎么了？

    “我是个好人！”此时此刻，白子画真想不顾身份的大喊一句，发泄一下心中的委屈。

    “无耻的妖人！”

    见这慈眉善目的拜月居然污蔑他们正道，摩严暗骂了一声，突然一股香味袭来，耸了耸鼻子，眼神却猛地亮了起来！

    他大叫道：“可是紫薰仙子法驾？今日长留有魔头入侵，还请仙子出手，助我等一臂之力！”

    随着他的声音响起，天空中，一道紫色流光迅停在了白子画身前！


------------

第四百一十二章 洪荒之力爆发！（感谢‘夜曲羽泉’）

    一道紫色流光迅停在了白子画身前，却是一位千娇百媚的妩媚女子！

    肌肤胜雪，身着一袭黑衣曳地，说不清的妩媚风情！

    虽然摩严与她打招呼，她却对摩严看也不看，淡淡的眼波流转间，一瞬间便已经集中到了白子画的身上，然后再也移不开了，眼底的喜色，夜時秋看的极为分明！

    自己看到久有不见的晴叶，不也是这般的欣喜么？

    可眨眼间，女子眼中的喜色尽数散尽，只剩下了浓浓的杀机！

    目光在白子画胸前的凹陷处和方才吐血时留下的血迹上注视良久，她咬着牙看向了杀阡陌，“杀阡陌，是你……伤了子画么？”

    姓名：夏紫薰

    修为：万界五阶中期

    “这白子画还真是有女人缘。”

    看到夏紫薰一见白子画受伤，立刻就从偏偏仙子变成了血海魔鬼，夜時秋撇了撇嘴，悠悠道。

    对于紫薰上仙误以为打伤白子画的是杀阡陌，而且无视了自己和拜月教主这两个修为比杀阡陌还强的人，夜時秋不以为意。

    也是，放眼这个花千骨世界，除了被封印的妖神，这世上想来也只有杀阡陌一个人可以伤到白子画了。

    “呵，真方便，以后受伤都不用找凶手了，直接逮到杀阡陌不放就好了。”玩味的看着脸色一变的杀阡陌，夜時秋心里悱恻道。

    “哼，要是我，就不会伤他，而是要他的命！”虽然很想是自己做的，但杀阡陌可没兴趣抢人功劳，袖口一挥，当即冷声说道，那语气压根就没把夏紫薰放在眼里。

    今日大势已定，别说自己这边还有两位五阶以上强者助阵，现在就算自己的七杀殿单干也没啥问题。

    什么，长留三尊虽然败了，但夏紫薰也是上仙，实力不容小觑？

    哼，那是对别人而言，就这个女人，我杀阡陌一只手就可以虐她，要漂亮没我漂亮，要身份没我有身份，要修为没我有修为的女人居然敢来质问我，反了她了！

    “妄你为七杀殿圣君，居然敢做不敢认，杀阡陌，你伤了子画，我绝不会放过你！”

    夏紫薰打定主意，就逮住杀阡陌不放了，对他不承认自己伤了白子画的事嗤之以鼻。

    只见紫熏上仙此时脸上浑然不见方才的优雅美丽，脸上杀机涌动仿佛九幽恶鬼一般，“杀阡陌，我不会让你在伤害子画一根毫毛，你给我死在这里吧！”

    说着，一双纤纤玉手之上，十只森然的指甲仿佛十根铁刺，伴随着阵阵的幽香向杀阡陌攻去……

    可莫要小看这幽香，尖锐的指甲不过是佯攻，但这幽香却是最为致命的毒素。

    紫薰仙子实力在五大上仙中排行最弱，但能够排进五大上仙之中，自有其高深之处，不仅是因为她不凡的修为，更是因为她那调制熏香的手段！

    香……亦可以成为杀人的致命利器！

    甚至是最可怕的利器！

    可惜这一团致命的幽香将杀阡陌包裹，他却完全行若无事，完美的身躯就这么站在那毒香之中，**似的看着紫薰上仙。

    “怎么？美人怒，你说，是你怒起来更美，还是……我怒起来更美？！”

    说着，杀阡陌强大的法力从体力溢出，将周围的毒香全部震散，眼中突然闪过一丝戾气，遥遥一掌已经对着紫薰上仙打出。

    “什……什么？”

    见到自己的毒香居然奈何不了杀阡陌分毫，紫薰上仙惊了。

    说她打不过杀阡陌，她信，她也无话可说，可是自己的绝招居然连伤都没有伤到他，这也太匪夷所思了吧，自己好歹也是五大上仙之一耶！

    “啊！！！”

    脑海中念头刚一闪过，便查觉得一股无可抵御的可怕力量已经瞬间在面前爆开来，啊的一声惊呼，身形顿时被打飞出去……

    她哪里知道，杀阡陌在进入华夏之前，为了营救花千骨已经修炼了邪功妖魂魄，现在真要打起来的话，就算是原本和他半斤八两的白子画估计也不是他的对手，何况是她。

    “紫薰小心！！！”

    白子画顾不得身上的伤势，急忙挥出一掌，替紫薰上仙抵御了杀阡陌的力量，顺势接住了她的身体……

    “噗！！！”

    原本就被夜時秋重创，如今又强行运功，还替紫薰上仙承受了杀阡陌的妖魂魄，白子画当下又是一口鲜血喷出，胸口的凹陷处也开始溢出血液，这模样真是凄惨极了。

    照这个情景估计，无论是谁，在给他一击，这长留上仙白子画就可以功成身退，荣登冥界大门了。

    “尊上！！！”

    “子画！！！”

    “师父！！！”

    看到白子画的气息已经到了若隐若现的地步，世尊摩严和花千骨，乃至仅剩的所有正道弟子全部都吓得大喊。

    这可是正道的擎天柱，千万不能有事啊！

    “子画，子画你为何要接我？”

    “你别动，我来替你疗伤，快，你闪开！”

    脸上是白子画口中流出的血，紫薰上仙大急，赶紧从白子画的怀里出来，一把推开花千骨，开始给他渡修为疗伤。

    虽然，她还想在白子画怀里多待一会儿……

    “哼，和我斗，不自量力！”

    拍了拍手，看着紫薰上仙那着急的表情和白子画凄惨的模样，杀阡陌嘴角扬起，那一笑堪称风华绝代。

    碍事的全部都被解决了，仅剩的长留弟子全部都是垃圾，不值一提，杀阡陌直接优雅的踏入长留阵营，拉着被紫薰上仙推开的花千骨。

    “小不点，你受苦了，来，姐姐带你回家。”

    握着那柔弱无骨的小手，摸着花千骨那苍白的小脸，杀阡陌一脸心疼的说道。

    “这结局挺好的。”

    淡淡的说了一句，看着事情差不多要结束了，夜時秋索性打算去长留的宝库逛逛，只是刚一转身却总感觉自己好像忘掉了什么，但一时半会又想不起来。

    谁知，一旁的拜月教主突然惊声：“嗯？不好，此女身上突然涌出一股极强的诡异的力量！”

    “什么？”

    听到拜月教主的声音，夜時秋猛地回头，他想起来自己忘掉什么了。

    看着那握着花千骨的小手，一脸心疼的绝美男子，夜時秋急忙喊道：“杀阡陌，快远离花千骨，她体内的洪荒之力要觉……”

    砰！！！

    夜時秋还没有说完，顿时一道凶煞之气从花千骨体内溢出，化作一股魔光直冲云天，将整个长留山的天空都染红了。

    “小，小不点……”

    手掌被震开，看着眼前换上一袭红衣的妖艳女子，杀阡陌愣住了，手指不住的颤抖。

    他的小不点，这是……咋了？


------------

第四百一十三章 你家里人知道么？

    “小不点，你这是……怎么了？”

    看着眼前突然变成一袭红衣，无比妖艳，周身都是煞气的花千骨，杀阡陌心头居然不自觉的闪过一分畏惧。

    畏惧？

    开什么玩笑，我可是七杀圣君，整个天下谁可以让我生畏，何况这还是我的小不点。

    想到自己心头处的异样，杀阡陌暗骂了一声，衣袖挡住压迫过来的狂风，坚决不退。

    “不好，洪荒之力解封了！”

    正在被紫薰上仙治疗的白子画，看到花千骨这副模样，在抬头看着风云变幻，一染红云的天空，顿时忧心忡忡。

    “什么？洪荒之力！！”

    距离白子画最近，紫薰上仙自然听到了白子画的低沉声，当下尖叫了一声，这声音可不小，在场的人都听的清楚。

    今天，总感觉仿佛是惊吓日一般！

    先是七杀殿突然率众来犯，杀阡陌带着两个不知名的高手，把威震仙界千年之久的长留三尊给打的不成体统，这他么居然只是为了营救一个花千骨。

    好吧，营救就营救，可你救出了花千骨之后，这丫头居然还好死不死的赖着不走，不知道我们害怕，我们不想变得像三尊一样么？

    现在更是不得了了，洪荒之力居然在花千骨的身上，还他么爆发了，我的天。

    我该拿什么来拯救我那颗受到惊吓的小心脏啊，我可亲可爱的小骨？！

    听到紫薰上仙的惊叫，正道弟子纷纷大惊失色，两条腿不住的颤抖，比先前三尊落败时抖得还厉害。

    “洪荒之力？小不点，你……”

    听到洪荒之力在花千骨的身上，杀阡陌眼中闪过一丝复杂，不过转眼间就消散了。

    虽然洪荒之力他也有点兴趣，但和花千骨完全没有可比性，他不管花千骨如今散发出的已经超越了他的气势，再次上前握着她的玉手。

    “小不点，走，和姐姐回去，咱们不要在待在这了，以后让姐姐好好照顾你，好么？”杀阡陌一脸柔情的说道，那张颠倒众生的脸再加上流露出的真情，简直就可以把人生生迷死。

    “回去？”

    没有介意自己的手被杀阡陌握着，花千骨回头看着身负重伤的白子画，还有周围横尸遍野的正道弟子，眼里是无尽的伤情。

    “姐姐，你让七杀退兵吧，长留终究是我的家，他们都是我的师兄弟，之前的事我不怪你，我也很感激姐姐这么在乎我，可我真的不想看到你们相互残杀。”也握着杀阡陌的手，花千骨流着泪对他说道。

    如果是其他人杀害了她这么多同门，她肯定是要报仇的，可是对方是杀阡陌，又是为了救她，她别说报仇，根本连恨都恨不起来，可是……

    她依旧无法做到旁观七杀对长留的屠戮！

    “小不点……”伸手为女子擦拭眼泪，杀阡陌看着梨花带雨的小骨，那是一脸心疼。

    “好，只要你跟姐姐回去，姐姐就饶过这些自诩正道的小人一命，也放白子画那个混账一马！”犹豫了一下，看着花千骨那乞求的模样，杀阡陌冷哼一声，对着白子画甩了甩衣袖道。

    “谢谢姐姐！”

    伸手揽着杀阡陌的腰，花千骨将脑袋靠在他的怀里，真心又有着一丝陶醉的说道。

    说真的，虽然她此生的挚爱是白子画，但在杀阡陌这里，她总能感到他对自己的关心，感受到绝无仅有的温暖。

    杀阡陌的怀抱，可以说是她的避风港，无论何时何地，无论发生什么，他都愿意揽着自己，护着自己，关心着自己。

    不过……

    杀姐姐是杀姐姐，师父是师父！！！

    想到白子画身上那惨不忍睹的伤势，以及接连喷出的数口鲜血，杀阡陌怀里的花千骨双眼突然变红，周身的煞气更加浓郁，一股杀意从她体内蔓延出来。

    “不好，有危险！”

    察觉到一股神念锁定自己，其中还散发出强烈的杀意，夜時秋瞬间拔出天子剑和太阳神剑，锵的一声，双剑合璧，共同横档在身前，额头上不禁流下一滴冷汗。

    喵了个咪的，这他么绝对是六阶强者才能散发出来的杀气，这女人是要找我麻烦了么？

    一脸凝重地看着那双眼通红的小娇人，夜時秋咽了口口水。

    居然忘了洪荒之力就在花千骨的体内，这丫头还是个师控，我还越打越过瘾，把白子画打的血肉模糊，失策啊！

    想到洪荒之力的强悍，夜時秋瞥了瞥身旁同样的诧异的拜月教主，脚步不禁向他靠近了几分，并且比他后退一点。

    显然，伟大的东皇冕下想要拉人下水！

    “你们敢伤害我师父，我……绝不会原谅你们！”缓缓松开抱着杀阡陌的手，被洪荒之力彻底激发体内怒气的花千骨，充满恶意的望着夜時秋和拜月教主。

    拜月：“……”

    你们？这是把我也算进去了么？

    冤枉啊，我又没打他，我打的是那个摩严！

    “拜月教主，刚才你把白子画气的吐血，现在这姑娘要找你麻烦。”看出了拜月眼中的疑惑，夜時秋当即对他说道。

    单靠他一个人迎击洪荒之力，还真有点压力山大，拜月这个辅助不能丢。

    “我只是说了一句话而已，这也有罪？”拜月摊开双手，一脸无辜。

    “呃，这个应该，或许，可能……”

    “你们过来给我师父恕罪吧，呀！”

    变身妖神的花千骨，她的各方面感情都被洪荒之力扩大了，爱亦是，恨……亦是！

    “小不点，不要！”看着挣开自己，飞身向夜時秋和拜月教主袭去的红色人影，杀阡陌连忙喊到，只可惜，此刻脑海中都是白子画重伤样子的花千骨根本听不进他的话。

    “喵了个咪的，来真的呀？”双剑握着左右手中，夜時秋看着那如鬼魅般迅速靠近的花千骨，暗骂了一声，旋即摆出战斗姿势，准备迎敌。

    “唉，本以为是个懂爱的姑娘，结果却如此对待我这个来拯救你的人，令我心寒啊！”仿佛没有看到袭来的花千骨，没有感受到那无尽的杀意，拜月教主一脸难过的悲天悯人。

    要不是看到他手中那丝毫不慢的凝结法力的动作，夜時秋险些真要相信这家伙一点都不在乎花千骨的攻势。

    看着他那风轻云淡的外表，再看着他手中那不断变化，拼了老命的加快速度的手印，夜時秋嘴角不停的抽搐。

    奶奶的，你这么会装，你家里人知道么？


------------

第四百一十四章 随时准备发大洪水

    “看来，是我的仁慈让你觉得我很好欺负，小姑娘，就让我拜月来唤醒你内心深处的爱吧！”

    掌中的法力凝结完毕，拜月开始双手优雅的摆动了起来，显然是在施展法术，看起来还是召唤类的。

    那像弹琴一样的拨动着手指，不知道的还以为他是个音乐家。

    看着身旁这打就打，还张口闭口离不开爱的家伙，在看着飞速袭来的红衣花千骨，夜時秋一挑眉，只觉得今天着实不是一个幸运的日子。

    他只是来找一个修为和自己差不多的人来试一试剑，怎么这情况，这姿态……他变成了要和一个体内法力强的没边的人火拼？

    “这花千骨现在的修为还真高，这就是洪荒之力么？”看着系统扫描出的花千骨的数据，夜時秋嘴角一抽，握着两把剑的手更紧了一分。

    姓名：花千骨

    身份：女娲后人，妖神

    修为：万界六阶初期巅峰

    “单论修为，以这丫头现在的状态，简直就可以秒杀了我，看来，还是需要动用法宝！”

    右脚一踏，一座金色的小钟出现在夜時秋的身前，斗罗大陆的攻略任务完成后，他对东皇钟的控制又回来了，凭借它的神威，禁锢住花千骨的洪荒之力应该没有多大的问题。

    心里想着，夜時秋就要出手，谁知……

    “叮，随机任务：‘跨阶迎战’，大千世界，哪一个主角没有过跨阶战胜敌人的经历，请宿主禁止使用除天子剑和太阳神剑以外的任何法宝，用自己的真本事去战胜你面前的敌人；任务奖励：一瓶消元丹，功效，除去洪荒之力干扰人心的副作用。”

    噗！！！

    一口老血差点喷了出来，夜時秋的身子不由一晃，好不容易才稳了下来。

    让自己就用这两把剑去战胜花千骨，开嘛玩笑？

    就算那丫头空有一身洪荒之力却不精通法术，不懂运用，但洪荒之力就是洪荒之力，六阶就是六阶。

    不用法术，光靠那身法力，砸在人身上那也是不得了的，自己这细皮嫩肉的，哪挨的她的小粉拳？

    “宿主，这个任务，你接，还是不接？”系统冷冰冰的问道，无形中给了夜時秋一股压力。

    “马买笔的，我接，我接行了么！！！”

    听到系统的通盘，夜時秋咬牙切齿的说道。

    原本，他并没有打洪荒之力的注意，不为其他，就是因为它太容易影响人的心情。

    自己当初接受太阳神的神位，就被那神念弄得对千仞雪有种说不清道不明的感觉，现在又来一个，那还了得？

    可是有了这个消除副作用的消元丹，那就意味着自己可以没有后患的吞噬洪荒之力，这个奖励太有诱惑了，以至于明知道有危险，夜時秋他还是忍不住接了下来。

    “拜月教主，咱们一起上，你主攻，我辅助，人头归我，如何？”

    靠近拜月，夜時秋对他说道，两剑交叉在身前，随时准备出手迎击花千骨。

    “人头是何意？在下并没有取这位姑娘性命的意思。”

    拜月一脸不解的问道，而且他杀人从不砍头，一般是一掌直接打死，砍头多麻烦。

    “我不是那个意思，我是说，最后打败她的那一招由我来发，怎么样？”反正系统交代用真本事，我不用那些法宝，用智慧，那总是自己的真本事吧。

    面色古怪的看了夜時秋一眼，不懂他这么做的意义是什么，不过品德高尚的拜月还是点了点头，“没有问题，不过，在下也未必能够战胜这位姑娘。”

    “没事了，我相信你！”

    夜時秋随口说道，我管你打不打的过她，反正你们都是六阶初期，就算打不过，你当个称职的火力吸收器，为我减轻压力还是没有问题的。

    说完，花千骨已经转瞬即至，蕴含着强大洪荒之力的一掌，猛地打向两人。

    “碧水寒功！”

    “剑二十二！”

    面对花千骨恐怖的一掌，拜月和夜時秋丝毫不敢大意，纷纷将手中蓄力多时的招数打出去，同时迅速脚踏虚空离开此地。

    三道攻击相遇并没有造成想象中的巨大爆炸，而是很温和的相互抵消，看着飞身连跃的两人，花千骨双眸通红，疯狂的追着他们，一掌又一掌的打出。

    砰砰砰！！！

    夜時秋的双脚不停的摆动，听到身后的冲击声，不禁暗叹了一下，“幸好劳资练就了一身上好的轻功！”

    “你们是杀姐姐的朋友，我本不该对你们出手，可你们打伤了我师父，我决不能坐视不理，抱歉了！”

    身形如鬼魅般移动，花千骨追着夜時秋和拜月不放，口中喊道。

    “小骨，你那么喜欢你师父，你应该和我说啊，你不说我怎么知道，我不知道又怎么手下留情。”速度一点都没有变慢，夜時秋一边提炼最真纯的太阳真火，一边回头笑道。

    花千骨还未答话，躺尸的摩严已经大声怒道：“你说什么？！！花千骨竟然喜欢子画？她竟敢如此放肆！！！”

    “哦对了，世尊，我还没告诉你呢……小骨是白子画的生死劫，这一点白子画自己是清楚的，他是在清楚知道一切的同时，依然决定要收小骨做徒弟……”

    夜時秋脸上露出了一个古怪的笑容，“人家自己都不当回事，你在这里着急忙慌的，可真是皇帝不急太监急了。”

    “你……你……”

    被夜時秋堵着说不出话来，摩严当即把矛头指向白子画。

    “子画，你告诉我，这个人说的是不是真的，你真的早就知道花千骨是你的生死劫，你还收她为徒，难道你也对她？”

    “你说，你给我说清楚！！！”

    此时此刻的世尊摩严，就像是自己的儿子早恋一般，对着白子画一顿质问。

    白子画：“……”

    你们打的好好的，扯上我干嘛？

    现在这该怎么办，我该怎么说，我该怎么回答？

    “可恶，你，你竟然！”

    “我，我……”

    心底最大的秘密被公之于众，花千骨的脸上闪过一丝绯红，看着夜時秋真是又怒又羞。

    他，他居然把自己喜欢师父的事……

    “有破绽，水魔大法！”

    见花千骨羞怒中露出破绽，拜月教主立刻转身朝她打出一掌，疯狂的无尽魔气，在空中化作了一道巨型的蓝色恶魔……巨大的身影，几乎将整个穹顶顶出大洞！

    而后更有奔腾的血红大海将恶魔包裹，宛若海中食人魔一般，血腥之气顿时传入鼻中……

    感情拜月这货一直贴身带着水魔兽，是准备到其他世界也发大洪水么？………………………………………………………

    感谢“夜曲羽泉”打赏3500起点币！！！


------------

第四百一十五章 圣君，用谪仙伞！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我去，这可不是闹着玩的！”

    看到拜月教主居然把水魔兽给放出来了，夜時秋身后展开八片金色羽翼，一振，连忙向上空射去。

    水魔兽那家伙可是可以制造毁灭世界的大洪水，自己这个太阳神要是被水给淹死了，那可真是丢人丢到家了。

    “铺天盖地，洪水灭世！”

    双手如同搓麻将一样舞动，拜月教主将水魔兽体内的狂暴属性全部激发出来，让它驱动着无尽的大海，朝着花千骨压迫过去。

    那血红色的大海悬浮在天空，作为水魔兽凶恶庞大身躯的背景板，显得格外惊悚！

    “吼！”

    水魔兽大吼一声，得到拜月的命令后，立刻出手，身后的滚滚血海嗖的一下将花千骨笼罩进去，形成一个巨大的海涡，呼啸之间，令她无法挣脱，然后张开自己狰狞的獠牙，冲着她撕咬而去。

    虽然实力不及拜月，但作为仙剑世界的绝世凶兽，它的实力还要在长留三尊之上，一出手，幢幢鬼影闪烁，声声哭嚎惨绝……

    姓名：水魔兽

    出自：仙剑奇侠传世界

    身份：灭世凶兽

    修为：万界五阶后期

    “可恶！”

    完全被血海围住，花千骨受到洪荒之力的影响变得更加暴戾，衣袖不停挥动，朝着面前的凶兽打出一道又一道光芒。

    “白子画，这都是你的错！！！”

    看到花千骨和自己请来的帮手大打出手，那上空的红衣女子和被拜月操控的水魔兽你来我往，打的天空不停的炸响，就像要裂了一样，杀阡陌不快的冷哼一声，指着白子画怒声说道。

    都是这么混蛋，没事居然搞出什么三尊会审，自己的实力又一塌糊涂，被我的帮手打的狗啃泥，现在把我的小不点激的洪荒之力爆发，这该如何是好？

    白子画：“……”

    怎么又是我的错了？

    我是受害者耶，而且我一直在这疗伤，什么也没说，什么也没做，怎么你们都没来由的扯上我，我冤枉啊！

    “不行，我得想办法制止他们！”

    杀阡陌看着那席卷在黑色魔气和血红大海之内，仿佛灭世魔王一般的水魔兽，轻哼了一声，“好一头凶兽，实力居然还在我的火凤之上。”

    单春秋问道：“圣君，我们该助谁？”

    “小不点是我的心头肉，绝对不能有任何损伤，可他们两位也是我请来的帮手……得想办法让他们双方罢战！”

    说完，杀阡陌的目光放到了那些被空中的大战吓得惊恐万状的长留弟子，那绝美的脸上露出了怒意，“都是你们这些伪君子的过错，就算我答应了小不点饶过你们，也是罪无可恕的大罪！你们就给我……终生流放蛮荒吧！！！”

    攸的……

    杀阡陌双手结合在腰间，一道道紫色魔气在他的掌中凝聚，对这前方猛地轰出，顿时一扇虚空大门被打开，强大的吸力将在场的长留弟子一片接一片的吸了进去。

    “不好，必须阻止，噗！！！”

    见到杀阡陌居然将长留弟子尽数打入蛮荒，摩严大急，可是刚一动身子，又是一口老血喷出，显然，别说阻止杀阡陌了，他现在就是个废渣！

    “停手！”

    在白子画三尊的悲痛欲绝下，杀阡陌将所有长留弟子全部流放蛮荒，然后随着一声尖锐悦耳的凤鸣声响起，整个人朝上空战场飞去。

    杀阡陌背后，一双赤红的火色羽翼缓缓张开，遮天蔽日足足近乎百丈之巨，挥动间，无数火焰流星如雷霆万钧砸落而下，所落之处，顿起火海……

    熊熊的火焰，宛若有灵性一般，飞纵间，迅的在海面上划过一道又一道的火线，将那无尽的血海点燃的同时，更将水魔兽逼退。

    “小不点，别打了，听姐姐的好么？”

    出其不意的逼退水魔兽后，杀阡陌一把抱住花千骨还想战斗的身子，对着她说道，语气中带着一丝几乎可以忽略不计的乞求。

    “对不起，姐姐，我不能看着师父被他们肆意折辱！”

    虽然情绪被洪荒之力影响，但面对杀阡陌，花千骨通红的双眸中还是闪过歉意，毕竟自己要对付的是他的朋友……

    “无量善德，小姑娘，如今大阵已成，你不是本座的对手，还是罢斗吧！”

    纵身跃到水魔兽的头顶，拜月双手摊开，周围的血海立刻翻滚起来，将杀阡陌的火焰熄灭，然后血气腾腾，变换出了一座杀阵，看着阵中的红衣女子，拜月和善的规劝道。

    听到拜月的话，杀阡陌连连点头，看向拜月的眼中带着一丝感谢。

    请人家来救人，结果人救出来了却遇到这种事，唉，有个给人给人添麻烦的妹妹，当哥哥的得愁掉多少白头，不说了，说多了都是泪。

    可惜，对于拜月的良言，此刻的花千骨根本听不进去，洪荒之力不停的宣泄出来，挑衅似的看着他，“那就试试！”

    “好，那便来吧！！！”

    一声厉喝炸响，上方的红云悉数散开，大片阳光洒下，在太阳的照射下，身穿太阳神装的夜時秋手握双剑，对着花千骨垂直落下。

    趁着花千骨和水魔兽斗法之时，汲取了太阳之力，此时的夜時秋，体内法力纵横，彻底爆出了他太阳神的力量，步伐移动间便是天摇地动……

    太阳神剑附上真火之力，化作一道耀眼的剑光，朝着花千骨轰去！

    “就是我伤了我师父的，你拿命来！”

    看见夜時秋袭来，花千骨立刻推开了杀阡陌，双手挥动，双掌朝上方打出，洪荒之力与太阳真火狭路相逢。

    两人一人使剑，一人用掌，于这苍穹上打的不亦乐乎。

    “小兄弟，我来助你！”

    见夜時秋的太阳真火渐渐处于下风，拜月甩了甩衣摆，也飞了过去。

    三人一交手，立刻就是石破天惊，整个长留山都摇摇欲坠，仿佛偌大的凌空仙山也无法承受三人的力量散溢，随时便要崩塌一般！

    被水魔兽拦住的杀阡陌，看着那不断厮杀的三人，一脸焦急和无奈。

    “圣君，用谪仙伞！！！”

    就在此时，单春秋高喝一声，抛来了一把仙伞落入杀阡陌的手中！

    …………………………………………………………

    感谢“夜曲羽泉”土豪4000点起点币的打赏！！！


------------

第四百一十六章 禁锢

    面对拦住自己的水魔兽，杀阡陌一脸焦急和无奈，想要击败这头魔兽去阻止那三人，可是自己掌中的魔气却被对方喷出的水箭破开。

    而他的手掌，亦被那水箭生生晒脱了一层皮，露出了里面的血肉。

    “圣君，用谪仙伞！！！”

    就在此时，单春秋高喝一声，抛来了一把仙伞落入杀阡陌的手中！

    毫不迟疑的打开谪仙伞抵挡那袭来的大片魔水……

    谪仙伞转动，顿时一股诡异的力量将水魔兽喷来的水箭全部抵挡下来，并反弹回去。

    “你们都给我住手！”

    趁水魔兽被自己反弹的攻击逼退，杀阡陌握着谪仙伞，直接化作一道金光朝着那战场中相互厮杀的三人射去。

    “我去！”

    交手数十招后，天子剑被花千骨的袖子震得脱手而出，夜時秋脚步不禁后退，露出了一丝空隙。

    “就是现在！”

    虽然法术不精，但好歹是蜀山掌门和长留首徒，‘得势不饶人’的道理她还是明白的，在夜時秋被震退之后，花千骨她瞬间就做出了决定。

    玉足微动，身影如同鬼魅般瞬移，夹带着洪荒之力强大爆发力的柔掌对着夜時秋狠狠轰去。

    “卧槽，花千骨你来真的呀！！！”

    花千骨的速度太快了，仅仅一眨眼就出现在了夜時秋的面前，看着她打来的柔掌，夜時秋瞳孔一缩，立马向后倒去，将将避开了她这一击。

    看着自己被女子掌劲削去的发丝，夜時秋眼中闪过一丝怒气，“我生气了，臭丫头，我劈了你！”

    向后倒的身子猛地止住，夜時秋右腿一踏，直接踏在花千骨的身子上，将她踢退，同时接着她的反冲力向上跃去。手中仅剩的太阳神剑附上炙热的太阳真火，一挥，伴随着一道流光朝她下劈而去。

    “不许伤害小不点！”

    一来就看到夜時秋火劈花千骨，杀阡陌大急，立刻将手中的谪仙伞丢了出去，落在花千骨的头顶，替她挡下了这一击。

    “我去，不是吧？”

    看着眼前出现在自己面前，挡住自己剑击的谪仙伞，夜時秋嘴角一抽，有种欲哭无泪的感觉。

    这女人都这么厉害了，怎么还有帮手？我好不容易找到一点感觉，这招本可以砍中她的，可现在……

    “吃我一掌！”

    夜時秋的攻击被谪仙伞拦住，花千骨可没有，当下，对着夜時秋又是一掌打了过来。

    话说，这丫头的法术还真是差的离谱，空有一身洪荒之力却不会用，只知道用法力砸人，如果她懂得一两门高深的法术，估计夜時秋早就落败了吧！

    “喵了个咪的，大事不妙！”

    用力太猛，太阳神剑嵌进谪仙伞去了，夜時秋没办法立刻拔出来，看着迎面而来的玉掌，感受到其上的恐怖法力，夜時秋脸色铁青。

    我他么的就不该帮杀阡陌救这丫头，虽说是洪荒之力搞得她这么危险，但要打我的确确实实就是她呀！

    杀阡陌你个坑货，干嘛用谪仙伞拦我，你这是要我的命啊！

    “界门何在，快送我回……”

    “小兄弟当心！”

    夜時秋的大喊还没有喊完，拜月教主突然挡在了他身前，再度和花千骨硬抗了一掌！

    两人脸色均由白转红，哇的一口纷纷忍不住吐出了鲜血……

    “小不点！”

    见花千骨吐血，杀阡陌顾不得其他，直接上去将她一把抱住。

    拜月身后，受到两人对掌产生的气劲所侵，夜時秋同样闷咳一声，不过倒没有继续让界门送自己回去，花千骨和拜月两败俱伤了，现在是个好机会！

    看着太阳神剑下涤荡出了层层仙力的谪仙伞，夜時秋一咬牙直接将自己五阶中期的法力全部输出，砰的一声，将谪仙伞震飞出去，然后高举着太阳神剑，与苍穹之上的太阳交相辉映。

    “以神之名，太阳降世！！！！”

    尖叫着，太阳神剑上神力激荡，甚至连拜月和花千骨，乃至赶来的杀阡陌都深受影响，身影摇晃起来。

    轰！！！

    一声巨响，只见悬挂在高空的太阳突然迫近，这片区域的温度迅速升高。

    “呀！”

    纵身一跃，落入太阳的正下方，身影完全被太阳的光辉所覆盖，显得尤为神圣，只见夜時秋舞动着神剑，将花千骨世界太阳最深处的力量全部引动出来。

    “圣光——禁域！！！”

    双手握着剑柄，夜時秋对着花千骨的位置重重一砍，顿时，一股无比粗大的光柱直接从太阳内部轰然射出，瞬间将花千骨连同杀阡陌一起笼罩进去。

    那充满神圣的光芒甚至使得周围的空间都产生了扭曲的波动。

    看着那相当于半个长留山大小的太阳光柱，再看着苍穹上的烈日以及那身穿神铠的男子，下方众人全部惊呆了……

    此人竟然能控制太阳，还将神器谪仙伞给震了出去，现在更是将有了洪荒之力的花千骨以及七杀圣君一起打中，这简直就是不可思议！！！

    “这不是他的法力形成，而是……太阳的力量？！”

    看着双手握着神剑，脸上露出疲惫之色的夜時秋，拜月教主喃喃说道。

    “拜月，你还愣在那干嘛，我那招是束缚类神技，没多大杀伤力，只能困住他们一会儿，你还不赶紧出手将那丫头擒住！！！”

    看着下方的拜月居然在发呆，夜時秋差点被气出病来，赶紧对着他大喊。

    “哦？束缚类神技，有意思。”

    听到夜時秋的话，拜月脸上还是风轻云淡，不以为然，不过他的两只手可是很不老实，拼了命的摆动。

    “玄水四杀阵，盖！！！”

    结印完成，拜月教主合十的双手对着困住两人的光柱一点，顿时周围他先前布下的杀阵转为了一座困阵，对着两人呼啸而去。

    红色的海水涌动，附在他们的身上，将他们的身体一点点的禁锢住，最终形成两座石像……

    “我了个去，好险，终于把这臭丫头搞定了，这阵法就算比不上十方神器合在一起的阵势，关她几天总是没有问题的吧！”缓缓吐出一口浊气，夜時秋看着那血海中的两座石像，有种劫后重生的感觉。

    不是我说，刚才真他么的险！！！

    ……………………………………………………………

    感谢“夜曲羽泉”的打赏，本书终于有了一位堂主，有点小激动呢！！！


------------

第四百一十七章 我已神功大成！

    “叮，随机任务：‘跨阶迎战’；任务完成，奖励已经发送至系统空间，请宿主自行查看。”

    “终于战胜了这丫头！”

    听到系统的声音，夜時秋眉毛一挑，脸上闪过一丝喜悦，随即立刻取出刚送到空间里的消元丹，将它一口服下。

    这东西可以除去洪荒之力干扰人心的副作用，这不摆明是在告诉自己，现在可以吞噬洪荒之力了么？

    “花千骨，让我来还你清醒吧！”义正言辞的说了一句，在众人目瞪口呆的神情下，夜時秋的全身瞬间被南明离火覆盖，猛地化作一头百丈大小的凤凰。

    嘶！！！

    一声凤鸣，夜時秋挥动包裹着火焰的双翼，直接张开自己的巨口，对着花千骨的石像爆冲而去。

    自己得到了布欧的吞噬体质，龙珠世界，布欧吞噬了界王神，所以得到了界王神的力量，同样，自己把花千骨吃了，一定也可以得到洪荒之力，想着，夜時秋的冲劲更足了。

    “不好，小骨！！！”

    看见夜時秋这一副要把花千骨生吞了的模样，白子画顿时魂都被吓出来了，立刻站了起来，御剑冲向夜時秋。

    他在紫薰上仙不要命的输送修为下，刚刚恢复一点元气，这会儿一股脑全都用了上去，不要命的挥动手指，释放气剑攻击凤凰。

    “切！”

    任凭气剑穿身，夜時秋毫发无损，口中发出一声不屑之音。

    凤凰浴火重生，虽说这个重生是存在瓶颈的，被超越界限的力量攻击依旧起不到作用，但显然，此时此刻的白子画根本没那个能耐。

    “我没空陪你玩！”

    “给我滚！”

    朝花千骨奔去的速度一点都没有变慢，冷冷地瞥了一眼白子画，然后羽翼一振，强大的风罡直接将他绞杀下去。

    “子画！”

    飞过来接住白子画，看着怀里的男子已经彻底没了意识，筋脉尽断，一身修为悉数散去，紫薰上仙差点崩溃了，哭的梨花带雨。

    洪荒之力即妖神之力，是为花千骨世界最强大的力量，堪称毁天灭地，除集合十方神器一起之外，没有任何克制之法。

    看着越来越近的花千骨，天宇的内心一阵激动。

    “小丫头，来我的身体里吧！”

    豪气万丈的吼了一声，在众人惊悚的倒吸声中，夜時秋直接将花千骨一口吞入腹中。

    小丫头顺着咽喉直走而下，盘桓在胃部，紧接着夜時秋感觉到体内的法力在这一瞬间仿佛受到了什么刺激一样，疯狂地运转起来。

    就是这种感觉！

    这种不断变强的感觉让夜時秋阵阵迷醉，因为只有不断地变强，对于周天行走在万界的自己才能有安全感。

    拜月：“……”

    我好像被人利用了，被人无视了，被人当空气了。

    看着夜時秋把花千骨给吃了，察觉到他在吸收花千骨的力量，拜月教主突然有一种不吐不快的感觉，劳资刚才辛辛苦苦的打架到底是为了啥。

    可是，花千骨主动攻击自己，自己就算不被他利用，不和他联手，也还是要和她打的，但是战胜那丫头后看到合伙人收割战利品，我的心里真的好不舒服。

    但是我又没有把人吃了就可以得到他力量的能力，呀，好气呀！！！

    不行，我得为自己争取，我得分点东西！

    打定主意的拜月想要和夜時秋商量商量，看看能不能拿到点什么好处，“小兄弟，刚才在下也出了力，你看是不……”

    “界门，我们回去！”

    拜月教主的话还没有说完，夜時秋直接被打开的界门收了进去，消失不见，独独留下一句话。

    “告诉杀阡陌，花千骨我先借去玩几天，等下会送她回来的，叫他不要忘记把报酬打在我的账上，对了，多谢拜月兄的仗义出手，下次换我救你！”

    拜月：“……”

    还保持着打招呼的动作，拜月教主彻底僵住了。

    一脸懵逼是什么表情，他现在比那个还懵。

    一句谢谢就行了？

    咱们还没商量你就擅自决定好了，战利品也是可以独占了么？

    下次换我救你？这句话为什么我怎么听怎么都觉得你是在咒我呢，我干了什么，需要你来救？

    “这家伙也不懂爱！”

    继花千骨后，又一个原本觉得有爱的人露出本相了，拜月他被这两个人伤到了，已经不相信爱了。

    “回去我就发大洪水灭世！”下定了决心，拜月教主将嘴角的血丝擦去，一脸愤慨的说道。

    “杀阡陌圣君，希望你能接受自己妹妹被人带去玩几天的事实吧！”

    看着被禁锢在石像里的杀阡陌，拜月教主叹了口气，开始施法为他解除封印。

    ……………………………………………………………………

    华夏商城，东皇殿。

    夜時秋一回来就躲进密室，沉入到修炼之中。

    他并没有将花千骨杀死，只是将她吞入腹中，就如同当初的贝吉特一样可以被放出来的。

    夜時秋对花千骨这善良的丫头印象还不错，所以等吞噬掉洪荒之力后，他倒是不介意放她一马，毕竟攻击自己是她受到了洪荒之力的影响。

    就在夜時秋从花千骨体内剥离洪荒之力之时，远在斗罗大陆的云城发生了一件惊天动地的大事。

    “什么，你说那家伙跑了？”

    抓着一脸惊恐的灰太狼，千仞雪冷冰冰的问道，那语气简直就可以要人，不，是要狼的命。

    “不，不是跑，是，是……回家了！”

    看着千仞雪那充满危险的眼神，灰太狼的声音越来越小，它怕了。

    “回家？哼！”

    一把将灰太狼甩了出去，千仞雪看着四周被自己打趴下却没取性命的云城将士，冷哼了一声，“不打一声招呼就跑了，夜時秋你好的很，不管你跑到哪去，天涯海角，别让我逮到你！”

    见夜時秋确实不在，千仞雪咬着玉唇，张开身后的六片羽翼，冲天而起，化作一道流星射了出去。

    东皇殿。

    刚刚修炼完毕的夜時秋莫名的打了个寒颤，感受着体内深厚的法力眼中闪过浓浓的惊喜，一个下午的努力总算是将洪荒之力吞噬了一半。

    此时此刻夜時秋只想仰天大吼。

    我已经神功大成，不服来战！
------------

第四百一十八章 我就是龙傲天！

    夜時秋自是不知道斗罗大陆因为自己的原因，千仞雪的命运彻底的发生了改变。

    她并没有像原著中那般痴迷于唐三，相反，对自己这个曾经接二连三暴打武魂殿的家伙倒是有种说不清道不明的情感。

    比比东死后，武魂殿剩下的力量全部落在她的手中，消灭了昊天宗，掌毙了唐昊，一举成为大陆除夜時秋以外最强大的存在。

    不过不知道为了什么，这女人最近一直在寻找自己，也不知道是出了什么大事。

    当然，就算那里真出了什么大事，现在的夜時秋也不会在意。

    因为……

    斗罗大陆已经没有任何可以威胁自己的东西了，就算有人成神了，也是一样！

    “洪荒之力尽归我体！”

    双手猛地抬起，摆动着手印，随着夜時秋的一声大喝，妖神凶煞之力与他体内的法力瞬间全部融合在了一起。

    男子周身法力波动，泛起一阵空间涟漪，气质与先前完全不同了。

    姓名：夜時秋

    天赋：七星

    身份：东皇

    修为：六阶初期

    武器：天子剑，太阳神剑

    技能：重力拳（地阶高级），重力斩（天阶低级），圣灵剑法（地阶高级），凄煌圣印（天阶高级），太阳降世决（神级）

    “终于成功了，可喜可贺啊！”

    “法力暂时足够了，就差花点时间融会贯通。”

    手掌握成拳头，夜時秋看着拳上一出现就扭动空间的紫色法力，嘴角扬起的笑道。

    “现！”

    嘴巴张开，夜時秋把花千骨给吐了出来，自己可不是布欧，没有吃人的习惯，尤其是女人，要吃也是另一种吃法。

    “把她送去厢房休息，等她醒了告诉我一声。”抱着昏迷了的花千骨走出密室，夜時秋把她递给东皇殿内的侍女。

    他可没忘记这丫头还没被界门选中的事，没自己送，她一个人没办法回到花千骨世界。

    话说这丫头似乎还是女娲后人，也不知道体内有没有什么蕴含着的力量，把她吞入肚中的时候倒是一点都没感觉到，所以，这个女娲后人就是叫起来好听一点么？夜時秋笑笑不说话。

    “是，东皇冕下！”

    对着夜時秋俯身行礼后，那名侍女小心地接过了花千骨，然后带着她向给涂山雅雅这些客人准备的厢房走去。

    “好了，我也该去见见我的美杜莎和仙儿，一直跑来跑去的，我都没有时间好好看看她们呢，不过……”

    “对她们来说，我们好像只才分开两三天。”

    揉了揉脑袋，夜時秋有些郁闷的向东皇殿外走去。

    只是两三天不见，那能有多想？分隔数年，到头来只有自己一个人饱受相思之苦，悲催啊！

    也不知道那些穿越者同志为啥时间禁止后，就可以毫无顾忌的遇到一个女人就上一个女人，而且明明很爱却丝毫不想念被自己抛在其他世界的女人？

    悠悠地叹了口气，想起这个，夜時秋原本因为突破五阶的心情都被影响了。

    其实作为男人，他自然也是有生理需要的，在斗罗大陆也有过几次，可是每当自己想要找人解决的时候，脑海中就会浮现晴叶，美杜莎，小医仙她们三个的影子。

    再想起自己曾经在拜访天妖凰族时对美杜莎的承诺，心中顿时一紧，搞得自己只能奔向浴室洗冷水澡来缓解。

    “我还是修为不够！”想着想着，夜時秋已经走到了街道上。

    美杜莎虽然嫁给了自己，但依旧管理着蛇人族，居住在蛇人族族地，小医仙则经常在华夏医院帮忙，晴叶更是经常住酒店。

    瞧瞧，他娶的都是些什么人？

    夜不归宿，看老婆还得出门看，这也就是自己脾气好，要是自己凶一点，看她们哪里敢放肆。

    “你别以为我脾气好你就可以放肆？”

    夜時秋：“对，别以为我脾……”

    “呃，出什么事了？”

    前方突然传来一阵怒吼，夜時秋居然还接了上去，尴尬了一秒，摸了把脸，夜時秋走了上去，挤入人群中。

    “放肆？不，我放五！”

    一个金毛张开自己的五根手指头，一脸调笑的看着眼前的炎帝萧炎。

    “我说，把你老婆让给我就是了，何必这么小气呢？你都可以把老婆借给他上，多我一个又有什么关系？”

    说着，金毛反手一个动作，指向萧炎，帅气的说道。

    萧炎：“……”

    什么叫借给我上？熏儿本来就是我老婆，我的，我一个人的！！！

    “胡说八道，熏儿是我一生挚爱，我不许你侮辱她，你这么好这口，怎么不把你老婆拿出来给别人用？”炎帝萧炎恶狠狠的说道。

    “我老婆？”伸手揉了揉下巴，金毛笑道：“你喜欢她们？可以啊，要不，我们换换？”

    “你，你……”

    听到这金毛没有人性的话，炎帝萧炎差点喷出血来，而被人当面这般调戏加羞辱的古熏儿更是一脸铁青，双眼带着一圈红。

    什么啊，说的好像她一女御二夫似的，明明他们都是我的萧炎哥哥，我从来都没有移情别恋过。

    看着周围的群众一副看绿茶婊的神情看着自己，古熏儿委屈的眼泪都要流出来了。

    “萧炎哥哥，你还在等什么，快替熏儿教训这个家伙！”

    躲在萧炎的身后，古熏儿指着面前的金毛，对着炎帝萧炎喊到。

    炎帝萧炎：“……”

    教训？

    要是能做到的话我早就做了，这贱人……不好惹呀！

    “有意思了！”

    人群中吃西瓜的夜時秋，看着面对炎帝萧炎三人丝毫不惧，反而调戏，甚至想绑架古熏儿的金毛，挑了挑眉，嘴角扬起一丝玩味的弧度。

    看着那金毛吊儿郎当的模样，夜時秋似乎从他身上看到了気的影子，不过，这人可比気厉害多了。

    不但厉害，他还十分特殊，他天生自带主角光环，脑残光环、天命光环、王霸之气。

    他的一生可以说是一个传奇。

    出门捡神器、神兽反派争着要做他的小弟说的就是这种人。

    没错，这人的名字就叫——龙傲天！

    姓名：龙傲天

    来自：异世傲天世界

    身份：逍遥神尊

    修为：万界七阶初期

    口头禅：别拿我和你这种低级生物相提并论！！！


------------

第四百一十九章 义父

    “让他教训我？”

    听到古熏儿的话，金毛愣了愣，随即双手插腰，放任的大笑。

    “就他这样的瘪三，能和我说上几句话都已经是三生有幸了，还教训我，我让他一只手都能把他吊打了！”望着眼前一脸难看的炎帝萧炎，龙傲天甩了甩自己额头前的一缕金毛，不屑地说道。

    “我看看。”

    半弯下身子，龙傲天带着打量的目光看着炎帝萧炎和挡在古熏儿身前的萧炎。

    “都是五六阶初的小人物，你们这种人是怎么混进来的，话说华夏商城这种坐落于万界中心的城市不是该设置个门牌，渣渣禁止入内么？”撇了撇嘴，龙傲天有些抱怨。

    夜時秋......玛德，这龙傲天你妹的是来挑事儿的啊！

    骂萧炎就骂萧炎，你没事扯上实力修为的干什么，六阶初期怎么了？六阶初期吃你家饭喝你家水了？

    龙傲天自然是不知道人群中就站立着这座城市的主人，也不知道自己的话已经不知不觉之间得罪了他，甚至得罪了城内所有六阶以下的强者。

    不过，就算知道了，估计他也不会太过在意，他龙傲天就是这种性子，改不过来，反正按照以往的经历，实力比他弱的人来找他麻烦必定被被他狂虐，实力比他强的最后也一定会被他反超，咱是主角，没啥怕的！

    “你这个混蛋，给我放尊重一点！”

    虽然历练的旅途中受到过各种或大或小的羞辱，但炎帝萧炎觉得那些加在一起都比上龙傲天这张嘴带给他的伤害大。

    “尊重？你们这些渣渣不配我尊重，我的尊重只给予强者以及……被我疼爱的女人。”

    对炎帝萧炎的愤怒丝毫不在意，龙傲天说到最后一句话时向古熏儿抛了个媚眼，他有个习惯，战胜敌人后接收他的妻子和女儿，因为……

    他喜欢人妻！！！

    “可恶……”古熏儿抓着萧炎的手不由一紧，动人的容颜完全变成了火炉子，红的不成样子，她堂堂古族大小姐哪里遇到过这种赤裸裸的调戏。

    “好疼啊！”手臂被古熏儿抓着快变形了，萧炎回头幽怨的看着女子，仿佛在倾诉，为什么要这么对我。

    你被人调戏我也很无奈啊，可你看，另一个我不是在据理力争么？

    “岂有此理？！”

    是可忍孰不可忍，妻子和自己皆被此人如此羞辱，炎帝萧炎勃然大怒，什么理智全都丢到脑后去了，右掌一张直接将异火释放出来。

    虽然净莲妖火被布欧变成糖给吃了，但他还有二十二朵呢，不怂。

    只是他还没来得及动手，人群中就有一个比他更受不了龙傲天的蹦了出来。

    注意，此人不是夜時秋，华夏东皇不会因为对方一句话不小心的包括自己进去就对一位七阶强者开炮，这是不明智的行为，不过……

    此人却不会这样想。

    “这位兄台言语过分了，在下先前看的清清楚楚，他们三人并未得罪于你，你却接二连三的对他们出言不逊，更是直接声称要掠夺他们的妻子，如此行为未免太无礼了！！！”一名头戴冲天冠，手握轩辕剑，一身正气的男子站了出来，对龙傲天呵斥道。

    稀里糊涂的来到这个地方，还来不及弄明白这里是什么情况，他就看到了一出恶霸欺凌妇女的戏，还是当着人家女子两位夫君的面进行。

    这一幕被自己这个战神遇到了，哪里能够坐视不理，所以，他出来了。

    “嗯？”

    看着跑出来多管闲事的人，龙傲天皱了皱眉，炎帝萧炎默默地把手中的异火收回。

    不容易呀，原来这世上还是有好人的！

    “你是何人？在下龙傲天，字良辰，号日天！”不同于面对炎帝萧炎的蔑视，龙傲天冲着这男子拱了拱手，还算客气的问道。

    “墨渊。”神秘男子缓缓吐出两个字，报上自己的名字。

    姓名：墨渊

    来自：三生三世十里桃花世界

    身份：父神之子，天族战神

    武器：轩辕剑

    修为：万界六阶后期

    “你要插手这闲事和我对着干？”看着墨渊，龙傲天语气不善的问道。

    六阶后期虽然不弱，不会被他蔑视，但依旧可不是自己的对手，管闲事管到爷身上来了，你石乐志吧。

    “路见不平拔刀相助，何况这世上哪有一出生就是强者的，今日你仗着修为去欺负弱小，就不怕有一天比你厉害的人同样来对付你么？”墨渊对着龙傲天好言相劝道。

    “别拿我和这种低级生物相提并论，我的母亲是世界的孕育者，混沌的女神，吾一出生就是身份高贵的存在，一出生便已经具有半神的修为，他能和我相比？”龙傲天的字里行间充满了对炎帝萧炎的不屑。

    炎帝萧炎......一出生就是半神？

    “我的父亲是世界的开辟者，四海八荒的父神，我两万五千岁飞升上仙，如今更是上神，但我却从来都不会因为这些就去瞧不起别人。”墨渊平静的反驳道。

    炎帝萧炎……上仙？上神？

    我说，你是来帮我的，还是来装B的？

    听到他们两个的话，炎帝萧炎顿时感觉这两个人好屌的样子？字里行间都离不开‘神’，逼格好高啊！

    话说这个时候我是不是需要低个头，抱个大腿？

    摇了摇头，随即炎帝萧炎将自己这种抱大腿的想法抛出脑外，笑话！他虽然不是神，但好歹是个帝，怎么可能做出这种有失风度，丢脸的事来？

    “晚辈萧炎，拜见墨渊上神，求上神迈出大腿，为我夫妻出头做主啊！”

    噗！！！

    看到那猛地冲上前，趴在墨渊的身前对他五体投地的萧炎，炎帝萧炎胸口一震，差点喷出一口老血。

    “不瞒上神，晚辈一看见您就想起了我那可怜的老父亲，上神，求您收我为义子，晚辈一定恪守孝道，义父在上，请受孩儿一拜！！！”

    不待墨渊点头，萧炎直接执父子礼，对他用力叩首，那动作行云流水，好不拖拉，一个词概括，流畅。

    自从上次被无量寿佛拒绝后，他可是花了时间，练过的。

    墨渊：“……”

    按照套路，不是拜我为师么，怎么……拜我为父了？


------------

第四百二十章 小十八，萧炎

    看着眼前跪在地上，要拜自己为义父的萧炎，墨渊上神张开嘴巴，想要说些什么却又不知道该怎么说。

    这尼玛不对呀，套路变了么？不是应该拜我为师才对？

    身为受到四海八荒敬仰的战神，前来昆仑墟拜自己为师的仙人不计其数，墨渊对此早已经见怪不怪，可是要拜自己为父，这……

    这还真是有一次遇到这种事。

    墨渊一阵凌乱。

    他还没有成家呢，怎么可能收儿子，这不耽误他以后的姻缘么？

    “哈哈哈，萧炎这家伙又要认义父，是想要老爷爷想疯了吧？哈哈哈！！！”人群中，夜時秋实在忍不住了，捧腹大笑。

    经过自己参与的斗破苍穹世界已经发生了巨大的变化，可以说所有人的经历都被改变了，经历影响人的性格，萧炎这货已经从一个屌丝彻底进化成了一个没皮没脸的社会挣扎主义者。

    看着穿越时空而来的，被土豆大神特殊照顾的炎帝萧炎，对比了一下两人，夜時秋擦掉笑出来的眼泪，不禁感叹，自己好像真的做了一件坏事，把萧炎搞得这么……贱！

    “你怎么这么贱？！”

    脸色铁青，怒气不停的发酵，看着那厚脸皮的跑去抱大腿的家伙，炎帝萧炎已经忍无可忍了，冲着他大声喝道。

    “你这样你还配做萧炎么？”

    “你忘了三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷么？”

    眼泪都溢出来了，炎帝萧炎不敢置信的后退了两步，手臂颤抖的指着萧炎，“你不是我，你绝对绝对不是我，我不可能这么没出息，我是炎帝，是无尽火域的主宰，我有二十三朵异火。”

    “而你，你的斗帝修为还是靠我帮你提上去的，你根本没有经历那些可歌可泣的战斗，根本没有那种坚韧不拔的品质，你就是个懦夫！！！”

    说完，炎帝萧炎直接拉住古熏儿的手臂，一脸深情的说道：“熏儿，这种动不动抱大腿的人不配和你在一起，你和我走，我不会让任何人伤害你的，就算拼了我这条命！”

    “我们走！”

    拉着已经懵了的古熏儿，炎帝萧炎直接撕开一道空间，欲往里面踏去。

    “站住！”

    被炎帝萧炎这般辱骂，萧炎顿时反射般的站了起来，对他质问道：“你说是懦夫，说我不配和熏儿在一起，那你呢？”

    “你有那么多的女人，青鳞，紫研，甚至连云韵这个仇人你都收入房中，而我却对熏儿一心一意，你有什么资格说我？”（其实还有他那个世界的美杜莎和小医仙，不过之前被主角抹去了那断记忆，切，女人还真不少。）

    夜時秋：“……”

    好好的怎么突然吵起来，我说你们都是同一个人，至于么？

    墨渊：“……”

    不是要拜我父的么，到底拜不拜呀？

    龙傲天：“……”

    这两个家伙，是把劳资当空气了么？

    “你们够了，不要再吵了！！！”

    实在受不了了，古熏儿一把甩开炎帝萧炎的手，大声喊到：“你们两个半斤八两，谁也比谁好不到哪去，有什么争的？”

    一个没脸没皮，一个在感情这方面不够忠贞，争个什么？

    谁也别看不起谁！

    “说的对，小妹妹他们都不中用，都是垃圾，不如你跟了我吧，我龙傲天乃是逍遥神尊，坐下尚缺一吹箫之神，可以赐予你。”龙傲天像是听到了一句真理似的，对古熏儿说的话连连点头，随即十分嚣张的说道。

    “以后你就专门给我吹箫吧！！！”

    “你给我闭嘴，竟然敢接二连三的对我的熏儿无礼！我看你是不想活了！”被龙傲天小觑，被幼年期的自己摸黑，被自己挚爱的女人嫌弃不够忠贞，炎帝萧炎都不知道为什么自己还活着，怎么没有被气的吐血身亡，再次听到龙傲天对古熏儿的轻薄，强烈的愤怒彻底侵蚀了他的理智，对着龙傲天大声吼道。

    “哦？骂我？”

    听到炎帝萧炎的骂声，龙傲天瞬间眼前一亮，眼前的场景真是再熟悉不过了。

    毕竟自己生活的这些年来，每时每刻都有着一些不自量力的人想要来挑战自己，当然了这些人的结果就是成为了自己装逼打脸的踏脚石。

    甚至他们的妻子女儿啥的也成了自己后宫的一员，现在的场景不就和这二十年来每天经历的事情一模一样吗！

    卧槽，这套路我熟啊！

    龙傲天勾起一抹冷笑，“有种，放马过来！”

    既然你也要给身为主角的我当踏脚石，我他么就大发慈悲成全了你。

    看到炎帝萧炎和龙傲天的战斗一触即发，萧炎大急，无论他和炎帝萧炎怎么吵架，终究都是同一个人，何况相处这么久了总是处出了感情。

    而且……

    没了炎帝萧炎，自己一个人在这万界强者云集的城市，以后就独木难支了。

    “义父在上，求您收孩儿为义子！！！”

    再度跪了下来，萧炎双手合十的架在脑袋上对墨渊上神乞求道。

    墨渊：“……”

    终于又来拜我了。

    我还以为自己被隐身了呢。

    “这孩子虽然有些……厚脸皮，但天赋确实不错，三十岁左右就有了上仙的修为。”开始正视萧炎，墨渊上神点了点头，心中喃喃道。

    等等，自己好像是两万五千岁才飞升上仙的，这家伙……

    三十岁？两万五千岁？

    眼皮不禁一抽，墨渊上神现在迫切的想要知道自己究竟来到了一个怎么样的地方，三十岁的上仙，这他么简直就是作弊啊！

    “我需要一个导游。”

    思考了片刻，墨渊上神总结出了他现在需要做的，或者说，需要的人。

    “就你吧。”难得遇上这种逆天的苗子，墨渊上神俯身下来，拍了拍萧炎的肩膀。

    “收你为义子的事不必再提，不过我门下已有十七名弟子，你可愿意拜我为师，成为我的十八弟子？”墨渊上神笑着问道。

    “小十八，拜见师父！！！”

    听到墨渊上神的话，萧炎二话不说，就是一个动作，磕头。

    看到萧炎这么诚心，想都不想的拜师，墨渊上神欣慰的点了点头。

    “从今日起，你就是昆仑墟，墨渊上神座下第十八弟子，萧炎神君。”

    “马买笔！！！”

    看见萧炎居然真的被墨渊收为弟子，人群中的夜時秋直接把手上的西瓜皮给丢了出去，一脸激愤。

    难道这就是主角光环？被人虐都可以抱住大腿，还有这种操作？妈的，劳资的主角光环呢？

    快，滚出来给爷嗨皮！！！


------------

第四百二十一章 这徒弟是个坑！

    “神技，霸王盖地拳！”

    在炎帝萧炎一脸懵逼的神情下，龙傲天纵身一跃，威风凛凛的一拳将他还未成型的佛怒火莲瞬间打灭，然后狠狠砸中他的脸，将他轰飞出去。

    秒杀！！！

    “我去，别误伤无辜呀！”

    看到倒飞过来的炎帝萧炎，那一边的吃西瓜群众赶紧散开，空出位置给他。

    这尼玛被误伤可不好，听听这名字，神技？霸王盖地！！！吊的不行啊，这它要是向隔山打牛一样透过这个被打飞的家伙作用到我们身上那还了得？

    “跑的还真快，难道都从武道商场那里买了《葵花宝典》来修炼么？”因为吃西瓜的同志突然全跑掉了，站在人群中央的夜時秋一下子就被暴露了出来，看着这些千米奔刺的家伙，他撇了撇嘴，吐槽了一句。

    “嗯？”

    将视线移回来，夜時秋看着朝自己倒飞过来的炎帝萧炎，无奈的摇了摇头，伸手将他接住。

    龙傲天那作用在炎帝萧炎身上的强大冲力使得夜時秋不禁后退了一步，不过好在他如今对重力的掌控更加深度了，瞬间释放引力将龙傲天的那股冲力全部抵挡了下来。

    看着手中脸都被打肿了的炎帝萧炎，夜時秋挑了挑眉，很不道德的嗤笑了一声。

    我说你又打不过他，何必呢？

    “嘿嘿，完胜，耶！”

    打完炎帝萧炎后，龙傲天整理了一下头顶的金毛，冲着古熏儿摆出两根手指头，一副胜利者的姿态。

    “哦，对了，你还有一个老公对吧？”看着古熏儿那惶恐不安的模样，龙傲天的笑容越来越不羁，正要走过去将她拥入怀里好好把玩一下，突然想到了什么，转过身子，望向萧炎和墨渊。

    “你老婆归我，玩腻了再还你，有意见么？”

    “我……”

    “停，等我说完。”萧炎气愤又焦急的话还没有说完，只见龙傲天张开手掌对着他，示意等一等，我还有话说。

    反着大拇指指向夜時秋手中提着的炎帝萧炎，龙傲天对他们两人很是嚣张的说道：“如果有意见，那就是榜样，好了，现在告诉我，你有没有意见？”

    “如果还是有，那良辰我就就好好陪你玩一玩，再说一遍，记住劳资的大名，劳资姓龙，名傲天，号良辰，字日天！！！”

    群众：“666！”

    群众：“这他么才是霸气，今天终于见识到了。”

    群众：“这位前辈的气质与修为比肩，都是万界巅峰的强啊！”

    看着这摆着风骚姿势，浑身上下散发着土豪金气息的龙傲天，听到他那充满霸气的台词，周围的群众纷纷鼓掌撒花。

    不是说，华夏商城很久都没有出现这种又强又有“气概”的男子汉了，上次那个叫布欧的胖子强是强，但是个吃货，一点有没有那种强者风范。

    望着那摆姿势的龙傲天，周围不少女性朋友都一脸崇拜的看着他，两眼柔情，开始对他暗送秋波。

    花心不要紧，又强又有气概就够了！

    “卧槽，这家伙居然在我的华夏商城，在劳资的面前强行装B？！”看着那一脸目中无人，我是无敌我寂寞的龙傲天，夜時秋张大了嘴巴，目瞪口呆。

    话说，这个时候我是不是需要站出来说几句话，别让他把小迷妹们的心全部都偷走了？

    不对，呸，呸，什么小迷妹，劳资要是出手的话，那也是为了正义，为了商城的稳定和繁荣，是谁思想这么龌蹉，居然想到了小迷妹，小迷妹这三个字是嘛意思我都不知道，我这么单纯的一个人。

    系统：“……”（不定时冒泡）

    你也就是睡觉的时候单纯，因为一向无梦，什么都不会想。

    “咳咳，本……”

    “日天？我看你只配日二哈，你别嚣张！”

    夜時秋刚说到‘本皇’的本，就被处于弱势的萧炎强行打断，此时此刻陷入被强者收为弟子的喜悦中的他，根本就没有注意到夜時秋，他冲着龙傲天大声喝道：“有我师父，昆仑墟墨渊上神在此，哪容你一个金毛在这叫嚣？”

    “师父，请您为弟子做主！”

    说完，萧炎冲着墨渊抱拳说道。

    “什么？日二哈？金毛？”听到萧炎的话，龙傲天原本的不羁放纵瞬间收回，一股气势在他的体内酝酿，看着眼前的萧炎，眼中闪过一丝杀意。

    他生平最讨厌两件事，一，被他日的女人不好看，二，有人质疑他英俊潇洒的外表。如今，这两样萧炎都做到了，甚至，还有所超出，这小子……死定了。

    “嗯。”

    听到萧炎的请求，墨渊上神点了点头，把手搭在腰间的轩辕剑上，他作为战神，就是应该路见不平拔刀相助的。

    就算小十八不是自己的弟子也是一样。

    就这样，这三个人在夜時秋那因为被无视，而越来越难看的脸色下开始了针尖对麦芒的碰撞。

    “我不知你是何方神圣，但此刻萧炎已是我昆仑墟座下弟子，识相的速速……”

    “嘭～”

    七阶强者的强大气势从龙傲天的体内全部宣泄出来，他抬起手臂，握紧拳头，没有说话，却冷冷地看着这这两人。

    正要拔出轩辕剑的动作愕然停止，从未遇到过的强大气势迎面而来，不知为何，身为战神的墨渊突然有点慌。

    “我要是不识相，你又要拿劳资怎样？”龙傲天右脚一踏，气势更加疯狂的朝墨渊压过去。

    一瞬间，墨渊上神有一种头皮发麻，被一只洪荒猛兽盯上的错觉，额头的冷汗唰的一下就冒了出来，就算是再不敢相信，这个时候也明白自己似乎是惹上了不能惹的人了。

    这气势，比父神还要厉害呀！！！

    “哼，虽然你一出生就是半神，但我师父他老人家可是上神，他一个能打你两个，而且他...他可是有剑的，你要是不识相，后果怎样，自己心里难道没点逼数？”龙傲天的气势的确强大，把萧炎直接压趴下了，但他早就知道对方比他强大，所以也没在意。

    毕竟对他而言，六阶的气势和七阶的气势都差不多，反正都是趴在地上，不过现在他有一个上神师父做靠山，想来……不用趴太久吧！

    墨渊：“……”

    墨渊头上的冷汗冒的更多了，先前没发现，还以为对方是和擎苍一个水平的，妈妈的，没想到这龙傲天居然我老爹还厉害。

    一个打对方两个，对方让我一只手估计都能虐我，我这徒弟是个坑啊！


------------

第四百二十二章 初次踢人

    “我……”

    墨渊张开口想要说些什么，却仿佛有一张大手掐着自己的脖子一样，脸色涨红，怎么也说不出来。

    难道，我要低头了？

    开什么玩笑，我可是受到四海八荒敬仰的战神，战神也要低头，那岂不成了低头神了，不行不行。

    可是不低头，火拼起来的话，又似乎，好像，没有胜算。

    此时此刻，墨渊的心中陷入了天人交战的境界，而在他懊恼不该多管闲事，正义感有事没事冒出来干嘛的时候，趴在地上的萧炎却还在滔滔不绝。

    “哼，你敢调戏我的熏儿，还小觑我老师，今日大...大不了我们就在这里拼个你死我活，是吧老师，老师拔剑啊。”萧炎对着一边的墨渊上神催促道。

    我拔你姥姥个头！

    这一刻面对这样的萧炎，绕是墨渊这种正直的神灵都感觉有些控制不住自己的手，想把他给捏死，而龙傲天的脸也已经完全黑了，被无视当做空气的夜時秋，脸色也不比他白。

    话说，是萧炎你最近太飘了，还是我夜時秋的剑钝了？

    居然敢打断我的讲话？

    “哼，你个刚刚突破到五阶的垃圾居然敢，居然敢这么和我说话？”龙傲天一脸不屑地生气道。

    “在我的世界之中，初入五阶的修为只配给我洗脚，今日，劳资就毙了你，然后在接收你老婆！”

    说完，龙傲天直接双臂交叉在胸口，一双拳头散发出金色光芒，他打人向来不需要什么兵器，一双拳头打遍天下无敌手，逮谁揍谁。

    “老师，你快拔剑呀！”

    看到龙傲天要出手了，萧炎大惊失色，赶紧加快对墨渊催促的步伐。

    “拔剑做甚？”终于将心头的恐慌压下，墨渊上神看着脚下的萧炎，一副看开了的模样，“别说拔剑，就算是为师的生父在这，这不是此人的对手，为师……没有胜算。”

    咔嚓～

    心脏破碎的声音，趴在地上的萧炎顿时懵了，他的老师，他的大靠山刚刚说了什么？

    他打不过这个金毛？

    你打不过人家，那你刚才跑出来路见不平拔刀相助干嘛？

    我还以为以为你可以单手虐他，你这不是坑我么？

    萧炎傻眼了，本来以为可以搞定这金毛，顺便搭上顺风车，在全城的各界高手面前装个小B。

    现在，全完了！

    萧炎满脸哀怨的看向误人子弟的墨渊，无奈的调动体内的斗气，准备随时使出自己最强的一招——自爆。

    没办法，神仙难救了，现在除了自爆，试试能不能拉上那金毛一起之外，小炎子我找不到一点办法了。

    这个时候，我又要抱怨一下了，为什么身为华夏一员的我，遇难的时候没有帮手出现呢，天道不公呀！

    天道：“……”

    好端端的扯上我干嘛，我又打不过那金毛。

    “劳资送你上路，去死吧！”

    热身完毕，龙傲天直接一拳砸向墨渊和萧炎，虽然只是一拳，看起来除了点点金光外也平淡无奇，但二人清楚的感知到其中蕴含着的力量，那是完全超越他们想象的存在。

    “吾命休矣。”缓缓闭上眼睛，墨渊上神喃喃道。

    “该死，自……”

    “重力场！！！”

    就在墨渊和萧炎即将被龙傲天毙命之时，一道嘹亮的声音突然响起。

    咻！一股肉眼不可见的压力直接向龙傲天压去，不重，和一百个泰山的重量差不多。

    “哎呦！”前进的身体猛地一重，丝毫没有想到在这种情况下居然还有人敢“偷袭”自己的龙傲天硬生生的摔了一跤。

    咦，居然没压出血，七阶强者果然不是吃素的。

    “华夏商城禁止私斗，你们，违法了！”

    提着昏迷的炎帝萧炎，夜時秋如同风一般飘过，飘到两方的中央，甩了甩衣袖，瞥着两方人马，一脸淡然的说道。

    男子拥有斜飞英挺的剑眉，修长高大却不粗犷的身材，宛如黑夜中的鹰，孤傲冷清却又盛气逼人，孑然独立间散发出傲世天地的强者。

    “哇，是东皇冕下，东皇冕下亲自出来了！！！”

    看着场内的冷傲男子，周围的吃西瓜群众愣了愣，旋即一阵来自女性朋友的惊呼声猛地响了起来。

    “嗯，这感觉，还真不错。”

    听到周围众人对自己出现而发出的惊呼声，夜時秋的脸色依旧淡漠，内心深处却有些洋洋得意，果然，在这里，我才是主角。

    “东皇？”

    墨渊和萧炎同时大惊。

    一个是惊异这人居然和自己造出来的法宝取得一样的名字，一个是惊异在自己差点挂掉的时候，出来拯救自己的居然会是他。

    抬起手臂，夜時秋的表面出现一道道火焰漩涡，他冲着龙傲天，萧炎还有墨渊说道：“现在，请你们随本皇一起去帝国法院接受审讯，如果拒绝，那么……”

    轰！！！

    一拳向上空打去，夜時秋手臂上的太阳真火和南明离火直接相互缠绕的冲天而起，将整个斗气大陆的天都染红了，虚空都出现了裂痕。

    “嘶！！！”倒吸凉气的声音不绝于耳，众人都被夜時秋强大的实力给震住了，攻击范围覆盖整个大陆，这是何等的境界才能做到的事呀？

    “嗯？可恶，居然敢偷袭我，啊！”

    强撑着身上一百座泰山的重量，龙傲天站了起来，看着在他面前装B的夜時秋，眼中闪过一丝怒火。

    明明他才是主角，怎么可能被人装B呢，该死，想到自己以往战无不胜的经历，龙傲天心中顿时有数，不过是换一个给自己踩的人而已，没事，提起蕴含着七阶强者能量的拳头，龙傲天朝夜時秋冲去。

    他才不管什么东黄西色的，敢偷袭身为主角的我，先揍了再说。

    “不识抬举。”看着向自己奔来的龙傲天，夜時秋在众人紧张的表情下，很是帅气的评价了一句，“你太弱了。”

    “什么？你区区一个六……”

    “界门，踢人！！！”

    不待龙傲天反驳，夜時秋直接沟通界门，让他把这个家伙踢出去，这样的七阶强者还是不该这么早出现，没人打的过是很容易令他骄傲的，自己也是为了他好，夜時秋心里喃喃道。

    内心更深处——反正这个界门连通了他的世界，随时可以去开发，（抠鼻子）。

    系统：“……”（不定时冒泡）

    这才是你的真实想法吧！

    “这……”

    看到夜時秋一张开手，那无比嚣张的龙傲天居然就凭空消失不见了，在场众人一脸震惊，左右看了看，找不到人，确实不见了，当下望向夜時秋的眼神越发忌惮与崇拜了起来。

    好厉害的人啊！

    “东皇冕下，那个人他……”调戏自己的大祸害不见了，古熏儿急忙激动的问道。

    “好一个助攻。”心中点评了一句，夜時秋双手放在腰后，表情冷漠，瞥了瞥她，淡淡地道：“敢对本皇出手，不知死活，本皇已经将他打入九幽地狱，等着受烈火焚身之刑！”

    ……

    异世傲天世界。

    突然回到一个金碧辉煌的宫殿，看着四周数之不尽的大美人，龙傲天愣住了。

    这他么不是自己家么？

    “神尊，快来吧。”一个几乎没穿衣服的美人贴了上来，热情的邀请道。

    “妈了个鸡的，好，等劳资大战三百回合后，再去灭了你们！”实在想不明白为什么突然回家了，龙傲天恶狠狠的说道，然后抱住这热情的美女冲着床铺跑去。


------------

第四百二十三章 墨渊，我要你的大钟！

    “区区神尊级，也敢在本皇的商城撒野，这简直就是不知死活。”

    “天天遇到这种作死的扑街，本皇无奈呀！”有些懊恼的揉了揉额头，夜時秋一副垃圾太多，我很烦的表情。

    群众：“666”

    群众：“东皇冕下才是真男人，真英雄，我辈楷模呀！”

    群众：“我决定了，以后我改姓东，专门向冕下学习，以表达我对冕下滔滔不绝的敬仰之情。不是我说，我对冕下的敬仰那就犹如长江之水连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！！！”

    “咦，这位兄台好文采，请问尊姓大名？在下玉面飞龙至尊宝。”

    “见过宝兄，小弟就是人见人爱韦小宝。”

    “宝弟，你长的有点眼熟。”至尊宝看着眼前这男子的脸，有些疑惑。

    “不瞒宝兄，小弟也觉得好像在哪里见过你，但又一时想不起来，在哪呢？”鹿鼎记世界的韦小宝摸了摸脑袋，同样有些疑惑。

    “你们两个是失散多年的双胞胎，所以长的一样，好了，找个地方认亲去吧，大家也都散了吧。”

    在众多赞美声中听到这样一段交谈，夜時秋嘴角不露痕迹的一抽，自己什么时候姓东了？传音给他们俩，然后摆了摆手，示意众人散去，同时商城城管大队也终于赶到，开始疏通交通堵塞。

    “原来我们是兄弟啊，怪不得，宝弟，走，大哥请你吃饭，我是齐天大圣孙悟空的转世，目前是天庭弼马温，兄弟如今在哪高就啊？”

    “小弟目前官拜敬事房总管太监。”

    至尊宝：“……”

    我弟弟没有小弟弟了？

    “墨渊多谢上神出手相助！”

    待人群被疏散后，墨渊默默地将趴在地上的萧炎提了起来，走到夜時秋的身旁，对他抱拳道。

    他初来乍到，不知道该怎么称呼夜時秋，东皇冕下这种称呼他又不知道代表着什么，所以按照他自己所在世界的叫法，称呼夜時秋为上神！

    同时，他又有点好奇，以他的修为自然可以看出夜時秋身上泛着的能量波动不过是初阶上神的等级，为何他能够将那个气势比父神还强上一筹的龙傲天打入九幽地狱，难道那个龙傲天只是个花架子，中看不中用？

    “哈欠！”

    异世傲天世界，压在女人身上不停耕耘的龙傲天突然打了个喷嚏。

    “奶奶的，有人在悱恻劳资么？哼，居然敢把劳资踢了，等老子修炼到混沌境，非得打破空间，把你们的老婆全部抢过来。”

    什么，多久才能修炼到混沌境？

    要不了多久的，以劳资这大主角的天赋，三千年足以！！！

    ……

    “墨渊上神客气了！”

    摆了摆手，夜時秋“豪爽”的说道：“似那等扑街，让他去法院估计也只会把那神圣的地方弄得乌烟瘴气。”

    “法院？”

    再次听到这个词，在萧炎那惊恐万状的神情下，墨渊好奇的问道：“先前上神似乎说过，要我们师徒也去那里一趟，不知那是何地？”

    “哦，法院啊，和你们天族的锁妖塔，翼界的极寒之地差不太多。”夜時秋老实的回答道，没办法，谁让他们这里的法院和监狱是连在一起的呢！（抠鼻子）

    墨渊：“！！！！！”

    这是要他去坐牢呀！

    手掌不由搭在轩辕剑上，身为战神，他宁肯战死，也绝不坐牢，自己又没犯罪，就算自己犯了罪，也不能让他去坐牢呀，私下里说两句不就得了，给点面子嘛。

    “嗯？”

    瞥了瞥墨渊搭在轩辕剑上的手，夜時秋修长的睫毛一阵颤抖，怎么现在的人都有一言不合就动手的习惯？

    好吧，这个习惯我也有一点，可我这一个刚刚解决了比你老爸还厉害的强者，你丫的还想和我动手，你不是战神，而是死神吧，找死之神。

    “别误会，我话还没说完。”好吧，你对我还有用，我忍你一次，下次在犯，直接蓝灵珠砸死你。

    墨渊所在的世界还是有一点好东西的，可以净化仙气的神芝草、玉清昆仑扇、东皇钟、伏羲琴、红莲业火……

    这些都是价格昂贵的稀罕物，现在自己身上只有一亿左右的万界币，如果能拿到这些来回收，那自己的实力说不得又能往上抬高一个阶梯。

    “上神何意？还请直言。”

    见夜時秋没有恶意，身上也没有杀气，墨渊犹豫了一下，把手从轩辕剑上拿了下来，再次抱拳相问。

    “据我所知，翼君擎苍即将起兵反天，他手上的东皇钟，本皇很有兴趣，如果墨渊上神到时可以助我拿到东皇钟，那你们之前在商城内斗殴的事，我就不追究了。”

    “嗯，也包括他们几个。”想了想，夜時秋指着炎帝萧炎和萧炎一起说道。

    “你想要东皇钟？”

    听到夜時秋的条件，墨渊愣住了。

    这丫的狮子大开口啊，东皇钟那是什么东西？毁天灭地的法器，这个他也想要，太黑了吧！

    “不行，东皇钟在擎苍的手中，我没有把握取到它，一旦有个万一，四海八荒都会被毁于一旦的。”想都没想，墨渊直接拒绝。

    “我又不是那种眼睁睁看着世界毁灭的人，我可以帮你一起镇压擎苍，你到时只要帮我收服东皇钟即可，擎苍就不用管了，如何？”

    “这……”

    听到夜時秋这话，墨渊有些心动了。

    对付擎苍不是那么容易的，如果他肯帮忙，那胜算会大了很多，天族也会很多牺牲。

    十分钟后。

    在夜時秋的威逼利诱下，墨渊终于无奈的答应了将东皇钟交给自己的条件。

    给了墨渊一个万界手机，让他在翼界起兵的时候通知自己，然后让他跟着自己新收的徒弟好好去看看这座居于万界中心的城市，开阔一下万界。

    做完这些后，夜時秋赶紧向蛇人族的驻地奔去，终于如愿以偿的看见了美杜莎女王。

    只是此刻的美杜莎女王身旁居然站着一个人，一个夜時秋意想不到的人。

    “我才耽误了几分钟，怎么这丫头就醒了，还来了这里？”看着美杜莎身旁的花千骨，夜時秋有些疑惑的喃喃道。


------------

第四百二十四章 送你回家

    “美杜莎，好久不见！”

    没有太过在意花千骨为何在此，夜時秋冲上去又是一个熊抱，将美杜莎女王牢牢的禁锢在怀里。

    感受到挤压着自己胸口处的两团柔软，闻到女子发间独有的香味，夜時秋一阵陶醉，果然，还是我老婆最好闻，比杀阡陌那个妖艳贱货好闻多了。

    回想到上次和杀阡陌并肩作战，一起对付长留时无意闻道的他散发出来的味道，夜時秋一阵恶寒。

    你能想象一个大男人喷香水么？呃，好吧，这个不是很稀奇，那你能想象一个大男人身上都是香水味，还是女式的么？

    虽说杀阡陌长的一张连女人都自惭形秽的脸，但他确确实实是个男人呀，不像我的美杜莎，女人，美丽，高贵，身上的还是体香。

    拿杀阡陌一对比，夜時秋发现美杜莎身上的有点还真不少，当下手臂更用力了一点，在花千骨和身旁的侍者看不到的位置，伸出舌头舔了舔她洁白的玉颈。

    突然被偷袭，玉颈传来湿润的触感，美杜莎哪里还不知道他在作怪，当着这么多人的面，当下俏脸一红，一把将夜時秋推开，嗔怒的看着他。

    “你来这干什么，怕我对你的小情人不利？”眼角瞥到花千骨，想起这家伙居然带女人回东皇殿的事，美杜莎女王微红的俏脸瞬间又变得煞白，冷冰冰的问道。

    要不是她有急事，用出入门回去了一趟，还不知道他居然如此放纵了，将这个女人带到这里就是要他着急，可没想到他来的居然如此之快，前后脚。

    “又是个没良心的女人，夫人，我来当然是想……呃，等等，你刚刚说什么，对我的谁不利？”正要好好倾诉一下的夜時秋猛地反应过来，一脸懵逼的问道。

    他什么时候有过“小情人”这么高大上的存在了，他向来是不爱不要，爱了就娶，情人这种东西，本皇表示，听不懂你说啥。

    “呵呵。”冷笑了一声，美杜莎的玉指指着花千骨，笑问道：“她是谁？”

    “这位姑娘，我是……”失去了洪荒之力的花千骨虽然又变回了天真善良的模样，但那不代表她就成了傻瓜，听了这么久，自然听得出眼前这两人的关系，也知道自己被误会了，虽然……

    她也不知道为什么自己会在这个男人的家里，因为夜時秋上次是戴着面具，所以他也认不出夜時秋就是上次重创白子画的人，毕竟不熟悉嘛。

    “她是花千骨。”不待花千骨自我介绍，夜時秋就老实的报出了她的名字。

    “和你什么关系？”看到夜時秋一脸问心无愧的模样，美杜莎女王心中有些疑惑，莫非真的误会了。

    “没有任何关系，出门的时候捡到的，顺手救了她，把客房借给她一会儿。”夜時秋面不改色的扯犊子。

    “真的？”听到夜時秋的话，美杜莎的脸色缓和了一点。

    “比真金还真！”双指朝天，夜時秋一脸严肃的说道：“我怎么可能会骗你了，这是从未有过的事。”

    “老婆，别怀疑我了，你这样我的心很难受的！”脸上带着一丝委屈，夜時秋握着美杜莎的玉手，将它放在自己的胸口，“孩子气”的说道。

    美杜莎：“……”

    他会委屈？他认识这两个字么？

    “呃，那个，两位。”从未见过男女亲近的花千骨表示有些害羞，想到自己被击败后也不知师父的情况，弱弱的举手问道。

    “可不可以告诉我这里是什么地方，你们知道长留怎么走么？”

    “这里是位于万界中心的华夏商城，至于长留……等下我送你去。”握着美杜莎的手没有松开，夜時秋转过头笑着说道。

    对于把洪荒之力免费送给自己的小骨，他可是印象不错的，当然了，被洪荒之力扭曲心智的那段就不用说了。

    “谢谢这位大哥。”见夜時秋居然肯亲自给自己带路，花千骨连忙拱手感谢，一脸真挚的笑容。

    可怜的孩子，要是知道眼前的男人曾经将自己吞入腹中，也不知道她还笑不笑的出来。

    “啊！”

    腰间一痛，夜時秋低头看着，只见美杜莎的另一只手正在捏自己腰间的肉，看着面无表情的美杜莎，夜時秋一阵哀叹。

    家有悍妻，男人难做啊！

    系统：“……”（不定时冒泡）

    其实你是心里得意吧，堂堂蛇人族女王为你吃醋？

    夜時秋：别说出来嘛，我会害羞的，不管我外表多么冷漠，终究是有女人的男人。

    “好了。”轻轻的将美杜莎捏着自己的手取下来，夜時秋亲吻了一下她的额头，“我带你一起去那个世界逛逛，顺便送她回去，怎么样？”

    本来自己就是打算和妻子好好聚聚的，既然她吃醋了，那就索性带她一起去，好像她没出过斗气大陆呢，嗯，是自己的失职。

    “随便你好了。”冷冰冰的说了一句，美杜莎低着头，没人看得见的俏脸一片绯红。

    好吧，我刚刚确实误会了，现在相信你了。

    ……

    花千骨世界，七杀殿。

    “怎么样，还是没有小不点的消息么？”

    在单春秋等七杀弟子懵逼的神情下，坐在主位上的杀阡陌疯狂的打着电话。

    他的小不点已经和他失联三天了，那个人把她带走，留下一个口信就不见了，自己托在商城的朋友四处寻找就是找不到，可愁死他了。

    “好，有劳魂天帝兄台了，有时间请你来七杀殿做客，嗯。”

    “圣君，长留那边……”

    看到杀阡陌又挂掉了一个电话，单春秋终于找到机会说上一句，只是……

    “长什么留，如今十方神器除了栓天链不知所踪，付了两件作为报酬，其余七个全都在我的手中，就让白子画多活一段时间，先找到小不点要紧。”不等单春秋说完，杀阡陌直接摆了摆手，继续拨号码，根本没空管什么长留。

    “好吧。”摇了摇头，单春秋也不在坚持。

    虽然他们七杀殿没有得到洪荒之力，但在三尊全部不死不活的情况下，他们很轻松的就从正道那把他们的神器全都抢了过来。

    拥有七件神器，再加上练成了妖魂魄，功力大增的杀阡陌，长留……确实什么时候都可以灭。

    算了，就让圣君任性一回吧，反正离一统天下就差他一句话的事了，本护法现在也不急了。

    “这里不是七杀殿么？夜大哥，你不是说送我回长留的么，怎么来这里了？”

    就在杀阡陌拨好了号码，刚要打出去的时候，一个悦耳的女子的声音从殿外传来。


------------

卡文了

一个悲哀的消息，集智慧，善良，正义，谦让……等等一系列美德于一身的我，居然卡文了，天呀，我不想做卡文迪许。
------------

第四百二十五章 五阶后期，怎么了？

    “小不点，是小不点！”

    听到殿外传来的声音，杀阡陌愣了愣，旋即大喜，兴奋地从高台上飞了出去。

    “小不点，你没事吧，你可想死姐姐了！”正巧撞上刚进大殿的夜時秋一行人，在美杜莎古怪的神情下，杀阡陌激动的一把抱住了花千骨，不停地转圈，像个小孩子一样。

    “哈哈，姐姐，你快放下我，小不点都快被你转晕了。”被杀阡陌抱着玩，花千骨开心的笑道。

    其实没有第一时间回长留，先来了姐姐这里也不错，和师父在一起是幸福，和姐姐在一起也是快乐。

    我，还是需要快乐的！！！

    “喂。”看着眼前这旁若无人搂搂抱抱的两人，美杜莎轻轻晃了晃夜時秋的手臂，低声道，“那人，是男人吧？”

    杀阡陌：“……”

    抱着花千骨转圈的动作顿时止住，杀阡陌的脸色一僵。

    他听得见。

    “这个，说实话，有时候我也怀疑过，不过你可以看见，虽然很小，但他还是有喉结的，所以应该是男人。”夜時秋把嘴巴俯在美杜莎的耳旁，对她轻声道。

    杀阡陌：“……”

    应该，是男人？这什么意思，怀疑我的性别？

    你不用小声，我还是听得见。

    “你们是什么人，竟敢擅闯七杀殿？”

    杀阡陌还没有说话，单春秋直接大步走了过来，对着夜時秋和美杜莎质问道，上次夜時秋和拜月来这里帮忙的时候带了面具，所以这里没有人认得出他。

    毕竟是可以掩盖气息的神奇面具。

    “阁下是何人？为何与小不点走在一块？”将花千骨护在身后，杀阡陌同样问道，他并没有因为对方怀疑自己的性别而恼怒，只是有些诧异对方的身份而已。

    要知道，他杀阡陌可是以自己傲绝六界的美貌而自豪，说他像女人，不就是夸他漂亮么，本圣君欣然接受了。

    而且，那个美貌不输自己的女人就算了，他发现，这个男人身上散发出来的气息居然比突破后的自己还要强上许多。

    小不点又是被商城中不知道哪个世界的家伙掳走的，莫非那个拿了本圣君的卜元鼎做报酬，还掳走我小不点的王八蛋是……

    “叮，杀阡陌，你眼前的是华夏商城的城主，华夏帝国的东皇冕下，其身旁的是他的夫人，蛇人族美杜莎女王！”夜時秋并未回答两人的问题，杀阡陌怀里的万界手机就直接发出了提示音。

    “嗯？”听到手机的提示，杀阡陌的双眸猛地一睁，望着两人的眼中闪过浓浓的震惊。

    “大驾光临，有失远迎，请上座！”在单春秋等七杀弟子惊异的神情下，杀阡陌冲着夜時秋拱了拱手，然后摊开手掌，指着被搬来的客座，礼貌道。

    “多谢。”对着杀阡陌微微一笑，夜時秋牵着美杜莎的玉手，直接走过去坐了下来。

    “来人，去取本圣君的肌酿玉肤膏和养颜美酒，本圣君要好好招待贵客。”大手一挥，杀阡陌下令道，要知道这些可都是他的干货，放眼六界，也就琉夏和花千骨享用过，杀阡陌居然把它们拿出来招待这两人，可见对方来历不凡。

    “小不点，来，和姐姐坐在一起。”带着花千骨，杀阡陌对着夜時秋再度笑的点了点头，然后二人一起坐下，就坐在夜時秋和美杜莎的对面。

    “护法，他们俩到底是什么人呀？圣君居然如此客气？”角落里，旷野天对着单春秋问道，脸色还是难以置信之色。

    杀阡陌何许人也，七杀殿圣君，六界当中向来是不把任何人放在眼里的，当年五大上仙齐至，他也是巍然不动，如今居然对两个素未蒙面之人这般礼貌，别说旷野天觉得不可思议，就连单春秋也觉得自己是在做梦。

    “我也不认识，不过既然圣君说了好生招待，咱们就客客气气的就是了！”想不出所以然来，单春秋挥了挥手，不耐烦的说道。

    妈的，几千年没遇到过这种事，这世上怎么突然冒出来这么多我不认识的高手，想我单春秋当年也是六界的风云人物，如今居然连个人都不认识，草！

    “感谢东皇冕下送小不点回来，杀阡陌在此谢过，先干为敬！”

    没有问夜時秋是从哪里找到花千骨的，也没有问夜時秋和那个掳走花千骨的人有何关系，杀阡陌直接对他表示谢意，然后优雅的喝掉了杯中的美酒。

    “圣君客气了，干！”

    比起杀阡陌的优雅，夜時秋展示出来的则是豪气，杯中之酒被他一饮而尽。

    “好酒量。”称赞了一句，杀阡陌想了想，还是开口问道：“冕下此次来到鄙人的七杀殿，应该不仅是送小不点回来吧，毕竟，只是送人这种事就劳驾冕下，也太小题大做！”

    杀阡陌的语气有点小心翼翼，虽然送花千骨对自己而言是件大事，但对华夏东皇，或者说，对任何一个不相干的人来说，都算不上什么。

    “的确是有点事要同圣君商议。”夜時秋点头道。

    他送花千骨回来那是势在必行，因为花千骨世界没有公开化，除了华夏高层和本世界的人，其他人都来不了。但是，遇到了墨渊，和他谈拢了翼族与东皇钟之事后，自己还真有事和杀阡陌商量。

    “请直言！”杀阡陌一脸严肃。

    花千骨和美杜莎都默契的保持沉默，把交谈的空间留给两个男人。

    “圣君请看！”夜時秋衣袖一挥，直接打出一道巨大的光幕，众人见状，看了过去。

    “三生三世十里桃花世界，天下共分四海八荒，十万年前父神身归混沌，远古众神也都先后应劫……”

    “此世界的翼族首领擎苍乃是六阶强者，其所在的翼界更是坐拥无数资源，有玉魂，白玉芙蕖，方天画戟……”

    “据统计，若将翼界所有资源全部换成华夏币，可以将一位天赋中等的普通人直接装备至六阶中期！！！”

    “嘶！”一声倒吸凉气的声音咋响，众七杀弟子闻声望去，只见他们的圣君此刻一脸震惊，眼中还带着一丝羡慕。

    那个翼界还真是有钱，他的七杀殿就没那么富裕，就算如今得到七件神器也还是有所不如。

    “六阶？中期？”单春秋喃喃念到这几个词，脸色有些古怪，这是什么境界划分，从来没听过耶。

    “圣君，您是几阶呀？”单春秋好奇的问道。

    深深地看了单春秋一眼，杀阡陌没好气的说道：“五阶后期，怎么了？”

    “……”

    “不，没什么，属下刚才就是随口一问。”单春秋默默地退了下来。


------------

第四百二十六章 我们怎么不知道？

    在杀阡陌那悠悠的眼神下，单春秋默默地退了下来。躲在角落里，偷偷的擦了擦额头上的冷汗。

    娘的，称霸天下的事，咱还是再缓缓吧，这个世界太可怕了，圣君他……有点弱呀！

    “杀姐姐，你是五阶后期，那我师父是多少阶呢？”刚用眼神把单春秋吓退，杀阡陌身旁，花千骨清脆动听的疑问声就响了起来。

    “不愧是我杀阡陌的好妹妹。”看到花千骨给自己打了这么一个好辅助，杀阡陌偷偷的给她点了个赞，失去的自信顿时回来了。

    “哼！”拉了拉身上的华丽外套，杀阡陌不屑道：“小不点，你以为白子画很厉害么，他？呵，最强时五阶中期而已，现在……一阶吧，也不知道算不算得上。”

    “啊？”花千骨睁开嘴巴，一脸呆萌。

    我师父比姐姐差这么多啊，哦，对了，师父的筋脉全部被那个人震断了。（那个人，夜時秋）

    “那小不点是多少阶呢？”花千骨继续问道。

    “这……”听到花千骨的话，杀阡陌这下有些说不出话来了，他不知道花千骨体内的洪荒之力已经被夜時秋吞噬掉了，还以为她还是那个最强的妖神呢。

    对面，夜時秋轻饮了一口美酒，戏谑的看着不知所言的杀阡陌。

    妖神，不强，六阶初期而已，也就一个打五个杀阡陌差不多吧。

    “小不点，这个等下姐姐在回答你，等我先问问东皇冕下他找我有什么事。”实在拉不下脸承认小不点比自己厉害，杀阡陌咬了咬牙，板着脸，转移话题。

    “东皇冕下，不知您给鄙人看这方世界，以及这个翼界是想？”对花千骨说完，杀阡陌立刻对着夜時秋拱手询问。

    他的眼神还不自觉的往那个依旧在播放的光幕上瞥了瞥，心里有个让他按耐不住的猜测，莫非东皇要对这翼界……

    “圣君是否还有雄心？”没有回答杀阡陌的问题，夜時秋反问道。

    “当然有，从未变过。”没有在意夜時秋不答反问的失礼，杀阡陌毫不犹豫的说道。

    如今的他并没有因为打开蛮荒救花千骨而散尽功力，也没有经历生死大关，所以还没有参透他所谓的“满眼繁华不过昙花一现”，何况又得到了进入华夏商城的大机缘，自然依旧心怀野心。

    “如此甚好。”对杀阡陌的回答感到满意，夜時秋点了点头，挥手一指，光幕立刻变换。

    上面现在出现的是翼界二十万大军操练的盛况，声威赫赫。

    “冕下，您这是？”见夜時秋给自己看翼界大军，杀阡陌心中对自己的猜测更加笃定了。

    “翼界擎苍即将起兵反天，大战将临，本皇觉得这是一个机会，一个掠夺资源的好机会。”再次喝了一口美酒，夜時秋微笑道。

    “哦？”杀阡陌有些激动。

    “圣君加上七件神器能干掉那个擎苍，把他们翼界的财富全部抢过来么？”单春秋很是激动。

    夜時秋：“……”

    干掉擎苍？杀阡陌？单春秋你心可真大。

    摇了摇头，夜時秋缓缓说道：“不能。”

    “唉！”单春秋重重的叹了口气，果然，争霸天下什么的还是想想就好，圣君才是五阶后期，有点弱。

    “不过此次乃是我华夏帝国回馈各界友人的活动，所以本皇决定给予四方势力进入三生三世十里桃花世界，参与这场大战的资格。大家各凭本事，一起抢夺翼界资源。”

    “不过，这四方势力抢夺的资源，需要缴纳一成的赋税，不知圣君可有意愿做其中之一？”夜時秋微笑道。

    “四方，那加上阁下岂不就是五方了！”依旧是杀阡陌还没开口，他身后的单春秋就冒了出来。

    “这世上有这么多强大的势力么？”单春秋表示，本护法的小心脏有点受不了了。

    纵横了几千年，怎么今天才发现，这世上的水其实很深。

    “圣君，你怎么看？”

    没有在理一惊一乍的单春秋，夜時秋把目光望向了杀阡陌。

    “五方势力，就算华夏那方最强，又要缴纳赋税，但面对如此大的一块肥肉，我七杀殿也能分上一杯不错的羹。”杀阡陌摸着下巴，脑海快速运转。

    “圣君请尽快考虑，本皇还得去下一家呢。”看着那在犹豫的美男子，夜時秋微笑道。

    其实要不是只靠华夏一方的实力，对付翼界有所不足，夜時秋才不会搞什么反馈活动，三生三世十里桃花世界可不是诛仙，这里的东西可是挺珍稀的，没有公开化。

    “请问东皇冕下，其余参与大战的三方势力，他们的实力是？”没有立刻答应，杀阡陌谨慎了一下，小心翼翼的问道。

    “不会比七杀殿差。”夜時秋简单明了的回答道。

    “好！”得到这句话后，杀阡陌直接站了起来，冲着夜時秋拱手拜谢，“多谢东皇冕下看重，这场大战，我七杀殿上下必定全力以赴！”

    “杀姐姐……”

    看到杀阡陌已经答应了，想要劝他不要妄动刀兵的花千骨晚了一步，没想到杀姐姐的动作那么快，她刚要劝他，他就直接站起来了。

    “两日之内，集结好人手，大约还有三四天就是擎苍起兵之日，界门会容纳七杀殿所有弟子进入的，我们击掌为誓！”夜時秋从座位上走了出来，抬起自己的手掌。

    “好，杀阡陌这次舍命陪君子！”

    同样起身，在单春秋和花千骨欲言又止的情况下，杀阡陌颇有豪气的和夜時秋重重击了一掌。

    “叮，契达达成，大战到来之日，七杀殿弟子全部传送至天族与翼族的战场中！”一道没有感情的声音骤然响起，传遍整个七杀殿。

    单春秋：“……”

    直接送到战场？这一下，本护法不想打也得去打了。

    花千骨：“……”

    我是杀姐姐的妹妹，我算不算是七杀的一员，会不会也去打仗呀？

    ……

    与此同时，三生三世十里桃花世界。

    “师父，翼族将玄女打成重伤丢在了昆仑墟下，这是他们对我天族宣战的战书。”

    叠风和白浅抱着血肉模糊的玄女跑到墨渊，天君和东华帝君的面前，急忙禀告道。

    “哼，来的正好，我正在这等着他呢！”接过叠风递过来的战书，墨渊冷静的说道，语气中看不出一点紧张感。

    “上神，我等该如何应对？”天君询问道。

    “天君放心，一切有我。”墨渊回头淡淡说了一句，然后立刻变得严肃起来。

    “小十八！”

    “弟子在！”改黑衣为白衣的萧炎，从弟子中蹦了出来，对着墨渊单膝跪地，语气无比恭敬。

    “立刻前往华夏商城，将翼界起兵一事告知冕下，请他按照约定，出兵相助！”

    “弟子领命！”萧炎抱拳，重重的点了个头，然后瞬间消失不见，他现在是墨渊的弟子，也算是三生三世十里桃花的人，所以可以自由出入此方世界，就是来回要交钱而已。

    天君：“……”

    东华帝君：“……”

    还有人出兵相助？我们怎么不知道？


------------

第四百二十七章 召集所有人，去打劫！

    “翼界要动手了么？”坐在东皇殿的首位，夜時秋看着手中墨渊的亲笔信，点了点头。

    从花千骨世界回来以后，他和美杜莎又去了一趟东州，继承了圣皇之位，且修为已经突破到五阶中期的気听到有打家劫舍的很事，也是二话不说，立刻报名。

    按照夜時秋的想法，至少需要四方势力共同出力对抗翼界，这样才可以全面压制对方，掠夺资源，现在自己才和两个势力达成共识，墨渊的信就来了，还真有点时不我待呢！

    “回去告诉你二师傅，让他专心备战，我这边不会出问题的。”（萧炎的大师傅：药尘。两个师傅互不认识）

    虽然时间有点紧，但区区小事还是难不倒自己，手中冒出金色火焰，将墨渊的信焚为虚无，夜時秋看着下方的萧炎，淡淡说道。

    “好的，在下告退。”

    面对夜時秋，萧炎还是有些不舒服，拱了拱手，低着头就要退出大殿。

    “等等。”夜時秋突兀的叫住了他。

    “冕下可是有事要在下转告家师？”萧炎问道。

    “以后这种事不用跑腿，让他发个消息给我就行，我不是给了他一个手机么？”夜時秋从怀里掏出蓝灵珠，衣袖一挥，翼族的场景显现出来，边看着翼族的情况，边对萧炎说道。

    犹豫了一下，萧炎脸色有些古怪的说道：“师父他的手机被……十七师兄拿去……玩了。”

    夜時秋：“……”

    十七？那不是白浅么？

    抬起头瞥了瞥萧炎，夜時秋悠悠道：“墨渊和他小十七的感情还真好呀，手机也可以借。”

    萧炎点了点头，表示赞同。

    哪里是感情好，简直是好到令人发指，不是都说最疼小徒弟的么，我现在才是小徒弟不是，可他哪里最疼我？和司音比，我根本就是地上的小草。

    “行了，你回去吧，我这边会及时赶到的。”挥了挥手，夜時秋开始赶人。

    萧炎看着他不舒服，他看着萧炎也没法开心，两人怎样都解不开心里的那道结。

    “在下告辞！”再次拱了拱手，萧炎倒退出了大殿。

    在萧炎离开后，夜時秋对着身旁的王奕说道，“在华夏平台上发布一条信息，就说是回馈各界的活动，给予两方势力参与对抗翼族一战的资格，所掠夺到的财富，华夏只收一成赋税，其余都归自己所有。”

    “报名的最低要求，该势力必须拥有抗衡六阶初期强者的实力。”

    “是，冕下。”王奕躬身说道。

    ……

    中州，魂族。

    “这个名，我们魂族一定要报！”

    看着手机屏幕上的信息，魂天帝对着下方的魂族众长老，晃动着手指，一副指教的模样。

    “自从上次萧炎那个扑街在我们魂族大闹了一场后，我魂族中坚力量就几乎丧尽，虽然这些日子本帝的实力日渐增长，从华夏那也买来了一些丹药，恶魔果实之类的稍微恢复了一下族内元气，但……”

    “但萧炎那个扑街如今有了墨渊上神做靠山，正常的发家致富我们速度没他快，所以我们魂族必须另辟蹊径，积极参与华夏的各种活动，这样才能早日超越天府，报仇雪恨！”虚无吞炎把魂天帝的话接了下来。

    “嗯。”魂天帝点了点头，表示他说的正是我所想的。

    “可是族长。”四魔圣中的老大走了出来，有些犹豫的说道：“可是华夏说了，必须是有能力对抗六阶强者的势力才能报名参与，我们魂族……”

    “是呀，我们魂族怎么可能对抗六阶强者，我们连要求都没达到，怎么参加？”

    “族长现在也才五阶初期，和六阶差远了。”

    “我们魂族很难参与到这场战争吧？”

    ……

    这话引起了共鸣，底下弟子的议论声，一道压过一道。

    “肃静！”魂天帝拍了拍椅子的扶手，厉声喝道：“本帝既然说了要报名，那咱们自然是有报名资格的！”

    “族长，您突破六阶了？”四魔圣同时欣喜的问道，然后赶紧拱手，“恭喜族长神功大成。”

    我大成你妈！

    劳资刚刚突破到四星斗帝，离六阶差远了！

    “都给本帝闭嘴！”忍受不了这种气氛，魂天帝蹭的一下，站了起来，大声喝道：“你们难道都忘了，天道大人也是我们魂族的一员么？”

    众人：“……”

    你不说，我们还真忘了。

    不过，那哪里是一员，分明是太上皇好吧！！！

    “不提我们魂族全族加在一起的实力，天道大人一个就能对付六阶初期，你们说，我们有没有资格？”魂天帝张开双臂，豪气万丈的问道。

    “有！”魂族众人齐声喝道。

    虽然斗破天道这个家伙经常冷冰冰的，目中无人，不过，此刻确实给了他们魂族很多自信心。

    “虚无吞炎，报名！”见大家都说有资格，魂天帝对着虚无吞炎直接说道。

    众人：“……”

    你只是问我们有没有资格，没问我们同不同意呀！！！

    ……

    大话西游世界，大雷音寺。

    “佛祖，论道是否开始？”

    观音菩萨看着最上方的无量寿佛，恭声问道。

    “翼界？拥有将普通人武装到六阶中期的资源，普通人都能武装到六阶中，那本座岂不是可以武装到六阶后，甚至七阶？”没有搭理观音，无量寿佛正在玩手机。

    “佛祖？”见无量寿佛没有回答自己，观音菩萨再次小声询问。

    “本座现在是九星斗帝，再加上我佛界的舍利子，对抗刚刚进入六阶的应该问题不大，而且说的是一个势力，我佛界还是有不少五阶中期……”

    将信息反复看了几遍，然后想了又想，忍受不住翼界丰富资源的诱惑，迫切的想要突破斗帝屏障，步入六阶层次，无量寿佛最终还是决定报名参战。

    “观自在菩萨。”抬起头，无量寿佛对她微笑道：“论道就先不论了，传本座法旨，集结所有佛，菩萨，尊者，罗汉返回大雷音寺，本座要带他们去打劫，哦不，要带他们去惩治恶势力！”

    观音：“……”

    我刚才是听到了打劫两个字，没听错吧？


------------

第四百二十八章 为何要围攻我？

    “报名的人还真不少。”

    看着王奕递过来的名单，夜時秋撇了撇嘴，没想到经过这些日子的发展，华夏商城发生了这么大的变化，各界居然有如此多的势力可以抗衡六阶强者。

    “商城里现在没有七阶吧？”看着名单，夜時秋忽然想起了一件重要的事，对着面前的王奕问道。

    “没有，唯一一个龙傲天被您给踢了，商城内目前最强的是六阶后期的布欧先生和墨渊上神，他们也是唯一的六阶后期。”王奕回答道。

    “嗯，那就好！”夜時秋对这个回答很满意。

    他希望有强者来，因为那代表着界门连通到了一个强大的，资源丰富的世界，但他不能接受有超过自己控制的强者来到这里，不然他会搅乱自己的经营。

    六阶后期是夜時秋目前所能容忍的最大程度，一旦超过了，那就不好意思了，直接给你一张飞机票。

    怪，只怪你太强了，我应付不来。

    “这魂族什么时候可以抗衡六阶强者了，魂天帝不是刚刚突破斗帝没多久么，又突破了？”指着名单上魂族的名字，夜時秋对王奕询问道。

    “冕下，斗气大陆的天道也在魂族。”万事通王奕答道。

    “呵，倒是抱上大腿了。”听到王奕的回答，夜時秋轻笑了一声，但又立刻把名单摔在了书桌上。

    “那剩下这些又是什么鬼，除了无量寿佛和拜月那我稍微知道点，其余的，我怎么不知道他们有那么厉害？”

    王奕递过来的报名名单，上面赫然写着：

    斗气大陆，魂族

    斗气大陆，古族

    大话西游世界，大雷音寺

    仙剑奇侠传世界，拜月教

    西游降魔世界，取经团队

    宝莲灯世界，东海

    ……

    抿了抿嘴唇，王奕脸色有些古怪的和夜時秋解释道：“其实，真要说起来，他们的确都可以抗衡六阶强者。”

    “你说。”摆了摆手，夜時秋让他继续说。

    “首先，古族因为古熏儿的缘故，可以请动炎帝萧炎帮忙，他本身就是六阶初期，即将步入中期的强者，古族有他助阵，说他们可以抗衡六阶，也说得过去。”

    夜時秋：“……”

    找女婿出手，古元他把炎帝萧炎当成上门女婿了？

    “还有西游降魔世界的妖王之王孙悟空前些日子已经突破到五阶后期了。”

    “那又怎样，他能和西游记世界的大圣比么？他个唱戏猴，他的盗版金箍棒难道能让它跨阶战斗？”夜時秋没好气的说道。

    “属下也问了它，它说它打不过可以去搬救兵，它取经的这段路上经常这么做的。”王奕强忍着笑意说道。

    夜時秋：“……”

    又是一个找人帮忙，可以对抗六阶的。

    “至于宝莲灯世界的东海龙族，他们……”

    “不用说了，他们可以找沉香或者他们那里的孙悟空帮忙对不？”都不需要王奕解释了，现在夜時秋已经摸清了这个套路，用屁股都想得到。

    “冕下英明！”王奕拱手说道。

    “哼，剩下的两个就选择魂族和大话西游的佛教好了，告诉他们尽快布置好阵型，别一去就被翼界给弄死了！”

    “是，属下明白！”

    ……

    三日后。

    三生三世十里桃花世界，洛水河畔。

    “上神，我等现在该如何应对？”听到玄女盗走了阵法图，一个又一个军营被攻破的消息，天族的大殿下央错对着墨渊焦急的问道。

    “不急。”摆了摆手，墨渊看着地图，面色淡然的说道。

    “不能不急呀，我天族的将士快要抵挡不住了！”央错说道。

    “弟子拜见师父！”就在此时，萧炎从帐外走进来，对着墨渊单膝跪地。

    “嗯，来了么？”将手中的地图放下，墨渊没有搭理央错，抬头看着萧炎问道。

    “回师父，都来了。”萧炎的眼中闪过一丝记恨，他没想到魂族居然也来抢资源了，真是可恶。

    “他们如何助我？”以墨渊的修为，萧炎的情绪变化自然逃不过他的眼睛，不过此刻他没空管这些，天族和翼族的战斗才是最大的事。

    “回师父，七杀殿会从东面，大雷音寺从南面，魂族从西面，东州从北面，四路人马一同围攻翼族大军，只要求师父等东皇钟现世后，为东皇冕下取得神钟即可。”萧炎回答道。

    “好，为师知道了。”对这个援助方案很满意，墨渊点了点头，然后起身下令。

    “三军听令，收拢大军，准备返回天族，剩下的战斗没你们的事了。”

    央错：“……”

    摇光：“……”

    搞什么，怎么没我们的事了，我们是打酱油的么？

    “墨渊你们刚才在说什么，为什么我一点都没听……”

    轰！轰！轰！！！

    瑶光上神的话还没有说完，突然一道道撼天动地的响声从帐外传来，那巨大的震动甚至使得他们身子有些不稳。

    “出什么事了？”在墨渊的带领下，他们走了出去，一探究竟。

    “杀呀！！！”

    “杀光翼兵，把他们身上的盔甲兵器全部带走！”

    “佛法无边，普度众生，大家一起把他们度化了！”

    “所有族人听着，抓捕灵魂体，杀！”

    ……

    不知从何处冒出了四方军队，他们猛地朝翼界大军发起了猛烈的进攻，原本整齐的队伍一下被他们冲散了，场面一片混乱。

    “墨渊，他们就是你口中的援兵？”瑶光敬佩的看着墨渊问道，不愧是战神，居然能请动这么多奇人异士出手相助。

    “嗯。”微微点头，墨渊的目光望向远处那个黑色铠甲的威武男子。

    面对七杀殿四方势力的突然围攻，那些翼界的二十万大军虽然有些措手不及，但也没有立刻落入下风，而且擎苍的实力深不可测，如果仅仅只是这样，可没有办法战胜翼界。

    “嗯？那四个气息是……上神？”看着从天际极速射来的四道极光，墨渊喃喃道。

    “擒贼先擒王！”

    身体带着无尽的强大冲力，斗气大陆的天道直接朝擎苍奔去，杀阡陌，気，无量寿佛也是不甘落后。

    四道绚丽的光芒在空中极速飞射，在各方共几十万大军的注视下，瞬间落在了擎苍的周围，四人将他牢牢的围在了中间。

    擎苍：“……”

    这些人是谁，为何要来围攻我？


------------

第四百二十九章 看来还是需要我出手

    “尔等是什么人，为何插手我翼界和天族的战事？”手握方天画戟，擎苍望着周围四人厉声喝道，一双黑色眸子尽是狰狞之色。

    姓名：擎苍

    出自：三生三世十里桃花世界

    身份：翼君

    修为：六阶后期

    “六阶后期呀，看来本大人得小心一点了。”听到夜時秋给自己特殊照顾的“高配版”手机的提示音，気握着一夕剑，默默地后退了半步。

    他来这里自然是眼红翼界的财富，不说别的，那些翼族士兵的铠甲武器在斗气大陆都是上好的品相，他们的精血也绝不逊色魔兽的魔核，所以他带着东州大军来了。

    至于擎苍嘛，主要是想从他身上搞到点好处，最好是围攻他的时候，从他身上弄到点精血之类的，可现在看到他是六阶后期，気觉得，自己还是需要谋定而后动，让天道和杀阡陌他们先上吧，本大人打辅助即可。

    “哼，我们对你们之间的破事没兴趣，此来就是为了瓜分翼界，识相的束手就擒，否则本座就让你尝尝天道不仁，以万物为刍狗的滋味！”挥动着手臂，斗气大陆的天道威风凛凛的说道。

    华夏商城给定的要求是：参与此战的势力必须可以抗衡六阶强者，而他都不需要势力，自己就是六阶，身旁还有三个五阶中数一数二的帮手在，他就不信拿不下一个擎苍。

    “阿弥陀佛，贫僧此来只是为了普度众生。”对于天道的‘瓜分异界’一话，无量寿佛做出改正。

    他可是佛祖，怎么可能做打家劫舍的事，他只是来替天行道，至于那些战利品不过是翼界的人应该给他们的路费而已。

    “说那么多干什么，直接将他拿下，然后勒令翼界投降，咱们四家把翼界给分了。”手握谪仙伞，杀阡陌说道。

    “瓜分我的翼界？”听到杀阡陌他们的话，擎苍愣住了，他想过这些人是天族请来的帮手，但无论如何都想不到，他们居然是冲着翼界的财富来的。

    “哈哈哈！！！”实在是忍不住，擎苍仰天大笑了起来，瓜分翼界，这件事就连天族都不敢去想，这四个杂碎居然也敢口出狂言。

    老夫刚才是不愿意平添是非，这才出声询问他们一句，既然他们如此不识抬举，那老夫也就不客气了。

    “你笑什么？”见这老东西居然敢笑自己，杀阡陌喝道，他现在是五阶后期强者，又身怀七件神器，在他的世界已经是天下无敌的存在了，何时被人笑过。

    十方神器合力，可以战胜洪荒之力，他杀阡陌手握七件神器，也未必不能和六阶强者一战，何况他们这可不止自己一个人。

    “本君在笑尔等自不量力，三个刚刚踏入上神，一个上神中期，居然也想蚂蚁吞象？不知死活的东西！”指着天道他们四个，擎苍摇着头，一脸不屑。

    “放肆！”

    听到擎苍如此瞧不起人的话，杀阡陌一阵恼怒，直接举起谪仙伞朝他挥去。

    轰！

    手中方天画戟随手一挡，谪仙伞上的金光顿时暗淡下来，看着杀阡陌那张近在咫尺的妖艳面容，擎苍说道。

    “小丫头长的倒是不错，本君的后宫尚有空缺，今日就收你入房！”说着，擎苍直接伸出左手，朝杀阡陌的肩膀抓去。

    “小丫头？”眼睛睁得老大，杀阡陌一脸瞠目结舌，随即大怒，其余六件神器顿时全部从墟鼎中取出，操控着它们，朝擎苍疯狂的袭去。

    “嗯？小丫头法宝还不少嘛！”七件神器同时释放，擎苍大意的被逼退了几步，笑了笑，然后握着方天画戟直接朝着各个袭来的神器打去。

    “你们还不动手？！”

    接连不断的被调戏，控制着神器，杀阡陌一脸愤恨的对着其余三人喝道。

    “一起上！”

    听到杀阡陌的话，三人点了点头，一同飞了过去，加入了战场。

    杀阡陌拿着谪仙伞，身旁悬浮着六件神器；気握着一夕剑，身体周围是异光——极零空光；无量寿佛拿着禅杖，身旁是几颗金光闪闪的舍利子；斗气大陆的天道身旁则是空手应战，身旁源源不断的天地灵气。

    五人一交手，顿时就是天地变色，日月无光。

    轰！轰！轰！！！

    五人的法力对碰，产生出道道雷霆，它们没有方向的朝下方混乱的大军劈去，无差别攻击使得不少人都被劈死。

    “呀！”

    大军中，单春秋和魂天帝联手交战翼族大皇子离怨，即将把离怨击败，突然一道闪电劈来，吓得他们赶紧各自散开。

    “圣君，你可千万别出事呀！”

    抬头看着天空，那是现在完全被雷电笼罩，无法看清，单春秋担忧的念到。

    他可是清楚的记得，圣君他……有点弱！

    “上神，这些人都是您从何处请来的？”战场外，央错对着墨渊欣喜的问道。

    七杀殿来了五万弟子，大雷音寺八万，东州五万，魂族三万，一共二十二万人马。

    他们对抗翼界的二十万大军是越来越占据优势，要知道，虽然普通的士兵相比，的确翼界的要更强一些，但这四方势力的中坚力量皆不逊色翼界。

    单春秋，旷野天，魂天帝，虚无吞炎，观世音，降龙罗汉，浩轩圣皇……这些高手在没有擎苍的翼界大军中都是来去自如的角色，如今，这些人联起手来，离怨和离镜根本就抵挡不住。

    “他们都是我从华夏请来的各界强者。”墨渊淡淡地说道，只是扫了一眼大军交战的情况，墨渊就收回了视线，把目光望向了空中。

    大军那边没有多大的问题了，有这些人在，他们天族军队可以全部返回，不需要插手，可是擎苍那里……

    看着那被雷霆包裹着的空中战场，墨渊的眼中闪过一丝忧虑，手掌搭在了轩辕剑上。

    “都给本君去死！”

    激战了百招，擎苍终于爆发了，方天画戟用力挥打，将无量寿佛的禅杖砰的一下打断，长戟狠狠地砸在他肥胖的身躯上，将他打的吐血。

    “不好！”看到无量寿佛从空中向地面落去，気暗道不妙，果然四个人一起上也很难对付六阶后期，打辅助的他果断选择后退，衣袖一挥，空间通道打开，咻的一下蹭了进去。

    “気，你这个，哎呀！”

    看到気这家伙居然选择逃跑，天道破口大骂，可是还没骂完，擎苍的方天画戟就打了过来，他瞳孔一缩，急忙挥掌相撞。

    轰！！！

    强大的能量爆破声响起，仿佛把天空都要炸开了一样。

    虽然同样是六阶强者，但天道只是六阶初期，擎苍却是后期，这种法力对轰，天道完全不是对手，天地能量凝聚出来的手臂顿时被震散。

    “悯生剑！”

    趁擎苍和天道对轰的时候，一柄神剑迅速掠过，咻的一下，在擎苍的手臂上划开了一个口子。

    “总算不是一无所获！”接过飞回来的悯生剑，华服破碎的杀阡陌看着剑身上的几滴血液，点了点头。

    “臭丫头，本君要把你……”看着手臂上的口子，擎苍的脸色很是难看，法力猛地爆出，将碍事的天道直接震飞，握着方天画戟又要朝杀阡陌冲去。

    “不好，不归砚！”

    见擎苍冲着自己来了，知道厉害了的杀阡陌不敢停留，赶紧用神器不归砚的力量迅速逃离。

    “呀！”

    一戟劈来，杀阡陌却瞬间消失不见，擎苍的眼中尽是惊咦，区区初入上神的修为，速度怎么可能这么快？

    “唉，看来擎苍那里还是需要我来出手！”

    四人全部落败，雷霆散开，露出了里面的情景，墨渊叹了口气，有些失望，随即打算将轩辕剑拔出来。


------------

第四百三十章 芭蕉扇，还可以这样用？

    “看来还是需要我出手！”手搭在轩辕剑上，墨渊抬头看着空中的擎苍，淡淡说道，眼中闪过一丝失望。

    本来以为自己只需要待擎苍释放初东皇钟的时候，将它收服即可，没想到到头来自己还是需要和擎苍一战高低。

    倒不是自己怕了擎苍，擎苍和自己虽然都是老牌上神，但论法力，他比自己还是要逊色一点，但也仅仅只是一点而已。一旦他祭出东皇钟，自己必然会被他死死缠住，而没有自己的束缚，东皇钟一定会把这个世界都给毁了，这才是墨渊最担心的地方！

    “上神，那几位朋友都败给了擎苍，我们该如何应对？”央错等人也看到了天道四人的落败，当即拱手问道。

    他们并没有因为擎苍的骁勇而灰心丧气，要知道他们身旁可是有着四海八荒唯一的战神！

    而且擎苍虽然赢了天道等人，但也并非安然无恙，他的法力一定有所损耗，而且手臂上还有被悯生剑开出的一道口子呢！

    “尔等在此整顿大军，我亲自去会会擎苍！”听到央错的询问，墨渊缓缓拔出轩辕剑，充满战意的望着空中那个黑色身影。

    不管怎样，这个时候也只能走一步算一步了，至少翼界的大军有别人应付，天族也算减轻了很大的压力。

    “是，上神！”天族众将纷纷拱手听令。

    “擎苍，可敢与我一战？”轩辕剑指着擎苍，墨渊厉声喝道。

    “墨渊。”俯身看着下方自己的大军被那些奇装异服的不明军队压制，擎苍的脸色无比难看，现在墨渊又来挑衅，眼中尽是怒火，当下方天画戟一挥，直接向着天族营地冲去。

    “本君要尔等死！”

    “你们退后，我来对付擎苍。”见擎苍袭来，墨渊对着身后的天族将领说道，随即就要飞身出去应战。

    “墨渊，我和你一起。”瑶光上神同样拔出宝剑，在这里只有她和墨渊两人是上神修为，也只有她有资格和墨渊上神联手作战！

    “不必，你守护大营即可！”对于瑶光上神的好意，墨渊丝毫没有考虑的就拒绝了，他身为战神，怎么可能和别人联手。

    “墨渊……”

    看着墨渊么决绝的背影，瑶光上神的修长的睫毛上泛起一片朦胧，相识数万年他还是和自己这般见外。

    “擎苍，今日我就要你伏法！”握着轩辕剑，墨渊宛如一道流星，朝着擎苍暴射而去。

    “哼，这天地也该变上一变，此战有八荒众神与我做伴，本君也算不冤了！”

    丝毫没有惧怕墨渊的战神之威，擎苍提着方天画戟迎了上去，两人如同陨石碰撞般在天空中相遇，惊起一大片爆炸。

    “这个擎苍还真厉害呢！”站在苍穹之上，夜时秋看着下面的战斗，眼中闪过一丝惊异。

    他没想到擎苍这家伙先后和杀阡陌等四大高手交战，居然还有能力抗衡墨渊，虽然明显是落于下风，但就是怎么也不落败，在那坚挺着。

    “当初答应了墨渊，他只需要负责东皇钟即可，我可不能说话不算话！”右掌一张，一把绿色扇子出现在了夜时秋的手中。

    注意，这可不是他在大话西游世界从牛魔王那抢来的盗版扇，而是最初被自己放入空间中，很少使用的，来自西游记世界的最强芭蕉扇，是超S级的法宝哦。

    以他如今六阶初期，相当于天仙的修为，虽然无法长久，但也可以操控此扇打上一战了。

    “小夜，你要上了呀？”身后一道空间打开，浑身狼狈的気从里面走了出来，看到夜时秋手中的芭蕉扇，愣了一下，然后问道。

    “嗯，自从突破到六阶，我还没有和人交过手，今日正好拿擎苍来做磨刀石，将体内的法力彻底的掌控下来！”回头看着手臂还在颤抖的気，夜时秋说道，同时心中有些感叹。

    想当初気可是斗气大陆的第一高手，如今虽然也是顶尖的一批人，但已经没办法碾压一切了。

    “哎哟，冕下你可得为老僧做主啊，贫僧的肋骨都被那个擎苍魔头给打断了，要不是有舍利子保命，只怕贫僧这三百来斤就要交代在这了！”无量寿佛被人抬了过来，看到夜时秋当场就是猛哭，他万万没有想到，那魔头居然如此凶残，要知道，他可是佛祖呀，佛祖居然打不过魔头？

    丢人，丢大发了！

    “赚了，赚大发了！”一道悦耳动听的声音响起，只见杀阡陌脚踩火凤而来，手中流淌着擎苍的五滴精血，脸上的笑意怎么也掩盖不住。

    炼化了这东西，再加上他的一些老本，在华夏买些丹药来，突破六阶指日可待了！

    “苍天，无眼呀！”看着得意的杀阡陌，无量寿佛眼睛都要红了，伸出自己的两条胖手臂，对着上苍呐喊。

    为啥我就没有得手呢，我大小也是个佛祖呀！

    “我不是说了你们只要负责那些翼界大军就可以了么？”看着那悲愤欲绝的无量寿佛，夜时秋挑了挑眉，问道。

    “贫僧等人心想，擒贼先擒王，而且擎苍身上的宝物，哦不，他身上的煞气更重，定是作恶多端之辈，所以……”

    “所以你们就不自量力的前去打劫他了？”法力已经充沛且蓄力完毕，夜时秋直接转过身，准备攻入战场。

    “我等错判对方实力，实在是……”

    “哼，我早就说了，你们只能清理小怪，要资源就到那些翼族士兵身上扒，自己去招惹大Boss，怪谁？”嘲讽的说了一句，夜时秋不在搭理那个胖子，直接握着芭蕉扇，化作一道紫光朝擎苍射去。

    无量寿佛：“……”

    我堂堂佛祖，只能清理小怪？我就这么上不了台面？

    “墨渊上神退下，他是我的！”大声一吼，瞬闪到两人战场中的夜时秋，直接把芭蕉扇当做苍蝇拍，对着擎苍用力拍去，目标——地面！

    “什么人？竟敢偷袭本……”

    轰！！！

    擎苍狂妄的质问还没有说完，忽然一阵不可阻抗的飓风从上面压来，任凭自己如何释放法力抵挡，就是挡不住。

    在这片区域加在一起四十余万人的惊悚目光下，翼君擎苍被生生的从空中打向地面！

    看着夜时秋把芭蕉扇当做苍蝇拍，从上往下挥，気的脸皮一阵抽动。

    “原来，芭蕉扇还可以……这么用呀！”


------------

第四百三十一章 东皇钟，出来吧！

    “也没人说芭蕉扇非得把人吹到八万四千里外呀！”拿着芭蕉扇，夜时秋看着地面上泛起的巨大灰尘，爽朗一笑。

    芭蕉扇拥有的风力，甚至可以将万界最强孙悟空，西游记世界的大圣给吹走，对付一个擎苍还不是绰绰有余。

    能把人吹到八万四千里外的力量，从上往下的施展，使得擎苍犹如受到重击一般的被生生砸了下来，落在地上，开垦出一个深十米大坑，产生的灰尘弥漫整个战场。

    看着被直冲云天的尘土，以及那站立在苍穹之上的青年男子，在场的众仙，还有远处观看此地大战的上神白真都不由露出了不可思议的神色，就连墨渊也是如此。

    这个擎苍是冒牌货吧？

    不然怎么这样不堪一击，苍蝇拍一拍就被打趴下了，咦，别说，擎苍他穿着一身黑，看起来还真有几分苍蝇的气质。

    “翼界君主？呵，一般一般！”以六阶初期一击即中六阶后期，夜时秋的心中充满着自豪，当下得意了一句。

    “叮，恭喜宿主偷袭中千世界大Boss成功，取得成就，奖励西游记世界孙悟空限时召唤卡一张，时间三分钟。”

    孙悟空召唤卡：最强为八阶中期，召唤出来的实力不得超过所在世界的最强等级。

    “有奖励！又是大圣，好，很好，非常好！只不过我好像似乎忘了什么？”听到自己无意间取得了成就，得到了三分钟大圣的奖励，夜时秋很是高兴，只是恍然间，脸色忽然变得难看起来。

    偷袭？

    我他么什么时候偷袭了，我不是大声喊了一句么，他自己反应不过来，被劳资当苍蝇拍了，这也能怪我！

    草，我有一句妈卖批不知当讲不当讲。

    “咳咳！”突然被闯入自己和墨渊战场的夜时秋得手，擎苍受到了重击，毕竟能把人吹到八万四千里外的冲力哪里是开玩笑的，他从坑里爬了出来，浑身破破烂烂，很是狼狈，嘴角还带着一丝血迹。

    抬头看着空中的青年，擎苍咒骂道：“无耻小儿，竟敢偷袭本君！”

    夜时秋：“……”

    这句妈卖批，一定要讲！

    “东皇冕下……”见夜时秋亲自赶来对付擎苍，且一击得手，墨渊回过神后，大喜，正要向他走去道谢。

    “墨渊上神，你负责等下帮我夺东皇钟即可，这老杂毛，本皇要活剐了他！”大手一挥，夜时秋直接对刚刚踏出一步的墨渊说道，然后手掌一张，天子剑出现。

    在被止步的墨渊那目瞪口呆的神情下，夜时秋握着天子剑划了一个弧度，然后直指天空。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    轰！！！

    一道天雷猛地劈来，落在天子剑的剑身之上，握着剑柄，夜时秋往下一挥，剑身的雷霆直接以不及眼耳的速度朝着擎苍劈去。

    “呀，无耻小儿，你还真以为吃定本君了，我灭了你！”见夜时秋这个毛头小子居然敢一而再再而三的出手攻击自己，擎苍怒了，拿起方天画戟再度冲天而起。

    一团团黑气从他体内冒出，随着方天画戟的舞动，与袭来的天雷撞到一处，一时间，天雷滚滚，黑气漫天，这个洛水湖畔彻底成了震撼八荒之地。

    看着那不停的施展神剑御雷真诀，释放天雷轰打擎苍的夜时秋，墨渊的嘴角不露痕迹的一抽。

    引天雷之术，他也会，但他从来都是用一下就好了，似夜时秋这样不停的放雷，用天雷劈人的，墨渊他活了几十万年，还是第一次见。

    这种打法完全是不要脸的行为，凡是上神阶别的有身份的人都不屑使用，他们更看重真刀真枪的硬拼。

    “本皇今日就分了翼界，劈死翼君！”拿擎苍做磨刀石，凝炼体内的法力，夜时秋不停的使用法力引动天雷，那一道道天雷从苍穹上源源不断的落下，看的下方众人头皮一阵发麻。

    “这人……和擎苍有仇吧？”看着那越打越有劲，不停打雷的夜时秋，天族军营里，白浅有些不确定的说道。

    “这已经很客气了，擎苍他比我幸运多了。”双手抱在怀里，萧炎惆怅的说道。

    想当初他得罪夜时秋的时候，先是被赤犬一路追杀，药尘和凌影全部被重创，后来好不容易逃了，夜时秋又带着两位斗王外加一个灰太狼亲自来追，药尘拼掉了半条命，他们才逃过一劫，最后更是连齐天大圣都冒了出来，现在回想幼年的往事，至今心惊胆跳。

    “小十八，”你怎么了？看着身旁不自觉搓了搓手臂的萧炎，白浅关心的问道。

    “没事，想起了一些可怕的经历而已。”

    “哦，别怕，有我在，师兄会保护你的。”拍着胸脯，白浅一副姐姐，哦不，一副兄长的气派。

    萧炎：“……”

    你保护我？我真是谢谢你了，你刚刚突破上仙，修为不过四阶中期，连我家熏儿你都打不过，拿什么来保护我，狐狸媚术么？

    “没完没了！”打碎一道雷，又接着冒出一道雷，本就脾气暴躁的擎苍彻底怒了，低头看着下面被七杀殿等四家势力疯狂的追赶，扒衣服，抢兵器，夺灵魂的翼界大军，擎苍已经无法忍下去了。

    轰！

    方天画戟奋力打出一道黑光，将夜时秋打来的天雷撞碎，同时将接上来的几道天雷一并拦住，擎苍身子瞬间飞移出去。

    “无耻小儿，今日本君没空陪你在这浪费时间，你们看这是什么？”先是对着夜时秋骂了一句，然后擎苍讥讽的扫视了一下在场众人，右掌一张，一座金色小钟出现在他的掌心。

    “东皇钟！”

    所有上仙阶品的看到擎苍手中的金钟，无不大惊失色，这老杂毛是要狗急跳墙了么？

    “终于出来了，三生三世十里桃花世界的东皇钟，有了它，一融合，我的东皇钟就达到了超S级，拥有了克制七阶的威势！”眼中闪过一丝占有欲，夜时秋舔了舔嘴唇，喃喃道。

    “此战我翼界虽遭遇小人觊觎，坏我大事，但有八荒众神与我做伴，本君也不冤了！”自我感叹了一番，擎苍双眸一狰，直接将手中的东皇钟祭了出去。

    “墨渊，这东皇钟既然为你所造，那你就给他陪葬吧！”擎苍嚎啕大喊，被祭出的东皇钟以不可思议的速度迅速扩大，红莲业火染红整片天地……


------------

第四百三十二章 你是老大你说的算！

    “威力暂且不说，这声势，这大小，这成色也……太赖皮了吧。”抬头看着瞬间超越自己所在高度，凌驾于众仙之上的东皇钟，夜时秋目瞪口呆。

    这他么就是三生三世十里桃花世界的东皇钟？这整的就是一个高配版吸尘器嘛！

    看着身旁一个又一个身影掠过，被吸进东皇钟内，同时自身也感受到一股强大的吸引力，夜时秋嘴角不停的抽搐。

    他的东皇钟只是禁锢型神器，好家伙，他这是直接把人吸进去毁灭，金属式吸尘器外加切割机呀！

    “不好！”原本平稳的脚步被东皇钟扯动的一摇一晃，夜时秋咬着下唇，暗骂了一声。

    “芭蕉扇！”

    收回天子剑，夜时秋反手握住芭蕉扇扇柄，朝着东皇钟的方向奋力一挥。

    轰！！！

    一股无可匹敌的飓风掀起撕裂天地之势，朝着东皇钟所在的方向袭去，借着芭蕉扇之威，脱离东皇钟束缚的夜时秋赶紧化作一道紫光暴射出去。

    芭蕉扇一挥，可将万物吹到八万四千里外，但夜时秋自身修为不及铁扇公主，东皇钟又有红莲业火加持，所以飓风将红莲业火吹的摇摇欲坠外，并没有将已经扩大万倍的东皇钟击飞。

    “给我当心呀！”

    回归到地面战场之上，夜时秋伸手将同样要被吸走的单春秋和魂天帝拉了回来，并朝墨渊大声喊到，“东皇钟，你负责的！”

    “嗯。”与其他人形成鲜明的对比，墨渊并没有受到东皇钟的一丝影响，听到夜时秋的提醒，他点了点头，将轩辕剑拔了出来，就要朝东皇钟而去。

    “墨渊，你休想得逞！”夹带着红莲业火，擎苍手中的方天画戟狠狠地朝墨渊挥去，那足以焚灭万物的火焰让身为战神的墨渊都不由忌惮的后退。

    红莲业火，威力极大，即便是上神中了此火，也极有可能丧命，不容小觑！

    “墨渊，今日尔等就与本君做伴，一同魂归混沌吧，哈哈哈！”拦着墨渊，不让他靠近东皇钟，擎苍张狂的大笑道。

    东皇钟拥有毁天灭地的神威，一旦释放，除了他的创造者墨渊有能力将它克制，八荒众神中无一人可以抗衡，而随着东皇钟不断的解封，到了最后，即便是墨渊也无法控制。

    而现在，擎苍要做的就是拖住墨渊，翼界起兵之事已经土崩瓦解，他要让东皇钟把在场的所有人一起弄死！

    “疯子！”虽然修为在擎苍之上，擎苍又先后经历了两场大战，法力有所损耗，但要一时半会将他拿下，对于墨渊来说也是极为困难的一件事。

    看着越来越大，红莲业火越来越凶猛的东皇钟，墨渊咬着牙，脸色很是难看。

    “小夜，你要的东皇钟已经出来了，咱们该怎么拿呀？”将翼族二皇子离镜擒住，気用斗气藤鞭捆绑着这个战利品，抬头望着空中大的离谱的东皇钟，对夜时秋问道。

    他気大人活了上千年也没见过这么大的法宝，还会吸人，修为不到五阶中期根本没有能力在它下面行走，这么大，这么猛的法宝，如何搬的动？

    “以我目前的修为，要制服已经解封的东皇钟根本不可能，但它又对我很重要，我志在必得，所以只能去帮墨渊拦住擎苍，让他收服东皇钟。”夜时秋对着気一脸凝重的说道，他手中的芭蕉扇已经被收回系统空间中了，经过先前的数次御雷神剑真决，两次猛地挥舞芭蕉扇，他现在的法力已经无法继续操控这超S级的至宝了。

    “拦住擎苍？”押着翼界的小公主走来，斗气大陆的天道听到这话，吓得差点咬到自己的舌头。

    不是他胆小，你们也看到了，刚来的时候自己可是身先士卒，第一个和擎苍硬杠，但结果呢，自己的手臂都被震碎了，虽然那不是血肉之躯，可以重新凝聚出来，但散去的天地能量可不会再生，那是有限的，那都是自己的力量！

    “怎么，天道你怕了？”拦住擎苍，仅凭自己一个人自然不行，夜时秋冷冷的看着天道，眼中的威胁之色毫不掩饰。

    “这个……”咽了口口水，天道在夜时秋寒冷的目光下，硬着头皮说道：“冕下，那擎苍可是六阶后期，我才初期，我……”

    “不是还有我么，我有办法，合众人之力，在墨渊收服东皇钟之前，拖住擎苍不成问题，你怎么说？”在这里，除了自己就只有天道一个是六阶强者，夜时秋无论如何也不能让他偷懒。

    你手中还拿着战利品呢，翼界的公主，这可以向翼界要多少赎金，现在不干事，你敢试试！

    “我，唉，你是老大你说的算！”实在不愿意在和擎苍交手，但想到得罪夜时秋的后果，想到那个被排除在万界之外的龙傲天，天道叹了口气，生无可恋的说道。

    “你知道就好。”对天道的话毫不谦虚，夜时秋把目光望向剩下的杀阡陌和无量寿佛，気是自己的好兄弟不用问，但他们……

    “一切听从冕下吩咐。”看着夜时秋投射过来的目光，两人赶紧拱手说道。

    两人在这场大战中都抢到了不少好东西，杀阡陌得到了几滴六阶后期的擎苍的精血，无量寿佛手下的人最多，战斗力也最强，翼界大军大半的装备都被他们这些光头扒走了，现在东皇要他们出力，怎么可能拒绝。

    好吧，其实是想拒绝的，但六阶初期的天道都怂了，他们还能怎么办，想拿钱不办事，奈何胆量不够呀！

    “好，既然你们都没有意见，那就按我的吩咐行事，你们现在赶紧看看，能够理解几分就几分，我们马上就……”从纳戒中取出一份卷轴，夜时秋对着四人严肃又急迫的说道。

    “不行，不能让东皇钟继续肆虐下去！”就在夜时秋等人临时抱佛脚，赶紧研习秘籍准备应战之时，天族军营中的白浅看着越来越多的人被东皇钟吸了进去，突然飞了出来。

    “嗯？十七！”再度和擎苍碰撞在一起，墨渊看着那向东皇钟飞去的白浅，不由大急。

    “好，时间有限，差不多知道个大概就行了，大家准备出战吧！”短短一分钟，夜时秋就把卷轴收了回来，取出天子剑和太阳神剑，转身就要带领四人向擎苍杀去。


------------

第四百三十三章 惊变

    “大家准备，一鼓作气将擎苍困住！”一手一把剑，夜时秋回头对着身后四人说道，然后就欲向擎苍飞杀而去。

    “十七，不要！”

    脚步正要用力踏地跃起，突然一道震天的呐喊声响起，把夜时秋原本的战意给搅乱了几分，抬头一看，只见墨渊已经撇下了擎苍，向着白浅飞去。

    “必须阻止东皇钟的扩张！”拿着玉清昆仑扇，白浅看着那仿佛把天空都吞噬进去了的东皇钟，运起法力奋力挥舞，一道道能量被她打出，只可惜落到东皇钟上就犹如蚂蚁撞象，惊不起半点波澜。

    轰！

    玉清昆仑扇的风力没能阻止东皇钟，反而刺激了其上的红莲业火，那凶猛的火焰犹如发狂的雄狮一般，朝着白浅袭去。

    佳人受惊，不知所措。

    “不知死活的东西！”看见白浅居然妄图以上仙修为制止东皇钟之威，擎苍冷声说道，然后提起方天画戟冲着背对着自己的墨渊暴射而去，戟上黑光不断凝聚。

    “不好！”见墨渊为救白浅背对着擎苍，夜时秋暗道不妙，当即将怀中的蓝灵珠丢了出去。

    墨渊可是自己收服东皇钟的唯一希望，要是被擎苍得手了，那自己一行人该如何面对附有红莲业火的东皇钟，难道要逃回华夏商城么？

    “嗯？什么东西？”

    方天画戟上的黑光凝聚成形，擎苍正要将它狠狠地贯穿墨渊，突然眼前蓝光一闪，一股强悍的魔力朝他逼近。

    “哼，雕虫小技！”看着瞬间向自己打来的蓝灵珠，擎苍不屑的冷哼一声，旋即将方天画戟上的黑光朝袭来的蓝灵珠打去。

    砰！！！

    惊天动地的碰撞声猛地响起，蓝色与黑色将天空分别占据，洛水受到能量挤压，直接冲天而起，将在场的各方势力全部被震退，更有大量兵士被波及进去，化为食人鱼果腹之食。

    原本被红莲业火染红的天空顿时犹如炸了一般，同样受到刺激的红莲业火犹如失控一般，化作万千火花向着各方疯狂的散去，东皇钟的扩张更加快了，一场覆盖整个四海八荒的灾难就要来临！

    “小夜，小心呀！”蓝灵珠受到重击，以其证道的夜时秋又如何能够幸免，当下喷出一口鲜血，脚步不禁后退了几步，看见夜时秋受创，気赶紧上前将他扶住。

    “我，没……没，噗！”摆了摆手，正要对気说自己没有大碍，只是胸口突然一震，又是一口鲜血喷出，夜时秋的脸色瞬间变得无比难看。

    “擎苍这个混蛋，难道？”手搭在気的肩膀上，重伤虚弱的夜时秋看着空中那能量碎屑中的模糊影子，咬着牙，眼神中带着一丝难以置信。

    “小夜，怎么了？”看到夜时秋眼中夹带着的复杂，気关心的问道。

    “叮，警告，警告，最强S级至宝——蓝灵珠彻底解封，其内地魔兽灵魂苏醒，宿主实力不够，蓝灵珠失去控制！”

    “叮，系统已经斩断宿主与蓝灵珠的联系，请宿主注意！”

    系统的警告声在夜时秋的脑海中响起，让原本还有一丝憧憬的夜时秋彻底醒悟过来，“大事不妙，该死，白浅坏，噗，坏我大事！”

    情绪太过激动，夜时秋带动了伤势，嘴角又涌出血液。

    “快给冕下疗伤！”见夜时秋因蓝灵珠而受创，无量寿佛赶紧从気那将他接过，扶着盘坐在地，给他输送法力疗伤。

    杀阡陌，気和天道挡在他的身前，为其护法！

    原本蓝灵珠的魔力只被解开了三成半，这也是夜时秋自己所能控制的最高限度，刚才为了救墨渊，情急之下丢出蓝灵珠，没想到居然被擎苍的法力将蓝灵珠的封印彻底破开了，这下事情大发了！

    “这下事情严重了！”看着如同烟花一般向着各地散去的红莲业火，将白浅救下，墨渊忧心忡忡的说道。

    红莲业火焚灭万物，这下整个四海八荒都要遭殃，数十万年来最大的一场灾难就要爆发了！

    “蓝灵珠……”

    接受着无量寿佛中正平和的法力治疗，夜时秋再次尝试了一下，发现蓝灵珠真的与他断绝了联系，再抬头看着那已经到了最大化的东皇钟，夜时秋沉默不语，低下了头颅。

    “赶紧召集所有人，我们回去吧！”没有一丝感情，夜时秋脸色铁青，低沉的说道。

    “为什么？小夜，东皇钟你不要了么？”作为死党，気可是知道夜时秋就是为了东皇钟而来的，为此还甘愿将翼界其他的资源拿出来和别人分享，为何如今却要……

    “是呀，冕下，刚才你给我们看的阵法，我们已经记住，虽然只观摩了一分钟，但合我们五人之力，暂时困住擎苍应该不成问题，为何？”对于夜时秋的话，杀阡陌同样有些无法理解。

    “我现在被蓝灵珠反噬，无法继续战斗，东皇钟也已经彻底达到最大威力，即便是墨渊也没有能力收服他了，而且……”

    夜时秋缓缓抬头，看着空中能量碎屑消散逐渐露出的身影，带着深深的凝重说道：“接下来，我们要面对的可能不只是擎苍，也说不定。”

    “什么？”闻言，众人大惊失色。

    “东皇钟……”抱着白浅，墨渊看着已经完全释放，转眼吸收焚灭了在场数万将士的东皇钟，眼中闪过一丝决绝。

    “十七，你快回去，为师要去阻止东皇钟！”对着白浅说道，墨渊已经决定用元神生祭东皇钟，让其稳定下来。

    “师父，十七是不是惹……”

    “你是何人？”白浅带着羞愧的话还没有说完，突然一道喝声响起，在场众人早就被接二连三的大场面吓得精神衰弱，听到声音后赶紧把目光望去。

    砰！

    一道蓝光划破天际，只见原本将解封三成的蓝灵珠打退，傲立于苍穹之上的擎苍被生生的击飞出去，大片鲜血犹如雨水般散落下来。

    “六阶强者的血，快抢！”看见那血雨洒下，被交代过的四方势力的弟子赶紧冲过去接，看的那些幸存的翼界士兵一阵凌乱，不只是衣服，连血也要抢呀？

    寻常的仙人只见四方势力在疯抢血雨，而那些修为高深之辈，则将目光望向了那个击飞擎苍的蓝色透明身影。

    这……又是谁？


------------

第四百三十四章 我要血洗天界！

    “该死，地魔兽醒了！”看着那苍穹之上张开双臂，一脸陶醉的感受着自由芬芳的蓝色透明身影，在看到安静的躺在他手心的魔珠，夜时秋的脸色变得极为难看。

    原本在无量寿佛拼命的输送法力下，他的伤势正在以飞跃的速度恢复，但身体的伤可以复原，崩溃的内心却无药可治！

    劳资的蓝灵珠呀！白浅你这个大坑货，你还我珠子，那可是万千世界中S级法宝里最强的存在，劳资的法宝除了西游记世界的芭蕉扇外，就属它最吊，这下亏大发了！

    臭女人，你他么一个上仙跑出来刷什么存在感，你以为拿着玉清昆仑扇，你他么就能毁天灭地么？你这个大坑，大坑啊！

    “咳咳！”

    伸手按住气闷的胸口，夜时秋死死地咬着嘴唇，一脸不甘与气愤，周身紫色法力不断波动，滋养着受创的肺腑。

    原本想要拦住擎苍，让墨渊帮自己收服东皇钟，但现在，蓝灵珠里的地魔兽苏醒了，自己本打算修为达到七阶后再将它炼化的，如今它这一醒，鬼知道会发生什么。

    算了，听天由命吧，劳资现在也管不了那么多了。

    “那是……魔界妖兽？”

    抱着白浅，墨渊看着苍穹之上的那个全身冒着蓝光的透明身影，感受到其散发出来的无尽魔气，一脸凝重的说道。

    虽然属于不同的世界，但地魔兽身上散发出来的魔气，与三生三世十里桃花世界中的魔族别无二致，而蓝灵珠中藏有地魔兽的事又只有夜时秋一人知晓，所以墨渊想当然的认为这场大战，魔界也参与进来了！

    “这里不是幽冥之海，这里是……人间？”在八荒众神的仰视下，地魔兽的灵魂发出一道沙哑的，略带颤抖的声音。

    看着那正被红莲业火焚烧的四海八荒，在看着自己透明的手掌和手中的蓝灵珠，地魔兽突然笑了，笑得极为恐怖，极为颤人！

    “我自由了！”

    张开双臂，在这洛水湖畔数十万大军的惊恐神情下，地魔兽仰天大喊，强大的气势从他的体内猛地爆发出来，一瞬间冲开那染红着天空的红莲业火，蓝色光芒闪耀大地，就连那正疯狂吸人的东皇钟，也在它强大的魔力下，变得暗淡了几分。

    “嘶！”看到这神秘魔头居然如此强悍，破开红莲业火，连彻底解封的东皇钟都受到它的干扰，因红莲业火四散，火烧四海八荒而急忙赶来的东华帝君和天君都不由倒吸了一口凉气。

    哪里来魔头，居然光凭修为就能强到这等程度？

    “唉，希望地魔兽对东皇钟不感兴趣吧！”闭着眼睛，在无量寿佛的辅助下，夜时秋尽全力运功疗伤。

    自己拥有蓝灵珠的期间，地魔兽还属于沉睡状态，它的记忆还保留在被天界诸神毁灭身躯，封印灵魂的那一刻，所以它并不认识自己，更和自己没有恩怨。

    蓝灵珠落在了它的手中，夜时秋不打算抢回来了，起码现在没这个本事，以后再说，但东皇钟，自己还是放不下，来一次什么都没有得到，还亏本，这种事夜时秋不想做。

    至于七杀殿等势力和翼界大军的战斗，不知何时开始已经停了下来，这里大人物们惊天动地的大战一个接一个的上演，他们这些陪衬已经没有胆子继续下去了，何况那东皇钟还在疯狂的吸人呢！

    一个个的都赶紧抱成一团，缩了回去！

    “师父？”看着那仿佛疯了一样，鬼哭狼嚎的地魔兽，白浅往墨渊的怀里缩了缩，她怕了！

    自己也是活了几万年的狐狸，却从未见过比这个透明妖怪更让人头皮发麻的！

    “十七，你快回去，无论发生什么事，千万不要出来！”按住白浅的肩膀，墨渊直接将她丢回天族军营，然后握着轩辕剑，一脸戒备的看着地魔兽。

    “阁下是魔界的人？为何插手天族与翼族的纷争？”抬头看着地魔兽，墨渊质问道。

    别以为魔族和天族关系好，他们之间的关系比翼界更糟糕，十万年前他们就打过一场了，只不过那个时候，魔界没有出现地魔兽这种强大的妖怪。

    “嗯？天族？”沉浸在重获自由的喜悦中，突然听到有人和自己说话，还听到天族这个令人恶心的名字，地魔兽的笑容顿时冷了下来。

    低头看着没自己飞得高的墨渊，地魔兽温柔的抚摸着再度回到自己手中蓝灵珠，轻笑的声音中夹带着一丝杀伐，“你说天族，那你是……神仙？”

    墨渊：“……”

    为什么我突然有一种，我要是说了实话，我会变得很惨的错觉？

    “翼君，您没事吧？”翼界剩余的将领从深坑中把擎苍背了上来，看着披头散发的他，一脸担心。

    如今他们翼界大败，而天族基本没有损失，甚至根本就没有出战这仗打的真是糟心，现在他们唯一能够仰仗的就只有擎苍了。

    “本君没事。”按着胸口，擎苍很没有风度的躺在地上，大口的喘气，除了浑身血肉模糊，面色上看起来倒是没多大事。

    其实别人不知道，他心里却明白的一清二楚，地魔兽根本就没有攻击他，甚至都没有看见他，只是他刚从蓝灵珠里出来，听到自己的声音突然转头。

    转头？

    没错，就是转头，他这一转头夹带过来的魔气就直接撞到自己身上，将自己打了下来，还吐出好几口血，天呀，这四海八荒什么时候冒出了这么一个狠角色，一道魔气就把本君打下来了！

    “墨渊，究竟是怎么回事，他是什么妖怪，为什么红莲业火会散落八荒？”天君和东华帝君飞到墨渊的身旁，看着他一脸严肃的问道。

    不是说不用担心的么，怎么搞的，现在四海八荒都成了一片火海。

    “天君，抱歉，我……”

    “天君？”墨渊的愧疚还没有倾吐完，听到这两个字的地魔兽顿时激动了起来，指着他们厉声喝道：“你刚才说天君？天界什么时候有了天君？义和呢，天帝义和在什么地方，让他给本座滚出来，本座要血洗天界，杀光神族！”

    “我杀！”

    轰！！！

    抬头大喊，天空顿时布满乌云，无尽的雷霆从九霄之上落下，蓝灵珠释放出在夜时秋手中从未显现过的光度。
------------

第四百三十五章 地魔兽

    “血洗天界，杀光神族！”

    握着蓝灵珠，地魔兽仰天大喊，无尽的雷霆从九霄落下，化作它的背景板，齐声炸响，震动了整个四海八荒，显得无比惊悚！

    重获自由后，地魔兽回想起自己被镇压的数十万年，内心的怒火顿时熊熊升起，而这里似乎还有不少天神，正好拿他们泄愤，以彰显自己与天界不死不休的决心！

    当年太阳神炎帝和天帝义和只能毁灭自己的身躯，却没办法摧毁自己的灵魂，这次就换自己来把他们神族全部杀个形神俱灭！

    姓名：地魔兽（灵魂体）

    出自：精卫填海世界

    身份：十大魔兽之一

    称号：万恶之首，百魔之尊

    本命法宝：蓝灵珠

    修为：万界七阶初期（巅峰时，七阶后期）

    “这下天族要遭殃了！”虽然闭着眼睛，但地魔兽那充斥着无尽怒火的暴吼声却如闷雷般传入夜时秋的耳中。

    知道地魔兽把这方世界的天族当成了精卫填海世界的天界，夜时秋无奈的叹了口气。

    不是自己作壁上观，实在是劳资打不过它，就算它只剩下一个灵魂也一样，没看劳资自己的蓝灵珠都抢不回来了么？

    天族各位，你们自己保重吧！

    上古洪荒时代，天魔兽与盘古大战三日而力竭被斩首剔骨，这地魔兽就是天魔兽的元灵融合大地所化。

    上古洪荒，地魔兽虽然在十个魔兽首领中排名第二，但天魔兽早已身死，所以百魔以他为尊，万妖以他为首。炎帝以金乌击之，合诸神之力才封地魔兽于雷泽，后地魔兽灵魂破封而出，隐匿于蓝灵珠中，天下潮泽大涨，妖魔再度乱世！

    虽然此洪荒非彼洪荒，但观此，也足见地魔兽之威，一个没有身体的灵魂也有七阶初期，夜时秋的心情真是日了狗了，这是他见过最吊的灵魂！

    咦，不对，地魔兽这么吊，劳资不是早就知道了么？

    是了，知道是知道，亲眼见到又是一回事，唉，希望他们能两败俱伤吧！

    “小夜，咱们还走么？”気半蹲下来，对着夜时秋问道。

    他可还记得先前夜时秋说了句赶紧收拾东西跑路的事呢，继续留在这里不会有什么危险吧！

    “走？”听到気的问题，夜时秋眉头一皱，抬头看着墨渊身旁的两人，犹豫了片刻，摇了摇头，“暂时不走，静观其变！”

    如果面对地魔兽的只有墨渊一人，那自己铁定离开，因为再待在这根本没有任何意义。以地魔兽的法力，完全可以横扫天下，但如今天君和东华帝君也赶来了，那自己倒是可以在等一等，兴许有机会渔翁得利呢！

    “天帝义和？”听到地魔兽愤怒的咆哮，不只是墨渊三人，在场所有的天族将士都是一脸懵逼，他们天族什么时候有过天帝这种高大上的存在。

    没有呀，我们天族只有天君和帝君，难不成这天帝是他们的集合体？

    “这位道友，本帝君觉得你一定是误会了什么，我们天族没有义和这个人，也没有什么天帝，甚至我们似乎都不认识道友，不知你为何对我天族如此记恨？”感受到地魔兽身上散发出来的强大气势，东华帝君拱着手，颇为小心的说道。

    “你放屁！”

    听到东华帝君这话，地魔兽直接爆了一句粗口，蓝色的脸上尽是狰狞。

    这白毛竟敢在自己面前胡乱放屁，简直是罪该万死！天界有没有天帝，自己会不知道？

    当初就是太阳神炎帝和伏魔天神义和，战神刑天，星神夸父，外加四大天神，一共八个神一起围攻自己的，这等奇耻大辱自己能忘？

    想他地魔兽横行三界，居然被一群神围攻，这真是岂有此理！

    有本事一对一，站出来和本座打，本座把你们的肠子都要打出来！

    “阁下为何出言不逊？”好歹是曾经的天地共主，被人骂放屁，东华帝君的脸色顿时冷了下来。

    父神都没有对自己这般无礼过！

    “不逊？就你？我呸！”压根没把东华帝君的话放在心上，他地魔兽是何人，大魔头，你见过魔头说话彬彬有礼的么？

    释放出感知力，发现周围的确没有那些熟悉的气息，义和他们都不在，地魔兽有些疑惑，不过转念一想，管他们在不在，反正自己见神就杀，准没错！当即，对着下方的各路人马厉声喝道。

    “本座问你们，尔等可都是天神？”

    “我不是！”听到这个严肃的问题，夜时秋立刻张开了双眼，大声喊到：“我们不是天神，我们和天族一点关系都没有，我们只是来打酱油的，仅——此——而——已！”

    地魔兽：“……”

    其实，没必要这么激动，小声一点我也听得到。

    気：“……”

    小夜，如果本大人没记错的话，前几天你还和我一个劲的炫耀，说自己成了太阳神，怎么现在把关系撇的这么快！

    “东皇冕下，你，你们……”看见夜时秋居然要置身事外，而七杀殿等势力的大军又果断停手，聚拢在一起，不在和翼界战斗，墨渊一脸目瞪口呆。

    帮人帮到底，你们怎么帮到一半就不管事了么？

    仿佛听见了墨渊的心声，夜时秋毫不示弱的反瞪了他一眼。

    你他么还敢说，要不是你为了那个白浅耽误战机，东皇钟早就落到劳资手中了，地魔兽还会出来么？劳资的蓝灵珠，就这么，就这么的……

    哼，你自求多福吧！

    “善恶终有报，墨渊，你们天族的报应来了！”盘腿坐在地上疗伤，擎苍冷笑道。

    可以将自己轻易击飞的强者，对付墨渊还不是手到擒来，虽然不是自己动手，但能看见墨渊倒霉，天族受创，本君也算不冤了！

    众人：“……”

    你他么有资格说善恶？你个臭不要脸的！

    “道高一尺魔高一丈，今日本座就要让三界易主，让我魔族再起辉煌！”看见下方泾渭分明的三方军队，其中两队都指着另外一队，地魔兽明白了，那就是天神的大军，当下豪气万丈的喊了一句，然后抬起手掌，驱动漫天魔雷，向着天族大营凶猛而去！

    天族众将士：“……”

    不是说没我们的事了么，怎么现在我们主动当空气，还免不了被人打？

    墨渊上神，你骗人呀！


------------

第四百三十六章 本皇绝不吃亏！

    墨渊上神，你这不是在骗人么？

    看着地魔兽打来的漫天魔雷，天族将士们纷纷大惊失色，想要飞身逃跑，但又见到率先凌空的几人全部被那疯狂着散发吸力的东皇钟吸进去，当下都不敢走空路了，一个个的和普通人一样四散开来，跑的那叫一个快！

    “玛德，这是什么怪物，居然可以打出黑雷，还破开了天族的结界？”拉着白浅，萧炎在大地上飞奔，因为东皇钟的缘故，周围的空间都被封锁了，所以他也没办法撕开空间逃跑。

    想沟通界门躲回华夏商城，但墨渊又好死不死的把白浅丢给了自己，白浅没有被界门选中，无法进入斗气大陆，无奈，自己只能和其他人一起用两条腿逃命了。

    要不是自己拜了墨渊为师，才不会管这个不自量力的女人，这女人就是个坑，坑完东皇又来坑我。

    “给我滚开，八极崩！”

    一拳打出，将面前挡道的一队翼界士兵震碎，萧炎下手毫不留情，他知道，现在是他有生以来的最大危机，容不得耽误半点时间。

    没看到东皇时秋现在坐在那动都不敢动，暗黑大Boss擎苍在那里装死，那个蓝色透明人猛呀，根本就不能反抗。

    哪怕他并没有参战，只是打个酱油，但和那些天族人站在一起也容易被误伤，甚至要了命，唉，这年头来其他世界跑龙套也不好过呀！

    “十七！”

    “将士们有危险！”

    “必须拦住魔雷！”

    见地魔兽居然说动手就动手，还是朝着那些修为低下的天族将士，墨渊三人急了。

    赶紧施法给下面的天族大军再次布下结界，之前的结界是墨渊一个人设置的，现在是三人一起施法，一共三层结界。

    轰！轰！轰……

    接连不断的魔雷打在结界上，势如破竹的劈开了两道结界，但在最后一道上遇到了阻碍，虽然依旧使得它变得波动，孱弱，但却被先前的两道结界削弱了威力，导致无法劈开！

    跑的比较慢，依旧留在大营内的天族将士运气好，幸免于难。那些跑的比兔子还快的，也算有本事，躲过一劫。但那群速度不快不慢的就倒霉了，跑没跑掉，又离开了大营，没有结界，当下直接在地魔兽的魔雷下化为灰烬！

    “唉，可惜呀！”

    夜时秋这边也布下了结界，所有修为在五阶以上的人一起合力布下的，看着那无数在魔雷下魂飞魄散的天族将士，魂天帝叹了口气，一脸心疼。

    这得浪费了多少灵魂体呀，你杀就杀呗，何必如此毒辣呢，让人家连鬼也做不成？

    听到这惆怅声，伤势好了七七八八的夜时秋转头看着一边给结界输送斗气，一边叹气的魂天帝，仿佛找到了知音，同样叹了口气。

    “是呀，的确可惜，把他们的神血拿来祭天子剑，说不定天子剑可以进阶到S级也说不定！”

    其他人：“……”

    这两个是什么人呀，人家魂飞魄散了，他们可惜的居然只是这个，而不是人家的命，这真，真，真是同道中人呀！

    “嗯？有两下子，今日本座就杀了你们，用你们血滋养本座的蓝灵珠，然后在去找义和算账！”见墨渊三人居然拥有不弱于四大天神的法力，地魔兽挑了挑眉，旋即露出一抹阴深的笑容。

    杀神，是他最喜欢的了！

    “魑魅森罗，魍魉万象！”

    握着蓝灵珠的手臂一挥，大片的黑气从地魔兽的身前冒出，那规模犹如海啸一般，最恐怖的是黑气中还夹杂着数不清的白骨。

    “那都是天神的骸骨！”看到地魔兽打出的黑气海啸，夜时秋惊讶道。

    因为自己接受了斗罗大陆的太阳神神袛，所以他对诸神的气息还是比较敏感的，他能够感受到那些散落在黑气中的那些白骨所带有的神性，这地魔兽真不愧是上古的魔头，居然杀了这么多天神！

    “那些都是天族的遗骨！”同样感受到骸骨中神性的还有墨渊三人，他们的眼中充斥着无尽怒火。

    从来没有人敢这么大胆，居然拿天族拿修炼魔功，从来都没有，这个混蛋！

    “墨渊，本君与你一起应战！”四海八荒被红莲业火毁的不成体统，一旁东皇钟又不停的吸人，绞杀，现在四海八荒正处于生死存亡的关键时刻，天君也顾不得什么礼法，决定亲自上战场，御驾亲征！

    “好，我们三人联手，一起守护四海八荒！”东华帝君也取出自己的仙剑，他这个曾经的天地共主也要出手了。

    “好，能与二位联手，墨渊却之不恭！”对于二人的提议，墨渊点头赞同，虽然战神的尊严让他不愿和别人联手，但如今是非常时刻，就该行非常之事。

    他绝不会告诉任何人，他是因为知道眼前这人实力绝对在自己之上才答应和天君他们合力的。

    “哦，联手？”听到三人的话，地魔兽实在忍不住了，捧腹大笑。

    这些天神真是狗改不了吃屎，当年就是一打一打不过自己，所以联手来封印本座。如今自己刚一自由，他们居然又是联手，就不能有点出息，一对一，站出来和本座单挑么？

    “唉，这世上有骨气的天神估计是没有了！”带着一丝讥讽，地魔兽故意的叹了口气，然后双眼瞬间一寒，直接踏入黑气之中，操控着蓄势完毕的黑气海啸，朝他们打去。

    “天神去死！”

    “守护天族，杀！”

    感受到黑海的恐怖，墨渊大喝了一声壮胆，然后握着轩辕剑飞杀进去，天君和东华帝君紧跟其后，一同朝着席卷着漫天黑气而来的地魔兽飞去。

    “小夜！”

    见地魔兽他们四个终于打起来了，気握着一夕剑，激动加紧张的，反头对着夜时秋大声一喊！

    “啊！”四人刚一交战，夜时秋瞬间就从地上蹭的一下站了起来，拔出两把神剑，直指东皇钟。

    “想让本皇亏本，还早了一万年呢，墨渊不可靠，本皇就亲自上，今天我非得拿下它不可，谁敢阻我，我就杀了谁！”

    “各界弟子听令，随我一起杀向东皇钟，杀！”手握天子剑和太阳神剑，夜时秋的太阳神装附体，身上泛起熊熊的火焰，背后八片羽翼张开，化作一道流星，向着那释放着恐怖威压的东皇钟暴射而去。

    “捕捉东皇钟，上！”无量寿佛，杀阡陌，斗气大陆的天道，気，单春秋，观音，魂天帝……等等五阶以上强者全部跃出，紧跟在夜时秋身后。

    一时间，洛水湖畔之上，十几道流星划破天际，鲜艳的光芒闪耀大地……


------------

第四百三十七章 众圣斗东皇

    绚丽的流光划过天际，片刻之后，便是闪现在了东皇钟的四周。

    十几道周身笼罩在各色光芒内的身影，最后在四海八荒所有呆滞目光注视下，好整以暇的形成半包围状，将那泛着无尽神光，无比巨大的东皇钟包围而进，脸庞之上，尽是凝重之色。

    “合力护体身形，不要被它吸进去！”

    位于最高位置，感受到东皇钟那恐怖至极的吸力，以及钟内散发出来的熊熊红莲业火，夜时秋当即双剑格挡在胸前，身后八片金色羽翼猛地张开，对着周围众人喝道。

    “是，大家施法！”

    听到夜时秋的命令，杀阡陌等人齐声喊到，然后纷纷或结印，或挥动衣袖，或祭出法宝。

    各色光芒相互连接，形成了一条包围圈，将那神光漫天，业火腾腾的东皇钟围了起来。

    而当这十几道光影施法之霎，整个洛水再度寂静，无数人皆是目瞪口呆的望着这朝东皇钟攻去的大部队，这些人都是……上神？

    十几位上神？这阵容.......许多人暗中轻吸了一口凉气，旋即脑袋有些感到眩晕，整个天族加起来恐怕也就十几位上神而已，这里面还包括灵宝天尊，太上老君等不问世事的，真正能拿出手的不过一手之数，然而今日，他们却在其它势力那，一次性的见了个够！

    正在和地魔兽战斗的天君，脸色也是至从这十几道身影出现时，变得难看了起来，双眼之中充斥着惊骇与难以置信。

    之前这些人过于分散，又是在对抗翼界大军，所以没有发觉，没想到他们这些高手聚在一起居然有十余位上神，这等力量已经具备了撼动天族根基的资格......

    “墨渊……这些都是你的朋友?”和地魔兽对轰了一招，东华帝君被震退的同时，朝着墨渊急忙问道。

    他同样也被这陡然出现的庞大阵容吓了一跳，虽说他们先前是对抗翼界，但能拥有这般能量还能瞒着天族，甚至自己这个曾经的天地共主，对方的势力该是强大到了何等地步，如果对方有意称霸四海八荒的话，那……

    “我……”活了几十万年，墨渊自然知道这两人心中的想法，但是现在他们正面对着实力比父神还强的魔头，想那么多干嘛？

    抱着不要惹事的念头，墨渊微微一笑，点了点头。

    见到萧炎点头，天君这才松了一口气，旋即心中涌上一阵欣喜。

    墨渊的朋友，那不就是本君的朋友，本君的朋友那不就是我天族的人，我天族一下子多了这么多上神，无量善德，有了这么多上神，就算四海八荒被红莲业火烧光了，他们天族也不惧！

    也不知道他这是什么逻辑，反正他就认定夜时秋他们是天族的一份子了，没看到他们正在为了四海八荒对抗那发威的东皇钟么？

    砰！

    被袭来的蓝灵珠打中胸口，天君喷出一口老血，可是他的脸上并没有愤怒和紧张。

    身上神光闪闪，被打凹的胸口缓缓恢复，天君又飞了回来，继续加入战斗，边打边对墨渊笑道：“好，墨渊上神不愧为我天族战神，果然交友广泛，待退敌之日，本君给那些朋友封神封君。”

    墨渊干笑了一声，没有理这个自作多情的老家伙，目光一抬，轩辕剑继续朝地魔兽攻去。

    封神？封君？

    东皇冕下掌管华夏帝国，会稀罕么？

    杀阡陌作为花千骨世界的妖魔两界之主，你让人家去做神仙，开嘛玩笑。

    无量寿佛是万佛之祖，人家放着佛祖不做，来你这当个水君，天天听你哔哔，你真把人家胖子当傻子了。

    斗气大陆的天道更不用说，虽说斗气大陆本身属于小千世界，但随着华夏帝国的崛起，斗气大陆的强者越来越多，强者多就能量多，天道也就越强，他会跑来你这帮你看家？

    别忘了，华夏帝国就在斗气大陆，人家占着风水宝地呢，而你这里都快被红莲业火烧成废墟了！

    “嗯？”以一敌三，丝毫不弱下风，察觉到远处的动静，地魔兽边和墨渊三人战斗，边留有余力的看着夜时秋等人。

    这些人里面并没有气息强大到可以威胁到自己的存在，但加在一起也是一股不可小觑的力量，听到下方的那些爬虫称呼他们为上神，地魔兽皱了皱眉。

    难道本座的灵觉出问题了，为啥我倒觉得他们中有神，有妖，有魔，还有人呢？

    “就凭你们三个也想战胜本座，再回去练个十万年吧！”实在想不通，索性不想，握着蓝灵珠，地魔兽身形一转，直接甩出一道魔光。

    “幽暗之灵，在我之身，毁灭众生，众生毁灭，杀！”

    轰！

    与夜时秋不同，蓝灵珠内强大的魔力被地魔兽使用的淋漓尽致，纵使墨渊他们三个六阶后期合力，也是被直接横扫了出去，口吐鲜血。

    击飞墨渊三人，地魔兽一共花了五十几招，而这时，夜时秋他们那边也准备的差不多了！

    八片羽翼舞动，全身笼罩在南明离火中的夜时秋猛地睁开双眼，合着的两把神剑顿时冒出耀眼的金光。

    “布阵！”羽翼一振，恢宏的风暴于这苍穹之上四散，夜时秋英武的将手中双剑朝东皇钟射去，同时大声一喝。

    “尊皇谕！”听得夜时秋下令，同样准备好的众人顿时齐声喝道，十几道光影同时直冲云天，七彩之光夺目，“十二都天门大阵！”

    “十二都天门大阵！”

    伴随着足以撼动四海的声音，夜时秋等十二位修为皆在五阶中期以上的强者同时双掌撑天。

    “镪！”一声金属巨响，就在天子剑和太阳神剑刺中东皇钟，两剑的剑光略微削弱了东皇钟之时，十二道能量锁链从他们的体内暴射而出，每人一道，纠缠在一起，共同将东皇钟束缚住。

    十二条锁链栓住东皇钟，与其上恐怖的神光和红莲业火相互对抗，然而这仅仅只是开始，既锁链之后，十二都天门大阵的最强手段出现。

    十二道七彩天雷从十二个不同的方位同时落下，劈在东皇钟之上。它们并没有一击即散，落在钟身上的天雷犹如水滴四溅一般，化作一张张雷霆巨网，将东皇钟连同其上的红莲业火一起包裹进去！

    看着神威没有外散的东皇钟，法力消耗过多，满头大汗的夜时秋露出了欣喜的笑容，然而……

    “居然能这般封印东皇钟，小友非常人呀！”一道略微带着夸奖的声音猛地从夜时秋的身后传来，疲劳的身子瞬间一僵，一股寒气涌上心头。

    高手！


------------

第四百三十八章 灵宝天尊

    “高手！”

    听到身后传来的声音，夜时秋身子一僵，手心不由冒出几丝冷汗，眼中闪过一瞬的惊慌之色，这人居然可以无声无息的靠近自己，这该有多强？

    六阶中期，六阶后期，还是……

    “哈哈，小友不必紧张。”看着夜时秋僵硬的背影，来人爽朗的摸了摸自己的胡须。

    “本尊对小友并无恶意，说起来还要多谢小友和各位朋友，一起将东皇钟克制住，免得这四海八荒在受到红莲业火焚毁后又被这它那毁天灭地的神威所侵！”

    说着，他突然想起来什么似的，转过身看着那在击飞墨渊三人后，对着他们紧追不放的地魔兽，眼中闪过一丝犹豫，随后变得坚定起来。

    “小友，烦请你们在这里看守东皇钟一时，免得它冲出雷网封印，贫道要先去救人，对了，忘了自我介绍，贫道灵宝天尊，失陪了！”冲着夜时秋礼貌的拱了拱手，那穿着灰色道袍的中年男子一挥拂尘，化作一道极光冲着那一边的战场射去。

    姓名：灵宝天尊

    出自：三生三世十里桃花世界

    修为：万界六阶巅峰

    “呼！”在灵宝天尊离开后，夜时秋瞬间瘫了下来，就这么凌空的坐在天上，他的后背已经全部被汗水打湿了。

    如果是正面的话，他还不至于如此紧张，因为自己好歹有六阶初期的修为，而且手中法宝不少，修炼的功法更是上成，就算打不过也不可能被秒杀，总有应对之策。

    但是，自己刚刚用掉大半的法力来布阵，封印东皇钟，你他么的就出现在劳资的身后，还突然冒出一句话，你这是什么意思？

    不知道神吓神是会吓死神的么，王八蛋！

    “轰！！！”

    远处，能量冲力声变得更大了，自从混沌之后，这四海八荒应该没有出现过今日这般的恐怖大战，这一下接一下的巨响吓得底下所有人都捂着耳朵，蹲在地上，缩着脑袋。

    呜呜，早知道就不当神仙了，四海八荒都被烧了，神仙都是战场上的炮灰呀！

    灵宝天尊的加入，大大缓解了墨渊三人的压力，在他们三个被击飞不知道第几个回合的现在，终于可以和眼前的魔头平分秋色的打上一场了！

    “呸，又来一个，你们就不能有点出息，一对一单打独斗么？”地魔兽对这些天神真是失望到了极点，除了会以多欺少外，别无长处！

    “阁下的修为甚至在父神之上，一对一，我等皆不是对手，其实贫道方外之人本不该插手此事，但如今四海八荒深陷红莲业火之难，大家都需要一个稳定的格局来应对火难！”挥动拂尘，将蓝灵珠打来的魔光击散，灵宝天尊带着一丝无奈的说道：“故而，战争不能继续下去了，贫道只能与天君一起联手，将阁下擒住。”

    “天尊大义，本君既感且佩！”听到灵宝天尊这般话语，天君认同的点了点头。

    这魔头身负无尽煞气，更是作恶多端，甚至拿无数天族的神骨来修炼魔功，如若放虎归山，日后四海八荒必定永无宁日！

    “哼，废话真多，要打就打，这天下会变成怎样与我何干？”对那些大义凛然的话嗤之以鼻，地魔兽右腿一踢，周围的魔气黑海顿时化作龙卷风般的形状，向着四人席卷而去。

    “大家一起上！”现在他们这边有灵宝天尊相助，胜算有了四五成，墨渊握着轩辕剑，释放出寒冰之雷，鼓动士气，带头向着风暴杀去。

    “切，打吧，打吧，打到最后把你们天族这些远古上神全部耗死，到时候这天下就是老夫的了！”看着天空中的恐怖大战，擎苍狰狞的笑道。

    经过这么久的治疗，他的伤势已经好了九成，但他就是不出来冒泡，躲在角落里装死。

    所谓智者多虑，现在这个关头可不能轻易冒出头，老夫要等到他们全部重伤的时候在冒出来，将他们全部干掉，哈哈哈！

    “小夜，你怎么样？”同样斗气消耗过大，满头大汗的気飞到夜时秋的身旁，将他拉了起来。

    “没事，就是消耗太大了，有点虚。”借着気的力量，夜时秋站了起来，摆了摆手，不在意的说道。

    “是呀，没想到这东皇钟这么厉害，我们这些人光是抵挡它的吸力和神威就耗费了四成功力，封印它更是消耗了五成。”回头看着同样半蹲着身子，气喘吁吁的杀阡陌等人，気苦笑道。

    “现在大家就靠着一成功力撑着不倒下了！”

    “辛苦大家了！”看到杀阡陌，无量寿佛，甚至魂天帝都用尽了九成斗气，没了半条老命，夜时秋真心的道了一句谢。

    “待我等回去之后，本皇就把这方世界公开化，分给你们！”按着胸口，平复了一下气息，夜时秋看着那被红莲业火烧的不像话的四海八荒，对众人豪气的许诺道。

    “好！”坐在空中的大胖子无量寿佛带头举手，因法力消耗太大而显得煞白的大胖脸上尽是笑容。

    这个世界的灵气可以滋养那么多六阶强者，他们大雷音寺要是能在这里分到一块地，那日后的修炼速度一定会大幅提升，最主要的是，自己这个佛祖到时就是两个世界的共同佛了，不错，不错！

    “无量拜谢，拜……冕，哎哟！”艰难的站了起来，无量寿佛就要对慷慨的夜时秋拱手，只是身子的虚弱让他直接摔了一跤，肥胖的身躯来了个四脚朝天。

    法力还剩下一成，本佛祖的体力是丝毫不剩了！

    看着那四脚朝天的无量寿佛，夜时秋的眼皮一抖，嘴角也稍微抽搐了一下。

    “大家都不必客气了，这都是你们应得的！”对着其他那些要给自己行礼的战友摆了摆手，夜时秋没啥架子的说道。

    反正四海八荒几乎快被烧光了，那些深山老林里的天材地宝估计都被红莲业火弄没了，这个世界除了灵气充足外，对自己别无用处，开放给你们也没什么，算是你们这么卖力帮忙的奖励吧，本皇这个人一向奖罚分明！

    转头看着那打的难解难分的五个人，留恋的目光在地魔兽手中的蓝灵珠上停留了一会儿，感受到东皇钟正在不停的冲击着它周围的十二都天门大阵，夜时秋咬了咬牙。

    “大家听着，合力抬起东皇钟，我们回家！”举起握拳的手臂，夜时秋对着杀阡陌等人鼓舞道。


------------

第四百三十九章 危机，夜时秋战法贴！

    “大家听着，合力抬起东皇钟，我们回家！”举起握拳的手臂，夜时秋对着杀阡陌等人鼓舞道。

    “是，冕下！”

    听到夜时秋的话，众人也知道现在是最后的关头了，纷纷强忍着身子的疲惫站了起来，强行调动体内剩余的一成功力于手上，准备充当一回搬运工。

    这东皇钟虽然暂时被十二都天门大阵所封，但它依旧是最大，最觉醒的状态，此刻它的体型足足有泰山的十倍之大！

    一拳打爆一座山，这对在场的高手来说不算什么，但举起一座山那就不是这么简单，得用法力让它浮起来才行。

    可以他们的修为，对东皇钟施展轻身术无异于做梦，说不定还会干扰十二都天门大阵的稳定，更何况他们现在一个个的都只剩下一口气和一成功力，根本没那个能力。

    故而，大伙只能亲自上手去搬，搬这个比泰山还大十倍的巨无霸！

    “大家合力，一起搬！”

    夜时秋撸起袖子亲自上阵，托住东皇钟的一角，对着其他各个位置的人大声喊到，然后体内仅剩的紫色法力疯狂涌动。

    这法力不是用来施术，而是用来加固手臂硬度的，此时此刻，不能用法术干扰十二都天门阵，就算是他，也只能单纯的凭借体力了。

    本座堂堂华夏东皇，这次为了东皇钟也是豁出去了，空手搬大山，不，空手搬大钟！

    在夜时秋的指令下，十二位五阶中期以上的强者全部伸手托住东皇钟的轮廓，如同蚂蚁搬大象一般，咬牙把它给举了起来。

    “阿弥陀佛，此役过后，本座这一身的丰满估计要丝毫不剩了！”咬着牙，一脸苍白的无量寿佛气喘吁吁的说道。虽然他是个胖子，但也是一个正常体型的胖子，你能想象胖子举钟该有多么吃力么？

    这简直就是没有神性的运动。

    “很好，就是这样！”满头大汗，夜时秋边喘着气边给众人打气，“就按照这种势头，我们一起把这东皇钟抬进界门！”

    “遵，遵皇谕！”杀阡陌等人虽然也是筋疲力尽，但听到此话还是面露喜色。

    太好了，终于可以回去了，只要回到斗气大陆，然后他们修养一段时间，再带着弟子们杀回来，那这方世界就是完全属于……

    “你们要带着东皇钟去哪？”

    “把东皇钟给本君放下，杀！”

    众人美滋滋的幻想还没有幻完，突然又是两道光芒射来，其中一个是穿着粉红色长服的俊美男子，另一个则是那装死了半天的擎苍。

    “擎苍，你草你大爷！”

    刚抬起东皇钟就看到擎苍这个臭不要脸的，装死了半天后居然不去对付墨渊，反而提着方天画戟朝自己杀来，夜时秋被气的差点吐血。

    劳资不就放雷劈了你几下么，你至于做出趁人之危这种小人勾当么，好歹是个翼君呀！

    劳资的蓝灵珠都没了，你还不让我回收东皇钟，你这王八是想劳资当雷锋，来这里无私奉献一回么，你还有没有点人性？

    “你们把东皇钟送进去，我要毙了这个扑街！”无比愤怒，夜时秋双手猛地从东皇钟上收回，然后朝前面重重打出，将可以容纳七杀殿等所有万界子弟回去的界门打开。

    “小夜！”见到夜时秋居然打算独自应战，気大急。

    “喂，你别过去，不然大家就撑不住东皇钟了，听冕下的，我们先把东皇钟给冕下送回商城，然后在找帮手一起回来救人，就这样，别辜负了冕下，别忘了冕下对东皇钟的看重！”见気也要过去对抗擎苍，斗气大陆的天道连忙大喊劝道。

    “可是……”

    “别可是了，我们走！”爆喝一声打断気，天道咬牙猛地使劲，和杀阡陌等人一起抬着东皇钟，大步凌空，把它朝着那泛着强大空间波动的界门推去。

    “嗯？”看到天道等人的举动，那名粉衣男子皱眉，刚想做些什么，远处就传来了墨渊的一声惨叫，他的左臂被地魔兽直接用蓝灵珠打散了。

    “不好！”见墨渊断臂，男子大急，顾不得管杀阡陌等人，立刻取出了一张古朴木琴，向着地魔兽飞杀过去。

    “擎苍，你给我下去吧！”

    男子救援墨渊的同时，天子剑和太阳神剑瞬间出现在了夜时秋的手中，握着它们，小夜直接使出了体内剩余的所有法力，狠狠地朝下方袭来的擎苍砍去。

    自己已经没有了蓝灵珠，三生三世十里桃花世界的东皇钟绝对不能再失，必须将擎苍拦住，抱着这种坚韧不拔的心性，夜时秋这次可谓是破釜沉舟了！

    轰！

    两把神剑，一把附着太阳真火，一把附着南明离火，狠狠地与擎苍的方天画戟撞在了一起，恐怖的能量风暴席卷全场。

    只是……

    只是在下方众人惊恐的注视下，夜时秋的金色和红色火焰，与擎苍的黑色魔气仅仅僵持了片刻后就极速落入下风，转瞬间就被彻底击溃！

    “噗！”

    瞳孔一缩，方天画戟打飞双剑，在夜时秋的胸口残忍的划来了一条巨大的口子，并将他横扫了出去。

    “哼，别说你本来就不是本君的对手，更何况你现在已经是强弩之末，本君要杀你，易如反掌！”握着方天画戟，手掌感受到戟尖流下来的温和血液，擎苍张狂大笑。

    本就疲惫不堪的身子被狠狠甩飞，胸口更是被划开，鲜血不住的流出，夜时秋承受了他有生以来从未受到过的严重伤势。

    就在夜时秋与擎苍对轰的那一瞬间，気他们几个成功的将东皇钟运回了华夏商城，下方的各路人马也全部跑了回去，可是现在的夜时秋却无法看见。

    “我这是……要死了么？”倒在空中，浑身是血的夜时秋喃喃说道，他能感受到自己的意识正在逐渐模糊，也能感受到自己的生命力正在迅速消散。

    “那是什么？”眼中突然闪过一副画面，是一个驱动着大海的男子和一位引动着太阳的绝色女子的战斗，他们正在生死相杀。

    目光锁定画面中的金发天使，夜时秋含着血的嘴唇微动。

    “千仞雪……”


------------

第四百四十章 东皇时秋死了？

    “千仞雪……”

    看着画面中死战的金发佳人，夜时秋原本要暗淡下去的双眸突然闪过一瞬的光辉。

    我怎么想到她了？

    是了，我继承了太阳神的神位，受到神念的干扰，对身为天使神的她放心不下，呵，真是可怕的念想，直到现在我都无法摆脱。

    不过也无所谓，现在的我已经使不出一点力量，要不了多久就要命丧在擎苍手中，这神念对我来说也无关紧要了，至于你和唐三的战斗……

    紫色的双眸微微泛起一丝波动，夜时秋看着画面中吃力的和唐三死战的千仞雪，带血的嘴唇微动，可是却怎么也说不出话来。

    但看口型?，似乎在说：“抱歉了，不能去帮你，来生再见吧，我愿你安好。”

    “去死吧，小鬼！”

    说完，一道暴戾的喝声响起，只见擎苍手握方天画戟，化作一道黑光直接向着夜时秋冲杀过来。

    已经没有一丝力量沟通界门，夜时秋露出一抹苦笑，就到这里了么？

    也是，不管是哪个主角，都会有一个终点，也许这里就是我的终点吧，晴叶，美杜莎，小医仙，大家……保重！

    纵身跃起，擎苍跃到超过夜时秋千米的高度，朝着下方躺着的他横扫一击，熊熊燃烧的红莲业火顿时犹如龙卷风一般从方天画戟上打出。

    看着那朝自己绞杀过来的红莲业火，夜时秋缓缓闭上了眼睛，火化么，也好。

    “轰！”

    伴随着一道恐怖的暴击声，那足以焚烧万物的红莲业火瞬间将夜时秋吞噬，滔天火光照亮大地，那炙热的温度和惊悚的画面让下方的萧炎等人目瞪口呆。

    华夏东皇这是……死了？

    这红莲业火是远超异火的存在，墨渊老师说过，就算是他也无法在其中存活，也就是说，东皇时秋他……

    “哼，和本君斗，你还早了一万年呢，不知死活的东西！”将方天画戟竖了起来，然后很是气势的重重落下，顿时周围的空间都被震起了波纹，擎苍看着那熊熊不熄的红莲业火，冷哼了一声，一脸不屑。

    “你们没完没了么？”

    打完一个来一个，地魔兽无比气愤，当下七阶强者的法力猛地爆发出来，将墨渊五人全部震开。

    “你们还有什么帮手，一并叫来，别给本座这一下那一下的，本座没那么好的性子，信不信现在就秒了你们？”指着墨渊等人，地魔兽一脸铁青。

    当年天帝义和他们那是八个天神一次性全来，和自己打的天昏地暗，日月无光。

    现在这是怎么了，天界这些臭不要脸的不时兴一拥而上，改成车轮战了么？

    “呃……”被人当面指出以多欺少，墨渊和天君的脸上都有些挂不住，闪过一丝羞红。

    我们也不想以多欺少，可没办法，单打独斗我们都打不过你，总不能上去受死吧，你说是这个道理没错吧？

    “折颜，你怎么来了？”以五敌一，墨渊他们总算是逐渐挽回来局势，独臂握着轩辕剑，墨渊看着那突然来到战场的粉衣男子问道。

    姓名：折颜

    身份：凤凰始祖，远古上神

    修为：万界六阶巅峰

    法宝：伏羲琴

    “我？”听到墨渊的话，折颜没好气的说道：“我还不是担心你，怕你吃擎苍东皇钟的亏，所以特意把伏羲琴从昆仑山下取出来，没想到你的对手居然不是擎苍。”

    “更没想到，东皇钟居然被一大群上神打包带走了！”

    “什么！！！”

    好几道惊叫声同时响起，众人皆回头一看，只见原本散发着无尽神威，遮天蔽日的东皇钟已经不见了。

    不止如此，那十二位上神连同他们那二十几万的手下也全部消失，不得了，神秘事件呀，那么多人，那么大的毁天灭地东皇钟，他们是怎么走的？

    “本君的东皇钟！”被夜时秋耽误了时间，擎苍这才注意到东皇钟居然不见了，当场气的垂首顿足，该死，该死呀！

    “东皇钟……被他们带走了么？”看着这洛水湖畔已经找不到七杀殿等弟子的身影，墨渊喃喃道。

    虽然答应了将东皇钟作为报酬交给他们，但事情发展到现在终究出了变化，自己没有出手帮助他们收服东皇钟，倒是他们帮天族对抗了整个翼界大军，想到此处，墨渊也不在东皇钟的得失上浪费心神。

    “东皇钟的事我们以后在说，先解决这场战争吧！”看着眼前那正在调动幽暗之灵的地魔兽，还有身后虎视眈眈的擎苍，墨渊对着其余四人说道。

    “嗯，也好！”犹豫了一下，天君点头说道。

    反正现在折颜上神也来帮忙了，他们天族五位远古上神聚集于此，一定可以扭转乾坤，重塑这四海八荒。

    “解决？”听到墨渊他们的话，地魔兽冷笑一声，一脸嗤之以鼻。

    当初太阳神炎帝用日光神镜都只能毁灭自己的身体而不能伤害自己的灵魂，这些鼠辈居然也敢在自己这百魔之尊的面前大放厥词，真是了不得了呀！

    “今日，本座定要将这天地颠倒过来，苍天无神，三界皆魔，问何主宰，唯我地魔！”

    “杀！”

    喊出一句中二的口号，地魔兽直接将手中的蓝灵珠投入九霄，顿时蓝光大盛八荒，然后双手舞动，驱动着一道又一道的幽暗之灵。

    显然，它要认真了，要动用魔法了！

    “大家小心，这人的实力甚至在父神之上！”见地魔兽要放大招了，墨渊对他们提醒道。

    “比父神还强么？”折颜喃喃念到，眼中闪过一丝思量，然后眼角又瞥了瞥后面看情况的擎苍。

    “墨渊，你去对付身后那个讨人厌的黑苍蝇，至于眼前这个魔头……”将伏羲琴平放在胸前，折颜半蹲下身，将手搭在上面，一脸严肃。

    “自父神走后，我的伏羲琴就没有动过了，今日就是它重回四海八荒的时刻！”

    ……

    地魔兽，擎苍，墨渊五人，经过这么多场惊天大战，这苍穹之上就只剩下了他们三方，接下来就是他们的生死决战之时。

    天族大军，翼界残军，还有众多的势力纷纷把目光投向了那一触即发的战场，众人皆是神情紧张。

    他们的战斗，将会决定这四海八荒的未来！

    只是，在这万千瞩目的战场，却无一人注意到，那熊熊不熄的红莲业火中，青年的手指微微一动……


------------

第四百四十一章 英雄末路否？

    “为了守护四海八荒，各位上神，让我们一起豁出性命吧！”握着一把仙剑，满身伤痕的天君对着周围四人鼓舞道。

    “好，咳咳，本帝君义不容辞！”一袭破烂紫衣，东华帝君边咳嗽边说道。

    这位曾经的天地共主刚才挨了地魔兽一拳一脚，现在也有点……虚。

    听到天君和东华帝君的话，折颜淡淡的看了他们一眼，没有说话。

    守护四海八荒？

    关我屁事！

    我只是担心墨渊和小五才来的，帮你们对付这魔头可以，要我这老凤凰去拼命，你快省省吧，我都这么大把年纪了，安心过个晚年不行么？

    “上神，魔头厉害，仰仗你的伏羲琴了！”墨渊已经听折颜的话，朝擎苍杀去，现在他们四个里就属握有伏羲琴的折颜最强，同样没有搭理那两个什么君的灵宝天尊，对着折颜拱手说道。

    “嗯。”点了点头，折颜开始弹琴，一道道充斥着奇异神力的乐声从他的指尖跃出！

    “擎苍受死！”

    就在地魔兽和折颜相继施法之时，握着轩辕剑，墨渊也和擎苍战在了一起。

    镪！！！

    轩辕剑和方天画戟重重一撞，单手握剑的墨渊被擎苍恐怖的力道直接逼退，身形往后爆移了千米。

    “哦？”没想到自己居然可以把墨渊打得那么远，擎苍愣了愣，旋即仰天大笑，“哈哈哈，墨渊呀墨渊，你和那魔头大战多时，又被削去一臂，现在的你根本不是本君的对手！”

    手掌一紧，红莲业火再度出现，擎苍双手握着方天画戟，戏谑的望着那有些气喘的墨渊，冷笑道：“墨渊，你死定了！”

    “看本君的红莲业火！”

    依旧是之前‘杀死’夜时秋的方式，擎苍纵身一跃，将熊熊不熄的红莲业火向着墨渊横扫过去，那无尽的火柱以不可思议的速度划破天际，将四周的空间都给焚毁了。

    “擎苍，你无耻！”

    见擎苍看起来浑身是血，但面色红润，元气充足，墨渊立刻就明白了，在他们拼死搏斗的时候，这老王八一直躲在角落里疗伤，疗到全好了才出来。

    我草，你他么还要点脸么？

    “红莲业火，可焚万物！”看着朝自己席卷而来的火柱，墨渊咬着嘴唇，额头上尽是汗水，握着轩辕剑的手也不由一紧。

    我的剑，能不能劈开它呢？

    墨渊幻想着自己如果一剑劈开了火柱，并从中间的通道向擎苍飞杀过去，出其不意的情况下或许可以将擎苍一举拿下，但要是……

    想到自己没能劈开红莲业火，反而轩辕剑被它炼化，自己被火海吞噬的画面，墨渊当即打了个冷颤。

    不行，不能冒险，那可是红莲业火，稍有不慎，即便是父神也扛不住的！

    “我若阵亡，那这四海八荒岂不是就此大乱？”给自己一个逃跑的借口，墨渊决定，不接这一招，先撤！

    “师父，你快打败擎苍，他刚才闯入大营杀害了瑶光上神和九师兄，呜呜……师父，你要给九师兄报仇呀！”墨渊正要飞身避开袭来的红莲业火，突然下方传来白浅的哭喊声，那哭的真是梨花带雨，令人心疼，但是在这种关键的场合，就有些……

    坑爹了。

    “你说什么！！！”

    听到白浅的哭喊，墨渊失态的大吼了一句，也不知道是出于对擎苍杀害自己战友和弟子的愤怒，还是针对白浅叫自己不要躲，赶紧收拾了擎苍。

    “我，我……”现在是躲也不是不躲也不是，墨渊被搞得有点手忙脚乱。

    “十七师兄，算我求你了，你可不可以少说几句话，最好就老老实实的站在这里别动，需要我给你跪下么？”伸手摸着脸，萧炎被气的差点吐血，欲哭无泪。

    这是什么人呀，专业坑队友么？

    老九死了你就去披麻戴孝呗，你打扰师父大战干嘛，坑死人不偿命就可以肆无忌惮了么？

    “小十八，你干嘛凶我？”本就伤心，又被师弟凶，白浅双眼通红，哭的更剧烈了。

    “我，我懒得理你！”就没见过这样的人，萧炎被气的胸口闷疼，一把夺过她手中的玉清昆仑扇，将它丢给墨渊。

    “师父，接扇！”

    “好！”将轩辕剑收回剑鞘，墨渊手掌一张，萧炎丢来的玉清昆仑扇顿时化作一道金光落入他的手中，有了这东西，红莲业火就好对付了。

    总算有个徒弟像点样子！

    “玉清昆仑扇！”将握着扇子，墨渊朝着扑面而来的漫天火焰，奋力一挥，顿时强大的风力爆发出来，将红莲业火逼退。

    玉清昆仑扇虽然无法向芭蕉扇那般刮出三昧神风，无法扑灭红莲业火，但其强大的风力将其吹开还是没有问题的。

    “嗯？”见红莲业火被逼退，但墨渊手中已经没有了轩辕剑，擎苍立刻化作一道黑光，朝着墨渊冲杀过去。

    “不好！我扇！”红莲业火刚刚退去，眼前突然闪过一道黑光，墨渊立刻明白，这是擎苍那个臭不要脸的又来偷袭了，当即握着玉清昆仑扇往前一挥。

    砰！！！

    黑光一闪，擎苍瞬间出现在墨渊的身前，方天画戟和玉清昆仑扇狠狠地碰撞在了一起。

    两件法宝的相撞处，因摩擦而产生一道玄雷，直接朝着下方劈去，将整个洛水都给劈了开来。

    “噗！！！”

    一只手握扇的墨渊如何是两只手握着方天画戟的擎苍对手，手臂传来的巨大冲力使得他猛地倒飞了出去，口中喷出一道鲜血。

    “切！”

    同样被玉清昆仑扇的风力打出去，擎苍不停的用脚踏云，终于在五百米开外止住了脚步，看到并没有和自己所想的那样，斩下墨渊的头颅，发出一声冷切。

    “师父！”脚踏虚空，萧炎出现在墨渊的身后，一把将他接住。

    这可是自己刚拜没几天的师父，本事还没学到怎么能挂了，那不是白跪了么？

    “噗！！！”倒在萧炎的怀里，墨渊又吐了好几口血，他本就被地魔兽所伤，现在又被擎苍……当真是英雄末路不成？

    “哈哈哈”看着墨渊那半死不活的模样，擎苍俯视着他们大笑，“墨渊，今日本君就要取你性命，以洗我翼界……”

    轰！！！

    擎苍狂妄的话语还没有说完，一道巨响，他身后突然出现了一扇悬浮于天空的诡异大门，一大堆的人从里面汹涌而出。

    “奸贼何在，速速放开东皇冕下，要不然我灰太狼大王就把你们全给炸了！”

    ????

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第四百四十二章 各界齐攻的擎苍

    “奸贼何在，速速放开东皇冕下，要不然我灰太狼大王就把你们全给炸了！”

    身上绑着密密麻麻的高压缩中子弹，一身战斗服的灰太狼一出界门就指天大喊，那气势，得叫一个豪迈！

    “灰太狼？”抱着墨渊回到天族军营，萧炎听到这熟悉的声音不由恍然。

    它怎么来了？

    自从黑角域一别后，自己就没见过这家伙，想来快七八年了，没想到居然在其它世界遇到。

    “东皇冕下在哪里？布欧我来救你来了！”边吃着布丁，边扫视着周围，粉嫩的胖布欧出声大喊。

    “気兄，东皇冕下在什么地方？”怎么看都没有看到夜时秋的身影，圣主对着一旁被人搀扶着的気问道。

    “这……”気也是懵了，左右不停的搜索，一颗心猛地沉了下来，小夜他该不会……

    “本大人等人离开的时候，小夜是在和这个扑街战斗，现在小夜不见了，难不成是被这个扑街？”把目光望向擎苍，気不敢相信的说道。

    “什么！！！”

    听到気这话，他们这通过界门赶来救援的这百八十号人一齐发出一声尖叫。

    冕下他……出事了？

    “我问你，你把我家冕下怎么样了？”摇了摇头，圣主一脸难以置信，大步走出，指着擎苍厉声喝道。

    “嗯？”

    早就被这突然出现在自己身后的百八十号人吓到，握着方天画戟万分戒备的擎苍，听到圣主对自己的质问，不由愣了愣。

    冕下？

    本君不认识姓冕的人呀？

    “东皇冕下被他用红莲业火杀害了，灰太狼，你们快点帮冕下他报仇呀！”将墨渊塞给白浅，萧炎对着天空中的那一大帮人喊到。

    真是及时雨啊，有了他们对付擎苍，墨渊老师和我自己的小命就算是保住了。

    还好，还好，苍天可曾饶过谁，至少这次饶过了我。

    不远处，那熊熊不熄的红莲业火中，闭着眼睛的青年听到萧炎说自己死了，脸皮一阵抽搐，想要大喊自己还活着却又没有力气。

    说来奇怪，他的身体正在被红莲业火不断的焚烧，可是自己的精神力却越发强大，原本模糊的意识也越逐渐清晰，就是……

    我的身体是真的在被烧，而且快烧没了！

    “被本君用红莲业火？难道是……”听到萧炎的指证，擎苍回想起了那个偷袭自己，后来被自己秒杀的毛头小鬼。

    这些人是来救他的，他们是一伙的？

    不太妙，对方人有点多！

    “难道，是真的？”瞧见擎苍并未反驳，还有他那张略微变化的脸，圣主瞬间懂了，Boss他真的遇难了！

    “我要你死！”双眸瞬间通红，十二符咒的强大力量从圣主体内爆泄而出，全身泛着十二色光芒，圣主舞动着自己尖锐的爪牙，朝着擎苍厮杀过去。

    “哼，区区牲畜，也敢在本君面前大放厥词！”见到圣主居然直接向自己杀来，擎苍冷哼了一声，握着方天画戟朝它横扫过去。

    轰！

    方天画戟与圣主的巨爪相碰，擎苍强大的法力将圣主的手臂瞬间打爆，但不待他照常的狂笑，令人惊异的一幕就出现了。

    只见点点蓝光闪过，圣主那破碎不堪的手臂又恢复了过来，完好如初，不仅如此，恢复过来的它毫不停歇，继续向着自己疯狂的攻击。

    “小夜他真的……”到了此刻，人证物证俱在，就连凶手都没有辩驳，気不得不相信，夜时秋他真的不在了。

    “你们还愣在这干什么？”回头看着身后的一大票人，気双眼通红的厉声喝道：“还不出战，给本大人活剐了擎苍，生祭东皇！”

    “是，活剐擎苍，生祭东皇！”

    被気的喝声拉回思绪，华夏帝国的众多强者纷纷怒目圆睁，掏出武器，化作一道道光芒朝着擎苍袭杀过去。

    “这是什么畜牲，居然杀不死？”再度将圣主打成碎片，擎苍看着向自己冲来的猪八戒，九灵元圣，涂山雅雅，萧峰等近百位高手，额头上不禁留下一滴冷汗。

    好汉架不过人多，这些人也太不要脸了，居然一拥而上？

    “是不是觉得他们这么多人欺负你一个很吃亏？”一个可爱又有点呆笨的声音突兀的出现在他的耳旁。

    “何止是吃亏，本君那是吃了大亏！”红莲业火蓄势大发，擎苍没好气的说道。

    “……”

    片刻的宁静，然后。

    “不对，什么人？”反应过来后，擎苍猛地转身，只是他刚一转，一个粉色的光拳就直接朝他砸来，连带着横档的方天画戟一起砸中他的胸口。

    “坏人就应该吃亏，布欧我讨厌你！”一拳将擎苍击飞，打的他吐血，布欧那胖嘟嘟的脸蛋露了出来。

    姓名：胖布欧

    出自：龙珠超世界

    修为：万界六阶巅峰

    “噗，噗！”被布欧打飞出去，擎苍在云层中翻了好几个筋斗才止住身子，稳定下来后立刻喷血，眼中尽是惊骇。

    这胖子，比墨渊还厉害！

    “冰天雪地！”刚喘了一口气，一道清冷的声音从上空响起，抬头一看，无数和小山一样大的冰雹朝自己砸来。

    “不好，红莲业火！”见状，擎苍瞳孔剧烈收缩，赶紧一掌挥出，释放红莲业火来抵挡这无数的冰山。

    “接我老猪一耙！”刚将涂山雅雅的冰系妖法接住，一柄耕田的耙子就破开云层直接撞到了自己身上。

    砰！！！

    腰部受到剧烈的撞击，擎苍再度被击飞。

    “可，可恶呀！”倒在云上，擎苍一脸狰狞，怎么会有这么多上神呢，本君是在做梦么？

    “猪猪乾坤屁，放屁显威力，吃我老猪一屁！”猪八戒打完，放屁猪马上接了上去，一个巨大的屁股从天而降，带着无尽的瘴气向擎苍压去。

    “嗯？危险！”鼻子一动，擎苍脸色大变，赶紧从云上爬了起来，连滚带爬的飞走。

    那气有剧毒！

    “你想往哪走？”站在水魔兽头上的拜月教主，衣袖一挥，顿时大片洪水从周围的空间中汹涌而出，将擎苍掩盖进去。

    “咳咳！”强忍着伤势，成了落汤鸡的擎苍冲天而起，终于破开了拜月的大洪水，飞了出来。

    只是。

    周围尽是来自华夏商城的各路强者，他们将擎苍团团围住，无一死角……


------------

第四百四十三章 凤凰涅槃，浴火重生

    “你们究竟是什么人？都给本君报上名来！”

    双手紧紧的握住方天画戟，浑身是水的擎苍扫视着周围将自己团团围住的各界强者，厉声喝道。

    想他擎苍堂堂翼界之王，何时受过这等耻辱，居然被人接二连三的打飞？

    好吧，如果是一对一，你那么吊，老夫无话可说，可你他么百八十号人一拥而上，欺负老夫势单力孤，这就有点不要脸了！

    不对，是很不要脸！

    “擎苍杂碎你听着！”狮首人身的九灵元圣指着擎苍大声骂道：“本座乃是青华长乐界，东极妙严宫的你家九灵元圣爷爷！”

    “今天我万界强者齐聚于此，就是要将你千刀万剐，魂入九幽！”

    姓名：九灵元圣

    势力：华夏帝国

    出自：大话西游世界

    修为：八星斗帝

    能力：幽冥血海之中如履平地，一声狮吼惊天动地，足以破开九幽地狱的大门，注：九幽地狱乃是地狱的最深处。

    “你说什么？将本君……”

    “狮爷说的对！”擎苍惊讶的话还没有说完，踩着凝固云从天而降的灰太狼就拿着冰枪指着擎苍一脸愤恨的咒骂。

    “东皇冕下对狼那么好的人，这家伙也下得去手，以后本大王该到哪去找这么好的老板？”

    “大家听着，今天就跟着本大王一起，先让这个黑鸡尝尝万界的酷刑，然后一起把他打入万界最深处，永世不得翻身！”

    “好，大家一起上！”不知道是谁带头应了灰太狼，众人顿时纷纷大声响应，无尽的战意和气势向着擎苍压迫而去。

    “黑鸡？”

    嘴巴微张，擎苍一脸懵逼，自己堂堂翼界之王居然成了一只黑鸡，这，这，这真是不能忍呀！

    “狼妖，本君要你死！”

    脸色难看且不断变化，终于，擎苍压制不住内心的愤怒，提着方天画戟直接朝灰太狼刺去。

    就算你们人多又怎么样，本君有红莲业火，一口气把你们全给烧没来！

    “本大王怕你个黑鸡不成，接招，中子弹！”看到擎苍朝自己冲来，灰太狼瞬间骨骼肌战栗，双腿打抖，不过考虑到这里帮手这么多，它立刻不怂了，将身上绑在一起密密麻麻的中子弹朝着擎苍用力丢去。

    听到灰太狼这狂妄的声音，一旁的萧峰突然有种很强烈的既视感，是在哪里呢？

    思绪穿越时空，把当年青山城对付加落成的一幕调了出来，萧峰顿时瞳孔剧烈收缩。

    “尼玛，这狼疯了，快跑！”

    就在大家准备一起为灰太狼挡下擎苍，并联手将他反杀，萧峰突然大喊，然后瞬间化作一道光芒射了出去。

    “嗯，萧大汉他跑什么？”回头看着那跑得飞快的萧峰，不仅其他人，就连灰太狼自己也是一脸不解。

    本大王不就是丢了二十来个，差不多每个都可以毁灭地球的中子弹么，你至于这么惊慌？

    “哼，连个暗器都不会丢，你这狼妖也是个废物！”见灰太狼将中子弹朝自己丢来的手法极为低劣，擎苍很是不屑，冲杀过去的身子毫不停留。

    “这等没用的铁球有何用处？”与丢来的中子弹相遇，擎苍讥讽道，然后直接挥了挥手，将它拍开。

    拍开？

    没错，就是拍开，用手拍中子弹，所以……

    “轰！！！”

    震撼四海八荒的强烈爆炸声轰然响起，一股红光直冲云天，破开所有云层，将苍穹都给捅破了！

    恐怖的风压以擎苍为中心向着四周汹涌而出，一瞬间就覆盖了方圆百万里，无数的草木山石在这一瞬间全部化为乌有，就连远处大战的地魔兽等人都被震了出去。

    黄沙漫天，火光染红大地，整个洛水都干涸了，空气中都是弥漫着的辐射与灰尘。

    “尼玛，大家快施法！”

    中子弹爆炸的一瞬间，那解封的高压缩能量让包围圈的万界众人全部色变，显然，他们也没想到灰太狼这小小的二尺公狼居然有这么恐怖的法宝，而且还在他们都在附近的情况下使用了出来。

    这是要他们和擎苍一起去死呀，萧峰说的没错，这狼真的疯了，我草你个狼！

    “你们在干什么？”丢完中子弹后，灰太狼似乎要做什么，只是看着那些万分紧张，双手结印的战友很是不解。

    “尼玛，灰太狼你个王八蛋，这东西威力这么大，我们……”

    “知道威力大，还不赶紧通过界门回去！”灰太狼顶着李星云没好气的说道，然后狼爪一挥，打开界门直接咻的一下冲了进去。

    “啊咧？”

    听到灰太狼的话，众人愣住了，忽然觉得自己好傻，这狼好聪明。

    对呀，干嘛要接，我们直接回去不就是了？

    当下每个人都沟通界门迅速溜走，独独留下那个处于爆炸中心的擎苍。

    一颗中子弹可以毁灭一个地球，灰太狼一共丢出去了二十多颗，这三生三世十里桃花世界虽然远远比现实世界广大，而且充满灵气，但这中子弹的威力依旧不容小觑。

    它们加在一起，其威力足以杀死任何一位上神！

    处于正中心的擎苍当场被炸的血肉模糊，虽然急忙使出法力抵挡，但他的护体法力也是被炸的这里破一点，那里破一点，全身都是伤势，眼看就要没命！

    而就在灰太狼等人躲回商城，这方世界上演惊天爆炸之时，红莲业火中，安静躺着的青年突然睁开了双眸。

    “原来如此。”

    身体已经被红莲业火完全焚毁，仅剩灵魂状态的夜时秋感受到自己的变化，嘴角不经意露出一抹微笑。

    怪不得自己没死，原来是这么回事，擎苍是用火给自己致命一击的，而自己体内却有凤凰之血，凤凰涅槃，浴火重生，所以说，这次大战自己已经彻底觉醒了涅槃重生的体质么？

    “看来我的主角生涯还没有结束呢？”身体终于可以动弹，抬起手来，看着自己透明的身体，夜时秋轻笑道。

    “既然如此，那就不在这浪费时间了！”猛地抬头，夜时秋看着周围将自己裹住的红莲业火，眼中尽是战意。

    “神技——浴火重生！”


------------

第四百四十四章 东皇复生

    看着四周熊熊不熄的红莲业火，夜时秋再度闭上了双眼，仿佛彻底的融合于这片天地之间，与外界中子弹震撼四海的爆炸不同，此刻夜时秋的身上充满着宁静与祥和。

    身体已经全部被焚毁，夜时秋如今只剩下一道灵魂，但就是这道灵魂却比之前强悍了不知多少！

    凤凰涅槃，浴火重生，经过火焰的洗礼，经过死亡的考验并获得新的生命与更加强大的力量，这就是凤凰最恐怖的地步！

    “神技——浴火重生！”

    感受到体内的变化，夜时秋喃喃念道。

    瞬间！！！

    凤凰天生神火，南明离火出现在夜時秋的灵魂表面，透明的灵魂居然被南明离火烧灼出一些红色的血丝。

    夜時秋全身略微颤抖了一下，下一刻，他整个人已经完全被火焰所包覆。冲天而起的南明离火眨眼间便破开了困阻在四周的红莲业火，密布于天空之中。

    庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来！

    “又出什么事了？”凭着折颜伏羲琴之威，好不容易将灰太狼那中子弹的爆炸挡下，如今见到又是一道冲天火柱，天君表示他的心好累。

    为什么本君的四海八荒就不能稳定一点呢？

    本君心里苦呀！

    “这声音是？”听见凤鸣，折颜上神眉头一皱，这是他同类的声音，不会错的。

    处于南明离火之中，夜时秋猛地睁开双眸，紫色的诡异眸子中冒出两团火焰，四肢张开，一道神奇的光芒闪过，只见夜时秋那透明的身体逐渐有了颜色，是肉身，他的肉身正在重聚。

    “这就是凤凰涅槃么……”双手已经恢复，感受到自己全新的身体和更加强大的力量，夜时秋的嘴角养起喜悦的弧度。

    好，现在是时候去找擎苍算账了，擎苍老狗，本皇来了！

    “浴火重生！”

    青年一声大喊，炫丽的凤凰神火瞬间划破夜空，几乎照亮了整个四海八荒，夜时秋的身体顺着南明离火暴射而出，于苍穹之上得到了完整的新生。

    伴随着升腾，火焰渐渐褪去，一个红色的身影于苍穹之上缓缓露出。

    “叮，恭喜宿主觉醒凤凰涅槃体质，取得成就，奖励一千万‘万界币’，奖励宿主一门超S级神通！”

    “叮，恭喜宿主，学会五色神光！”

    就在夜时秋刚一复生，落于苍穹之时，系统的声音在他的脑海中响起，令他无比的激动，五色神光，那可是孔宣的绝技。

    大道之下，无物不刷！

    “哈哈哈……”张开双臂，夜时秋放纵的大笑，他还活着，他还活在这世上，不仅如此，他还觉醒了涅槃之体并且收获了五色神光，苍天待我不薄呀！

    “东皇他居然还活着？”因中子弹爆炸而躲在墨渊身后的萧炎，看着那苍穹之上的红色身影，一脸不可思议。

    那可是红莲业火呀，就算是远古上神在里面也不能存活，华夏东皇究竟是怎么活下来的？

    这也太匪夷所思了！

    “咳咳……”熬了半响，终于扛过去了，被中子弹炸的不成体统的擎苍一屁股瘫坐在云层之上。

    现在的他已经没有了翼君的威风，灰太狼那二十几颗中子弹在他的手中爆炸，直接将他一条手臂给炸没了，不仅如此，他的胸口，大腿全部都被炸伤。

    低头看着自己胸前的大洞，擎苍煞白的脸上尽是愤怒，差一点，就差一点他就死了，那个该死的狼妖！

    “别让本君逮到你，不然非得把你扒皮拆筋不可！”

    “逮到你了！”

    一道充满着杀意的声音与自己的声音重叠在了一起，令擎苍瞬间毛骨悚然。

    “怎么，听不出我的声音了么？”瞬间就出现在了擎苍的身后，夜时秋俯身在他的耳旁戏谑道：“你怎么这么狼狈，需要我来帮你解脱一下么？”

    擎苍的身子僵硬起来，眼神带着一丝惊恐的往身后瞄，只见先前被自己用红莲业火杀死的小鬼居然又活了过来，而且变得极为诡异，他光着膀子，袒露出来的上身全是红色，皮肤上还有道道火焰状纹样。

    “呼噜。”咽了口口水，擎苍紧握着拳头，突然眼神一狠，握起方天画戟直接朝身后的夜时秋横扫过去。

    “给本君再死一次！”

    “五色神光！”

    咻！

    双臂一震，夜时秋的身后冒出五种不同颜色的光芒，瞬间将擎苍手中的方天画戟吸了过来。

    五色神光，大道之下，无物不刷，除了先天至宝就没有它刷不了的法宝。虽然夜时秋只是初学，但从已经重伤濒死的擎苍手中夺过方天画戟还是轻而易举的。

    “这……”手中的方天画戟居然被收走了，擎苍彻底慌了，他现在的状态比先前夜时秋耗尽法力时还差。

    “这武器还不错。”拿着方天画戟，夜时秋随意的晃了晃它，点评了一句，然后瞥着那一脸不安的擎苍，“要不，你也试试？”

    “试，试什么？”脚步向后退，擎苍结巴的问道。

    “呵，试什么？当然是试它了！”手掌一缩，握着方天画戟，夜时秋直接朝擎苍用力一挥，一道火焰光弧猛地打出，狠狠地撞在了擎苍的身上。

    “噗！”

    看着袭来的光弧，擎苍的瞳孔剧烈收缩，然后瞬间被扫飞出去，大片的鲜血往大地散去，气息不断下降。

    “哼，还挺顺手。”再次摆动了一下方天画戟，夜时秋淡淡说道。

    姓名：夜时秋

    天赋：七星

    身份：华夏东皇，太阳神

    修为：万界六阶中期

    法宝：芭蕉扇（超S级），东皇钟（S级）

    武器：天子剑，太阳神剑，方天画戟

    技能：重力拳，晶遁御神渡，圣灵剑法，凄煌圣印，太阳审判（S级），浴火重生（超S级），五色神光（超S级）

    万界币：一亿三千六百万

    “噗，噗！”从空中摔回翼界大军之中，擎苍倒在地上不停的吐血，可是四周的翼界军士却无一人敢上去扶他。

    先前的中子弹炸死他们至少一半的人，这都是因为翼君的过失，如今又有强者杀来，他们哪里敢上去给擎苍陪葬。

    “接下来，这里就是我的主场了！”俯视着下方快没命的擎苍，没了半条命的墨渊，打的两败俱伤的地魔兽和天君四人，夜时秋握着方天画戟喃喃说道。


------------

第四百四十五章 灭杀擎苍，东华碍事！

    “接下来，这里就是我的主场了！”握着从擎苍那缴获的方天画戟，夜时秋喃喃说道。

    “这里是第一个让我差点栽了，并死去一回的世界，说起来还真是很有意义呢！”脚踩红云，男子抬起头眺望那被红莲业火烧的火光通天的四海八荒，轻蔑地一笑。

    “既然这么有意义，那就让它变得更绚丽一点吧！”

    将手中的方天画戟高高举起，一道道金色的火焰在戟尖凝聚，最终形成了如同小太阳一般的可怕规模，在这耀眼的光芒下，男子那挺拔的身躯显得无比神圣。

    “你，你要做什么？”倒在地上，血液流了一地的擎苍看着空中的夜时秋惊恐的问道。

    他有一种不好的预感。

    “做什么？”微微低头，夜时秋轻笑道。

    “我做了你，死去吧！”双眼瞬间闪过历色，夜时秋直接将方天画戟上的太阳真火朝着下方翼界的聚集地打去。

    “不好，红莲业火！”

    见到夜时秋居然将那么大规模的金色火焰朝自己打来，擎苍大急，赶紧使出吃奶的力将所能驱动的红莲业火全部释放，用以抵挡这道攻击。

    这一击要是被对方得逞了，以这高密度的恐怖火焰，别说他自己，整个翼界大军估计都要被他一扫而空。

    在整个四海八荒的注视下，金色的太阳真火和红色的红莲业火犹如两道流星一般划破天际，最终相遇。

    轰！！！

    两股同样拥有毁灭万物之力的火焰剧烈碰撞，爆发出了震天撼地的威声。

    而随着它们的僵持，一道道火苗从它们之上落下，就像浪花一样向着整个四海八荒扑打过去。

    “不好，若是再让那些火苗落下，整个四海八荒就彻底毁了！”看到那向着各地密密麻麻落下的金色与红色，天君大惊失色，脸上尽是悲痛。

    本君的四海八荒如今已经是一片火海，你们两个这样做，是要让它彻底消失么？

    本君的四海八荒呀！

    “行了，难过什么？”听到身旁的抽泣声，折颜回头直接对着天君洒脱的说道：“反正这四海八荒已经被烧的差不多了，多一点少一点也无所谓，到时候重建就是了。”

    说完，折颜似乎想起了什么，对着天君补充道：“切记，重建四海八荒的时候不要找我，我很忙！”

    天君：“……”

    这话好扎心，你忙，你能有我忙么？

    天君突然很想打他。

    “哼，擎苍，你以为拼死一搏就能扭转局势？”光着的上身，皮肤上那红色火焰状纹样显现光芒，夜时秋猛地收回方天画戟，然后再次挥出。

    这一次，不是太阳真火，而是南明离火！

    光是洪荒之力就有六阶初期的水平，而夜时秋在吸收洪荒之力之前就已经是五阶后期了，它们加在一起，夜时秋本该早达六阶中期，但因为时日尚短，无法完全融会贯通，而这次涅槃重生，他彻底掌握了体内所有的力量。

    他现在是六阶中期，天仙七星的强大神袛！

    “风水轮流转，我已经死过一次，现在，该你了！”双眼尽是凶厉，夜时秋用自己强悍的法力，给被红莲业火阻碍的两股神火增添力道。

    一瞬间，仅仅一瞬间，它们就破开了红莲业火，在擎苍和那些慌乱的翼界残兵不甘的吼声下，将他们全部焚杀而尽。

    “不！”看着那袭来的太阳真火以及南明离火，擎苍仰天大喊，被火光照红的脸上尽是狰狞和不甘。

    “擎苍死了？”看见发完最后一声呐喊后，擎苍被火焰彻底笼罩进去，身影化为灰烬，天君一脸难以置信。

    他们天族的心头大患擎苍，居然就这么的死了，还是被火焰焚杀，要知道擎苍可是掌握着四海八荒最恐怖的红莲业火！

    本君怎么有种不真实的感觉？

    “叮，斩杀三生三世十里桃花世界Boss擎苍，取得成就，恭喜宿主得到一本S级技能书，奖励已发送至系统空间，请宿主自行查看。”

    S级技能书：使用后，随机从万界召唤出一本S级秘籍。

    “秘籍么，这次居然不是直接传承，真是有点失望，不过红莲业火……”

    看着擎苍死后，已经成了无主之物的红莲业火，夜时秋嘴角一扬，用法力包裹着手掌，直接伸手向它的本源之火抓了过去。

    “不好，红莲业火不能落入他人之手！”见夜时秋杀死擎苍后，居然意图谋夺红莲业火，东华帝君大急，连忙提剑朝他冲来。

    红莲业火可焚万物，之前擎苍就是凭借着它和东皇钟才敢和天族公然叫板，如今东皇钟已经被此人的属下带走，要是红莲业火也被他得到，那他们天族岂不是要迎来一个比擎苍还强大的威胁。

    作为曾经的天地共主，东华帝君无法看到这四海八荒再出现一个魔头。

    “帝君，不要冲动呀！”

    看到东华帝君居然朝夜时秋冲去，天君急忙喊到，逻辑不通的他早就把夜时秋当做是天族的一员，所以认为大家可以坐下来商量，没必要打，但可惜……

    眼见夜时秋就要抓到红莲业火，东华帝君很赶时间，根本就没搭理他，速度不慢反快。

    “哦，不想我得到红莲业火么？”瞥了瞥那袭来的剑光，夜时秋淡淡一笑，手上的动作不停，继续向本源之火抓去。

    这可是红莲业火，傻子才不要！

    见夜时秋面对自己居然依旧不肯放弃红莲业火，东华帝君脸色很是难看，心下更是确定这人比擎苍更加难以控制，当下出手毫不留情，务求赶在他得到业火之前将他制止。

    “奇怪，面对帝君的攻击，那小伙子为何不出手抵挡，只是一心去取红莲业火？”看到夜时秋居然把视线从东华帝君身上移开，继续往红莲业火抓去，天君有些不解。

    东华帝君也是可以被无视的么？

    “别忘了，他有帮手。”一旁的折颜听到天君的疑惑，淡淡说道。

    “什么！”

    天君的惊骇声刚一发出，巨大的界门便再次打开，数十道的光芒从其中暴射而出。

    谪仙伞、悯生剑，一夕剑、玉净瓶、舍利子、金刚锤等等一大堆法宝向着东华帝君疯狂的砸去……


------------

第四百四十六章 师父要被卖了

    “这是什么，见鬼！！！”

    正在向夜时秋飞冲过去的东华帝君，眼睛突然被一阵五颜六色的光芒射到，转头望去，顿时惊吓的失了魂。

    尼玛，这么多光，这是要像对付擎苍那样对付本帝君么？

    “斩仙诀！”

    握着一柄仙剑，面对袭来的数十道光芒，东华帝君果断横扫过去，然后身形爆退。

    红莲业火和四海八荒的稳定固然重要，但本帝君的性命更是无价，他本就被地魔兽所伤，肯出手阻止夜时秋这已经是冒了很大的风险，和这么多的法宝硬拼，怎么想都有点虚。

    轰！！！

    东华帝君打出去的神光于杀阡陌他们的法宝撞到一处，仅仅僵持了片刻便被击溃，毕竟那些法宝的数量太多了，加在一起干掉一个巅峰状态的六阶后期都可以，何况东华帝君如今……很虚。

    “帝君，你没事吧？”扶住飞回来的东华，天君带着一丝关心的问道。

    东华帝君可是他们天族的太上皇，而且更是自己震慑四海八荒的强大助力，要是出了什么事那了就不得了。

    “没，本帝君没事。”摆了摆手，东华气喘吁吁的说道。

    他是真的没有受伤，虽然自己的那道攻击被击溃了，但好歹还是给他拖延了一点时间，趁着这点时间他是死命的飞，死命的飞，终于成功躲过了被那一大堆的法宝砸死的下场。

    就是因为极速飞行导致脸有点白而已，煞白的白，看起来挺吓人的。

    “哈哈哈！”

    就在东华帝君喘气并庆幸自己练就了一身好轻功之时，一道爽朗的笑声响了起来，天君四人和正在运功逼出伏羲琴神威的地魔兽纷纷闻声望去。

    手中拿着红莲业火，感受到其中庞大的因果之力，夜时秋忍不住的大笑。这红莲业火以因果之力伤人，除非像青华大帝那般拥有度化业力的能耐，否则根本就无法化解，是比太阳真火更强大的火焰。

    “叮，检测到可出售物品，三生三世十里桃花世界——红莲业火，商城价格三亿，回收价一亿五千万‘万界币’，是否回收？”系统的声音出现在夜时秋的脑海中。

    “不回收！”夜时秋毫不犹豫的说道，这等强大的火焰当然是自己用来提升实力，回收，回你个大头鬼！

    “冕下，冕下我们又来了！”

    “小夜，你还活着这真是太好了！”

    “冕下，一听到您的消息我们就立刻赶了回来！”

    ……

    合力将东华帝君砸退后，万界强者们纷纷向夜时秋飞来。

    其实刚才夜时秋刚才之所以无视东华帝君的攻击，那当然因为他早就通过手机给众人发送了信息，这帮家伙仗着人多，打完一个来一个。

    自己可没有那么没品，和你们玩什么车轮战，那纯属浪费时间，一拥而上把你们压死，简单明了！

    “嗯，让你们担心了，本皇没事。”一手抓着红莲业火，一手握着方天画戟，夜时秋对着気和杀阡陌等人笑道。

    果然是患难见真情，虽说只是为了各自的利益才来参战的，但共同经历了一场生死大战，他们居然还肯来救自己，不得不说，夜时秋心里真的有点小感动。

    “现在擎苍已死，翼界空虚，本皇有了红莲业火和方天画戟就足够了，其余的随你们自己去分吧！”舞动着方天画戟，夜时秋对着众人豪气的说道。

    “太好了，多谢冕下！”

    “不愧是华夏东皇，果然大气，你是我的偶像！”

    “那里应该有吃的吧，我只要吃的，别的都可以不要。”摸着脑袋，胖布欧有些不好意思的说道，在它看来好吃的比什么都重要。

    “那吃的全部都归你了！”听到这胖子的话，众人异口同声的说道。

    布欧是六阶巅峰强者，也是对付擎苍的战斗中出力最大的，既然它只要那些美食，自然是全都给它，反正那东西就是数量多，不值几个钱。

    “那真是太好了，布欧很开心。”露出灿烂的笑容，胖布欧双手张开，一点点魔光在它的手中凝聚，然后化作了一件袍子。

    “给，冕下你还没穿衣服，这里有。”善良的胖布欧将变化出来的袍子递给夜时秋说道。

    低头看着布欧手中的火红色长袍，夜时秋笑了笑，接了过来然后直接套在身上。

    “多谢你了，布欧先生！”拍了拍心智和小孩子一样的布欧，夜时秋亲昵的叫到。

    像布欧这种集善良，单纯，可爱，强大于一身的大胖小子真的很讨人喜欢，连自己都忍不住亲近它。

    “嘿嘿！”被夜时秋叫自己先生，布欧很是高兴，一脸傻笑。

    “好了，闲聊等咱们回去后有的是时间，现在先来解决一下这里的事。”揉了揉布欧的脑袋，夜时秋把目光望向远处的东华帝君四人还有地魔兽，眼神变得严肃起来。

    “是！”听到夜时秋的话，众人也收起了笑容，纷纷紧握着手中的法宝，准备战斗。

    他们来的时候可是看见了，那个白发老白脸居然敢攻击东皇，这简直就是吃了熊心豹子胆了，还有那个蓝色透明人，东皇的蓝灵珠居然在他的手中，这是什么情况？

    抢劫抢到东皇头上来了，够胆！

    “东皇冕下！”见夜时秋他们似乎要和东华帝君算账，伤痕累累的墨渊爬云，爬了过来。

    “在下替东华帝君向冕下赔罪，他只是为了四海八荒考虑才会一时冲动，请冕下原谅他的无心之举。”已经只剩一只手臂，所以墨渊没法拱手而是躬身对夜时秋说道。

    “原谅？呵呵……”听到墨渊的话，夜时秋先是笑了笑，然后果断变冷，“搞定他！”

    “是！”身后众人齐声应到，然后无量寿佛和天道直接跃出，往墨渊攻去。

    “要不是你关键时刻去救你徒弟，不按计划行事，我们至于亲自去收东皇钟么，老夫这一身的伤今天就全还给你！”握着鎏金禅杖，恢复了元气的无量寿佛向着墨渊狠狠砸去。

    “说的对，本座在这战场失去的天道本源，今日就拿你来补！”斗气大陆的天道双眼放光的看着墨渊，出手的速度丝毫不慢。

    “为什么，他们为什么要攻击师父？他们的伤是被擎苍打的，关师父什么事？”看到身负重伤的墨渊居然被无量寿佛和天道狂攻，下方的白浅悲愤道。

    “唉！”重重的叹了口气，萧炎双臂抱在怀里，看着空中一面倒的战斗，悠悠道：“只怪师父他老人家太值钱了，六阶后期的身体，可以换多少华夏币呀！”

    “你说什么，他们要抓师父去卖钱！”闻声，白浅大惊。

    “这个……差不多吧！”


------------

家里停电了

今天家里停电了，听说是因为天气问题把道路两旁的树全部给压了，为了不让那些拖树的环卫工人被电，他把半个镇的电给停了，好像晚上十一点才会来电，而我手机现在也快没电了，搞得我今晚没办法更新，所以……

    真不是我的错！

    明日三更，补回来！
------------

第四百四十七章 被扒分的墨渊

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这些人，他们，他们居然想把师父，想把战神给……卖了！”

    听到萧炎肯定的回答，白浅瘫了下来，一脸惊悚。

    她有想过这些人可能是域外的邪恶势力，他们和翼界一样想要称霸四海八荒，而墨渊作为受四海八荒敬仰的战神，自然是他们除之而后快的目标，他们这么做都是因为惧怕师父的强大与威望。

    可是。

    可是你他么现在告诉我，他打师父，不是怕他，也不是因为他有啥威望，更不是因为他有多厉害，仅仅是因为他……值钱。

    我得了个天嘞，这个世界太疯狂了！

    上神也可以像白菜一样拿去卖，你们到底是什么人，咋这么吊呢？

    “墨渊，受仗！”

    纵身跃起，华丽的大肥腿踢飞轩辕剑，无量寿佛手握鎏金禅杖朝着墨渊的胸口重重砸去。

    武器脱手，墨渊还来不及大急，眼前金光一闪，一柄禅杖已经近在咫尺，转眼就砸中了自己的胸肌，我靠，不要乱砸啊！

    “噗！”

    虚弱不堪的墨渊如何能够承受九星斗帝的无量寿佛一击，当场就喷出一口鲜血，和脱线的风筝一样向后倒飞。

    脚步轻踏，身形如鬼魅般瞬闪到墨渊身后，天道很体贴的伸手拖住墨渊的后腰，免得他继续往后飞，然后眼神一狠，手掌化爪，五道极光从指尖猛地爆发出来。

    “天阶高级斗技，五极雷手！”

    “啊！！！”

    既胸肌之后，后腰又受到猛烈的攻击，墨渊张开嘴巴，发出了惨痛的叫声，看的下方的天族士兵那叫一个瑟瑟发抖。

    战神他好可怜。

    “给我下来吧！”抓着墨渊身上的玄木甲，天道直接使出全力，将它粗鲁的扯了下来。

    “嗯？”握着鎏金禅杖，无量寿佛看到斗气大陆的天道居然已经收获战利品了，一双小眼睛顿时张得老大。

    天道，你默不作声的自己抢东西，这种不道德的行为你心里不会痛么？

    本佛祖也要！

    “墨渊哪里跑？”肥胖的大腿果断迈出，无量寿佛一脚千米的向被天道擒住的墨渊飞去。

    “这是我的！”张开自己的大巴掌，无量寿佛向着墨渊头上的紫金冠抓去。

    这也是件值钱的法宝，它与佛有缘！

    “我草，这两个无耻之徒！”

    “不带吃独食的！”

    ……

    看到无量寿佛和天道不是在交战墨渊，而是在从一个五劳七伤的残废身上扒东西，夜时秋身后的那些人怒了。

    你们怎么可以做扒人衣服这种不要脸的事呢，好吧，这不算什么，问题是我们还没扒呢，大家是一起来的，必须一起扒才是啊。

    “圣君，属下先去了！”对着杀阡陌拱了拱手，单春秋直接化作一道黑光射了出去。

    他倒是有自知之明，知道墨渊身上的那些法宝都被六阶和五阶巅峰的高手盯上了，自己抢不到。

    所以他把目标放在了墨渊的精血之上。

    “我杀！”

    张开那黑气腾腾的爪子，单春秋向着墨渊仅剩的那条手臂抓去，六阶后期强者的一条手臂，里面的精血足够圣君突破到六阶，本护发突破到五阶后期了吧。

    “不好，墨渊快被分完了！”见到单春秋也飞了出去，万界强者们纷纷大急，当下也要出去争夺。

    “慢着！”伸手拦住身后的这些人，夜时秋接过圣主递来的墨渊被打飞的轩辕剑，边打量着它边瞄着前面围扒墨渊的战场。

    “权利与义务是相应的，得到了好处自然也要出力气，就让他们打头阵吧！”将轩辕剑收入系统空间，夜时秋开始蓄力，并淡淡说道。

    “冕下的意思是？”听到夜时秋的话，杀阡陌有些不解，不过单春秋已经去抢了，所以他倒不是很着急。

    反正这里除了墨渊还有不少六阶强者，到时候扒其他人也可以。

    等等，其他六阶强者，难道是？

    “滚开，离墨渊远点！”

    与杀阡陌的猜想重合，就在无量寿佛收获了紫金冠，天道收获了玄木甲，单春秋收获了墨渊的第二条手臂之时，等等，没啥是第二条手臂？

    墨渊他的手臂很多么，不不，不多，两条而已。

    所以，在单春秋扒掉了墨渊最后一条手臂之时，一道怒吼声响起，只见折颜上神已经停止了和地魔兽的争斗，向着他们愤怒的冲来。

    墨渊可是他的弟弟，被人这般疯狂的扒如何了得，当他折颜是死的么？

    什么，一只老凤凰和一条龙怎么就成了兄弟？

    我们乐意，我们情愿，不行么！

    一掌将天道他们三个全部震退，折颜将墨渊接住，看到他如今居然一条手臂都没了，失去了紫金冠后披头散发，玄木甲被扒了之后，连内衣都被扯破，腰上和胸口都是血肉模糊，折颜的一双眼睛瞬间通红。

    禽兽，这群人简直就是禽兽！

    就没见过这样的，三个男人对着另一个男人这么疯狂，扯头发，扒衣服，撕手臂……

    多大的仇，多大的恨呀！

    “寿佛，这人的修为好像比墨渊要高，而且还没受多少伤，你看？”同时被震退，三个人聚在一起，天道对着身旁的无量寿佛小声商量道。

    “嗯，而且他手中的那把琴，依我看不比东皇钟差多少，要不咱们回去和大家汇合？”留恋的小眼睛在墨渊剩下的皂脚靴和身体上停留了一会，无量寿佛咬着牙，紧握着拳头，仿佛下了很大的决心说道。

    “那好，我们赶紧回去吧！”早就被折颜那要要杀人的眼神吓到，听到这两人的话，单春秋连忙点头。

    他也不贪心，得到一条墨渊的手臂他已经很满足了，剩下的你们分吧，我不要了。

    “好，我们走！”天道点头应到，然后就要带头离去。

    “走？往哪走！”将重伤濒死又昏迷的墨渊放在云层之上，折颜将伏羲琴重重落下，一股惊天气势从琴上爆发出来。

    “本以为你们是墨渊的朋友，现在看来，哼，留不得你们了！”双眼尽是怒火，折颜将手搭在琴弦之上，冷冷的看着那要飞遁的三个人，然后猛地拉开。


------------

第四百四十八章 伏羲琴

    “伏羲琴！！！”

    看着折颜手中的那把古朴木琴，夜时秋的眼中闪过一丝凝重，此琴虽非神器之首，但其威力也是不容小觑。

    伏羲琴，伏羲以玉石加天丝所制造出的神器，泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说有能支配万物心灵的神秘力量。

    蚩尤战败后，上古神器落入人间，其中伏羲琴被敦煌千佛所保管。

    敦煌千佛为了不让伏羲琴落入企图夺取伏羲琴以成就野心的人手中，依靠它能够支配万物心灵的力量，令任何前来寻找伏羲琴人都会因精神崩溃，大脑剧痛而死。

    千佛圆寂之后，春秋时期，七曜使者为复活慕容诗找来伏羲琴，放入天女白玉轮中。

    三国时期，笙仙子又找来伏羲琴抹去了世人心中关于飞羽部队的记忆，随后将其送回敦煌。

    隋朝时期，为了封印天之痕，宇文拓再次将伏羲琴从敦煌取出，列成“失却之阵”。成功封印天之痕后，古月圣将大隋郡主，即西方女魔将——独孤宁珂的灵魂注入伏羲琴中，为了净化她的灵魂以完成她的愿望，由宇文拓将伏羲琴带往西方，自此不知去向……

    这是夜时秋在各个拥有伏羲琴存在的世界听得的传闻，它们大同小异，都是伏羲琴被宇文拓带走，不知所踪。

    当初得到大话西游世界的东皇钟后，夜时秋也曾派人往各界寻找昆仑镜，神农鼎，伏羲琴等其他神器的下落，但都一无所获。

    “没想到，居然以这种方式得缘一见。”想到以往的艰辛没有收获，今日的无意却又遇到，夜时秋真是不得不感概一句。

    “缘分这种东西真是喜欢捉弄人！”

    “伏羲琴！”

    搭在琴弦上的手指猛地挥出，一道道夹带着神音的风刃向着天道他们三个绞杀过去。

    “老杂毛，你都受伤了还敢这么嚣张！”正要飞遁的身子被这股神音干扰，天道回头恶狠狠的看着那专心弹琴的折颜。

    “本天道毙了你，帝阶斗技，雷火霆龙诀！”

    手掌心凝聚出一股股蓝色的能量珠，它们相互飘了起来，然后融合，最后形成一条长达千丈的雷霆巨龙，巨龙的双爪上还带着恐怖的火焰。

    “帝炎……，被天道从陀舍古帝洞府中取出来了么？”看见雷霆巨龙爪下的异火，夜时秋喃喃道。

    “也好，就让你来试试伏羲琴的威力！”

    吼！！！

    被天道施展出的帝阶斗技所幻化出来的雷龙仰天大吼，顿时无数空间破碎，九霄之上，惊雷落下，目标——折颜。

    随后，巨龙夹带着强大的帝炎，伴随着自己周身的雷霆，以恐怖的冲势向着折颜飞杀过去，那情景看的周围不少万界众人都一脸肃然。

    好厉害的招式，好强大的修为，这一招他们中没几个能接下，就算是寻常的六阶中期强者，估计也要把自己吃奶的力用上才能抗住，运气不好，落得个半残也是有可能的。

    “这就是斗气大陆天道的实力么，好强大，就算是妖神复生也不过如此吧！”看着身旁那大显神通的天道，单春秋喃喃道。

    他这回算是长见识了，感情他们七杀殿只能在愿世界威风威风，出来了，还真不能嚣张，万界之内，强者辈出，保不齐哪天就会被打。

    想起杀阡陌只有五阶后期的修为，单春秋抿着嘴巴，有些忧愁。

    “圣君他还是有点弱，这条墨渊的手臂还是全给他用上吧，唉，实力没法说，但我的忠心恐怕是万界第一！”握着墨渊的手臂，单春秋颇为自恋的说道。

    “这是在说本佛祖不忠心，是个叛徒么？”听到单春秋臭美的话，无量寿佛皱了皱眉。

    他是灭杀如来才上的位，忠心这种事对他来说那就是个污点，虽说他从来就没把如来当成领导。

    “这人是在讽刺我！”瞥了瞥单春秋，小眼珠在他怀里的墨渊手臂上多看了几下，无量寿佛心里想到。

    镪！！！

    突然，普通的神音被雷龙破开之后，又是一道疾风骤雨般的琴音响起，只见袭向折颜的落雷全部碎裂，那条充满灵性的雷龙也似乎受到的控制一般，止住冲向折颜的身子，开始变得蜷缩，然后缓缓把头调转过来，对着天道他们三个。

    镪！

    又是一道琴音，折颜手指在琴弦上一挥，像得到命令，雷龙立刻倒戈，向着天道他们冲去。

    “啊咧？”

    双手保持着推出去的发力姿势，天道愣住了。

    这他么他发出去的攻击怎么朝他自己攻过来了？

    这又不是寻常的斗技，那龙也不是寻常的龙，是药雷之海中有了智慧与灵性的龙，平常挺老实的，怎么，一来其他世界你就闹腾了？

    “我靠，你这是搞什么，想同归于尽也选错对象了吧！”看到这副场景，无量寿佛吓得手中的鎏金禅杖都快掉了，顾不得找单春秋的麻烦，连忙冲着天道大喊。

    “死胖子别烦我，谁想和你同归于尽！”

    回头冲着无量寿佛反驳了一句，天道喝道：“你们还不过来帮忙！”

    “我顶！”推出去的双手再度发力，天道试图将这招在给他顶回去。

    “切！”看着怀里的紫金冠，无量寿佛犹豫了一下，提着禅杖也冲了上去，“我也顶！”

    单春秋：“……”

    你们都这么厉害，那我就不顶了吧。

    “把我师父的手臂还来！”单春秋刚想返回阵营，不拿自己的小命冒风险，突然一道悦耳的带着杀意的声音响起，只见白浅朝他冲来。

    “哼，本护法怕你不成！”

    本来还担心就这样缩回去会被战友们看不起，你来了正好，我和你打，单春秋心花怒放，直接对着杀向自己的白浅迎了上去。

    “冕下，那琴音似乎可以影响人的心灵？”察觉到古怪，一向睿智镇定的涂山雅雅对着夜时秋小声说道。

    “嗯，那是伏羲琴，杀伤力有限，但控制人心的本领堪称一绝，贸然靠近就算我们一拥而上也会吃亏！”摸着下巴，看到天道他们被吃的死死的，夜时秋皱着眉，不知该如何应对。

    “那如果我们不靠近他，而是把他隔离掉呢？”就在夜时秋苦思对策之时，涂山雅雅朝他吹来一阵香风。


------------

第四百四十九章 被扑倒的折颜（第三更）

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那如果我们不靠近他，而是把他隔离掉呢？”就在夜时秋苦思对策之时，涂山雅雅朝他吹来一阵香风。

    “隔离？”

    任凭涂山雅雅的呼吸拍打在自己脸上，夜时秋一脸不解。

    自己都无法靠近这老凤凰，怎么能隔离他，封印术么，那得制服住他才行，这里唯一可能不受伏羲琴干扰的恐怕只有地魔兽那个家伙了。

    眼睛瞄了瞄那恢复了一口气后又紧追着天君，东华帝君还有灵宝天尊一阵狂殴的地魔兽，夜时秋抿着嘴唇。

    难道雅雅姐是想让我去找地魔兽帮忙，和他联手？

    如果他肯答应制服折颜后，把伏羲琴交给我，那也不是不能考虑，毕竟自己和他也没啥恩怨，就是蓝灵珠被他拿走了，心里有点不甘。

    等大家一起解决了天族这些碍事的，然后在就蓝灵珠的归属来做过一场也行。

    “你可是华夏东皇，怎么会想到和敌人联手的事来？”见夜时秋眼神瞄向地魔兽，涂山雅雅淡淡的说道。

    “呃……”

    这难道不是你的意思，夜时秋看着眼前面无表情的冰山美女，不知道该说什么了。

    “你忘记了当初你是怎么对付龙傲天的，你现在无法靠近那个弹琴的，难道当初你就可以冲到龙傲天的身旁？”因为身旁有外人在，所以涂山雅雅没有说话，而是传音给他。

    “龙傲天？那是我直接把他沟通界门的资格给取消了，他被自动返回原世界。折颜又没有被界门选中，而且这里就是他生活的世界，我怎么把他弄走？”嘴巴露出细小的缝，夜时秋同样传音说道。

    “那你能不能通过界门把人转移其他世界？”

    “当然可以，不过必须对方同意才行！”面对涂山雅雅这个大姐大，夜时秋可以说是知无不答了。

    “很好！”得到夜时秋的回答，涂山雅雅点了点头，然后转身看着快把天道和无量寿佛折腾死死了的折颜，淡淡说道。

    “我有办法对付他，不过伏羲琴不一定能拿到手！”

    听到涂山雅雅的话，夜时秋沉默了片刻，然后说道：“无妨，反正知道了伏羲琴在他那，等日后来取也可以，先摆平了他，然后对付地魔兽，收回蓝灵珠！”

    “嗯，那你看准时机，将他送到一个合适的世界。”点了点头，涂山雅雅脚步一踏，优雅的身躯向着折颜所在的方向袭去，大片的冰雪被她召唤出来。

    佳人于雪中飞扬，清丽华贵！

    “各界弟子听令，一半人防备地魔兽和天族，剩下的一半随我掩护涂山雅雅！”伸出手臂，夜时秋对着身后的各界强者下令道。

    “是！”对方是华夏商城之主，又许诺这方世界与他们分享，各界强者自然对夜时秋的命令表示尊崇。

    “冕下，我来保护你！”不知道是从哪里来的布丁，胖布欧一屁股挤开圣主，站在夜时秋的身旁，边吃着布丁边对着他说道。

    “嗯，谢谢你了，布欧先生。”对身高只有自己一半的胖布欧笑了笑，夜时秋瞥了瞥正在狂虐天君三人的地魔兽，喃喃道：“会有需要你的时候。”

    “嗯，有事找我就好了，我只要布丁和巧克力，其他都可以不要。”用勺子挑着布丁，胖布欧笑道。

    “要是所有人都像你这样，我早就一统万界了！”复杂地看了一眼这个吃货，夜时秋感叹的说了一句，锦服随风飘动，身影如鬼魅般移动了出去。

    “众人随我支援涂山雅雅！”

    “是！”

    几十道光芒紧随其后，众人一起向着折颜所在的方向进发。

    “冰天雪地！”

    伸出玉手将倒飞过来的天道和无量寿佛接住，涂山雅雅明亮的双眼突然变红，顿时大片的暴风雪向着折颜席卷而去。

    “嗯？狐族？”

    以折颜的修为，一眼就看穿了涂山雅雅的本体，不过狐族何时又出了一位上神，又为何自己不识还要攻击自己？折颜很是费解。

    姓名：涂山雅雅

    出自：狐妖小红娘世界

    身份：九尾天狐，狐族女王

    所属势力：华夏帝国

    修为：万界五阶初期

    随手挥出一道神光，将涂山雅雅的暴风雪湮灭掉，那些风雪连他周围十米处都没能靠近，折颜拨动着琴弦的手停了下来，和她相互对视着。

    “我不杀狐族，所以，请退后让他们来！”折颜伸出手掌，指着身后赶来这里，离涂山雅雅不远，随时防备折颜出手伤她的夜时秋一众人说道。

    “你看不起我？”

    脸上的表情没有丝毫变化，但从声音的变化来看，熟悉她的人都知道，雅雅姐动怒了。

    “你不是我的对手！”索性坐了下来，折颜将伏羲琴安放在膝盖上，没有辩解。

    “哼，无尽酒壶！”玉手一张，一个白色的大酒壶出现在手中，涂山雅雅打开壶盖直接把里面的酒往口里倒。

    随着酒入腹中，她的气息不断提高。

    “完了，雅雅姐又要醉了，我要惨了！”看到涂山雅雅喝酒，夜时秋暗自摸了摸额头上的冷汗，涂山雅雅哪里都好，就是酒量很一般，每次战斗中喝酒必定会醉。

    她一醉，自己就……呵呵了。

    那个时候，打不还手，骂不还口就是自己的代名词了吧。

    “哦，居然可以通过喝酒来提升修为，后生可畏啊！”同样是酒中达人的折颜，见到涂山雅雅喝酒后修为居然达到五阶中期，不由挑了挑眉，眼中闪过一丝惺惺相惜。

    这女人和我，同道中人嘛！

    “哼，现在有资格和你打了吧？这里施展不开手脚，可敢与我去别处一战，如果不敢，你就是没种！”擦了擦嘴，将酒壶随手往夜时秋丢去，涂山雅雅完美无瑕的脸上带着一抹绯红，对着折颜冷声说道。

    “你的性子和小五很像呢！”想了想，自己打败涂山雅雅似乎只要两三招，折颜索性就答应了下来。

    “好，就听你的，不过我若是赢……”

    咻！

    折颜的话还没说完，他的身后突然打开一扇界门，光芒一闪，直接将他连同伏羲琴一起吸了进去。

    “界门，停下！”

    见界门要把涂山雅雅一并吸进去，夜时秋赶紧飞了过去，一把抓住玉手，将她拉了回来。

    “呼呼！”揽着醉酒的涂山雅雅，夜时秋稍微喘了点气，从界门下拉人还是挺累的，毕竟那一瞬间的吸力可谓是惊人。

    没想到涂山雅雅居然会用激折颜和自己去其它地方战斗的方法让折颜上当，看着怀中的佳人，夜时秋暗道了一声。

    “雅雅姐，巾帼不让须眉呀！”

    异世傲天世界。

    “神尊，奴家在这，你快……啊！！！”

    穿着亵衣，正在**玩捉迷藏的龙傲天，宫殿里的三十几个闭月羞花的女子看着突然出现的折颜，纷纷惊吓的尖叫了起来。

    “哦，你们叫的这么响，是在怕本尊不知道你们在哪是么，嘿，你们这些个小浪提子，好，本尊来了！”伸手指了指其中一个声音的方向，蒙着面的龙傲天贱贱的笑道，然后双腿一蹬，直接扑了上去。

    很不巧，他扑过去的那个位置不仅有女人，还有一个比女人更靠近他的存在……

    懵逼了的折颜。


------------

第四百五十章 翻身的龙傲天

    应下涂山雅雅的那句到别处一战，下一刻正弹奏着高山流水的折颜瞬间瞪大了眼睛。

    卧槽，我这是跑到哪去了？老凤凰我可没临阵脱逃，你们看到的，我可是一直在保护墨渊，对抗那些不法分子，只是突然稀里糊涂的那些人没了，不，是我没了。

    我哪里知道发生了什么事？

    正待折颜一脸懵逼不知道该说啥的时候，一句“小美人，爷来了”响起，只见一个全身脱光光，露出大鸟，蒙着眼睛的金毛居然朝自己扑了过来。

    几乎是毫不犹豫，折颜瞬间出手，吃过一次亏了，自然不会吃第二次亏，何况自己堂堂远古上神，怎么可以，可以被男人扑倒呢？

    这人居然垂涎我的美色，当真是色胆包天！

    “嘭~”

    折颜打出的神光作用在金毛的胸口就犹如一个小鞭炮丢在大象的皮肤上，虽然威势不错，但却没有半点卵用。

    受到不同寻常的攻击，金毛立刻拔下了眼睛上的黑布，似乎也有些懵逼，看向折颜大眼瞪小眼。

    “你是何人？这是何处？”手搭在伏羲琴上，折颜颇为忌惮的看着眼前的金毛。

    刚才自己的攻击打在他身上的一瞬间，他散发出来的气势，居然让我有一种面对父神，不，比父神和那个地魔兽还强大许多！

    “你等等！”没有立刻搭理折颜，龙傲天先是好言宽慰了一下那一群的女人，让她们退去偏殿，承诺马上解决，然后再和她们在玩个痛快。

    送走自己的一群妻子后，龙傲天随手抓来一件窗帘，围住自己黑不溜秋的大鸟，恶狠狠的看着折颜。

    “劳资龙傲天，龙傲天的龙，龙傲天的傲，龙傲天的天，你个渣渣竟然敢闯入我的宫殿打扰我和新娶的几十个老婆行周公之礼，还他么敢对我出手！”右脚重重踏地，下一刻一股恐怖到令折颜面色颤栗的气息自这金毛身上涌现出来。

    伏羲琴的琴弦都被这恐怖的气息震慑的波动。

    伏羲琴震动的一瞬间，恐怖的气息直接向着折颜扑打过来。

    这一刻，苍穹之下无数雷霆惊落，九幽之下万千恶鬼在哀嚎，折颜的护体神力更是在一瞬间被破！

    姓名：龙傲天

    出自：异世傲天世界

    身份：逍遥神尊

    修为：万界七阶中期

    “咕……”艰难的咽了口口水，看着自己周身被对方释放气势就给震碎的护体神光，折颜感觉自己似乎，好像，可能摊上大事了。

    “或许，我们有点误会！”抿着嘴唇，折颜脑海中思绪飞舞，最后点头说出这么一句话。

    铁定是有误会，没误会他能惹上这样一个强者？他又不是傻子。

    “误会？”

    龙傲天看向面前的折颜，在自己毫无察觉的情况下进入自己的宫殿，这个世界根本就没有人能做到，而且这家伙这么弱，估计连我布在外面的结界都打不破，他能够进来想必是……靠了那个界门吧！

    这人难道就是华夏商城的管理者，或者是商城的一员？

    妈卖批，你无端把劳资给封了，不让劳资继续在商城把妹，购物，看电影，打人，收小弟……做了这些不要脸的事你居然还敢来到我的世界，更加出现在我的面前！

    是你最近太飘了，还是我龙傲天的大刀钝了？

    你他么要知道，劳资可是龙傲天，天生自带主角光环，脑残光环、天命光环、王霸之气。

    我的一生可以说是一个传奇。

    出门捡神器、神兽反派都争着要做我小弟，自从被该死的权限狗封禁之后，我就想着有一天能杀回去，我死命的练功死命的练功，天赋比玉皇大帝还牛的我，如今已经是八重神尊！！！

    皇天不负有心人，如今，终于是到了自己翻身的时候了吗！

    那么，该怎么收拾面前这个老白脸，上宫刑还是腐刑？要不直接轰成渣渣？

    “我觉得我需要喊救命了！”搭在伏羲琴上的手指不停的发抖，风度翩翩的折颜望着那看着自己露出奸笑的龙傲天，心中突然升起了一股悲凉。

    ……

    三生三世十里桃花世界。

    “给本护法去死！”将白浅的攻击悉数破开，单春秋一掌打在她的肩膀上，将她打的吐血倒飞。

    “不许伤我妹妹，妖孽滚开！”就在单春秋想要像对付墨渊那样砍下白浅的手臂，夺取她手中的玉清昆仑扇之时，一道清爽的声音响起，只见一个身穿白色战甲的贵公子向着此处冲来。

    “小五当心！”一把接住白浅，白真和单春秋对轰了一击，将他击退。

    “诶，注意点！”伸手抵住单春秋的后背，替他化解这股冲力，杀阡陌淡淡说道。

    “是，多谢圣君！”

    “四哥，救我师父，还有折颜……”抓住白真的手臂，嘴角带着血丝的白浅双眼尽是泪水的祈求道。

    “好，好，有四哥在，你别怕！”见白浅受伤不轻，白真连忙轻声宽慰，然后转过身怒视着夜时秋等人：“你们把折颜弄到什么地方去了？”

    刚才他一直在远处旁观，折颜的突然消失可是把他吓了一跳，墨渊他不在乎，可是白浅是他妹妹，折颜是他奶爸和基友，他白真不能不管。

    “你想和他去做伴么？”悬浮于空中，双眸通红的涂山雅雅挣脱了夜时秋的怀抱，对着白真问道。

    这女人已经醉了，平常喝醉都是要把夜时秋当靶子练功的，可不知道为什么，看见白真，她居然有种想和他打的冲动。

    “你是狐族？为何要投靠那些邪魔？”眼睛在涂山雅雅身上扫了扫，白真质问道。

    “说谁是邪魔呢？你有种再说一遍！”涂山雅雅第一狗腿，猪八戒冲着白真大吼道。

    “说的就是你们！”

    “好家伙，看俺老猪扁你！”被白真这般顶着下不来台，猪八戒脸色一阵通红，直接提着九齿钉耙向他冲了过去。

    “猪兄，我来助你！”对玉清昆仑扇痴念极深，和杀阡陌说了一句，单春秋又朝白浅，也就是白真那个方向袭去。

    “雅雅姐，你就别闹了！”搂住发酒疯，非要打架的涂山雅雅，夜时秋一阵无奈。

    “轰！！！”

    突然，远处传来一场惊天爆炸，夜时秋闻声望去，只见地魔兽终于将天君三人全部击溃，彻底失去战斗能力！

    ??


------------

第四百五十一章 不许你欺负冕下！

    “地魔兽还真行，接连和五个六阶巅峰强者战斗了那么久，现在居然还能碾压三人，百魔之尊倒是当之无愧！”

    看着那手握蓝灵珠，将天君狠狠地踩在脚下的蓝色透明人，夜时秋一脸凝重。

    “放开我，让我去和那只狐狸打！”俏脸尽是醉红，涂山雅雅在夜时秋的怀里不停的挣扎，在白真身上她似乎感受到了高配靶子的气息，这对她的拳头很有吸引力。

    “我说雅雅姐，你就不能消停会么？”身体被涂山雅雅柔软的娇躯摩擦，夜时秋强忍着心中的邪恶思想，对着女子咬牙说道。

    虽说是为了逼折颜应下去别处战斗才喝的酒，可是你也没必要喝那么多吧，本来酒量就差的要命，现在醉了耍酒疯，这要我怎么办？

    放开你不管，你冲上去又哪里是六阶初期白真的对手，抱着你不放，你这样扭来扭去去很容易让我产生反应知道么，你可是九尾天狐，自己的魅力有多大你不知道么！

    “你叫我消停？”

    身后传来一道声音，涂山雅雅茫然的回头看着夜时秋，然后瞬间怒了。

    “小叶子你胆子肥了，居然敢骂我，我捏死你你信么？”醉酒的涂山雅雅和小女孩似的，撅着嘴，伸手捏住夜时秋的肩膀，重重的用力。

    “唉，抱歉了雅雅姐，回去再给你赔罪！”任凭涂山雅雅在自己的肩膀上作怪，夜时秋无奈的叹了口气，然后双指在她的额头上一点，将她击昏。

    昏睡后的涂山雅雅直接把头落下，正好搭在夜时秋的肩膀上，而且由于头是贴着脸落下的，她的嘴唇还和夜时秋的脸颊蜻蜓点水的一下。

    “将涂山女王送回商城！”抱着涂山雅雅，夜时秋将她小心的递给其余的狐族女卫士。

    摸着自己脸上的一点湿润，夜时秋看着被抬走的涂山雅雅，嘴角微微扬起，“这还是第一次被女人亲呢，对方居然不是晴叶她们而是雅雅姐，还是在这种情况下，呵，感觉真奇妙！”

    “这天地都是我的，本座今日就杀上九重天，把义和那个无耻之徒拉下来！”

    远处突然响起一道震天吼，夜时秋瞬间转身望了过去，方天画戟出现在手中，做好战斗准备！

    尼玛，差点忘了还有这家伙。

    以七阶初期的修为战胜天君三人，地魔兽也很是吃力，此刻他的灵魂变得更加透明，且胸口处剧烈的颤抖，但即便如此他还是指着天空大声的喊到。

    “我们天族真的没有叫义和的人。”被踩在云上，听到地魔兽要杀上九重天，天君赶紧狼嚎道，之前是想除魔，可是现在他心中却是无尽的后悔。

    他忽然反应过来，自己为啥要和地魔兽战斗，好像就是因为他和一个叫义和的天族人有仇，这才使得双方大战，导致他这个天地共主当真四海八荒的面被人用脸踩着老腰。

    如果他们天族真有一个叫义和的，这亏他也就咽了，可是老天作证，我们天族真的没有这个人呀！

    真没有！

    “妖孽，我天族还有元始天尊，你的野心是不会得逞的！”作为比天君辈分还高的存在，东华帝君一身经历了无数勾心斗角。

    他们天族没有义和此人，而地魔兽又以此为借口对着他们几个穷追猛打，还声称要杀上九重天。

    这说明什么，说明这魔头就是要用这个莫须有的人，用这个杜撰的借口来堵住天下人的悠悠之口，他的真实目的就是称霸天下，哼，本帝君一眼就看穿了他的心思！

    “元始天尊？”听到这个名字，地魔兽愣了愣，发现和脑海中的一个都对不上，随即冷笑了一声，一脚把身负重伤的东华帝君踢了出去。

    “本座没听说过啥尊，估计厉害不到哪去，先杀了你们在去会他！”踢飞东华后，地魔兽握着蓝灵珠，直接朝天君打去。

    “冕下，咱们这该怎么办？”众人合力将白真白浅兄妹擒下，回到夜时秋身边，看着那威势雄浑的地魔兽问道。

    “嗯，我去会会他，他们见准时机，随时支援！”想了想，蓝灵珠必须收回来，夜时秋对着杀阡陌等人交代到，然后特意叮嘱了一下布欧，让它陪自己一同飞向地魔兽。

    胖布欧是万界六阶巅峰强者，也是最接近七阶的强者，随时可能突破，地魔兽如今又法力大幅度损耗，自己与它合力，未必敌不过地魔兽。

    “地魔兽，天帝义和已经跑了！”飞了过去，夜时秋直接出声道。

    “你说什么！！！”

    听到夜时秋的话，地魔兽瞬间抬头，把握着蓝灵珠的手从天君的脸上收了回来，指着夜时秋质问道：“义和他跑到哪里去了，说，不说本座就杀了你！”

    “好人呀！”

    见夜时秋制止了地魔兽狂殴自己的行为，一脸血肉模糊毁了容的天君心中充满了感动。

    敢在这样的魔兽手下做好事，这可不是一般人能做到的。

    懒得管天君心里想着什么，夜时秋直接无视了他，看着那一身煞气的地魔兽，微微皱眉，然后一本正经的忽悠道：“义和知道你苏醒了，怕打不过你，所以去了一个很古怪的世界！”

    “什么世界？哪里古怪？”听到夜时秋好像要说出一件不得了的大事，地魔兽赶紧问道。

    “那个世界就是……五色神光！”见地魔兽因为紧张而对蓝灵珠的掌握略有松懈，夜时秋立刻释放出五色神光，身后五彩光芒一闪，直接将地魔兽手中的蓝灵珠吸了过去。

    “我的蓝灵珠！小鬼你竟敢……”蓝灵珠脱手，地魔兽立刻怒了，他知道自己上当受骗了，这人故意用义和的消息来削弱我对他的戒备，该死！

    用五色神光吸来蓝灵珠后，夜时秋立刻把它收回了系统空间，然后躲在了布欧身后。

    “我要你这个小鬼死！”伸出自己的魔爪，蓝灵珠失去联系，一脸愤恨的地魔兽向着夜时秋飞杀过去。

    稳稳地把夜时秋护在身后，面对袭来的地魔兽，胖布欧直接伸手从它的大肚子上抓出了一坨肉，然后像丢鞭子一样的把它朝地魔兽丢了出去。

    “布欧不许你欺负冕下！”


------------

第四百五十二章 趴下，受鞭！

    “这是什么法宝？该死的胖子！”被布欧用自己身上的肉当鞭子绑了起来，地魔兽用力一挣居然没有挣开，当即怒骂道。

    “法宝？”听到地魔兽的怒吼，布欧愣了愣，一脸不懂，抬头看着比自己高两个头的夜时秋，“冕下，法宝是什么，布欧有么，为啥他那么说？”

    “呵，你没有法宝，不过你自己就是一个大法宝！”摸着胖布欧的脑袋，看着那不停挣扎的地魔兽，夜时秋笑道。

    布欧又称魔人布欧，天性单纯，分不清善恶，可是实力，不，应该说它的技能简直强的没边，纵观整个龙珠系列就没找到比它招式还变态的人。

    无限再生能力，只要有一个细胞存在，它就能不断的再生，而且恢复速度极快。

    吞噬万物能力，不管是什么东西，只要被它吃了，里面的能量都会被它彻底吸收，融为一体。

    还有各种逆天的魔法，比如治疗魔法，攻击魔法，基本上强大的黑白两类魔法它都会，它还可以释放把任何生物变成食物的诡异光线。

    夜时秋觉得，如果在同等的修为下，除了那些掌控法则的存在，整个万界估计找不到一个可以战胜布欧的，试问这样集合众多能力于一身的它，算不算一个大法宝！

    “布欧是法宝，我不是魔人么？”听到夜时秋的话，布欧低着头喃喃道。

    “该死，敢无视本座！”见夜时秋和那个粉胖子面对自己这个大魔头居然还在那侃侃而谈，地魔兽彻底怒了。

    要知道，它全盛时期可是七阶后期的绝世大魔，就算现在只剩下灵魂，那也有七阶初期的修为！

    就算它和墨渊，折颜，天君等等一群人打了那么多次，那么久，损耗了那么多法力，但还是那句话，劳资依旧是七阶！

    轰！！！

    运起魔力，地魔兽双臂奋力挣开，伴随着一声巨响，它终于挣脱了布欧的肚腩肉攻击。

    肚腩肉攻击：布欧的有趣招数。他拉下肚子的一块肉，然后将这块肉扔向对手将对手捆住，从而使对手不能动弹。

    “这么猛？”

    看着冲破肉鞭，一身血海煞气的地魔兽，夜时秋略带夸张的说道。

    “现在才知道，晚了！把蓝灵珠还给本座，本座还可以让你们死的痛快点！”手臂横扫，指着夜时秋等一干人，地魔兽凶狠的说道。

    “一点商量的余地都没有么？”见地魔兽这般暴戾，夜时秋摇了摇头，带着一丝无奈的语气说道。

    “没有！”

    “就不能把蓝灵珠给我，我让你去过自由的生活？”

    “本座万恶之首，百魔之尊，还需要你个毛头小子给我自由？不，本座已经自由了，本座要逆天，要一统三界！”张开双臂，地魔兽仰天大喊。

    “唉，好吧！”

    叹了口气，夜时秋露出一副赴死的表情说道：“既然如此，可否让我最后看一眼我的家乡，我们去那里一战，如果你答应，无论胜败，我都把天帝义和的下落告诉你，可好？”

    “现学现会呀！”看到夜时秋居然把涂山雅雅用在折颜身上的战术又用在地魔兽身上，还发挥的淋漓尽致，気不得不感叹了一声。

    “江山代有才人出！”

    “上帝欠我一个小金人！”一脸哀愁，夜时秋心中狂喜，没想到劳资的演技这么高，不错，真是不错。

    “去你的家乡战斗？你不怕我会把那里毁了？”不同于折颜，老奸巨猾的地魔兽可没那么容易上当，即使它没看见折颜是怎么消失的，眼中依旧带着浓浓的怀疑。

    “不怕，反正也敌不过岁月的迁移。”

    “你不怕你的同乡被本座屠杀？”眼皮一抽，地魔兽继续问道。

    “不怕，他不入地狱谁入地狱？”

    地魔兽：“……”

    这什么人呀，比它还凶残，当年神界大举进攻魔界，进攻自己的家乡，即便是他们十大魔兽心有嫌隙，那也是纷纷放下恩怨，保家卫国的，怎么这人……

    “如果它不答应，那我就只能返回华夏了！”看着那迟迟不回话的地魔兽，夜时秋心中暗道。

    毕竟对方是七阶强者，就算有布欧和万界强者帮忙，恐怕也得付出巨大的代价才能将之镇压。

    东皇钟已经到手，自己在这个世界也没啥想要的，离开也无妨，就是三生三世十里桃花世界要倒霉，自己答应把这分给杀阡陌他们的事恐怕也办不成了！

    “好，本座答应你！”

    就在夜时秋等着快没耐心，担心地魔兽突然发出攻击准备返回华夏商城之时，地魔兽充满威势的声音响了起来。

    “本座可以随你去你家乡一战，但你到时必须告诉本座，义和的下落！”双眼死死地顶着夜时秋，地魔兽说道，仿佛他要是敢撒谎骗他，那就做好求生不得求死不能的准备。

    “嗯，没问题！”

    听到地魔兽的话，夜时秋松了口气，同时取消了界门对华夏商城的定位，改成了另一个世界。

    “地魔兽，可敢随本皇去傲天殿一战？”毫不内疚的把地点设置在龙傲天的宫殿，夜时秋对着地魔兽喝道。

    “这天下就没本座不敢的事，想当年……”

    咻～

    “呃，冕下，它人呢？”眨了眨眼睛，确认自己没有做梦，胖布欧指着前面地魔兽刚才所站的位置，对夜时秋问道。

    不是吧，速度比它的瞬间移动还快，两条腿咋那么吊，都看不出来。

    “他呀，去别人家做客去了！”没想到这招居然如此厉害，夜时秋很是激动，简直就是阴人的无上神功。

    和紫金葫芦相似，只要应下自己的话，对方就会倒霉。不同的是应下它的话会被葫芦吸进去，而应下我的话，呵，会被送走！

    异世傲天世界。

    “我让你打扰我好事，我让你在我这弹琴，我让你偷看我老婆……”压在折颜的身上，龙傲天不停的抽他。

    “我可没偷看你老婆！”听到这话，趴在地上的折颜急忙说道，这涉及到自己的人格和名誉，绝对不能因为对方的淫威就含糊咽下。

    “刚才我正要提枪进去的时候，我三十几个老婆都没穿衣服，你敢你说没看到？”见这贼子狡辩，龙傲天双眼一瞪，直接又是一鞭子往他屁股上抽。

    “晚节不保啊！”反驳不了，屁股又挨抽，折颜悲凉的哭喊。

    “这是什么地方？”突然，一道震惊声响起，折颜望去，只见地魔兽出现在龙傲天的床上，那懵逼的表情和自己先前一模一样。

    “我了个去，又来一个！”看到又一个人闯入自己的宫殿，更加坐在了自己的床上，龙傲天咬牙切齿。

    欺人太甚，不能忍啊！

    “那个谁，速速过来，趴下，受鞭！”


------------

第四百五十三章 系统奖励与警告

    看着界门卫星反射回来的画面，地魔兽那叫一个惨，被龙傲天踹在地上用鞭子不停的抽屁股，夜时秋摇了摇头，略带同情的说了一句。

    “早知如此，你老老实实的睡觉多好，醒来干嘛呢？”

    布欧：“……”

    好可怕的金毛，好可怕的画面，我需不需要立刻睡觉？

    “小夜，天族的那些士兵已经全部被我们拿下了，你看该怎么处置？”押着天族大皇子央错，気飞了过来问道。

    就在地魔兽被夜时秋弄走之后，他们各方势力在天君撕心裂肺的怒吼下，对天宇大军展开了疯狂的追捕。

    大家都想要他们身上的神兵铠甲，除此之外，魂族要灵魂体，七杀殿要精血，大雷音寺要度化有缘人，気他自己，呵呵，来者不拒，啥都要。

    整个天族大军在他们的猛攻下瞬间就土崩瓦解，成了和翼界一样的下场，毕竟他们的高端战力已经全部战败，剩下的都是些三四阶的小角色，五阶的大猫也就剩下两三只。

    这一回，他気大人可算是收获颇丰啊！

    “那些人随你们处置就是了，当初说了这方世界分给你们，我就不会食言！”看着那被完全击溃的天族翼族两族人马，在看着已经被红莲业火烧的不像样子的四海八荒，夜时秋瞬间没了什么在这发展华夏分部的心思。

    尼玛，在这里建立分部还得先灭火，遍布整个四海八荒的红莲业火，就算是用芭蕉扇，自己也不知道要扇到哪年去，索性留给他们算了。

    “好吧！”听到夜时秋不打算继续分一些战利品走，気也不继续问他了，提着惊慌的央错左右看了看，喃喃道：“也不知道用他做成的僵尸可以卖多少华夏币？”

    “你们要做什么，我可是天君！”见斗气大陆的天道和魂天帝两人要给自己带上什么所谓的特质手铐，天君抵死不从，拼命的怒喊。

    “乱臣贼子，乱臣贼子呀！”

    “我是天君，是四海八荒的主人，你们焉能无礼？”

    “你们会受到整个四海八荒的讨伐的！”

    ……

    “你的屁放完了么？”看着那嘴巴跟钢炮似的天君，魂天帝掏了掏耳朵，手指一挑，直接将耳屎丢在他的脸上，很是不屑。

    “天君算啥？本座是魂族天帝，这位是天道大人，哪个在万界的名头不比你牛，你吼个啥！”一拳打在天君的嘴上，黑色的符文瞬间覆盖，将他喋喋不休的嘴给封了起来。

    “世界终于安静了。”拿着一根又斗气凝结成的绳索，天道将双手被拷住的天君给五花大绑。

    这天君怀有功德气运，正是对自己这以世界功德为养分的天道最为大补之物，有了他，自己很快就能突破到六阶中期，这天君是个宝贝！

    “别露出那种眼神，你们是在妒忌我的美貌么？”看着眼前被禁锢住的白真和白浅，杀阡陌轻掩面容，微笑道。

    “枉你有这般美丽的容貌，没想到内心居然如此恶毒，残害天族和四海八荒，你们比擎苍还要可恶！”看着杀阡陌，双眼通红的白浅怒声喝道。

    自己从来都没见过美貌可以和杀阡陌相提并论的人，但他居然如此邪恶，自己师父已经半死不活，他们居然还要瓜分，就连自己和四哥也是难以脱身，真是可恶呀！

    “擎苍？”笑容顿时冷了下来，杀阡陌伸手掐住白浅的脖子，厉声喝道：“别拿我和那个丑八怪比，他那副鬼德行如何能与我杀阡陌一争高下！”

    “圣君的美丽不仅冠绝六界，如今更是响彻万界，属下看到圣君，每日的心情都能变得无比愉悦！”头号粉丝单春秋拱手说道。

    “哈哈哈，说得好，说得好！”听到单春秋的话，杀阡陌大声笑道，然后颇为妩媚的梳理了下自己的发丝，“可不就是响彻万界么？”

    白浅：“……”

    白真：“……”

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    “大家都很开心呢！”站在夜时秋的身旁，胖布欧看着那些露出笑容，疯狂抢东西，抢人的战斗，呆呆的说道。

    “嗯。”听到布欧的话，夜时秋点了点头。

    其实天君他们几个对自己也是有不小的帮助的，只是自己作为华夏帝国的管理者，不能犯了众怒，自己吃肉总得给别人喝点汤，不然他们怎么会卖力帮你。

    不过……

    “得到了东皇钟，轩辕剑和方天画戟，我也算是不虚此行了，而且我华夏的那些人应该也抢到了不少好东西吧！”目光望向逮着东华帝君的圣主等人，夜时秋心里暗道。

    “叮，恭喜宿主征服三生三世十里桃花世界，取得巨大成就，奖励天赋丹一枚；奖励已发送至系统空间，请宿主自行查看。”

    天赋丹：服下后，可提升一个星级的天赋，极为稀有。

    “提升天赋？”听到系统在自己脑海中响起的话，夜时秋愣了愣，他原本的天赋是七星，要是在提升一星，不就成了和西游记世界的齐天大圣一样的八星？

    “这奖励，不赖！”取出空间中的药丸，夜时秋笑道。

    “叮，警告，斗罗大陆天使神正在受到猛烈的进攻，宿主身上的太阳神神位与天使神息息相关，如果天使神陨落，宿主的太阳神神位也会离体，请宿主多加注意！”还不等夜时秋高兴完，系统又发来了一句警告。

    “天使神？太阳神位离体？”

    听到系统的话，夜时秋瞬间回想起来自己以为快要被擎苍杀死时出现在眼前的画面。

    千仞雪和唐三……

    “千仞雪。”念着这个名字，夜时秋的眼中闪过一丝复杂。

    自己不能说对她没有好感，但也仅仅是对她脱凡的外表以及出人的智慧，但要说男女之爱，夜时秋可以确定没有。

    因为如果要让他为千仞雪去死，或者付出巨大的牺牲，夜时秋立马就会调头走人，可是因为神位的关系两人扯在了一起，这真不知道该说些什么是好。

    “算了，不想了。”摇了摇头，夜时秋把那些乱七八糟的想法全部甩出脑外。

    “不管怎样，太阳神位不能丢，花了三年才得到的呢，看来我要重回斗罗大陆一趟了！”


------------

第四百五十四章 海神，接我西瓜刀！

    “得回斗罗大陆一趟。”整理了一下思绪，夜时秋喃喃说道。

    “斗罗大陆？”

    听到夜时秋的嘟囔，気愣了愣，将口袋里的手机掏了出来，“就是华夏新解封的世界，向万界开放的那个？”

    “嗯。”看着気递过来的手机屏幕，扫了扫上面的内容，夜时秋微微点头。

    斗罗大陆不同于诛仙和海贼王，在那里有自己花了三年时间亲手缔造的云城，自然不能让它就那么荒芜在那。

    将斗罗大陆化为万界公共区域，不但有利于斗罗大陆的发展，早已高居斗罗首位的云城也能得到更大的利益，而那些利益最终又会流到自己手上，所以这一措施势在必行。

    “这方世界对我没什么用处了，你们看着办吧！”再次看了一眼这被红莲业火烧毁殆尽的四海八荒，夜时秋的身影瞬间消失不见。

    “唉，这么火急火燎，本大人还想说我才发现翼界的女人都挺漂亮的，要不要一起去玩玩，你就跑了。”気无奈的摇了摇头。

    “是你没有福气呀！”

    ……

    斗罗大陆。

    “千仞雪，今日我就要用你的血祭我父亲在天之灵！”手握海神三叉戟，一身蓝色神装，已经继承海神神位的唐三对着面前的金发佳人冷声喝道。

    当初武魂城一役后，千仞雪带着武魂殿的残余势力大举进攻昊天宗，欲以昊天宗为据点并向大陆示威。

    唐昊为了去救那些同门，不顾与千仞雪的实力差距，强行闯入战场，结果被千仞雪用神技——圣光秒杀，此仇此恨唐三永生难忘，他恨不得把千仞雪扒皮拆骨，魂贬九幽。

    “呵……”擦了擦嘴角的金色血迹，脸色略微苍白的千仞雪优雅而冷漠，高贵而威严，面对实力比自己还强的唐三她丝毫没有畏惧之色。

    天使神必须断情绝爱才能继承神袛，千仞雪原本就是冷漠之人，成为了天使神之后便更是如此，除了面对太阳神的夜时秋之外，基本没有什么事能让她的情绪有所波动，就算是死亡也是一样。

    “这世上本来就是强者为尊，快意恩仇，就像人类猎杀魂兽那般，胜了，得到魂环提升实力，败了，就成为魂兽的盘中餐。”

    “你父亲是我所杀，但只怪他自己实力太弱又决意送死，我不过是成全他而已，今日你来为父报仇我无话可说，手底下见真章吧！”千仞雪抬起自己白皙的手臂，对着唐三冷声说道。

    因为太阳神剑被夜时秋拿去，所以她只能赤手空拳的对战唐三，这也是她为什么受伤的重要原因，那个坑女人的男人！

    “我成全你，武魂殿的杀母之仇，你千仞雪的亡父之恨今日就做个了解！”手握海神三叉戟，唐三双眼闪过一丝戾气，直接向着女子冲杀过去。

    砰！砰！砰！！！

    千仞雪用手掌对战海神三叉戟，两人于九霄之上展开了疯狂的战斗，横跨星斗大森林，战线足有数万米之长。

    “小三他不会有事吧？”史莱克学院，小舞看着天空中不断碰撞的两道光芒，有些担心的问道。

    “放心吧！”温暖的大手覆盖在小舞的头顶，大师望着空中的身影，眼中尽是欣慰，“小三他是百级成神，和千仞雪不同，他的底蕴更加雄厚，他一定会胜！”

    “是呀，小三他现在可是海神，对付一个千仞雪不过是动动手指头的事，担心个啥。”胖子马红俊甩了下鼻子，酷酷的说道，仿佛成神的不是唐三而是他一般。

    “嗯。”听到他们的话，小舞重重的点了点头，“没错，三哥他一定会赢，他从来都没有失败过，所以这一次也一定……”

    “从来都没有失败过？”话没说完，一道疑问声突然响起。

    “嗯，三哥是最优秀的，他从来都没有败过。”听到这个问题，小舞抬起自己的玉颈，略带骄傲的回答道。

    然后。

    “你是什么人？”史莱克一众赶紧缩成一团，一脸戒备的看着来人……猴。

    “猴子，这是猴子，会说话的猴子！”看着出现在眼前的身高不过一米，面相丑陋，身后还插着两面大旗子的猴，马红俊指着它，转身对小舞问道。

    “你朋友？”

    “不是。”小舞毫不犹豫的说道，她的朋友里没有那么丑的。

    “哦，小兔子。”西游降魔世界的妖王之王孙悟空看着那化身人形的小舞，愣住了。

    导游手册上没说这个世界有妖怪啊，不是只有人类和什么什么兽么？

    “看，果然是你朋友！”见妖王之王孙悟空一口道出了小舞的本体，马红俊一副你还想骗我的表情看着小舞。

    “……”小舞有口无言，自己真不认识这么丑的猴子。

    “你们刚刚说那个什么三从来都没败过？”有没有妖怪也没啥太大的关系，反正它就是来杀人的，争取早日杀到如来佛祖那个层次，要知道，它的西瓜刀早已饥渴难耐。

    “不是，我们说的是千……”

    “没错，我三哥可是海神，天下第一！”不等暗道不妙的大师说完，巨坑马红俊就反手指着天空，无比嚣张的说道。

    “海神？天下第一？那你看他比俺老孙如何？”说着，唱戏猴抖了抖自己的威风。

    “你？”听到这话，马红俊深深地打量了一眼这身高还不如他的猴子，“你的实力在十万年魂兽里都是垫底的吧，我三哥打你估计一招就可以了。”

    “什么？”嘴巴张得老大，妖王之王孙悟空懵了，虽说自己平日里为猴低调，经常以孙先生自居，但你们也不能这般小看我呀！

    劳资可是妖王之王孙悟空，当年一手一把西瓜刀从南天门杀到北天门，十万天兵天将被劳资手起刀落，手起刀落，怎么就落到了一招就会被秒的评价？

    “俺老孙决定了，俺要挑战海神。”嗜血的妖王之王孙悟空从怀里掏出两把西瓜刀，指着天空大喊。

    “猴子，你疯了，不要命了？”听到唱戏猴的话，马红俊愣了愣，随后好心的问道。

    “俺老孙以杀证道，越是杀人俺就越厉害，既然那个什么三是你们这最强的，那俺老孙就去杀他。”

    说完，妖王之王孙悟空双手握着西瓜刀直接冲天而起。

    “海神，看刀！”


------------

第四百五十五章 对夜时秋放肆的女人！

    “海神，看刀！”

    握着西瓜刀，西游降魔世界的妖王之王孙悟空直接向着唐三的大腿砍去，那出手叫一个狠。

    姓名：孙悟空

    出自：西游降魔世界

    势力：花果山联盟

    修为：五阶后期

    啥，花果山联盟是什么势力？

    那是唱戏猴它和大话西游世界的至尊宝合力组建的。

    夜时秋邀人一起攻打三生三世十里桃花世界的时候，整个华夏商城想报名的人不知凡几，可是绝大多数都没有达到要求，因为明确规定了是势力，所以出于以后的考虑，它们两兄弟一起搞出了这么个花果山联盟。

    别说，有着两位五阶强者花果山联盟，在华夏还是小有名气的，当然，大部分名气都是被唱戏猴它打出来的，毕竟它的西瓜刀太锋利了！

    镪！

    听到破空声，唐三瞳孔一缩，赶紧提着海神三叉戟回挡，西瓜刀上传来的巨大冲力使得唐三的手臂有些发麻，不过还好，及时挡住了。

    “你是什么人？”刀戟相撞，唐三死死地顶着眼前的猴子，厉声质问。

    要知道，他的大腿可是差点都没了，这不仅代表着自己不能走路，更会影响自己和小舞的幸福生活。

    “你叫我孙先生就可以了。”妖王之王孙悟空微笑道，然后手上的力道更重了一分。

    唐三：“……”

    这是什么孙猴子，我没招惹他吧？

    “它是什么人，为什么要帮我？”捂着胸口，已经受伤严重且气息紊乱的千仞雪看着妖王之王孙悟空一脸不解。

    不过不管怎样，有人也来对付唐三那就是好的。

    就在她打算强忍着伤势，上前助唱戏猴一臂之力时，突然一道声音在她身后响起。

    “你没事吧？”

    “是你！”听到这个声音，千仞雪脸上的冷漠瞬间解封，立刻转过身来。

    “你受伤了，我带你离开，走！”还没有看清人脸，千仞雪就被一个温暖的怀抱直接抱住，整个人消失在了这片天地。

    “什么人？”和唱戏猴艰难的战斗，感受到千仞雪的气息不见了，唐三怒目圆睁。

    究竟是什么人，居然可以在自己毫无察觉的情况下救走千仞雪！

    “海神，再接俺老孙一招西瓜刀！”以杀证道讲究的就是一个快准狠，下手毫不留情，妖王之王孙悟空这是拿唐三当磨刀石，缠着他死追猛打。

    “可恶的魂兽！”海神三叉戟居然被对方的西瓜刀砍出了道道痕迹，唐三的眼中闪过一丝震惊，但更多的是气愤。

    身后的蓝色羽翼张开，唐三身形爆退，挥舞着海神三叉戟开始放大招。

    “海之精华，太阴真水！”

    面对唐三召唤出的强大真水，唱戏猴丝毫不惧，直接冲了上去，“啊呸，看俺老孙西瓜刀法！”

    ……

    就在唐三和唱戏猴激烈战斗之时。

    华夏帝国，云城。

    这里是风景优美的皇家公园，有山有水，有森林还有湖泊，此刻在一片小湖旁，一对青年男女正站立于此，相互对视。

    微风吹过，给湖面带起阵阵涟漪。

    看着眼前的冷艳佳人，夜时秋抿着嘴唇，良久，略带关心的说道：“你受了伤，让我帮你治疗吧。”

    “不需要！”伸手擦了擦嘴角的血丝，千仞雪冷冰冰的说道。

    如果不是这家伙抢走了自己的太阳神剑她何至于此，需要他的时候找不到人，现在跑出来充什么好人。

    “你的伤很严重，是太阴真水造成的，不及时治疗会影响根基。”知道是自己理亏，夜时秋耐着性子说道。

    “你这是在关心我么，呵，还真是受宠若惊呢！”看着苦口婆心的夜时秋，千仞雪冷笑道。

    如果不是因为天使神和太阳神的共生关系，他会来救自己才怪吧，以他们间复杂的纠缠，他恐怕巴不得自己早点死，他也就解脱了。

    虽然早就领教过千仞雪的冷漠，但被她这般嘲讽还是第一次，夜时秋皱了皱眉，这种语气他很不喜欢。

    “你就当我是在关心你好了！”也不知道是从哪里来的冲动，见千仞雪这般不听劝，夜时秋直接上去再次将她抱住，不顾她的挣扎，强行将光明魔法注入她的体内，为她治疗。

    感受到怀里的温香软玉，夜时秋的内心稍微波动了一下，对于这个波动，夜时秋照常认为是神念的作祟。

    “既然是来救她，索性也帮她把伤治好。”皱着眉，他这样对自己说道。

    “你……”突然被抱住，千仞雪拼命挣扎，可是皆无法挣脱男子那强有力的臂膀。

    渐渐的，似乎认命了般，她将双手放了下来。

    脸贴着夜时秋的胸口，听到那脉搏的跳动，感受到男子身上的茶花气息以及身上传来的温度，千仞雪冷漠的脸色微微融化，眼神也逐渐柔软了起来。

    回想到自己接受天使神考时梦到的和他在一起的情景，她的俏脸不由一红，“你的味道和梦里一模一样。”

    “她……”听到千仞雪的低声，夜时秋嘴巴微张，英俊的面孔上闪过一瞬间的不知所措。

    他忽然很想放开怀里的女人，因为靠的太近对他们都不好，都会被神念影响，但又不知为何，他迟迟无法松开自己搂在女子腰上的手臂。

    “该死的！”夜时秋暗骂了一声。

    感受到体内的伤势在男子霸道的帮助下迅速恢复，良久，千仞雪终于抬起头看向他，双眸中闪过一丝挣扎，继而变得坚定。

    不知哪里来的勇气，她同样伸手揽住了男子的腰部。

    冷漠如雪的她此刻变得如同普通女孩不肯放初恋离开一般，死死的抱着夜时秋，两具身躯紧密相依。

    “千仞雪，你……”

    “就让我放肆一回吧，只要这样就行。”

    不等夜时秋的惊讶声说完，女子突然说出一句略带祈求的话来，然后点起了脚尖，玉唇覆盖在了夜时秋的嘴上。

    “……”

    看着映入眼帘的女子，看着她那修长睫毛下充斥着不同寻常情愫的双眸，再感受到嘴唇传来的奇妙触感，夜时秋的眼中泛着些许莫名的意味。

    在千仞雪的玉舌伸入自己口中时，夜时秋搂住女子细腰的手微微加力。


------------

第四百五十六章 金箍棒其实不重

    就在千仞雪的玉舌伸入自己口中之中，夜时秋的瞳孔剧烈收缩，眼中闪过一抹情色，搂着女子腰部的手不由加力。

    “如果时间可以暂停……”

    就在夜时秋被这奇妙的感觉弄得略微失神之时，千仞雪缓缓睁开了自己的金色双眸，对上男子的紫眸，心中喃喃道：“我希望能永远停留在这一刻。”

    “你！”不知为何，夜时秋听到了千仞雪的心声，听到这略带伤感的话，他的心也为之一震，某个角落渐渐松软了下来。

    “如果我能够避开唐三的追杀，等到和你一起飞升神界的那一天，那么……”

    “在神界要相伴百万年的我们是否可以，如我所期望的那样，不在相互敌视，争吵，僵持呢？”

    随着千仞雪的心声一条又一条的传入自己心中，夜时秋抱着她的手臂也越发的用力，分出一只搂住女子细腰的手，抚摸着她长达腰间的金色长发。

    “何必待我如此，傻姑娘！”有一种爱叫做被爱，复杂的眼神被温柔所取代，夜时秋心中暗道。

    “唔！”感受到夜时秋居然同样伸出舌头，而且还和自己的纠缠在一起，千仞雪情不自禁的发出了一句呻吟。

    殊不知，就是她这句呻吟让夜时秋彻底无法将她松开，而且更加大的汲取玉液的侵袭。

    面对夜时秋的侵袭，千仞雪最初因为惊慌而略微挣扎，不过片刻后，手臂便送了下来，重新放回男子的腰上。

    湖泊之岸，绿林之侧，两人忘情的深吻。

    ……

    与此同时，星斗大森林上空。

    “镪！镪！镪！”

    两道光芒一蓝一金，不断的在空中飞射然后碰撞在一起，发出巨大的响声。

    妖王之王孙悟空手中的西瓜刀在它那极致的挥舞速度下，一把变两把，两把变四把，犹如火舞旋风般猛烈的砍向唐三。

    目标——大腿！

    对于这死猴子专门出阴手，攻击自己的薄弱位置，唐三那是咬牙切齿又无可奈何，手中的海神三叉戟不断的释放威能，抵挡，反击。

    但令人吐血的是，他的神光打在猴子身上除了声音比较响之外，似乎没能对它造成一丝伤害，反而他的一刀居然破开了自己神铠，划伤了自己手掌。

    此时此刻，唐三终于确定，眼前这猴绝对不是魂兽，魂兽里要是有这么厉害，居然可以和神对抗的，那早就灭了人类，还会被人类当做提供魂环和魂骨的工具！

    “俺老孙的西瓜刀法已然大成，等杀了你之后，只要再杀三个五阶强者，俺老孙就彻底将西瓜刀练到极致，到时候就是如来佛祖亲临，俺老孙也丝毫不惧！”又是一刀与三叉戟碰撞，越战越勇的唱戏猴口中叫到。

    “如来佛祖？”

    “这，这是……猴毛？”

    听到妖王之王孙悟空的呐喊，唐三顿时大惊失色，作为穿越者的他对这个名字简直是熟的不能再熟了，难道眼前这猴是？

    “不，不对，齐天大圣是用金箍棒的，而它是用西瓜刀，它肯定是冒牌货，不能上当！”心里暗道，唐三羽翼一张，身形向着天空暴射，然后手中的海神三叉戟瞬间变大，以它的真实重量向着妖王之王孙悟空砸去。

    “好大，好腻害！”

    面对着体型扩大无数倍并向着自己砸来的海神三叉戟，妖王之王孙悟空夸张的喊了一句，然后双刀合壁，身子下蹲，准备硬扛。

    “我顶！”

    砰！！！

    巨大的爆炸声响遍了半个斗罗大陆，只见自信满满，觉得自己可以轻松接下超大号海神三叉戟的唱戏猴如同陨石一般被直接从空中打了下来，落入星斗大森林并打出一个无比深的巨坑。

    那爆炸声就是它落地的时候发出来的！

    “果然是冒牌货！”见自己海神三叉戟解封后，那猴子居然直接被打下去了，唐三点了点头，一副劳资想的果然不差的模样。

    “怎么可能？”倒在百米巨坑之中，满身尘土的唱戏猴一脸懵逼，当年他两把西瓜刀从南天门杀到北天门，那是手起刀落，手起刀落，怎么今天就……

    抬起手来，看着手中的两个没刀的刀柄，唱戏猴的脸色很是难看。

    “泼猴，说，千仞雪在哪？”身体四周游动着太阴真水，唐三居高临下的俯视唱戏猴，对它厉声质问道。

    “什么千什么的，俺老孙不知，不对，你是个什么东西，居然敢来质问俺老孙，还叫俺老孙泼猴，你找死！”将手中的刀柄丢掉，唱戏猴抖了抖身上的灰再次冲天而起。

    “你别俺老孙俺老孙的！”伸手制止了唱戏猴那要在打三百回合的动作，唐三说道：“你知道如来佛祖和齐天大圣，想来也是如我一般穿越而来的，只不过我依旧是人，而你只是一只猴！”

    唱戏猴：“……”

    对，我是穿越界门过来杀人的，不过只是一只猴是什么意思，莫名的感觉比你低了一级。

    “我知道作为猴子，以齐天大圣为信仰是很正常的行为，但你没必要以俺老孙的自居，这很容易让人误会的，万一哪天真正齐天大圣也来了该怎么办？”

    唱戏猴：“……”

    什么真正的来了俺老孙会怎样，俺老孙就是齐天大圣！

    “你说你明明是用西瓜刀的，叫西瓜猴就好了，干嘛总是俺老孙的模仿齐天大圣，要知道，它的粉丝可是一大堆，每个人一口唾沫都能吐死你！”

    “西，西瓜猴？”妖王之王孙悟空愣住了，它从来没有想过自己居然会被人这般称呼。

    “可恶的小鬼，看俺老孙的如意金箍棒！”忍无可忍，妖王之王孙悟空直接从耳洞冲掏出了自己的棒子，就算西瓜刀碎了，俺老孙还有武器。

    “居然还模仿了金箍棒，这是哪里来的魂导器，居然可以变小放在耳朵里，还挺像的？”看着妖王之王孙悟空手中的金箍棒，唐三暗道。

    “呔，海神你听好了，俺老孙的金箍棒重一万三千五百斤，你识相的最好……”

    “西瓜猴你听好了，识相的把千仞雪在哪说出来，不然我手中十万八千斤的海神三叉戟就对你不客气了！”

    唱戏猴：“……”


------------

第四百五十七章 悟空，你又调皮了！

    听到唐三声音压过自己的话，看着他手中的海神三叉戟，又看了看自己手里的金箍棒，妖王之王孙悟空的脸色不断变化。

    有铁青，有通红，有漆黑，有羞愤……

    但总之，没有一个脸色是好的。

    俺老孙的如意金箍棒重一万三千五百斤，他的海神三叉戟重十万八千斤，娘的耶，这也相差太大了吧？

    此时此刻，唱戏猴突然觉得自己的金箍棒有点lo，重量只有人家的十分之一，这，这简直就是……

    “欺猴太甚！！！”伴随着一声怒吼，唱戏猴双眼通红，直接挥舞着金箍棒向着唐三含怒轰去。

    “可恶，冥顽不灵！”

    见这西瓜猴不但不听自己的良言相劝反而大打出手，唐三的火气也上来了，挥舞着火力全开的海神三叉戟和妖王之王孙悟空针尖对麦芒的又干了起来。

    经过先前的较量，唐三他已经发现，这猴子的修为虽然比自己略高一些，但它只会几招快速刀法和金刚不坏的身躯，没啥其他的攻击技能，而自己身为海神，海神十二式招招大成，他还不信了，海神会收拾不了一只猴子！

    “那猴居然这么厉害？”看着天空中取代了千仞雪，与唐三战得有声有色的妖王之王孙悟空，史莱克学院里，马红俊一脸懵逼。

    “你闯大祸了！”大师拍着他的脑袋，恨铁不成钢的说道。

    “大师，我哪里知道那猴这么吊，又怎么知道它会去和小三打嘛？”扁着嘴巴，马红俊很是委屈，我不就是夸了一下三哥天下无敌，从未败过么，你至于这么怪我。

    况且，我说的也是事实啊，小三他的确从没败过。

    “唉！”见马红俊那委屈的模样，大师叹了口气，也不在继续责怪他，转头看向一脸担忧的小舞。

    “小舞，你放心，小三他一定会没事的，毕竟，他已经是神了！”这话大师自己说的都很变扭，成神又咋了，你成神了人家也照样和你五五开的打，你哪里就比人家厉害了，你就确定人家干不死你。

    虽说变扭了点，但小舞还是点头认同，“没错，三哥是最强的，他一定……”

    “我说你们这是哪里来的自信？认识了这么久，本大王居然现在才发现你们还有这么强的自我安慰能力！”不知何时出现在他们身旁的灰色身影咧了咧嘴。

    “灰太狼，你怎么来了？”看到熟人，马红俊立刻跑了过来，“你不是说去找我大哥了，他也来了么？”

    说着，马红俊那颗胖胖的脑袋左右张望，可惜并没有见到想象中的身影。

    “没有，我之前是和冕下在一起，不过后来又分开了，这次我是事情办完了，自己回斗罗大陆的，毕竟云城可是我的地盘。”对着马红俊解释了一下，很自然的从他那里抢来一个冰淇淋，灰太狼边吃边抬头看着天空的大战。

    “我说你们是怎么惹上那个家伙的？”灰太狼很好奇，唱戏猴那个疯子就算在华夏也是令人敬而远之的存在，怎么它一来斗罗大陆就找上史莱克他们了。

    不怕它的西瓜刀么？

    “灰太狼先生，你认识那只猴子魂兽么？”听到灰太狼的话，大师赶紧问道。

    “啊，认识，典型的杀神狂魔说的就是它！”灰太狼无所谓的说道，反正它不是神，唱戏猴也不敢杀自己，不怂。

    “杀神狂魔？”听到这称号，大师的脸色明显一变，那猴以前还杀过神？

    轰！！！

    巨大的爆炸声再度响起，只见唐三和唱戏猴同时从爆炸中心倒飞出去，两人看起来都很狼狈。

    “你到底是什么猴？”海神三叉戟指着妖王之王孙悟空，呼吸急促的唐三问道，语气中还带着一丝难以置信。

    他一直认为这是只和自己同样穿越过来的假猴子，前世是人而且痴迷齐天大圣，但是刚刚他看到了什么，这猴子居然会七十二变，而且它的法天象地居然可以变得那么大。

    要不是自己及时用巨无霸版本的海神三叉戟把它打回原形，只怕自己和它就要来个最萌身高差了。

    “蟑螂样的小鬼！”看着自己手中被海神三叉戟打的漆都掉了一层的金箍棒，妖王之王孙悟空暗骂了一句，听到他的问题后，立刻摆出姿势。

    “呔，小小海神你听好了，我就是花果山十三太保之大太保，人称妖王之王的孙悟空，你可以对我用尊称，叫我孙先生！”

    唐三：“……”

    果然，这还是假货，十三太保是什么梗，孙先生又是什么，这是一个孙悟空说出的话，我呵呵笑了。

    “太阴真水！”

    三叉戟一挥，又是大片神水蔓延而出。

    “啊呸，俺老孙扛不住三昧真火难道我还怕洗澡？看棒！”开始使出七十二变和筋斗云，妖王之王孙悟空的战斗力瞬间提高，从和唐三五五开变成了单方面碾压。

    虽说他所在的西游降魔世界比斗罗大陆高级不了多少，但它在华夏商城游荡了那么久，买来提升实力的物品自然不会少，五阶后期的他对付五阶中期的唐三，不用法术蛮打的话的确没啥胜算，可是一旦用了，那可就是彻底显示出中期和后期的差距。

    “砰！”

    金属破碎声响起，唐三胸口的护甲已经被金箍棒打碎，低头一看，只见妖王之王孙悟空已经游过了太阴真水来到了自己面前。

    “吃俺老孙一棒！”

    一棍子搭在唐三身上，巨大的冲力将他从空中击落下来，算是还给他刚才用海神三叉戟欺负大意的自己的惩罚。

    “哼，俺老孙今天又可以杀神了！”看着落在自己砸出的大坑里的唐三，妖王之王孙悟空舔了舔金箍棒上的神血，残忍的一笑。

    “不好，三哥危险了！”见到蓝色光芒暴射落地，小舞大急，不停的摇晃着正在吃冰淇淋的灰太狼。

    “灰太狼，你快想想办法呀？”

    “……”

    你这么晃着本大王，我都快晕了，想啥办法呀？

    “糟了！”胸口受到重击，身子又狠狠砸地，唐三感觉自己骨头都快散架了，看着空中那拿着金箍棒对准自己的妖王之王孙悟空，唐三慌了。

    不是吧，真的要死了！

    “嘿嘿！”残忍的一笑，妖王之王孙悟空把金箍棒对准唐三，然后厉声喊到：“长！”

    “吾命休矣！”看着那以不可思议的速度冲向自己的金箍棒，唐三闭上了眼睛，一脸不甘的赴死。

    只是，就在金箍棒离唐三额头只差十厘米的时候，一个“贱贱”的声音响了起来。

    “悟空，你又调皮了！”


------------

第四百五十八章 唐三哥哥

    “悟空，你又调皮了！”

    这道“贱贱”的，让人不自觉的想打人的声音响起，使得妖王之王孙悟空身子一僵，不断伸长的金箍棒也停了下来。

    “太好了！”看着停留在自己额头前十厘米的棒子，唐三猛地松了口气，然后手臂一挥，瞬间化作一道蓝光从坑内射了出去。

    谢天谢地，差点就完蛋了！

    “三哥，你没事吧？”就在唐三重回天空，按着胸口的伤势戒备的看着唱戏猴和那神秘声音的主人之时，一艘飞船呼啸而来。

    唐三闻声望去，只见小舞，马红俊，大师，戴沐白等人都在上面，当然还有许久未见的灰太狼。

    这飞船就是它的吧，除了它也没谁有这东西了！

    “你们怎么都来了？”看到史莱克众人飞入战场，唐三变得很是激动，“快走，走的越远越好，这里危险！”

    灰太狼：“……”

    看看，人家主攻都看出危险，你们这些打辅助都不配，连奶妈都算不上的居然还一个劲的吹天下无敌，大陆第一，真不知道丢人两个字咋写么。

    “三哥你受伤了，快让荣荣为你治疗。”看到唐三胸口的红印和血迹，小舞的双眼瞬间被泪水充满，直接拉过唐三的手臂把他拉上飞船。

    “可是千仞雪还有这个猴子……”

    “千仞雪她可以以后在找，至于那个死猴子，灰太狼会搞定的。”

    灰太狼：⊙_⊙

    本大王什么时候说过帮你们搞定唱戏猴，不是说送你们来唐三这可以了么？

    死兔子，你这样甩锅真的好么，本大王有句妈卖批要对你说！

    “原来是这样，那就多谢灰太狼先生，那只猴子就交给你了！”听到小舞的话，唐三强忍着仿佛散架的身子，对着灰太狼拱了拱手。

    灰太狼：“……”

    这句妈卖批，本大王要对你们两个一起说！

    “那只猴子本大王管不了，也打不过它！”一屁股坐下来，灰太狼很光棍的说道。

    它身上只有夜时秋当初渡给他的两百年妖力，战斗力不过斗尊，怎么搞得定五阶后期的唱戏猴，你这期望太高，本大王愧不敢当。

    “灰太狼，你就不能威风一点么？”见灰太狼不肯帮唐三去送死，小舞跑了过来，居然临下的看着它。

    “你们都站着，唯独本大王坐着，这还不威风？”

    “你！”指着这二尺公狼，小舞的酥胸不停的抖动，显然是被气到了。

    “好了好了，小舞你别逼灰太狼了，它是科学家又不是格斗家。”马红俊赔笑着上来把小舞推了回去，然后对唐三问道。

    “三哥，那个刚才阻止猴子，救下你的是谁呀？”

    “他……”听到马红俊的话，唐三眼神复杂的看着出现在妖王之王孙悟空对面的那三个人，“也许是……唐三藏吧，我也不确定。”

    最初他的确不相信唱戏猴就是孙悟空，可最后看到它那可以随意伸长的金箍棒，唐三的心动摇了。

    那根本就不是现在的魂导器技术可以做到的，现在的技术最多制造像他腰间的二十四桥明月夜这样的储存式魂导器，集攻击、防御、随意变换大小于一身的根本就不可能存在，所以说，那很有可能是真正的金箍棒。

    最后就是这突然冒出来的三个人了。

    “唐三藏？”喃喃念到这个名字，马红俊古怪的看了一眼唐三，“名字好像，莫非是三哥的兄弟？”

    唐三：“……”

    什么兄弟，我和他就没关系。

    “悟空，你怎么可以随意伤人呢，咱们礼佛之人最讲究心平气和，你这么暴戾如何是好？”顶着个爆炸头，穿着破破烂烂的大麻布的和尚对着唱戏猴敦敦教诲道。

    “死秃驴，俺老孙都跑到其他世界来了，你还是不肯放过我！”看到唐三藏，妖王之王孙悟空很是愤恨，指着他大骂道。

    想它唱戏猴容易么，不过就是喜欢玩两手西瓜刀，居然被如来压在五指山下五百年之久。

    好不容易出来了，结果还要护送这个话唠加白痴加贱人的集合体去西天取经，而且还是用走的，这哪里能忍，当即选择出走其他世界谋求新生活，可是这贱人居然追着自己不放，追到这里来了，你是真当俺老孙的金箍棒不重是吧？

    “悟空，为师心平气和的教导你，你怎么可以辱骂我呢，过来听我唱儿歌三百首，让我化解你的戾气。”

    “我化你妈！”

    又听到儿歌三百首，唱戏猴怒火攻心，直接拿着金箍棒朝他横扫过去。

    “我靠，杀猪了！”看着破开空气打过来的金箍棒，猪八戒大声呐喊，然后和沙悟净一起把唐三藏架着飞遁。

    三人成功避开被棒杀的下场，安全落在飞船上。

    “师父，你看到了吧，那死猴子居然想杀了我们，你快念紧箍咒，疼死他！”一落地，猪八戒立刻指着唱戏猴说道。

    “悟空，为师不是教过你，对待敌人要心狠手黑，对待师父要唯命是从，对待师兄弟要相亲相爱，你难道都忘了么，你要是再这样，我可就要念紧箍咒了啊！”

    “哼，俺老孙已经突破到五阶后期，紧箍咒早就困不住我了！”脚步连踏，唱戏猴向着飞船冲杀过来。

    “啊呸，看俺老猪九齿钉耙！”见猴子杀来，居然没有一人出战，而那猴子飞过来的方向居然是正对着自己，西游降魔世界的猪八戒瞳孔一缩，赶紧握着九齿钉耙格挡。

    “死猴子你来真的啊！”九齿钉耙和金箍棒不停的碰撞在一起，猪八戒大骂道。

    “你才知道，死猪！”

    不断的用九齿钉耙抵挡，三十六变里的纵地金光脱身，满头大汗的猪八戒高声道：“师父，你看他啊！”

    “悟空，你这样我真的念紧箍咒了啊！”唐三藏板着脸说道。

    “大叔，你就快念吧。”虽然不知道紧箍咒是什么，但看这乞丐好像念出来就可以对付这猴子，但他就是紧说不念，马红俊很是着急。

    “大叔？”听到马红俊对自己的称呼，唐三藏转过身来，看着他，很严肃的说道。

    “请不要叫我大叔，我很年轻的，我是唐三藏，你们可以简称我唐三，我是专业的驱魔人，如果不介意的话，你们可以叫我唐三哥哥。”


------------

第四百五十九章 修罗神降临！

    “唐三哥哥！！！”

    听到唐三藏的话，史莱克众人全部震住了，尤其是唐三，此刻他的嘴角不停的抽搐，正在运功疗伤的他听到这话差点走火入魔。

    深深地看了一眼这个爆炸头，麻布衣的乞丐，唐三突然有种想杀了他的冲动。

    你这个瘪三是唐三哥哥，那我是什么？

    你难道没有照过镜子，不知道自己的尊荣，就你这副德行，你是哪里来的自信敢自称我唐三哥哥的大名？

    你是收了别人的钱来侮辱我的么？他给了你多少，说出来，我给你双倍，只求你赶紧把名字给我改了，你有爆炸头就叫爆炸僧好了，贴切！

    马红俊瞄了瞄那脸色无比难看的唐三，眨了眨眼睛，他大概可以明白唐三此刻的心情。

    和这样一个人扯上关系，的确不是一件光荣的事，即便只是名字上的关系。

    “好了好了，驱魔人大哥，你赶紧念紧箍咒吧！”缓解气氛小能手马红俊再次发挥他的作用。

    “嗯。”对着马红俊以及史莱克众人郑重的点了点头，唐三藏双手合十，把视线对着唱戏猴，然后缓缓开口。

    “悟空，你再这样，我真的念了啊！”

    砰～

    身后摔倒一大片，怎么还问，赶紧念呀！

    “行了，别装了。”终于，灰太狼看不下去了，“整个华夏谁不知道那猴子现在五阶后期，法力完全压制紧箍咒，那东西在他头上也就是一个装饰品，你念个屁！”

    “呃……”大尾巴被拔掉，唐三藏回头看着那坐在地上冰淇淋的灰太狼，苦笑道：“原来灰施主也在，真是有缘。”

    “你站着的就是本大王的船，你跑到这里来和我说有缘？”

    厚重的脸皮丝毫不懂害羞为何物，面对灰太狼这拆台的话，唐三藏义正言辞的说了一句。

    “相逢即是缘！”

    “我去帮那头猪！”知道唐三藏靠不住也不想和他待在一起，唐三随即打算再次出战，他在宁荣荣九宝琉璃塔的帮助下虽然没有全部恢复，但也可以继续战斗了。

    “不行，三哥你的伤还没有好。”张开双臂，小舞挡在唐三面前死活不肯让他去。

    等下你被猴干死了，我怎么办？

    “可是小舞……”

    “施主请放心，我那二徒弟乃是天蓬元帅转世，本领高强，就算比不过那猴子也差不了太多，不必忧心，不必忧心！”

    砰！

    金箍棒直接打在九齿钉耙上，巨大的冲力将猪八戒连同耙子一起打飞了出去。

    “师父，俺老猪不行了，你快念呀！”

    唐三藏：“……”

    玛德，我这才刚夸你呢，你这就萎了，就不能多坚持一会儿么，瞬间打脸，我念，我念你个大头鬼。

    “海神，唐三藏，沙悟净，你们三个一起上吧，俺老孙今天就要靠你们以杀证道！”打飞猪八戒后，唱戏猴指着飞船上的三人厉声喝道。

    其他人它不看，它唱戏猴虽然残忍但也是有原则的，说杀神就杀神，不是神不杀，他们太lo了，不符合我身份。

    “驱魔人大哥，你赶紧驱了它吧！”见唱戏猴指名要杀唐三这个海神，小舞边拦着要出战的唐三边对唐三藏催促道。

    “阿弥陀佛！”朗诵了一句佛号，唐三藏面色淡然的点了点头，“好，女菩萨放心，贫僧这便出手。”

    然后。

    唐三藏跳到了沙悟净的背上，“山不转水转，各位，贫僧这就去西天请如来佛祖出手降伏这泼猴，此行艰难，诸君勿念！”

    “你还愣着干什么，走呀！”拍了拍沙悟净的大脑门，唐三藏说道。

    “是，师父！”点了点头，沙悟净开始腾云驾雾，背着唐三藏向着天边飞去，那速度叫一个快，那动作叫一个流利。

    “……”

    看着掉头飞遁的唐三藏，史莱克众人目瞪口呆，这就是你所谓的驱魔，这就是你所谓的出手，你这人怎么这么贱啊！

    “我现在相信他是唐三藏了！”看着那逃跑贼溜的两人，唐三点了点头。

    “可惜我凭一己之力无法承受修罗神神力，不能同时身兼两大神位，不然岂会受制于猴！”把目光移回唱戏猴，唐三不甘的想到。

    与原著不同，原著中小舞被武魂殿追杀最后献祭给他，然后二人共同承受修罗神位，但如今比比东早已死亡，小舞没有献祭，他一个人只能继承海神之位而无法单独承受修罗神，这也是令唐三不甘心的地方。

    修罗神考他可是过了八关，在最后一关死了，你说这气不气人。

    “那个贱人还是一如既往的神速！”看着飞遁的唐三藏，唱戏猴暗骂了一声，然后看向了仅剩的神——唐三。

    “呔，海神，你打碎俺老孙的西瓜刀，今天俺老孙就打碎了你，呀！”说完，唱戏猴提着金箍棒向飞船狠狠砸去。

    “海之盾！”

    见状不妙，唐三赶紧推开小舞，召唤出大片海水将飞船包裹起来，形成一道海水结界。

    砰！！！

    唱戏猴手中的金箍棒砸在结界上使得它泛起剧烈的波动，但却未能使其破碎。

    “哼！”看到居然没有一招破防，唱戏猴冷哼了一声，金箍棒没有收回，继续砸在结界上，它开始往上面输送自己的强大法力。

    “可恶！”见唱戏猴这次是真的下定决心要弄死自己，唐三怒了，也往结界输送神力加持。

    斗罗大陆，苍穹之上，一蓝一金两道剧烈的光芒僵持在一起，发出剧烈的摩擦声。

    “嘿嘿，终究只是个神！”僵持了十分钟左右，海之盾的面积逐渐缩小，似有破灭之势，见自己即将破防，唱戏猴咧嘴一笑。

    “小舞你们快走！”感觉要坚持不住了，唐三对着身后的史莱克众人急声喊到。

    满眼泪水，小舞晃着头，“不，三哥，我不走，我要和你在一起！”

    “该走了！”

    就在这时，一道震撼之声响起，瞬间，苍穹变色，风起云涌，大片神光从虚空中降临，一道深红色的影子从天而降。

    悬浮于天地之间，红色人影俯视着包括唐三和唱戏猴在内的芸芸众生，威严的说道。

    “神界委员会，修罗神降临！”

    “请新晋太阳神，天使神，海神随我返回神界！”
------------

第四百六十章 由他们去吧！

    “神界委员会，修罗神降临！”

    “请新晋太阳神，天使神，海神随我返回神界！”身披血色铠甲，腰间悬挂着一柄修罗剑的红色人影居高临下的俯视着斗罗大陆的芸芸众生，威严的喝道。

    随着他的开口，整个天地的能量顿时被波动了起来啦，震撼之声响彻大陆。

    华夏云城，拥抱着已经衣裳半褪，露出羊脂玉般双肩的千仞雪，沦陷于女子的爱意之中，夜时秋正低着头疯狂地汲取女子口中的玉液，大手不停的游走于她身体的各个部位。

    就在夜时秋的手掌逐渐的要将怀中的佳人剥干净时，一道威严的声音从远处苍穹之上传来，距离虽远，却极为清晰的传入了两人的耳中。

    这道威严之声，蕴含着雄浑斗的神力，就犹如在夜时秋，千仞雪二人耳边炸响般，直接是将二人从那情迷状态中给惊了出来。

    恢复清醒，千仞雪见到两人此刻那亲热之极的姿势，再看看自己那已经被褪掉一半的衣衫，并且裸露在空气之中的雪白肌肤，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，一对水吟吟的眸子，羞怒的盯着夜时秋，玉手一推，直接将他推了出去，挣脱了他的侵袭。

    她只是想抱抱他，亲亲他，没想在这光天化日的森林湖泊旁干那种事，这家伙居然……

    怀里的玉人没了，夜时秋望了望失去自己失去柔软触感的手掌，在看着那背对着自己，正在迅速穿衣的女子，嘴角微微扬起。

    虽然看不到脸，但他可以猜到，此刻的她一定是面红耳赤。

    别说，平时冷冰冰生人勿近的她，在刚才还真是可爱，魅力无限。

    抿着嘴唇，回味着先前的味道和芳香，夜时秋的眼中闪过一丝陶醉，属于天使的处子之香果然美味，远远不是那些庸脂俗粉可以相提并论。

    “等等，我刚才在做什么？”突然回过神，夜时秋懵了。

    自己刚才好像是在回应千仞雪，还把她的衣服和身体的大部分位置给……

    “我这算是爱上了她，还是仅仅是欲望？”皱着眉头，夜时秋对自己问道。

    但可惜，他自己也无法确定，也许，一半一半吧。

    “请新晋太阳神，天使神，海神随我返回神界！”就在此时，那道威严之声再次响起。

    “神界执法者，修罗神么！”抬起头看着远处声音的源头——唱戏猴与唐三的战场，夜时秋心中稍微升起一丝凝重。

    他和千仞雪的事可以以后再说，但修罗神已经来了，他可不会等什么以后，至于神界自己是压根没打算去，那个地方可以说是天堂也可以说是地狱，美丽与无聊并存，提不起自己丝毫兴趣。

    “修罗神与其他神袛不同，他是神界执法者，仅此于神王的存在，他的实力也不知……”

    “你还不把衣服穿好！”娇羞的怒声打断夜时秋的思绪，只见已经重新穿戴整齐的千仞雪正满脸通红的看着他。

    “喂，你怎么了？我的衣服哪里有……呃，我现在就穿。”顺着女子羞怒的目光望去，夜时秋这才发现自己的上衣居然也被扯开了，显露出那火焰状的纹身，这真是太疯狂了。

    话说，刚才我们两个都是光着上面的吧，那感觉……

    “你在想什么？”看着夜时秋望着自己，眼中还带着点诡异，千仞雪不由双臂抱怀。

    “没，没什么。”再看了女子两眼，夜时秋低下头继续穿着衣服，穿好之后，犹豫了一下，他对千仞雪略带“小心”的说道。

    “刚才……”

    “刚才什么都没有发生，你不必记在心上。”不等夜时秋说完，千仞雪就直接发了话，声音无比冰冷，“好了，修罗神来了，该去神界了，一起吧。”

    听到千仞雪的话，看着她前进的坚毅背影，夜时秋的眼神很是复杂，脚步抬起，跟了上去。

    听到身后跟来的脚步声，千仞雪贝齿紧咬着红唇，努力让自己眼眶中的泪水不要流出，不要发出声音。

    如果不爱我，那又为什么要那样，给了我希望却又……

    “我会负责的！”坚定的声音传入女子耳中，令她的身体瞬间僵硬，眼眶中的泪水再也控制不住的流了出来。

    “虽然没有做到那一步，但做了就是做了，我夜时秋不是那种吃干净不认账的人。”从后背搂住女子的细腰，双手放在女子的肚脐上，夜时秋把头靠在女子的耳旁轻声说道。

    “也许我不能像你爱我那般的去爱你，但我可以保证，会尽一切可能的去关心你，保护你，心疼你！”

    听到女子再也抑制不住的呜咽声，夜时秋亲吻了她湿润的侧脸，抱着哭泣的她良久不语。

    目光望向湖泊那被风吹起的涟漪，夜时秋闭上了眼睛，心中喃喃想道：“让我们都给彼此一个机会吧！”

    ……

    星斗大森林上空。

    “修罗神？”

    听到声音，众人看着上方那个红色的人影，每人眼中的情绪都不相同，有欣喜，有疑惑，也有愤怒。

    “哼，又来了一个毛神，实力还挺强！”金箍棒不停的破坏唐三的海之盾，唱戏猴边打边看着那突然出现的人影，没好气的说道。

    那些神仙就是这样，一对一接不住俺老孙的西瓜刀就上来一群人，一群人接不住就再来一群，周而复始的这般。

    当初自己就是这样，杀一个来一个，不知不觉西瓜刀已经灭了十万天兵天将，最后自己筋疲力尽的时候大光头出现把自己打进了五指山。

    现在这个毛神莫非又想来一次，欺负俺老孙这个忠厚老实猴？

    “海神，见到本神还不过来归位！”惊讶的目光在唱戏猴身上停留了一下，不过修罗神还是没有忘记自己此行的目的，对着唐三呵斥道。

    “修罗神大人，并非唐三无礼，而是唐三此刻要是离开，那海之盾就会被这猴子破开，我的同伴就会有性命之危！”

    “这猴子生性歹毒，出手阴毒，它那把西瓜刀上不知沾染了多少无辜生命的鲜血，唐三恳请修罗神大人，为斗罗大陆除去这个祸害，拜托了！”唐三一脸义愤填膺的请求道。

    听到唐三的话，唱戏猴脸色一变，但修罗神却是无动于衷。

    不带一丝情绪的瞥了瞥唐三，修罗神说道：“那猴子又不是神，他杀了多少人与我何干？”

    “你的同伴？是凡人么？如果是那便就此收手吧，你已经成神了，不能再插手人类世界，由他们去吧！”

    唐三：“！！！！”


------------

第四百六十一章 齐天大圣就不算神么？

    “修罗神大人，不能啊！”

    听到修罗神叫自己不要管小舞他们的死活，赶紧过去报到，唐三坚定的喊到。

    身后的都是自己最重要的人，有老师，有兄弟，还有女人，怎么可能撇下他们自己跑路呢？

    而且我就算要跑，他么的也得跑的掉才行，你没看到那猴子的棒子不停的砸，万一我一出去，他就正好砸过来了怎么办，那不就成了送人头么？

    最后，你作为一个神，遇到这种胡乱杀人，甚至杀神的猴，居然都不制止，你一点都不羞愧么？

    看着那咬牙苦撑的唐三，修罗神训斥道：“身为神，就该遇事泰然处之，不以物喜，不以己悲，凡人的世界自有他们自己去把握，诸神不该参与！”

    “可是……”听到这话，唐三顿时懵了。

    神不是应该保护人类的么？别管他们的死活，任他们自生自灭是什么意思，难道说我前世听到的那些神话都是人类的美好幻想，实际上神仙才懒得理人？

    “好了，猴子别挡着海神归位！”也看出了这猴子的凶猛，就算不管人类，也不能让它继续攻击海神，好歹海神是一级神袛，还是要给点面子的，当下修罗神挥了挥手，帮了唐三一下。

    “好厉害的毛神，你是打哪里来的？”被修罗神一招击退，唱戏猴退了好几步才止住身子，对着他厉声喝道。

    “打神界来的。”修罗神淡淡说道。

    唱戏猴：“……”

    尼玛，废话！

    “呼，好险！”终于不用硬扛唱戏猴的暴击，唐三那酸软的手臂顿时放了下来，大口喘气，就差一屁股坐下了。

    “呀，我又来了！”就在这时，那道贱贱的声音又响了起来，只见骑着沙悟净的唐三藏正在向着他们挥手，一脸灿烂。

    “你把如来佛祖请来了？”挑了挑眉，撑着脑袋睡在地上的灰太狼掏了掏耳朵，很随意的问道。

    安全落地，唐三藏一副得道高僧的模样，“阿弥陀佛，贫僧没有请来佛祖，只是突然想到了一个制服悟空的方法，所以回来相助诸位，没想到诸位已经安全了，这真是可喜可贺啊！”

    看着那一脸真诚，宛若有德之人的唐三藏，马红俊在看着他身后的那两道光影，眼神很是怀疑。

    “我说，你该不是看到我夜大哥正在往这边来，所以才回来充胖子的吧？”

    “……”

    瞬间被揭穿真相，唐三藏的心中一慌，不过脸上却没有露出丝毫的破绽。

    “哦？还有人来了么，哎呀，今天可真是热闹啊！”

    “无耻！”众人齐声骂道。

    就在唐三藏无耻完之后，夜时秋和千仞雪瞬闪在这里，落在了飞船之上。

    “千仞雪，我要你死！”看到突然被人救走的千仞雪终于出现，还在喘气的唐三直接提着海神三叉戟冲了过来。

    镪！

    海神三叉戟还没有靠近千仞雪便被一剑挑飞，别误会，不是夜时秋，虽然他也想出手，但他的手还搭在没出鞘的剑上。

    出剑的人是——修罗神！

    “海神，不得随意对天使神出手，你们都是一级神袛，应该遵守神界的规定！”修罗神对着唐三严肃的说道，眼中闪过一丝不满意。

    这家伙是怎么回事，老是分不清楚状况，行事做派完全不像一个神。

    “修罗神大人，请您不要阻止，千仞雪她杀死了我父亲，我要找她报仇！”不敢对神界执法者不敬，唐三止住了脚步，但却没有放弃。

    “你父亲？人类？”

    “是的。”唐三点头。

    “那这仇就算了吧，每个神袛继位之后都会有一段时间处理自己在人间的琐事，然后在飞升神界，无论你们先前在人间有何恩怨，现在都结束了，大家都是神，应该和睦相处！”修罗神说道。

    “那我父亲……”

    “海神，你现在已经是神了，一切应该以神界的规定为重，你父亲的死那是属于人间的事，你待在人间的时间已经到了，人间之事再与你无关，休得再提！”修罗神厉声打断了他。

    “可恶啊！”筋疲力尽又被修罗神挡着，唐三当场仰天大喊，发泄内心的愤怒。

    看着在那大喊发泄的唐三，修罗神摇了摇头，然后把目光望向了夜时秋和千仞雪。

    “两位就是新晋的太阳神和天使神吧，吾乃神界执法者——修罗神！”

    姓名：修罗神

    身份：神界执法者

    武器：修罗剑

    修为：万界六阶初期

    “初次见面。”面对修罗神的自我介绍，被史莱克众人围住不停的打招呼的夜时秋点了点头，而千仞雪则是礼貌的双手交叉在胸前，鞠了一躬。

    “既然人都齐了，那我们这就动身回神界吧！”见三神都到了，修罗神当即说道。

    “好！”令千仞雪奇怪的是，夜时秋居然点头了，来的路上他明明说自己不会去神界的，怎么又变卦了。

    “不过。”果不其然，夜时秋继续说道：“不过我听说这猴子一直以杀神狂魔自居，他应该不会这么容易放我们离去。”

    “冕……我，俺……”听到夜时秋的话，唱戏猴的眼镜瞬间睁得老大，一脸懵逼，冕下，俺老孙说的神里面可绝对不敢包括您呀！

    不过猴子还算是聪明，看到夜时秋给自己使眼色，他瞬间懂了，这是要自己给这毛神一点教训啊！

    虽然可能打不过，但冕下既然吩咐了，那事情铁定是要做的。

    “没错，你个毛神，俺老孙看你不顺眼老久了，过来，吃俺老孙一棒！”抖了抖威风，唱戏猴豪气万丈的说道。

    “好生狂妄！”本打算无视这只实力和龙神差不多的猴子，但它居然说出这种话来，那就不能忍了，修罗神当即拔出修罗剑向他砍去。

    “本神劈了你！”

    “不是说不以物喜不以己悲的么，怎么你就可以杀猴，我就不能杀神，齐天大圣就不算神么？”看到一直训斥自己的修罗神居然主动去打唱戏猴，唐三指着他大声质疑。

    “你就确定那猴子打的过修罗神？”知道前任太阳神与修罗神的恩怨，也知道夜时秋想教训他，但千仞雪还是提出了疑虑。

    “放心吧。”接过灰太狼递来的照相机，夜时秋微笑道。

    就在这时，又是一根巨无霸金箍棒从天而降，直接往修罗神头顶砸去，只见至尊宝脚踩棒顶踏空而来。

    “兄弟，我来帮你来了！”


------------

第四百六十二章 神念消除

    “兄弟，我来帮你来了！”

    脚踩金箍棒，至尊宝踏空而来，看着那奋力拼搏的唱戏猴，立刻扬了扬手，很是高兴。

    姓名：至尊宝

    出自：大话西游世界

    身份：孙悟空转世

    势力：花果山联盟

    修为：万界五阶后期

    “嗯？不好！”天空突然变暗，修罗神抬头一看，只见一根擎天巨柱朝自己坠落下来，那速度叫一个快，都把空气摩擦出火花来了。

    “修罗斩！”急忙收回修罗剑，该用拳头与唱戏猴碰撞，修罗神提剑往上一挥，顿时一道极光闪过。

    镪！

    剑压砍在金箍棒的圆顶，发出剧烈的金属摩擦声，但是想象中的劈成两半并未出现，那巨无霸大棒子还是一个劲的从天而降。

    “这棒子的材质不一样么？”看到在自己剑压下丝毫未损的至尊宝金箍棒，在看着面前被自己的修罗剑砍的和狗啃泥似的唱戏猴手中的棒子，修罗神有些懵逼。

    “可恶，不能力敌！”见巨无霸金箍棒就在砸中自己，修罗神赶紧挣脱唱戏猴的纠缠，向着另一个地方射去。

    “哪里走？”从脑袋后抓下一把猴毛，唱戏猴摊开手，一吹，顿时万千猴子猴孙冒了出来。

    “小的们，咱们让这个毛神看看咱们的军威浩荡！”扬起自己那根已经成了狗啃泥的棒子，唱戏猴威风凛凛的喊到。

    “是，大王！”众猴齐声应到，然后一起向修罗神围攻过去。

    “哼，没打中么？”巨无霸金箍棒恢复称手的大小，觉醒了前世神力的至尊宝右脚一踏，向着包围圈中心跃去，提着棒子对修罗神就是一顿毒打。

    “兄弟，咱们合力，一起将这毛神拿下，然后开锅炖了！”两只猴子跳来跳去的主攻修罗神，无数猴子猴孙打辅助，唱戏猴对着至尊宝说道。

    “好嘞！”对吃神的肉比较反感，但喝神血他可是心心念念，至尊宝点头笑道，然后又是一棒子和修罗剑相撞。

    “对了，兄弟你的西瓜刀呢？”

    “唉，别提了，被另一个毛神打碎了，他还有一件比咱们金箍棒还重的武器，等下俺老孙就把它抢过来！”

    唐三：“！！！！”

    这个毛神，指的是我么？

    娘的嘞，怎么又冒出了一个孙悟空，还有这么多猴崽子！

    “三哥，咱们是不是……先撤啊？”在这个危险战场，奥斯卡觉得自己这个辅助系魂师很没有安全感，当即对唐三问道。

    “嗯，我们撤！”

    之前听到修罗神对神的定义，听到成了神就得去神界，以后不能管人类的事，连老爹的仇都不能报，唐三那时就没了去神界的心思。

    何况，玛德，现在又来了一个猴子，两个猴子都想抢我的海神三叉戟，这哪里使得，必须跑路啊！

    “夜大哥，你怎么和千仞雪在一起？”正要转身跑路，不过唐三刚转过身发现夜时秋居然和千仞雪站着那么近，顿时就炸毛了。

    “废话，今天是神袛飞升的日子，大家不在一起还能在哪，你不也站在这么？”抖了抖肩膀，夜时秋无所谓的说道。

    “我……”被堵着说不出话来，唐三眼神很复杂的看了看夜时秋，然后对着他拱了拱手。

    “夜大哥说的是，小弟还有事，先告辞了！”

    “请便！”张开手掌，夜时秋礼貌的说道。

    “千仞雪，你杀了我父亲的账，日后我定会和清算，哼！”最后冲着千仞雪放了句狠话，唐三带着史莱克一行人飞遁而去。

    临行，夜时秋忽然想起了什么，拍了拍马红俊的肩膀，对他说道：“你可以去参加一下火神和凤凰之神的神考，也许能过！”

    听到夜时秋的鼓励，马红俊士气十足的握拳，“大哥，我一定会努力成为像你和三哥一样的神袛的！”

    “我相信你，去吧！”

    “嗯！”

    史莱克众人全部离开之后，千仞雪看了看身旁的男子，想要说些什么却又无法说出口。

    “没必要担心，我并不会和他们反目成仇！”知道千仞雪心里在想什么，夜时秋淡淡说道。

    目光望向那远射的蓝光，男子的眼中闪过一丝追忆，“或许以后都不会再见了也说不定。”

    砰！！！

    前方一道巨响传来，只见修罗神在两只猴子的围攻下居然不落下风。

    见此，夜时秋的双眸泛起一抹紫色的光芒。

    突然，修罗神感觉身体一重，就好像有一座大山压在身上一样，两只猴子见到机会，立刻打了上去，两根金箍棒同时打在他的胸前和后背。

    啪～

    照相机的快门键按下来，一张修罗神被猴子暴打的照片从里面出来，夜时秋看着它轻蔑地一笑，然后将它交给灰太狼。

    “复制一百万份出来，要让斗罗大陆的每个人都看到。”

    “是，冕下！”接过照片，灰太狼点了点头。

    “嗯，这一下那神念总算是消除了！”闭着眼睛，感受到体内再也没有其它东西在干扰自己的情绪，夜时秋满意的点了点头。

    当初太阳神有两个不甘心，一是在神界执法者的竞争上输给了修罗神，二是对天使神的执着。

    如今自己让修罗神受此大辱，而天使神也……

    眼神略带柔和的看了一眼身旁的佳人，夜时秋微微一笑，总之，上任太阳神留下的神念总算是没了，一件好事啊！

    “啊！！！”

    受此大辱，修罗神仰天大喝，六阶强者的神力倾泻而出，将两只猴子震了出去，将那无数的猴毛全部震为湮灭。

    “可恶的猴子，本神这次一定要……”

    “东皇钟！”

    就目的已经达成，夜时秋才懒得和他继续浪费时间下去，直接祭出东皇钟，在修罗神懵逼的眼神下，咻的一声将他收入钟内。

    “哈哈，冕下果然厉害！”毛神被秒杀了，唱戏猴和至尊宝飞了过来，对着夜时秋笑道：“俺们两一起上都打不过这毛神，冕下居然将他秒杀，俺老孙佩服佩服！”

    “不必客气了，你们的功劳我不会忘记。”

    看着自己手中的小金钟，夜时秋说道：“我只要他那把修罗剑，至于他本人就赏给你们了。”

    “谢谢冕下，谢谢冕下！”听到这话，两猴儿赶紧谢恩。

    “不必客气，谁让我对吃神这事不敢兴趣呢！”

    唱戏猴：“……”

    至尊宝：“……”


------------

第四百六十三章 好多悟空

    听到夜时秋说自己不吃神，至尊宝挑了挑眉，嘴角有些抽搐。

    如果他没记错的话，上次自己觉醒神力后，为了西天取经那庞大的天道功德，决定忍一忍唐三藏那个扑街，谁知道半路上夜时秋他从天而降，把唐三藏一阵猛打，然后硬生生的放掉了他半桶血。

    半桶唐僧的血，可以长生不老的血，你放出来不是拿来喝的难道还是拿来泡澡？

    对，你是不吃神，你和我一样，喝神！

    “它们难道都是靠吃神生活的么？”听到夜时秋的话，千仞雪黛眉一皱，拽着他的衣袖，俏脸上闪过一丝畏惧。

    她也是神，不会也被这两猴子当做食物吧？

    那个身高只有一米的丑猴子一个猴就可以吊打唐三，现在它又多了一个帮手，万一它们……那自己岂不是……

    袖子被扯动，夜时秋回头看着脸上有些明显担忧和畏惧的千仞雪，顿时大感惊奇，这还是他第一次见到这女人露出害怕的神情呢！

    男人在什么时候最能发挥出男子气概，有人说是在打架的时候，但我说不是，是在女人最需要帮助的时候，而你又能帮得上忙，这个时候的男人才是最帅的。

    手掌搭在千仞雪那洁白如玉的左肩，夜时秋微微用力，直接将她揽入怀中，轻咬着她的耳朵，“放心，能吃天使神的只有一个，那就是我！”

    敏感处被咬，又听到这种明显轻薄的话，千仞雪顿时一脸通红。

    “别，别这样……还，还有人呢！”

    “有人要什么紧，说明我们感情好嘛！”下巴靠在女子的头顶，夜时秋说道，同时瞥了瞥至尊宝他们两个，示意赶紧滚蛋。

    “嘿嘿，冕下，我玉面飞龙至尊宝告辞了。”

    “嘿嘿，冕下，俺老孙要继续去游历去了。”两只猴子都是聪明至极的存在，一眼就看出了夜时秋的心思，纷纷告辞。

    看到大家都要走了，唐三藏也站了出来，一副得道高僧的模样，“阿弥陀佛，既如此，那贫僧也……”

    “死秃驴，你和我走！”不等唐三藏说完，唱戏猴直接一把抓住了他向着远方射去。

    “师父！”看到师父被大师兄抓走，沙悟净大喊。

    “悟净快来就我啊，这猴子会吃人的！”被唱戏猴抓着，唐三藏都急哭了，在空中动来动去的大声呼救。

    “好的，师父，我这就去西天请如来佛祖出手相救！”说完，沙悟净直接驾着云向唱戏猴相反的方向飞去，动作行云流水。

    唐三藏：“……”

    尼玛，我是叫你来救我，你去找佛祖干嘛，等佛祖来了，我恐怕早就进这猴子的肚子里了。

    还有，你那是往西天的路？

    你他么往南方飞干什么，过冬么？

    “嘿嘿，妖王兄，恭喜了！”和唱戏猴并肩而去，见他抓住了唐三藏，至尊宝抱拳笑道。

    和自己不同，唱戏猴的性子更野，就算是为了天道功德，它也不愿意向佛教低头，即便只是假意的。

    那么对它来说，唐三藏就不需要继续活下去了，吃了他的肉长生不老才更加实在。

    “嘿嘿，兄弟客气了，哈哈哈！”

    看着离去的几人，目光在大声呼救，泪流满面的唐三藏身上停留了一下，夜时秋叹了口气，“这贱人天天让沙悟净背着他说什么去西天找如来，这回好了，真去了！”

    “不过……斗罗大陆有如来佛祖么？”

    “算了，不管这些了，我们回云城去吧！”看着怀里的佳人，夜时秋轻声说道。

    “嗯。”满脸羞红，千仞雪点了点头。

    看到平时冷漠如冰的天使神居然露出这等害羞的模样，夜时秋心中顿时升起一股豪气，直接一把横抱住了她，带着灰太狼一起向云城射去。

    众人离开之后，这片空间再度恢复了宁静，只是没人看到，有一头猪正在唱戏猴砸出来的那个大坑里努力的攀爬。

    “可恶，该死的猴子，疼死俺老猪，累死俺老猪了！”

    *****

    与此同时，斗气大陆。

    在打开了近十扇界门后，整个华夏帝国完全被繁华的气息笼罩。

    青山城，天空城，商城，这三座华夏主城每日都有着大量的万界游客来往，络绎不绝。

    而今天，又有一位不得了的人物通过界门来到了这里。

    这人一头乌黑的长发，身着黑色的大衣，他的双眼透露着犀利，整个人身上散发着邪恶和霸道的气息。

    姓名：无天

    出自：西游记后传世界

    修为：七阶中期

    简介：西游记后传世界的大Boss，逼迫燃灯古佛和如来佛祖圆寂，一统三界的强大存在。

    “这里就是华夏么？”一双眼睛惊疑的打量着四周，那些从未见过的建筑令无天眼前一亮。

    看来，我的眼光还是太短了，原来除了三界之外，还有其他世界存在，而且这般有趣。

    “你们听说了么，唐三藏被妖王之王孙悟空抓住了，孙悟空要在斗罗大陆直播吃唐僧肉！”

    “怎么能不知道，孙悟空的说说都快被赞爆了，现在大家都盯着手机，等着看它活剐唐僧，吃唐僧肉的情景呢！”

    “渍渍渍，你说这孙悟空很真够狠的，唐三藏好歹做了他几天的师父，他居然下得去手！”

    “有什么下不去手的，那可是能让人长生不老的肉呀，师父怎么了，换我我也吃！”

    ……

    周围的游客那嬉闹的声音无比清楚的传入了无天的耳中，令他一脸懵逼。

    孙悟空？唐三藏？

    搞什么啊，孙悟空不是正和他师父唐三藏一起，打算联合那些三界神佛一起反抗我么，怎么他们自己闹起来了。

    “这位小哥，不知道你们先前说的孙悟空要吃唐三藏的事情是否属实啊？”往聊天聊的最热闹的一个圈走去，无天对着里面的杀阡陌等人善意的点了点头，然后问道。

    “那还能假？孙悟空追杀了唐三藏那么久都没有得手，这次他自己送上门去，孙悟空还能不抓他！”单春秋一掌拍在桌上，很是羡慕。

    “为啥就不让我逮到唐三藏呢，长生不老啊！”

    听到单春秋的话，无天沉默了，到底发生了什么事，居然能让他们师父反目成仇，无天很想知道答案。

    “不知几位可知道孙悟空在哪，我想去找他一叙。”

    “你认识孙悟空？”杀阡陌问道。

    “认识。”无天点了点头。

    “单春秋，用你的企鹅号帮他呼叫孙悟空。”吃着花生，杀阡陌淡淡说道。

    “是，圣君。”掏出手机，打开碧瑶创建的聊天群，单春秋对无天说道：“兄弟，你对着手机直接说就是了。”

    有些奇怪的接过手机，无天说了一句，“悟空，你在么？”

    妖王之王：“扑街，找俺老孙何事？”

    至尊宝：“找猴子干嘛？”

    孙悟空：“我正在修炼，有事请来界王星。”

    无天：“……”

    怎么这么多人回答我？


------------

第四百六十四章 居然有这种孙悟空？

    看着单春秋手机上出现的三个回复，无天表示自己脑子有点懵。

    “怎么，你是新来的？”给花千骨剥着花生，杀阡陌看着无天问道。

    之前答应帮他呼叫孙悟空那完全看在他这一身黑，颇合自己这个魔界圣君胃口的份上，但现在看他连华夏有几个孙悟空都不知道，对手机也是很陌生，杀阡陌由此一问。

    “小僧无天，初来乍到，失礼之处还请各位道友多多包涵。”听到杀阡陌的话，无天双手合十，微微一拜。

    “小僧？”听到无天的自称，不只是杀阡陌和单春秋，就连一旁的花千骨都忍不住多看了无天两眼。

    这位大哥，你确定你是和尚不是妖魔，看你这一头长发，浑身邪气的，摆明是个大魔头嘛！

    “原来是佛界的那些伪君子！”一把将手机夺了回来，单春秋恶狠狠的说道：“去去去，我们这边是妖界和魔界的酒肆，不招待佛界的人。”

    提起佛界就是气，上次在三生三世十里桃花世界，东皇时秋一走，那该死的无量寿佛不知为何就立刻翻脸了，拿着那根禅杖对自己不停的打，还把自己从墨渊那抢来的一条手臂给夺走了，要不是圣君及时相助，只怕自己都要被他给打死。

    更令人愤怒的是，那死胖子边打还边念叨着：“让你羞辱本座，让羞辱你本座。”

    我滚你个犊子，本护法什么时候羞辱过你，我他么之前都不认识你好吧。

    由于出了这件事，单春秋等七杀弟子对佛界可谓是恨意滔天，要不是势力没他们大，早就抄家伙干了起来。

    唱戏猴：“喂，扑街，找俺老孙干嘛？”

    看到妖王之王孙悟空发话了，单春秋在恶狠狠的瞪了无天一眼，果断甩锅。

    “大圣，我这里有一个人，他说他认识你，是你的朋友，我看他面色凶狠，浑身邪气凛然，一定是个英雄好汉，所以我就相信了他，大胆的借手机给他叨扰了你一下。”

    无天：“……”

    面色凶狠，浑身邪气？这是你对英雄好汉的理解？

    “可他么谁知道，这混蛋居然是佛界的人，他还跑到我面前来自称小僧，大圣，他这是不把我们七杀殿和你们花果山联盟放在眼里啊！”打字太累，单春秋直接开启了语音。

    唱戏猴：“什么，那扑街好大的胆子，佛界的人居然敢自称是俺老孙的朋友，这是要试试俺老孙金箍棒有多重的节奏么！”

    无天：“……”

    金箍棒，嗯，看来是他了。

    不过，为什么佛界的人不能自称是你朋友，你不是天天和他们混在一起，还要帮助他们反抗我的么？

    “那个，有没有可能是找我的？琪琪她最近比较信佛，我就在观音那里买了几本佛经。”龙珠超世界，正在界王星训练的孙悟空摸着脑袋，有些不好意思的说道。

    无天：“……”

    这个也是孙悟空？

    唱戏猴：“悟空，你说你娶老婆就算了，她还信什么佛，趁早叫她改了，猴子多好，叫她信猴子。”

    孙悟空：“嘿嘿，我说了，可是我一说就被琪琪打。”

    “废话，叫人家别信佛去信猴子，不打你打谁？”在场众人同时暗道。

    “几位，不知道你们有没有听过无天这个名字？”实在是搞不懂怎么有这么多孙悟空，无天衣袖一挥，将单春秋震了开来，夺过手机问道。

    “好厉害！”一招就被震退，单春秋的眼中充满了惊骇。

    “这是个高手，和当初的地魔兽一样。”感受到无天散发出来的恐怖气息，杀阡陌瞬间站了起来，挡在花千骨的前面。

    与两人的忌惮形成鲜明的对比，无天他此刻只想弄清楚这到底是怎么回事，丝毫没有戒备二人。

    唱戏猴：“无天？这是哪个扑街的名字，俺老孙没听过。”

    孙悟空：“我也不知道。”

    至尊宝：“我玉面飞龙至尊宝表示，我只听说过无法无天。”

    “难道这万界之中，还有许多同样的生命？”听到这三猴子的回答，无天喃喃说道。

    “是的，这位大师。”看到无天好像陷入了深深地疑惑当中，善良的小骨对他解释道：“华夏帝国连同万千世界，其中有一些世界是很相似的，里面有着同样的人和物。”

    “原来一花一世界的佛理是正确的。”听到花千骨的话，无天整个人都明悟了。

    “多谢女施主为小僧解惑。”无天对着花千骨微微一拜。

    “不敢，不敢。”花千骨连连摆手。

    “原来找错了猴，不过扑街你那个世界也有孙悟空么？”听到无天和花千骨的对话，正在烧水准备炖唐三藏的唱戏猴略有期待的问道。

    他的花果山十三太保名额，目前只有自己和至尊宝，很是缺人，如果还有猴子进来，那可就太好了。

    至于龙珠超世界的孙悟空，唉，不提了，老早就和他同一个世界的胖布欧组成了吃货联盟，俺老孙晚了一步。

    听到唱戏猴的问题，无天沉默了一下，然后缓缓说道：“有的，本座那里也有一个孙悟空。”

    “当初本座重返三界，逼迫如来圆寂，把玉帝拉下三十三重天，将满天神佛一起关押于冥界之中，统治三界！”

    “嘶！”大片的倒吸凉气声响起，这个酒肆的妖魔听到他这话，全都露出了震撼的神情。

    “尼玛，就这大仁大义的行为，你自称啥小僧，咱不是同志么？”听到无天说出自己的壮举，单春秋心中暗道。

    唱戏猴：“如来死了？好，哈哈哈，好，死的好，那老秃驴早就该死了，虽然不是一个世界的，但俺老孙还是要夸你一句，干的漂亮！”

    至尊宝：“我这个世界的如来早就被干掉了，不过神佛全部都在，就他一个没了，兄弟你能把满天神佛一起干掉，牛掰啊！”

    孙悟空：“厉害，等下我们打一架吧。”

    听到其他世界的孙悟空夸自己，无天是很高兴的了，不过想到自己那里的孙悟空，他就一阵烦闷。

    “可惜，本座那方世界的孙悟空正在联合各方势力，准备推翻本座，重新迎回如来佛祖，恢复神佛统治三界。”

    “什么，孙悟空中居然有这种无耻之猴？”听到无天的话，正在烧水的唱戏猴顿时就站了起来，大声问道。

    至尊宝：“哪个孙悟空居然做出这等散心病狂之事？”

    孙悟空：“如果他很厉害，我可以帮你去打他。”


------------

第四百六十五章 别吵，等着！

    看到自己说出孙悟空的所作所为后，这些猴子都这么义愤填膺，无天心中顿时大喜。

    他一直很欣赏孙悟空，可是孙悟空就是认定了如来，怎么也不肯跳槽过来帮他，而且还纠结了一大帮神仙来反抗他，这真是让他又爱又恨。

    如今看到自己的行动，得到了其他世界孙悟空的赞同，无天觉得自己的执念总算是稍稍缓解了一下。

    “喂，扑街，你要人手不，俺老孙可以过去帮你。”眼珠子一转，唱戏猴往灶台里丢了一根木头，对着手机说道。

    至尊宝：“本帮主最近也很空闲哦。”

    孙悟空：“只要有架打，打谁都行。”

    看到这些猴子不但赞同自己一统三界的行为，还愿意过来帮助自己，无天真是意想不到。

    看吧，我果然是对的，如来你得到了一个孙悟空的支持，我一次性得到三个。

    “你往华夏平台那发布个悬赏，俺老孙几个接了，咱们就可以过去帮你了。”眼中闪过一丝狡黠，唱戏猴嘻嘻笑道。

    或许其他世界真的有那种彻底投靠佛界，丢人现眼的孙悟空，他们也的确令猴子我感到气愤，但要俺老孙无偿去帮你，那可不行，必须有好处才行。

    至尊宝：“对对，我兄弟说得对，顶楼上，＋1。”

    孙悟空：“+2 ，嘿嘿，最近琪琪向我要钱，好久没给家里生活费了。”

    “……”

    好家伙，我还说你们是赞同我，打算无条件助我呢，原来是想要我的钱。

    摇了摇头，无天轻轻一笑，比起那死忠于如来的斗战胜佛孙悟空，他倒是觉得这些猴子更合他的胃口。

    “好，到时一定请三位前去助阵。”无天点头应道，当然，最后没忘了提醒他们一句。

    “报酬不会少的。”

    唱戏猴：“嘿嘿嘿，那就好，那就好，俺老孙等着，不说了，俺要开始炖唐僧肉了。”

    至尊宝：“本帮主在此坐等生意上门。”

    孙悟空：“我要继续训练了，有架打的时候叫我。”

    “好。”无天说道，然后将手机还给了受惊的单春秋，“多谢道友的法宝。”

    看着眼前明明实力深不可测，还偏偏这么客气的无天，单春秋咽了口口水，艰难的说道：“不，不必客气。”

    “不知道友可知，华夏帝国的首领在何处，小僧想前去拜见，顺便询问一些事情。”无天微笑道。

    我求求你，你可不可以不要再对我笑了。

    “东皇冕下此刻应该在斗罗大陆的云城，妖王之王孙悟空说过它在那遇到了冕下。”单春秋双腿打斗的说道。

    杀阡陌刚才可是告诉了他，眼前这人是和那个地魔兽同一阶层的人，地魔兽是几阶，七阶呀！

    你一个七阶强者对着我一个五阶的微笑，我怎么都感觉慎得慌。

    “斗罗大陆？道友可知怎么去？”

    “你去皇家广场，那里有界门，斗罗大陆已经是万界公共区域了，可以自由进入的，不收费。”

    “多谢。”冲着单春秋和花千骨道了一声谢，无天直接按照路牌的指引向着广场走去。

    “呼，好险。”看着无天离去的背影，单春秋重重的拍了拍自己的胸口，想到自己先前骂了七阶强者一句，他就有种劫后重生的感觉。

    “进入华夏的万界强者越来越多了，我们七杀殿必须早做打算，不然终究会失去万界一流势力的头衔。”手指不停的瞧着桌面，杀阡陌一脸凝重的说道。

    “看来，需要尽快将七杀殿搬去三生三世十里桃花世界，那里灵气充足，依靠我们在那场大战中得到了精血，我闭关一月，定能突破到六阶层次！”

    “圣君，若是你突破了六阶，那我们七杀殿在华夏的地位就得到了稳固！”听到杀阡陌如此有志气的话，单春秋当即就跪了下来，抱拳说道。

    “嗯。”杀阡陌重重的点头。

    *****

    斗罗大陆，云城。

    在这碧波荡漾的湖泊上，微风吹过，卷起阵阵涟漪，一位身着素色长裙的女子正在湖中心翩翩起舞。

    女子金色的长发披散在肩后，美丽动人的容颜平淡恬然，丰满的娇躯在紧身素裙的称托下显得格外诱人。

    看着那如冰山雪莲一般纯洁美丽的起舞佳人，湖岸上正在饮酒欣赏舞姿的夜时秋嘴角上扬，没想到她居然还有这本事，他这次真是捡到宝了。

    “你如果去九重天，以你的舞姿，一定可以把白浅比下去！”拿着酒杯，夜时秋对着湖中心，脚尖轻点湖面飞舞的千仞雪笑道。

    “白浅，没有听说过，有机会可以领教一下。”舞蹈收起，千仞雪宛如一朵顺水而来的雪莲，向着男子飞跃过来。

    “哈哈哈，好，真漂亮，这是我见过最美的舞蹈。”放下被子，夜时秋站了起来，一把将飞来的佳人抱入怀中，头枕着女子的肩膀，闻着那淡淡的清香，夜时秋说道。

    “怎么办，我发现自己好像真的爱上你了。”

    “……”

    “以后我要你每天都跳舞给我看，好么？”咬着千仞雪的耳朵，夜时秋轻声问道。

    “嗯。”俏脸变得通红，千仞雪僵硬的点了点头，发出一声鼻音，其实，她也想每天都陪着他，不分开。

    “你真像个天使一样迷人。”听到这诱人犯罪的鼻音，夜时秋伸出手指刮了刮女子的翘鼻，眼神充满着温柔。

    “我本来就是天使神。”

    “对，你是我的天使。”抱着女子，夜时秋一脸满足的说道。

    听到夜时秋的这句话，千仞雪的内心一颤，也缓缓伸出玉手，搭在了他的腰上。

    “你，也是我的太阳。”脑袋靠着男子的胸口，千仞雪闭着眼睛，喃喃说道。

    夕阳落下，残霞的红光洒在两人身上，显得无比美好。

    就在两人想拥的忘了时辰，大有一抱到天亮之意时，一道响亮又带着礼貌的声音突然响起。

    “小僧无天，求见东皇冕下！”

    听到这个声音，夜时秋的眉头一皱，枕着女子肩膀的脑袋不由动了动。

    “小僧无天，求见……”

    “别吵，我这办正事呢，等着！”夜时秋抬起头的回了一句，然后继续枕着女子的肩膀，闻着她身上的清香，放在她细腰上的手始终没有离开。

    无天：“……”

    哥们，我的求见只是礼貌，我……就在你身后诶！


------------

大家快来看

各位，因为商城已经到了中后期，所以老夫决定开本新书，书名为《万界最牛群主》，因为刚刚发现新书来了一个推荐，所以老夫也自己给自己推荐一下。

    说来也让人心塞，商城这本书在起点首发，可是起点的评价简直把老夫喷的体无完肤，要不是有书城这边的朋友撑着，老夫只怕都要太监了。

    商城在起点只有一万收藏，而在书城却有十万之多，这已经达到了精品的程度，所以，新书也在书城首发。

    新书目前只有六万字，但已经有了一千五百收藏。

    我刚刚查看了一下新书榜，这成绩在同等字数中已经算是名利前茅了，但是，老夫还是心有不甘，老夫希望看我商城的朋友也能去关注一下，投几张推荐票，老夫在此谢过！
------------

第四百六十六章 无天的询问

    看着眼前这对旁若无人的秀恩爱小青年，绕是无天这不知道活了多少万年的大魔头也不由得脸色一红。

    不过既然来了，那我也不能一直看你们撒狗粮对吧，好歹我也是个出家人。

    “小僧无天，见过华夏帝国，东皇时秋冕下！”双手合十，无天对着眼前背对着自己抱妹子的青年，微微一拜。

    因为这次声音并没有施法搞得像从四面八方传来，而是正常的发音，所以夜时秋瞬间反应了过来——身后有人！

    “这是哪个该死的混蛋？”将枕在千仞雪肩膀上的脑袋抬起来，夜时秋瞥了瞥身后的黑影，心中暗道。

    “夜，怎么了？”脖子处被舌头侵袭的触感没了，千仞雪轻声问道，与平日里的冷漠不同，此刻的她俏脸带着淡红，完全像个小女孩一般的缩在男子怀里。

    “没事，有客人来了。”拍了拍她的肩膀，夜时秋亲吻了一下她的额头，然后将自己身上的披风扯了下来，给千仞雪套上，并体贴的帮她系好绳子。

    之前因为千仞雪在湖中飞舞，所以只穿了一件素色长裙，相当于是半透明，夜时秋可不希望自己的女人被别人看到，哪怕对方看起来像个清心寡欲的魔头。

    “系统，扫描此人信息。”用披风将千仞雪曼妙的身姿遮挡后，夜时秋拉着她的玉手向湖畔的茶桌走去。

    先扶着女子缓缓坐下，夜时秋这才坐在她的身旁，同时，来人的身份被系统扫描了出来。

    姓名：无天

    来自：西游记后传世界

    修为：万界七阶中期

    法宝：元神黑莲（S级）

    简介：本是佛界的大护法，因传教时所遇之劫，被世尊古佛逐出师门，由此心生愤恨，修炼三万年重返三界，希望能以自己的能力改变虚伪不堪的佛教，法力与如来佛祖相当。

    “居然是他，西游记后传世界的大Boss。”看到系统显示出来的信息，夜时秋挑了挑眉，这位可是一统三界的牛人，他居然也来到了华夏。

    “请坐吧。”伸手指着对面的空位，夜时秋面色如常的对着无天说道。

    如今他已经将大话西游世界和三生三世十里桃花世界的东皇钟合二为一，并使用了许多稀有宝物为祭品，大幅度增长其威力，现在东皇钟已经进化成超S级法宝，就算是面对无天这等强者，他也无需畏惧。

    而且，他也很好奇，无天这个大魔头来找自己是为了什么，总不可能像龙傲天一样耍酷吧。

    “小僧多谢东皇冕下！”再次对着夜时秋微微一拜，无天拉起长袍，盘腿坐了下来。

    “雪儿，沏茶。”

    “嗯。”点了点头，千仞雪开始为两人泡茶，她泡茶的手艺也是斗罗大陆顶尖的水平。

    “多谢女施主。”

    “无天大师应该是初次来华夏吧，为何不去领略一下各城的风光和所销售的物品，来这找本皇所谓何事？”接过千仞雪递来的浓香的茶水，夜时秋闻着其冒出来的清香，淡淡的问道。

    “小僧不请自来，失礼之处还请冕下见谅。”拱了拱手，无天恭敬道：“小僧以前坐井观天，今日方知天外有天，小僧来此是想询问冕下，不知劫数可否化解？”

    “劫数？”听到无天的话，夜时秋的眉头一皱。

    劫数：即天道为众生定下的受灾命数，不可违逆，不可抗拒。

    “对了，他的劫数是统治三界三十三天，然后如来归位，他命陨，所以他是来找我寻求改命之法的？”手指敲打着桌面，看着眼前明显有着期待神色的无天，夜时秋心中想到。

    “哦，这是小僧占领三界时得到了一件法宝，小僧觉得与这位女施主极为相配，就送于施主了。”突然想到了什么，可能是觉得就这么失礼的询问别人问题不太好，无天从袖口中取出一颗金灿灿的珠子，礼貌的将她递给千仞雪。

    天珠（S级）：天界圣物，内含功德气运，佩戴在身上可缓缓提升自己修为，遇敌时也可将其投出，作为攻击法器。

    “这个……”看到无天手中的金色珠子，好歹是神袛的千仞雪当然可以看出它的不凡，只是不知道该不该接。

    看着望向自己，那双流盼的美目充满询问之意的千仞雪，夜时秋不禁一笑，伸手摸了摸她的脑袋。

    “喜欢就收下吧。”

    “嗯。”点了点头，千仞雪从无天那接过天珠，并说了一声谢谢。

    “这无天倒也懂得些人情世故。”看到千仞雪接过天珠后开心的模样，夜时秋笑了笑。

    千仞雪和自己如今已成一体，送给她自然就是送给自己，而且这样还避免了自己给人那种回答问题都要好处的嫌疑。

    既然收了人家的东西，那问题自然是要回答的，夜时秋还没有那么没品。

    “别人的劫数本皇不知晓，不过大师的已经发生了改变，从你进入华夏的那一刻，你的命数就已经脱离了你所在世界天道的束缚。”夜时秋看着无天说道。

    “……”

    听到夜时秋的话，无天沉默了。

    的确，以他的修为虽然无法避开天道的束缚，但也达到了推演出来的地步，自己的命数中的确没有来到华夏这一节，如今却出现了，看来劫数真的发生了改变。

    等等，如果真的改变了，那岂不是说有可能我不只统治三界三十三天，甚至有机会永久的统治下去。

    对，只要除去了如来的转世灵童，除去了以孙悟空为首的如来一党，那三界就永远掌握在我的手中。

    “东皇冕下，小僧想在华夏发布一个悬赏，邀请一些高手去小僧所在的世界助阵，还请冕下同意！”大梦如初醒，无天直接站了起来，对夜时秋躬身请求道。

    没办法，虽然他的法力在原世界最强，但奈何手下的人马实力太差，最厉害的一个黑袍都接不过孙悟空三招，唉，不说了，丢人！

    “可以，你打算邀请什么等级的高手？”听到无天的请求，夜时秋毫不犹豫的点头，管他要请人干嘛，自己有钱赚就行。

    “小僧想邀请妖王之王孙悟空，玉面飞龙至尊宝，赛亚人孙悟空前去助阵。”

    夜时秋：“……”

    你丫这是想让孙悟空打孙悟空啊！


------------

第四百六十七章 土豪＋任性＝无天

    “冕下，有问题么？”看到夜时秋那骤变的脸色，无天颇为小心的问道。

    虽然他个人觉得夜时秋身上的气息算不上太强，也就和观音，地藏王他们差不多，不过能够掌管华夏这么大的一个连同万界的帝国，无天可不相信夜时秋他只有表面的这点力量。

    “问题倒是没问题。”摇了摇头，孙悟空打孙悟空，这是打算看谁的棒子比较硬么？

    “不过，本皇不确定他们会答应去助你，毕竟华夏以法立足，就算是本皇，也不能强迫他们。”收起脸上的玩味，夜时秋正色说道。

    “冕下无需在意，小僧来之前已经和几位悟空聊过了，他们都赞同小僧的作为，愿意来帮助小僧。”无天微笑道。

    “……”

    尼玛，我还以为你来到华夏的第一件事就是过来拜见我，感情是先去找猴子去了，你该不会和孙悟空有啥不可描述的关系吧？

    “既然如此，那就没啥问题了。”掐着手指头，夜时秋开始计算。

    “唱戏猴和至尊宝都是五阶后期，龙珠超的孙悟空是六阶后期……请他们出手的费用差不多八千万华夏币，因为华夏要收取两成赋税，所以你需要付一亿华夏币。”天宇拿出系统打印出来的单子给无天看。

    总共一亿，华夏两千万，龙珠悟空五千万，唱戏猴和至尊宝每猴一千五百万。

    接过单子，无天看着上面的内容良久不语。

    “你该不会连一亿都付不起吧？”看着一言不发的无天，夜时秋问道。

    不该呀，西游记后传世界可是一个非常强大的世界，尤其是无天还一统了三界，可以说是掌握了那个世界九成的资源，一亿对他来说，应该不成问题才是。

    听到夜时秋的问题，无天抬起了头，抿着嘴唇，最终还是说道：“冕下，不知华夏币为何物，小僧乃是出家之人，身无长物啊！”

    夜时秋：“……”

    身无长物？你就算身上有金子，劳资也看不上，我要的是华夏币，要的是法宝和灵药。

    “你来的时候都没有兑换华夏币么？”诡异的目光看向无天，夜时秋问道。

    “没有。”无天缓缓摇头。

    “那你进云城的入城费？”夜时秋挑了挑眉，这家伙该不会直接闯进来的吧。

    “小僧将一片紫竹叶交给那位守门的狼施主，狼施主便放小僧入城了。”无天双手合十的说道。

    “身怀重宝，无需货币啊！”看着一本正经败家的无天，夜时秋真不知道该说什么好了，幸亏他刚刚是败给了灰太狼，要是给别人，那人就赚大发了。

    妥妥的老爷爷送资源！

    “华夏币就是万界通行货币，可以在商城买卖物品，也可以私下和万界中人交易，当然，这是要交税的。说的再简单一点就是相当于你那个世界的钱，不过你那里的钱只能在那一个世界用，而华夏币万界都可以用，我这么说，你懂了么？”

    “小僧明白了。”行了一个佛礼，弄清楚的无天询问道：“那冕下，不知小僧该如何得到华夏币？”

    “像那三只猴子一样的接悬赏，做任务，或者直接拿东西出来卖，都行。”夜时秋摆了摆手说道，这其实就和人世间赚钱的方法一样，没啥不同。

    “小僧还要处理如来转世灵童一事，暂时没有时间去接悬赏做任务，还是卖吧。”沉默了一下，无天说道。

    “好！”听到无天要卖，夜时秋立刻站了起来，开启系统的鉴宝功能，衣袖一挥，一道神光打在他身上。

    “好了，把你想要卖掉的东西在脑海中回想一遍，它们会自动出现的。”夜时秋对一脸疑惑的无天解释道。

    “小僧知道了。”点了点头，无天开始回想自己攻占三界后，得到的那些三界神佛的法宝。

    “夜，他打算卖什么给你？”虽然还不知道界门和万界的事，但千仞雪还是听出了无天要卖，夜时秋也要买的内容。

    “我也不知道，看吧。”摊开双手，夜时秋随意道，反正他给出的价格都是低于系统回收价的，不管怎样自己都不会吃亏。

    咻！

    突然，一道光芒闪过，一件法宝出现在了无天的面前。

    “观音的玉净瓶？”看到这个羊脂玉瓶，夜时秋愣了愣，看着那闭着眼睛继续回想的无天，嘴角一抽。

    他该不会打算把抢来的三界神佛的法宝给卖了吧？

    仿佛就是要证明夜时秋的猜测，又是一道光芒出现。

    “文殊菩萨的定风珠？”

    咻！咻！咻！

    接下来的速度就快了，三界有名的法宝一个接一个的冒出来，看的千仞雪，甚至夜时秋都目瞪口呆了。

    “阎王的生死簿。”

    “李靖的玲珑宝塔。”

    “哪吒的火尖枪。”

    “二郎神的三尖两刃刀。”

    “太上老君的拂尘。”

    “王母的玉如意。”

    “玉皇大帝的真龙袍。”

    ……

    整整一刻钟，也不知道是没有了，还是想不起来了，无天终于停止了回想。

    “你，这是打算把它们全部卖了？”指着地上的一百多件法宝，夜时秋对无天问道。

    “是的，冕下，这些东西于小僧都派不上用场，索性兑换华夏币。”无天一脸淡然的点头，以它的法力根本不需要这些法宝，他有元神黑莲一样就足以横扫三界了。

    “呵呵，有钱人就是任性啊！”稍微仇富的说了一声，夜时秋大手一挥将这些法宝全部收入自己的系统空间，然后让系统制作出了一张紫色纹卡。

    “一百三十二件法宝，其中九件S级，四十四件A级，其余皆是B级。”

    “一共价值十八亿三千万华夏币，请收好。”

    “多谢东皇冕下。”也不知道这些钱的购买力有多大，但无天知道，自己可以请动三只猴子去帮他对付如来的转世灵童了。

    “冕下，小僧想要发布悬赏，请三位悟空相助。”无天说道。

    “没问题。”面对这种大客户，夜时秋一向抱着极大的善意。

    龙珠超世界。

    “悟空，你怎么又要去界王那，你就不能帮家里做点活么？悟天马上就要上补习班了，家里都快揭不开锅了你知道么？”

    家庭主妇琪琪正在对孙悟空河东狮吼。

    “好了，我知道了，我现在就去……”

    “孙悟空，无天通过华夏平台邀请你前往西游记后传世界助他彻底统治三界，事成后，你将得到五千万华夏币作为报酬。”就在孙悟空挨训之时，他口袋里的万界手机突然响起。

    “五千万华夏币？”听到这话，孙悟空还没做出表示，琪琪立刻跑了过来，对着孙悟空的口袋问道：“可以换多少这个世界的钱？”

    “叮，经换算，大约一千万亿。”

    砰！！！

    琪琪瞬间晕倒，吓晕的。


------------

第四百六十八章 共赴西游记后传

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “悟空，你一定要好好帮人家干活，人家可是诚心请你的。”躺在病床上，琪琪握着整装待发的孙悟空的手，千叮咛万嘱咐。

    可不是，一千万亿，这诚意简直大的没边，咱要是不卖力的帮人家，这心里怎么过得去！

    “我知道了琪琪，我会帮他把敌人全部打倒的。”躬起全是肌肉的手臂，孙悟空笑道。

    “嗯，去了那里，要听老板的话知道么？”擦了擦眼泪，琪琪说道。不容易，我们家终于要脱贫了，我就知道嫁给悟空没错。

    “我会听话的，打坏人嘛，这个我很擅长的。”

    “喂，卡卡罗特！”贝吉塔和布尔玛拿着礼品走了进来，看着似乎要出远门的孙悟空，贝吉塔问道。

    “你这是要去什么地方？”

    “哦，有人请我帮忙去打坏人，我正要过去呢！”孙悟空笑道。

    “对方厉害么？”对于是不是坏人，贝吉塔一点都不在乎，但如果对方是孙悟空都觉得厉害的人物，作为赛亚人王子的他也忍不住有些手痒。

    “哦，我问一下。”听到这个问题，孙悟空这才反应过来自己好像也不知道对方有多强。

    “喂，无天佛祖么，我是孙悟空啊！对对，和布欧一起的悟空。”拿出布欧帮自己代购的万界手机，孙悟空拨通了无天的电话。

    “悟空，你有什么事么？”正在云城陪夜时秋下棋，无天抱歉了一声后，对着手机说道。

    “我想知道你让我打的那个斗战胜佛，他有多厉害？”孙悟空握着拳头，很是期待的问道。

    “这个……”

    听到这个问题，无天一时间有些不知道该怎么说，他知道孙悟空的实力，可是要用万界等级来划分，有多高他就不知道了。

    “不在他之下。”一个棋子落下，夜时秋淡淡说道。

    “悟空，东皇冕下说他的实力不在你之下。”无天立刻传音。

    “真的，太好了，我马上就过去，斗罗大陆的云城集合是么，我知道了。”

    挂了手机后，孙悟空对贝吉塔说道：“对方的实力不在我之下。”

    贝吉塔：“……”

    你这句话，我听着怎么感觉有点装B。

    “哼，那人在哪，我也要去！”双手抱在怀里，贝吉塔高傲的说道，对于实力不在孙悟空之下的人，他充满着好奇。

    “你……”摸了摸脑袋，孙悟空有些为难，贝吉塔又没被界门选中，自己怎么带他去。

    “对了，可以合体，只要合体那就是一个人了！”只要是和战斗有关，孙悟空立刻就变得聪明起来。

    拳头打在手掌上，孙悟空看着贝吉塔说道：“贝吉塔，用界王神戒，我们合体吧。”

    贝吉塔：“……”

    又合体，你对我的身体上瘾了是吧？

    *****

    斗罗大陆，云城。

    “你似乎很不安？”下着棋，夜时秋看着面前的无天说道。

    “小僧之前存在劫数，虽然结局令人愤恨，但也可以推算出来，现在小僧的未来会如何谁也无法得知，不由心中有些空荡。”无天跪坐在夜时秋对面，低着头说道。

    “也对，未来总是令人迷茫。”听到这话，夜时秋点了点头，随即说道。

    “不过不管算不算的出来，去做自己想要做的事情就是了。”

    “冕下句句珠玑，小僧受教了。”双手合十，无天恭敬的说道。

    “不必客气。”对着无天说了一句，夜时秋把目光望向一旁看着自己二人下棋的女子。

    “雪儿，你想不想去其他世界看看？”

    “其他世界？”听到夜时秋的话，千仞雪有些迷茫，美眸中泛着不解。

    “就是陪我去其它地方看看，就我们两个。”握住女子的玉手，夜时秋微笑道，她肯为自己放弃去神界的机会，那自己就带她去见识一下西游后传世界的神界吧。

    对于其他世界还是其它地方，千仞雪并不在意，她靠着夜时秋的肩膀，低声道：“你去哪我就去哪。”

    “这么听话？”

    “嗯。”

    “……”又被硬生生喂了一口狗粮，无天表示你们能不能注意点，我是个出家人耶！

    “呔，俺齐天大圣孙悟空到了！”突然一道叫声响起，只见金光划过，唱戏猴拿着两把西瓜刀出现在了三人面前。

    “嘿嘿嘿，东皇冕下，俺老孙这厢有礼了！”摆弄着猴子独特的手势，唱戏猴对着夜时秋行礼问安。

    “你这两把刀？”

    “哦，它们啊。”听到夜时秋的问题，唱戏猴不好意思的抓了抓脑袋。

    “上次那个海神不是叫嚣他的叉子有十万八千斤，比俺老孙一万三千五百斤的金箍棒还重么，俺老孙心有不忿，就抄到他家去把他给打了，然后夺了他兵器炼化成这两把西瓜刀！”

    “你把海神三叉戟改造成了西瓜刀？”听到唱戏猴这话，夜时秋瞠目结舌，人家都是往档次高的改，你却偏爱西瓜刀。

    “不错。”唱戏猴点头。

    “那唐三藏你已也经？”

    “吃了，俺老孙现在已经是六阶初期的猛猴！”抖了抖威风，唱戏猴高兴道。

    “呵呵……”夜时秋笑一笑，不说话。

    半个小时后。

    在这云城湖畔，三只猴子全齐了，值得一提的是，有一只猴子比较特别。

    “两人变一人，从而进入华夏，没想到悟空你也挺聪明的嘛！”看着眼前的贝吉特，夜时秋夸赞道。

    姓名：贝吉特

    来自：龙珠超世界

    身份：孙悟空与贝吉塔的合体

    修为：万界七阶初期（注：随时可能突破）

    “嘿嘿，冕下，我这样不算违反华夏律法吧？”摸了摸鼻子，贝吉特问道。

    “不算，用智慧回避法律从而为自己挣得最大利益，这是你的本事。”夜时秋淡淡说道。

    “冕下，咱们什么时候可以出发，俺老孙要去教训那个投靠佛界的臭猴子！”西瓜刀指着天空大喊，唱戏猴义愤填膺的说道。

    “东皇冕下，您看是否可以出发了？”无天躬着身询问道。

    “你们都准备好了么？”夜时秋问道。

    “准备好了！”众人齐声喊到。

    “好，那就，走你！”衣袖一挥，大片神光打出，降落在四人身上，然后咻的一下让他们消失不见。

    “好了，雪儿，我们也该出发了。”将无天他们送出去后，夜时秋抱着千仞雪轻声笑道。

    然后，两人也如之前几人一般，瞬间消失，唯独留下那还放着棋盘的茶桌，以及上面还冒着热气的茶杯，证明着此处之前确实有人存在……


------------

第四百六十九章 我黑袍只是状态不好

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    西游记后传世界，天庭。

    这里云雾缭绕，东边有五彩神霞跨越天际，西边有广寒玉树枝繁叶茂，在这里没有白天与黑夜之分，有的只是日月星辰。

    咻！

    一团金光凭空出现，只见一扇充满着奇异力量的大门正对着天庭而立，然后轰然打开，一对青年男女从其中缓缓走出。

    牵着女子的手，夜时秋带头出了界门，刚一出来，顿时一股浓郁的灵气传入口鼻，令人不自主的心旷神怡。

    “这个世界的灵气大概是三生三世十里桃花世界的两倍，不愧是中千世界。”感受到这里的天地灵气，夜时秋点了点头。

    “好漂亮，夜，这里是什么地方？”看到四周的美丽景象，还有那扇威武神圣的南天门，千仞雪抱着男子的手臂，出声问道。

    “这里是一方世界的天庭，也就相当于神界。”夜时秋笑着解释道，然后手掌一张，太阳神剑出现。

    “好了，一直霸占着你的陪嫁，我都有些脸红了，这个还是你自己保管吧。”

    “嗯。”知道他是担心自己没有武器，千仞雪默默点头，接过。听到那句陪嫁的时候，俏脸不由一红，低着头，心中涌过一丝甜蜜。

    他真的愿意娶我，他是认真的，我们真的可以永远在一起，不分开，这样，真好！

    “走吧，我带你逛逛天庭！”见到女子开心的模样，夜时秋微微一笑，伸手替她整理了一下额前的发丝，然后温声说道。

    “嗯。”

    *****

    与此同时，灵山。

    “无天佛祖失踪多时，你们找到了没有？”黑袍对着巨蝎和赢妖问道，神情很是紧张。

    他娘的，孙悟空那个王八蛋也不知道是从哪得到的消息，一听到无天佛祖失踪后就立刻率领着那些佛界余孽大举来犯，想要夺回如来的转世灵童。

    话说，这灵童放在黑暗之渊好好的，无天佛祖干嘛把他弄回灵山呢，就不怕出什么意外么？

    不对，这意外已经出了，孙悟空那死猴子杀来了。

    “没有，已经派出去几百队人马，但到现在还没找到。”

    “大护法，如今佛祖不在，咱们这些人以你为首，不如就由你出战孙悟空吧！”被孙悟空打怕了，赢妖索性把火力最大的那个锅甩给黑袍。

    “我？”指着自己的鼻子，黑袍一脸懵逼。

    “对，大护法乃是佛祖座下的弟第一高手，对付孙悟空那是肯定没问题的。”一旁的巨蝎举起大拇指帮腔道，她也被孙悟空打怕了，都不想看到他了。

    “那是，我黑袍的法力岂是区区一个孙悟空可以比的。”听到这两人这么夸自己，黑袍抖了抖身子，抬起头得意的说道。

    虽然我之前多次败给孙悟空，但那只是我的状态不够好，我可是无天佛祖的头号战将，怎么可能输给一只猴子。

    我只是状态不好的时间有点长而已，其实也不久，才三十年。

    “大护法，请您出战！”黑袍得意的话刚出口，赢妖立刻站出来拱手。

    “大护法，请您出战！”巨蝎也赶紧拱手，虽说平日里咱看不上他那嚣张的模样，但看在他愿意去扛那猴子的棒子，就吃亏对他拱拱吧。

    “弟子等，恳请大护法出战！”见到大护法这么有自信，二护法和三护法又都这么说，大殿内所有的妖魔顿时一起跪求。

    黑袍：“……”

    这是怎么个情况，我就接下了几句奉承话而已，怎么就全都要我去和那猴子打呢，不知道我今天状态不好么。

    “我今日……”

    “属下见护法今日红光满面，春风得意，法力一定比平时更加强大，对付一个孙悟空简直就是手到擒来！”不等黑袍说完，赢妖就直接说道，说完还朝黑袍点了点头，那意思很简单，咱相信你。

    黑袍：“……”

    你这是要把我往死逼啊，上次我就被孙悟空打死了一次，幸好无天佛祖帮我复活了，这次佛祖不在，我要是有什么三长两短，那可怎么是好？你是不是盼着我早点死，好取代我大护法的位置？

    “报！”

    就在此时，一名妖怪跑了进来，很是惊慌。

    “启禀三位护法，孙悟空，唐三藏，猪八戒，镇元子，杨戬，哪吒等神佛余孽已经攻破山门，就要打进来了，请诸位护法下令，我等该如何应对？”

    “不必慌张！”赢妖又走了出来，对着众妖鼓舞道：“黑袍大护法已经决定亲自上阵，斩杀孙悟空，扬我军大威，让我们一起为黑袍护法摇旗呐喊吧！”

    “赢妖，我和你没完没了！”看着被赢妖带动起来一起呼喊自己出战的一众妖魔，还有那落井下石的巨蝎，黑袍的心中无比悲愤。

    你说我为什么就老是状态不好呢，以我的法力，正常发挥绝对能和孙悟空打个五五开，运气好点说不定还能来个五杀。

    可就是不知道为什么，一遇到孙悟空，我就老是状态不好，不是兵器忘带了就是被队友坑了，这，这猴子简直就是有毒啊！

    “孙悟空他们杀进来了！”大雄宝殿之外，漫天的喊杀声不绝于耳。

    “大护法，你快出手呀！”赢妖大喊。

    “妈卖批，拼了，不就是状态不好么，有啥怕的。”见形势如此危急，加上赢妖这臭娘们又在那死命的催，黑袍当即怒气攻心，拿起武器就冲了出去。

    劳资可是无天佛祖座下的第一猛将，怎么可能老是输给一只猴子，我只是状态不好，我只是状态不好。

    内心无比紧张的黑袍，边往外冲，边不停的进行心理安慰。

    这种安慰直到走出大殿看到了那宛如战神一般，一棒子打死一群人的孙悟空，终于忍不住了，彻底的爆发了出来。

    一个人，在他无比畏惧的时候，常常会仰天呐喊以壮胆量，这些人中，有那么一个不显眼的人，他的名字叫做黑袍。

    “孙悟空！”握着黑木棒，黑袍指着那只穿着金色小虎皮的猴子，癫狂的喊道：“你别以为我状态不好你就吃定我了，我黑袍要是认真起来，别说你一个孙悟空，就算三个孙悟空，我也能分分钟的秒杀！”

    咻！咻！咻！咻！

    话音刚落，四道极光划破天际，无天，唱戏猴，至尊宝，贝吉特出现在双方中间。
------------

第四百七十章 你到底是谁？

    “佛，佛祖！”看到那突然出现在双方中间的无天四人，黑袍愣住了，不仅是他，就连孙悟空等神佛也都愣住了。

    不是说无天失踪了么？

    好吧，以他法力也不可能遇到意外，所以我们进攻灵山之前就把他会半路杀回来的事情计算进去了，可是……

    他身后的那三个猴子，怎么感觉气势都有点像悟空，难道猴子都具有这种刚烈的战意？

    “呔，扑街，你刚刚说你一个人可以打三个孙悟空？”手握西瓜刀，唱戏猴直接冲向了黑袍，张口就是质问。

    “这是佛祖新收的手下么，用猴子对付猴子，无天佛祖果然高明。”看着眼前这凶神恶煞的唱戏猴，黑袍心中暗道，自己这个大护法又多了几个手下。

    既然有佛祖在这，那区区一个孙悟空自然就无需忌惮了，作为无天座下第一猛将，黑袍顿时腰杆子挺了起来。

    “不错，我黑袍护法乃是无天佛祖的大护法，别说一个孙悟空，就是三个孙悟空，我也可以轻易的将其抹杀！”说着，黑袍还微笑的挥了挥手，那意思很明显。

    你看，就像这样挥挥衣袖震散空气般简单，怎样，我厉害吧。

    “你们怎么说？”见眼前这个黑漆漆的东西居然敢当着他们三个孙悟空的面如此大言不惭，唱戏猴额头上青筋暴露，对着身后的两人人问道。

    贝吉特虽然有孙悟空和贝吉塔两个意识，但却只有一个身体，唱戏猴自然把他视作为一个人。

    听到唱戏猴的话，至尊宝和贝吉特对视了一眼，然后相互点了点头。

    在来犯神佛的瞠目结舌下，至尊宝和贝吉塔同时右脚踏地，飞跃了起来，手中的强大能量化作两道极光冲着黑袍轰杀过去。

    “天猴七伤拳！”

    “龟派气功！”

    “还有我！”身影爆退，唱戏猴将手中用海神三叉戟炼制而成的神器——西瓜刀甩出。

    “老孙西瓜刀！”

    “不好，这些人是叛徒，佛祖上当了，我……”见三人突然对自己群起而攻之，黑袍大惊，赶紧拿着自己的黑棒子横档。

    可惜，在六阶中期里都垫底的他，如何能够顶住一位七阶初期，一位六阶初期，一位五阶后期，拢共三个猴子的围攻。

    轰！！！

    随着一声剧烈的爆炸，黑袍被直接炸了出去，血肉模糊，他那根黑棒子因为正面承受三人的合力一击更是直接炸碎，唉，可惜一件法宝。

    “就你这个扑街，也敢放屁说自己能打三个孙悟空！”面对着炸成重伤的黑袍，唱戏猴又上去补了几脸。

    六阶中期的高手，那可不是经常可以踢的，先让俺老孙过过脚瘾。

    “猴哥，他们好像都是你的崇拜者，你看，黑袍羞辱了你两句，他们就变得这么激动。”猪八戒小心的避开无天的视线，靠近孙悟空，对着他轻声说道。

    “嗯，我也是这样认为的。”斗战胜佛孙悟空点了点头，一个人名气大就是容易有粉丝，俺老孙有个吧猴粉那也是不足为奇的。

    “佛祖救命啊！”被唱戏猴不停的踩，无惨的黑袍痛哭呼救，这猴子出脚阴毒，居然专踩我的阳刚之处。

    “黑袍，等妖王出完气后，你自行去太上老君的炼丹房拿药。”瞥了瞥那被残虐的黑袍护法，无天淡淡说道。

    黑袍：“……”

    你这意思是，让我继续被踩？

    不顾黑袍那幽怨的眼神，无天把目光望向那手握金箍棒，穿着一身小虎皮的斗战胜佛孙悟空，无天微笑道：“悟空，没想到你居然会趁我不在的时候孤注一掷的攻打灵山，你果然有勇有谋。”

    “可惜，我的运气似乎不太好，没能赶在你回来之前救出灵童。”见到无天现身，孙悟空并没有露出畏惧之色，而是如同朋友闲聊一般的随意说道。

    姓名：孙悟空

    出自：西游记后传世界

    身份：无骨舍利，斗战胜佛

    武器：金箍棒（A级）

    修为：万界六阶后期

    “你的运气的确不怎么好！”对于孙悟空说自己的运气不行，无天深以为然。

    “我知道，你法力通天，真要打起来，我可能连你一招也接不住，不过自古邪不胜正，我孙悟空既然做了这个斗战胜佛，就绝不能放任你为祸三界。”握着金箍棒，斗战胜佛孙悟空来回的走动，和领导人似的指着无天说道。

    “如来佛祖乃是佛界领袖，三界独尊，你三十三年的劫数就要到了，要不了多久佛祖就会重回三界，到时候，你在后悔只怕也来不及。无天，听我一句劝，立刻放出佛祖的转世灵童，退回黑暗之渊，兴许一切还有挽回的余地！”

    “嗯？”听到斗战胜佛孙悟空这话，无天还没有做出表示，正在狂踩黑袍的唱戏猴耳朵一动，立刻踢开了他，跳了过来。

    “扑街，你就是孙悟空？”

    “不错，俺老孙就是如来佛祖亲封的斗战胜佛孙悟空。”看着比自己矮两个头的唱戏猴，孙悟空点了点头。

    挺好的一个猴粉，可惜，长的有点丑。

    “斗战胜佛，斗战胜佛……”得到回答，唱戏猴握着西瓜刀的双手不由一紧，它讨厌这个称呼，他讨厌跪那些死秃驴，它讨厌给人家当打手和狗腿。

    没有什么原因，就因为它是花果山水帘洞齐天大圣孙悟空，这就是俺老孙风骨。

    可是这个猴子，它不但接受了佛界的封号，它还不是像至尊宝那样纯粹是为了功德，其实内心根本没把佛界放在眼里，等取完了经就会脱身，甚至翻脸。他是真的心甘情愿的给佛界卖命，给佛界当狗腿。

    好吧，和尚的狗腿太多，俺老孙管不过来，也不想管，可是你他么占着孙悟空的名号去给佛界当狗，俺老孙却是万万不能答应。

    “啊！！！”

    怒气冲天，唱戏猴当场仰天大喊，六阶初期强者的气势恢宏而出，向着四周压迫而去。

    手握西瓜刀，唱戏猴对着斗战胜佛孙悟空厉声喝道：“最后给你一个机会，拨乱反正，随俺老孙一起将你身后那些神佛全部杀光，否则，西瓜刀下，俺老孙不留情面！”

    “你到底是谁？”听到对方自称俺老孙，身上的那种顽劣又与当初大闹天宫的自己很是相像，斗战胜佛孙悟空不由问道。

    唱戏猴：“华夏帝国花果山联盟，十三太保，西瓜刀掌门人，孙悟空！”

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    众神佛：“……”


------------

第四百七十一章 看我东皇钟，收！

    “你……我……”

    听到唱戏猴公然喊出自己是孙悟空，西游记后传世界的斗战胜佛孙悟空嘴巴微张，整个人都愣住了。

    虽然愣住，但它的脸却迅速涨红，这是愤怒的征兆，它想过眼前这只丑猴子可能会叫“猿猴大圣”，“戏猴王”，但它万万没有想到，他居然叫孙悟空！

    整个三界谁不知道俺老孙才是斗战胜佛，俺老孙才是货真价实的孙悟空，当年六耳猕猴假冒俺老孙，但人家好歹和俺长一个样，你到好，变都不变，直接顶着自己那张丑不拉几的脸出来高喊“我是孙悟空”，你这是想闹哪样。

    三界神佛都在呢，他们会看不出来我们谁才是真的？

    “呼！”深深地吐了口浊气，斗战胜佛孙悟空看着无天说道：“无天，何必搞出些这种没有意义的事，咱们直接真刀真枪的来一场吧！”

    见到斗战胜佛孙悟空认为这是自己布下的闹剧，无天微微一笑，“悟空，妖王施主可没有撒谎，他的确叫做孙悟空。”

    “切，鬼把戏！”斗战胜佛孙悟空完全当无天在放屁。

    “不止如此，这两位也是孙悟空。”没有在意这猴子的失礼，无天指着至尊宝和已经分解开来的龙珠超世界的孙悟空说道。

    至于贝吉塔，他正双手抱在怀里，抬起自己高傲的头，扫视着眼前的这些神佛余孽，仿佛在看哪个适合做他的对手。

    他没有选择斗战胜佛孙悟空，因为他知道，那三个猴子不会放过它的，自己插不上手，何况自己也不愿意和龙珠悟空抢，毕竟他和对方同名，有着特殊的情怀。

    “你说他们都是孙悟空？呵呵，无天，俺老孙不明白，以你的法力和身份，为何要说出这种愚不可及的话？”斗战胜佛孙悟空冷笑道。

    “悟空你不信？”无天很是淡定，并没有生气，对于对方身后的杨戬，镇元子等人也是丝毫不放在眼里。

    “换你你会信么？”斗战胜佛孙悟空反问道。

    “不会。”无天摇了摇头，如果没去华夏，换成他自己遇到有猴说自己是孙悟空，还是三个猴，自己也铁定不会相信，甚至还会以为对方在忽悠自己，直接一个袖子挥过去弄死它。

    “既然你自己都不相信，那又何必搞出些这种把戏？”

    “不信归不信，但这的确是事实。”低着头，无天仿佛有所感悟的说道。

    “无天佛祖，它们就是你的敌人么？”龙珠超世界的孙悟空跳了过来，对着无天问道。

    “嗯，悟空，你有信心么？”看着这个甚至不知道如来是谁的孙悟空，无天一脸微笑。

    “嘻嘻。”摸了摸鼻子，龙珠悟空说道：“当然有，对方越强越好，这样我也可以使出全力了。”

    说着，龙珠悟空把自己身上的负重全部都放了下来，那一个接一个把地面砸出大坑的器具，看的众人傻眼。

    “切！”见到孙悟空这般出风头，贝吉塔不满的哼了一声，随即将目光望向那个和天津饭一样的三眼仔，那些人里面似乎属他和那个老道士最强，自己不屑打老头，就选他了。

    “你，和我打！”指着二郎神杨戬，贝吉塔高傲的命令道。

    “好狂的妖孽！”

    居然被一个从未见过的鼠辈如此轻视，杨戬顿时大怒，自己打不过无天难道还打不过你，当下提着三尖两刃刀直接向贝吉塔杀了过去。

    “哼！”双腿一蹬，贝吉塔化作一道蓝光向着二郎神迎去。

    “这人居然也有六阶后期的实力，加上这个悟空和那个最近突破到七阶的魔人，看来他们所在的世界级别很高啊！”看着和二郎神打的有滋有味的贝吉塔，无天心中暗道。

    “哦，贝吉塔已经动手了么，那我也开始吧！”见到贝吉塔开打，龙珠超世界的孙悟空点了点头，随即就要动手。

    目标是谁？

    那还用问，当然是……

    “敢无视俺老孙，亵渎了孙悟空名号的臭猴子，接俺老孙西瓜刀！”

    “我玉面飞龙至尊宝今天要用天猴七伤拳干死你！”

    龙珠超世界的孙悟空还没有开动，突然两道光芒射过，只见唱戏猴和至尊宝已经和斗战胜佛孙悟空打在了一起。

    “喂喂，等等我啊！”准备好的气势顿时没了，龙珠超世界的孙悟空哪里还顾得上别的，直接冲了进去，加入了战斗行列。

    “可恶！无天这魔头居然还请了帮手！”原本打算孤注一掷，看看能不能救出灵童，可没想到无天居然还有如此强大的援兵，一下子就把他们这里最强的二郎神和斗战胜佛给分走了，镇元子大急。

    “尔等分散开来，冲入大殿，不能让无天一击击破，务必救出佛祖的转世灵童！”挥了挥拂尘，镇元子对着唐三藏等人叮嘱道，然后就要冲过去相助斗战胜佛。

    他么的，三打一太过分了，老道我都看不下去了。

    砰！！！

    一道黑光照亮眼睛，镇元子赶紧抬手抵挡，但还是被生生震退了十几步，看着眼前那坐在黑莲上的男子，镇元子的额头不禁溢出几滴冷汗。

    “无天……”

    “久闻镇元子大仙乃是地仙之祖，今日机会难得，小僧想领教一下。”看着这个老道士，无天微笑道。

    姓名：镇元子

    出自：西游记后传世界

    法宝：天地宝鉴（S级）

    修为：万界七阶初期

    “哼！”拂尘格挡在胸前，镇元子说道：“两百招！”

    “哦？大仙是说可以和小僧过两百招么？”看着眼前的镇元子，无天微笑道。

    “没错，无天，我知道你的厉害，但贫道纵横三界多年，那也不是浪得虚名的，今日我就要为三界尽一份绵薄之力。”

    从怀中取出一方青铜古鉴，镇元子视死如归的说道：“只要贫道拖住你两百招的时间，三藏他们就能顺利救出灵童，到时候三十三年劫数一到，你就在劫难逃了，所以……”

    眼中尽是锐利的光芒，镇元子将手中的古鉴朝无天丢了出去，仰天大喊：“无天，接我天地宝鉴！”

    陪着千仞雪，正在游玩三界的夜时秋突然被远处一道强光闪了下眼睛，感受到其中的天地元气，当即大喜。

    “好东西，看我东皇钟，收！”


------------

第四百七十二章 送财童子，镇元子

    “无天，看我天地宝鉴！”

    面对着三界无敌的无天，即便是地仙之祖的镇元子也不敢大意，抱着救出灵童最要紧，必须将他拖住的心思，镇元子一上来就祭出了自己的证道法宝。

    散发着浓郁的天地元气，以及强大的净化神力的天地宝鉴一出现那就是神光大照，半个灵山都被它的光芒覆盖。

    天地宝鉴：S级至宝，天地初开时，汲取一缕混沌之气所成，三界之内，无物不察。

    “看来大仙是做好了步燃灯古佛后尘的决心。”面对着眼前那蓄势待发的天地宝鉴，无天微微一笑，座下的元神黑莲溢出黑色的光芒，虽然同为S级法宝，但无天自信，自己的元神黑莲绝对比镇元子的天地宝鉴更强。

    “哼，自古正邪不两立，我镇元子既然是上古正神，那就绝不能放任你这魔头为祸三界。”挺了挺胸膛，镇元子一派得道高人的模样喝道。

    “好，既然如此，那小僧得罪了。”听到回答，无天稍微叹了口气，然后单手掐着法印，准备出手送他上路。

    见无天要施术，镇元子瞳孔一缩，立刻奋力挥动拂尘，将天地宝鉴打出。

    “无天，受鉴！”镇元子仰天大喊。

    看着朝自己暴射过来的天地宝鉴，无天双眸微动，就要出手，“冥顽不灵，本座今日就……”

    咻！！！

    不等无天出手破解天地宝鉴之威，突然一道金光从远处传来，随后咻的一下，那散发着强大神威向无天砸去的天地宝鉴，不见了。

    “呃……”看到这诡异的变化，无天愣了愣，微张的嘴巴缓缓闭上，随即将手放了下来。

    好家伙，看情况，咱都不用上阵了，自有人帮我把这些人全部料理了。

    原本被天地宝鉴的神光照的亮堂堂的灵山，在宝鉴消失后顿时又暗了下来，同时暗下来的还有镇元子的那张老脸。

    “我的天地宝鉴到哪去了？”拳头紧握，镇元子一脸阴沉的对着无天沙哑问道。

    无天：“……”

    怎么，他以为是我干的，我还没出手呢。

    “本座不知道。”摇了摇头，无天淡淡说道。

    这年头好人多，人家兴许是见我一身正气，看不惯你在这倚老卖老，所以把你的大宝鉴弄没了；又或者是你平日里做人太霸道，得罪了人，现在人家来找你麻烦，这我哪里能知道。

    “无天，你到底使了什么妖法，你还我天地宝鉴！”证道法宝还没有打中他，就咻的一下没了，镇元子那叫一个气，指着无天悲愤的喊到。

    原本还指望能靠它，拖住无天两百招的，现在这样，能接二十招那就算不错了。

    “本座还不了，本座没有拿。”坐在元神黑莲上，无天淡淡说道。

    虽然就算他拿了也不可能还，但话还是要说清楚的，我没拿就是没拿。

    “好，好，你敢做不敢认是吧！”被气的没行，镇元子指着无天抽搐的说道。

    随后，镇元子伸手往袖子里掏，他的袖里乾坤之术可是藏了很多东西呢，他就不信，他没办法拖住无天。

    “人参果？”看到镇元子从袖子里掏出六个果子，无天愣了愣，这东西是给人吃的吧，他拿出来干嘛。

    “哼，人参果乃天地初开的灵根所孕育，内含大造化，且为五行之外生灵，贫道今以其为祭品，令其自爆。”

    将六颗人参果摊开，使其悬浮在自己身前，镇元子看着略微吃惊的无天说道：“无天，六颗人参果自爆的威力，想来就算是你也会受伤吧。”

    “会，本座虽与如来不分伯仲，但并未修成金身，无法承受住六颗人参果自爆之威。”面对镇元子的问题，无天很老实的说道。

    不过他有一句话没说，那就是前提是自己站着不动，不做一点防御的让你炸，否则以你的修为根本没办法把它丢在我身上。

    听到无天的回答，镇元子很是满意，看着眼前这个偷走了自己天地宝鉴还不肯承认的混蛋，冷笑了一声，随即又是拂尘一挥，将六颗人参果一股脑全部打出。

    远处，白云之上。

    “夜，这是什么啊？”千仞雪看着夜时秋手中的古朴铜鉴，不解的问道。

    “我也不知道，不过它刚才释放出能让距离如此之远的我们都感到刺眼的光芒，而且身怀浓郁的天地元气，一定是件不得了的宝贝。”抓着天地宝鉴，夜时秋边打量着它，边对女子说道。

    “系统，这是什么东西，扫描一下。”摸着天地宝鉴上古朴的刻纹，夜时秋对着系统沟通道。

    “叮，扫描S级法宝，需要一百万‘万界币’，是否同意支付？”

    “S级！果然，这是一件不得了的法宝，同……”

    “夜，你看那又是什么？”夜时秋的同意还没有说出口，身旁的女子突然摇了摇自己的手臂，语气中带着一丝欣喜。

    “怎么了，雪儿？”和系统的对话停了下来，夜时秋看着千仞雪温和的问道。

    “你看，刚才这个铜鉴所在的地方，出现了六道绚丽的光芒，你看它美不美？”抱着男子的手臂，千仞雪指着灵山的方向说道。

    “美。”顺着女子的视线望去，夜时秋点了点头，释放出感知查探了一下后，立刻露出了兴奋之色。

    “好强大的生命力，好浓郁的天地造化！”感受到人参果散发出来的庞大力量，夜时秋震惊的说道。

    “这恐怕又是不得了的法宝，看来这次来西游记后传世界，那是真没来错，处处捡宝。”

    “雪儿，你帮我拿着这个，那地方估计是一个聚宝盆，宝物甚多，我再用东皇钟收点过来。”将天地宝鉴递给千仞雪，夜时秋再次抬起了手中的那座金色小钟。

    “无天，看我的人参果！”拂尘一挥，镇元子将面前的六颗人参果全部向无天打去，然后变换手印，就要大喊自爆。

    只是……

    咻！

    话还没喊出来，又是一道金光射过，那飞到一半的六颗人参果，全部都不见了。

    又是这样，又看到这副场景，镇元子的眼皮不停的抽搐……


------------

第四百七十三章 连人都不放过

    “你，你……”

    指着那安坐在元神黑莲上的无天，镇元子气的胸口不停的起伏，指着他，手指不停的晃动，岂有此理，真的是岂有此理。

    这魔头好生可恶，贫道两次祭出法宝，这家伙居然都手也不动的，就那么咻的一下，把它们都弄走了。

    你这是诚心要羞辱胖虎是不是？

    没错，贫道祭出天地宝鉴就做好了牺牲它的准备，我要用它拖住你两百招的时间，我要用它救出如来佛祖的转世灵童，我要用它来拯救三界，拯救苍生！

    可是，我他么都没打中你，宝贝就没了，这是要闹哪样啊？

    “看来有高人相助。”与气愤加暴怒的镇元子形成鲜明的对比，见到继天地宝鉴之后，人参果也神秘消失了，无天这回确信，有人相助。

    至于对方是欣赏他的一身正气，还是看不惯这老道士的倚老卖老，无天不知道。

    但他明白，他不需要在这和镇元子浪费时间了，这老家伙有人对付，现在他可以去收拾唐三藏猪八戒等人，虽说转世灵童必须注入舍利子才能变回如来，不过留着他终归是个祸害，看来得尽早解决掉！

    “镇元子大仙，小僧失陪了。”对着眼前暴怒的老道士微笑的点了点头，无天驱动着元神黑莲，转身向大雄宝殿内飞去，至于其他的幸存神佛，他一点都不关心，几只小蚂蚁掀不起什么风浪。

    “可恶，无天，你还我天地宝鉴和人参果！”见无天弄走了自己的宝贝后居然打算直接跑路，还无视自己，气的不行的镇元子，举起自己的拂尘直接往他那冲。

    “大仙，小僧劝你还是自重为好！”见镇元子一脸狰狞的冲来，无天回头，淡淡说道。

    天地宝鉴和人参果他又没拿，怎么还给他，你这是在为难我。

    “你个敢做不敢认的妖孽，贫道今天就是惨死在你手下，我也要为三界除了你这个祸害！”丝毫不听无天放屁，气愤到极致的镇元子拿着拂尘直接往他那奋力一抽。

    轰！！！

    作为地仙之祖，镇元子有万界七阶初期的实力，一出手那就是神光无量，气势磅礴。

    可惜，对方是无天。

    衣袖一挥，直接将镇元子打来的攻击化为湮灭，无天看着镇元子说道：“本来小僧念着另有高人要和你解决恩怨，但既然大仙如此咄咄逼人，那就恕小僧无礼了。”

    “高人？”

    听到无天再次放屁，镇元子怒极而笑，“你个魔头也敢在老道面前自称高人？老道修成正果的时候，别说你，如来佛祖都不知道在哪呢！”

    “受死！”高高举起手中拂尘，顿时天地变色，雷霆涌动，镇元子通过它调动天地灵气，借此增强自己功力，接连两次夺宝，受此羞辱的他要和无天彻底做个了断，不仅是为了三界的安危，也是为了替自己争一口气。

    “唉，元神黑莲！”

    又要送一位古神上路，无天叹了口气，一朵黑色的小莲花从他的体内缓缓溢出，随时准备破开镇元子的攻击并取其性命。

    只是就在无天要彻底祭出黑莲之时，脑海中突然回想起先前镇元子两次失去宝物，而那个夺宝的高人却一直没有现身的事。

    本以为对方会对付镇元子，自己还打算掉头回去收拾小兵，把人让给他，可是对方却迟迟没有现身。

    没有现身却收走了镇元子的天地宝鉴和人参果，莫非……

    “不好！”猜到了什么，无天瞳孔一缩，赶紧将元神黑莲收了回来，准备徒手使用自己强悍的法力对付镇元子。

    而且似乎就是要与无天的猜想形成印证，就在镇元子要拼死一战的时候，异变又发生了。

    “这是人参果？”远处天空，夜时秋看着东皇钟内的六颗小孩模样的果实，挑了挑眉。

    难道，那个聚宝盆是五庄观，地仙之祖镇元子的道场？

    好吧，无所谓，反正我不认识他，没啥交情，既然宝贝被我碰上了，那就顺手收了，不服来战。

    “夜，这个你认识么？”不同于先前的天地宝鉴，那次收到的宝物夜时秋清楚的念出了名字，千仞雪有此一问。

    “啊，认识，这是人参果，三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才得以成熟。普通人闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年。”夜时秋对着身旁的女子笑道，这方世界的人参果，里面的灵气可比大话西游世界高多了，对于自己也有很大的帮助。

    “这么厉害！”听到夜时秋的话，千仞雪的眼中露出了不可思议之色。

    她是天使神，可以过几十万年，甚至几百万年，但让普通人可以活数万年的果实，她还是第一次听到。

    “嗯，好像又有什么宝贝在显露威力。”将六颗人参果连同天地宝鉴全部收入系统空间，夜时秋抬起头来，发现那处地方突然电闪雷鸣，灵气逼人，这是法宝显威的征兆。

    “你还要来？”看到夜时秋掂量了一下手中的东皇钟，千仞雪修长的睫毛不由一颤，脸色有些怪异的问道。

    你这是打算把那个地方清空么？

    “嘿嘿，难得遇到这么好的事，雪儿你想，先是S级法宝，再是人参果，这回指不定是什么呢，让我把它们全部弄过来。”对着女子嘻嘻笑道，夜时秋直接将手中的东皇钟祭出。

    “东皇钟，给我再收！”

    *****

    “无天，老道我今天跟你拼了！”高举着引动灵气的拂尘，镇元子右脚重重踏地，直接拔地而起，然后就要向无天挥去。

    可是，之前说了，异变又发生了。

    咻！

    那道万恶的金光再次射出，镇元子手中的拂尘瞬间消失不见，使得他现在高举空气。

    镇元子：“……”

    尼玛，欺人太甚！

    “啊！！！”

    怒气攻心，镇元子捶打着自己的胸口，浑身法力倾泻而出，双目撕裂的怒视无天，直接一咬牙，整个人如同炮弹一样向他轰去。

    既然法宝没法用，老道我就用我这个人，我堂堂地仙之祖，我这个人难道还比不上一件法宝威力大？

    “还有一件法宝？我收！”拂尘到手后，夜时秋瞄了瞄，发现那里似乎还有灵气波动，当即又祭了一次东皇钟。

    “无天，老道要和你同归于……”

    咻！

    镇元子决死的话还没有说完，那道他么没人性的光又冒了出来，不过这次不见的不是法宝，而是他这个人。

    金光一闪，镇元子顿时感觉自己的法力全部被封住了，然后又是咻的一声，自己被裹走了。

    无天：“……”

    看到镇元子消失，无天低头看了看怀里的元神黑莲，缓缓吐出一口浊气。

    幸好，我很聪明，没想到对方不但要法宝，连人都不放过。


------------

第四百七十四章 悲惨的镇元子

    “呃，这是什么东西？”

    托着东皇钟，夜时秋看着被禁锢在里面的粉色人影，嘴角一抽，脸色有点不太对劲。

    难道这回放光的不是法宝，而是一个穿粉色衣服的老头子？

    “东西？你才是个东西！”听到这个把自己裹来的混蛋居然说自己是什么东西，本就暴怒的镇元子彻底炸了，开始疯狂的开炮。

    “好啊，我就说无天那魔头虽然厉害，但哪里来的那么大的本事，居然接二连三的把老道的法宝弄没，原来是这个妖怪干的！”

    被锁在东皇钟内，镇元子指着外面夜时秋的鼻子骂道：“你个妖孽，你和无天那魔头沆瀣一气，你是没有好下场的，告诉你，还有三年，也就是天界的三天，如来佛祖就要重新归位了，到时候无天在劫难逃，你也不得好死！”

    说着，镇元子双手举天，无比悲愤的大喊：“我镇元子今日为了三界苍生，以身证道，虽死无悔，妖孽，贫道我就在九幽之海等着你，我要擦亮眼睛看着你和无天殒命的那一刻，到时候必定是天地同贺，三界齐鸣！”

    夜时秋：“……”

    你丫的这是炸了么？

    劳资招你惹你了，不就不小心把你弄来了一下么，你至于这么骂我，骂的狗血淋头的你妈批。

    “太阳真火！”双指一点，夜时秋直接往东皇钟里面放火，这老家伙嘴贱，得用火来治。

    “哦啊！啊！啊！”突然温度升高，然后金色的太阳真火瞬间笼罩在东皇钟内的所有空间中，法力被完全禁锢的镇元子顿时被烧的大喊大叫。

    “妖孽，妖孽！”

    “我妖你妈，南明离火！”夜时秋脸色一黑，又是一道火焰冒出，一起向东皇钟内射去。这老头子的嘴贱病，只用一种火焰估计是治不好的，得双管齐下。

    “啊！！！”

    被太阳真火和南明离火围攻，镇元子的油都被烧出来了，要不是他乃万界七阶强者，纵然法力使不出来，身体依旧有七阶的强度，此刻他早已化为灰烬。

    “这居然是金乌的太阳真火和凤凰的南明离火？”被烧的痛苦不堪，镇元子指着钟外的夜时秋厉声怒骂：“拥有这等神火，想来你也是天界之人，可是你非但不去冥界相救玉帝，反而助无天对付我等正义之士，你这背祖忘宗的扁毛畜生，老道和你没完！”

    “红莲业火！”

    从未被人这般辱骂，夜时秋瞳孔一缩，额头上青筋暴露，直接双手猛地挥舞，一道道鲜红色的暴戾火焰被夜时秋狠狠打出，化作一条火龙冲入东皇钟。

    目标，镇元子！

    “那，那个是……”

    处于太阳真火和南明离火的包围圈中，半死不活的镇元子，看到那呼啸而来的火龙，顿时大惊，脸上原本的愤恨一瞬间全部化作了惊恐不安之色。

    “这是冥河老祖的红莲业火！！！”

    看着那袭来的红莲业火形成的火龙，镇元子大惊，双眼尽是惊惧与不可思议，冥河老祖早就不过问三界之事，为何这个扁毛畜生会他的神火。

    听到镇元子能认出红莲业火，夜时秋挑了挑眉，不过心中的愤怒丝毫未减，这老家伙脾气暴躁，一来就把自己骂的狗血淋头，此间罪，不可恕！

    “答对一半，破！”

    衣袖一挥，熊熊不熄的红莲业火直接将镇元子的灵魂从他身体中打出，并施以灼烧之刑。

    “收！”在镇元子的灵魂被三种火焰一齐焚烧之时，夜时秋将他的躯体取了出来。

    七阶强者的躯体，值钱！

    “老家伙，我让你出言不逊，好好受着吧！”没有将打出去的火焰熄灭，夜时秋让它们继续留在东皇钟内，给镇元子那个老东西的灵魂上火刑。

    “夜，这人死了么？”看着夜时秋从东皇钟内取出的镇元子躯体，千仞雪摇了摇他的手臂问道。

    这人也不知是不是有病，夜好好的在那里收取法宝，他咻的一下蹭了过来，还在这大喊大叫的骂人，简直是脑子有问题。

    这样的一个人，夜居然还给他留了个全尸，不得不说，真是心善，要是换了自己，有人敢这么骂我，直接用太阳真火把他整个人连带着灵魂一起化为湮灭。

    “他不能说是死了，只能说是元神出窍！”听到女子的问题，夜时秋对她微笑道。

    “来人！”夜时秋厉声一喝，前方的空间泛起一层层波动，一扇界门打开，只见王奕从其中大步走出。

    “拜见冕下，不知冕下有何吩咐？”王奕单膝跪地的问道。

    “这是一具七阶强者的躯体，你把他带回去，放在商城销售，应该能卖个好价钱。”指着云上镇元子的身躯，夜时秋对着王奕说道。

    “是，冕下。”点了点头，听到是七阶强者的身躯，王奕很是兴奋，提起镇元子的肉身，对着夜时秋躬了一身后，就要回去。

    “等等。”突然想起了什么，夜时秋出声叫住了王奕。

    “冕下还有何事吩咐？”转过身，王奕恭敬的问道。

    “七阶强者的身躯太过珍贵，以华夏各界强者目前的身家恐怕很难将他买下。”

    “那冕下的意思是？”

    想到镇元子之前的犬吠，夜时秋的眉头一挑，说道：“把这老家伙分解开来，先放干血，精血单独销售。”

    镇元子：“！！！”

    要放干我的血？

    “一具没血但完整的躯壳估计也很少有人负担的起，干脆直接按斤卖，一具七阶初期的躯壳大概直六亿华夏币，你计算一下，把他按斤卖了，每个人都可以买。”指着王奕手上的镇元子肉身，夜时秋洒脱的说道。

    镇元子：“……”

    要把我按斤卖了？

    欺人太甚，欺人太甚啊！

    “按斤卖？”听到夜时秋的话，王奕愣了愣，旋即大喜，好办法啊，这下可以快速把他卖出去了，果然，冕下就是冕下，不是我们这些人能比的。

    “属下这就去办！”对着夜时秋坚定的点头，在镇元子悲愤欲绝的神情下，王奕提着他的肉身直接跨过界门，消失在了西游记后传世界。

    “好了，雪儿，看来那里应该不是什么聚宝盆，而是无天和神佛的战场，我们去看看吧。”王奕走后，夜时秋直接将东皇钟连带着里面的老头灵魂收了起来，对着千仞雪微笑道。

    “嗯。”听到夜时秋的提议，千仞雪懂事的点了点头。


------------

第四百七十五章 难道你们就一点都不怕我？

    西游记后传世界，灵山。

    镇元子神秘失踪后，无天瞥了瞥那与贝吉塔打的五五开的二郎神，又瞥了瞥以一敌三渐渐落入下风的斗战胜佛孙悟空。

    似乎，好像，我真的不需要出手。

    这些人里面最厉害的孙悟空，杨戬，镇元子全部都有人对付，而已经闯入大雄宝殿的唐三藏等人……

    无天闭着眼睛，开始了自己引以为傲的探查三界之术，好吧，我的那些乌黑之众的手下，总算没有让我完全失望。

    比上不足比下有余的他们，现在正在积极的抵御唐三藏等人的进攻，而且隐隐处于上风，看着那被赢妖的一把大砍刀疯狂追杀的唐三藏，无天的脸上露出了一抹微笑。

    听说华夏刚刚死了一个唐三藏，还是被妖王之王孙悟空给吃了，这个唐三藏莫非是要被砍死？

    “呵呵，本座不陪尔等玩闹了，本座现在要去料理如来的转世灵童。”看着那厮杀的两方人，无天笑了笑，驱动着元神黑莲，向关押着如来转世灵童的大殿飞去。

    “无天，佛祖的法力与你等同，凭你是伤害不了灵童的！”金箍棒不停的挥舞，被唱戏猴三人压的死死的斗战胜佛孙悟空，听到无天的话，大声喊到。

    “悟空，话不可说尽。”回头看着那满头大汗的斗战胜佛孙悟空，无天微笑道：“以前我的确无法奈何灵童，但这次可不一样了，我向你保证，如来他，永远都不会回来！”

    咻！

    说完，无天直接化作一道黑光射了出去。

    见但无天如此信誓旦旦，斗战胜佛孙悟空的心中隐隐有一丝不妙的感觉。

    砰！！！

    龙珠超世界的孙悟空又发来一招界王拳，震得斗战胜佛孙悟空手臂发麻，看着手中已经被他们三个打弯了的金箍棒，斗战胜佛孙悟空的眼皮一阵抽搐。

    这尼玛什么人啊，这么暴力？

    “俺老孙说，你们几个皆是修为不凡之辈，为何要跟随无天，和他一起祸害三界！”重重的和龙珠悟空碰了一拳，被震退好几步的斗战胜佛孙悟空对着三猴质问道。

    “我没有做坏事，我是在帮助无天佛祖维护正义，琪琪说了，他是诚心请我帮忙的！”龙珠超世界的孙悟空，半蹲下来，摆着战斗姿势，威风凛凛的说道。

    “俺老孙才不管什么三界苍生，俺只知道你要救如来，而无天要杀如来。”挥舞着手中的两把西瓜刀，唱戏猴指着斗战胜佛孙悟空喝道。

    “既然是这样，那你这扑街就是俺老孙的敌人，西瓜刀下，不留活口！”

    “嘿嘿嘿，我没想那么多，拿钱办事，天经地义。”至尊宝嬉笑道。

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    这些人都已经误入歧途了，看来俺老孙是没办法劝他们回头是岸。

    既然如此。

    看了看已经弯掉了的金箍棒，斗战胜佛孙悟空直接把它丢在一旁，从怀里取出六颗舍利子，然后一口将它们全部吞下。

    早就计算到无天可能会半路杀回来，孙悟空提前将几颗舍利子藏了起来，独留下六颗万佛之祖舍利子在身上，怕的就是被无天一网打尽，但如今看来，俺老孙不是要保护它们，而是要借助他们的力量了！

    轰！！！

    吞下了六颗舍利子后，斗战胜佛孙悟空的气势迅速提升，不一会儿就达到了和龙珠超世界孙悟空同等的水平，而且没有停止，依旧在继续提升。

    “这家伙身上的气突然变强了好多！”看着那浑身被佛光笼罩的斗战胜佛孙悟空，龙珠悟空的双眼开始变得凝重起来。

    之前虽然两人都是万界六阶后期，但龙珠超世界的孙悟空可以感受到，对方的气还是稍微逊色自己一些，但现在，对方的气已经提升到自己之上了！

    “啊！！！”

    仰天发出一声大喝，斗战胜佛孙悟空的身体彻底被舍利子的神力包裹，佛光透入身体之中，他的气息终于稳定下来。

    姓名：孙悟空

    出自：西游记后传世界

    身份：斗战胜佛

    状态：六颗舍利子增幅

    修为：万界七阶初期（常态下，万界六阶后期）

    “不好，俺老孙有一种感觉，俺可能会被他秒杀！”感受到斗战胜佛孙悟空的变化，唱戏猴不禁后退了一步。

    先前他还能在龙珠超世界孙悟空主攻的情况下，打打辅助，偷袭几回斗战胜佛孙悟空，攻击他的下三路，但现在，他感觉自己连打辅助都做不到了，差距太大。

    “我觉得，要不我们去对付其他人，比如唐三藏，猪八戒他们？”实力更差，只有五阶后期的至尊宝对着唱戏猴说道，此刻他的双腿正在打颤。

    “嗯，兄弟，我们走！”点了点头，原本一身战意的唱戏猴果断选择退缩，先前是处于上风，咱才那么有气势，现在可不是闹的玩的，还装什么装，活命最要紧。

    说着，两人就要飞遁，只是……

    正在和二郎神拼杀的贝吉塔突然跳到了两猴面前，拦住了他们的去路。

    看着那气势暴增的斗战胜佛孙悟空，贝吉塔抬起了他高傲的头颅，微微点头，没错，就是这等高手，他就是需要和这种高手战斗。

    只有和级别的高手战斗，他才能够进步，上次被破坏神比鲁斯秒杀的事情，他再也不想经历第二次了。

    “你们两个，去对付他，那猴子交给我和卡卡罗特。”反手指着冲来的二郎神，贝吉塔对着两猴说道，然后也不管他们答不答应，直接抓住他们，双手一甩，把他们丢向二郎神。

    “我靠，坑队友啊！”被贝吉塔突然丢掉，唱戏猴和至尊宝两猴齐声骂道。

    “妖孽！”看着朝自己砸来的两猴，二郎神握着手中的三尖两刃刀纵向一劈，直接朝他们劈去一道神光。

    “妈蛋，兄弟，我们上！”一直偷袭没费啥力的两猴，面对和贝吉塔打了半天，法力消耗不少的二郎神，那还是有一点点信心的，何况对方还打了过来，当即两猴赶紧出手抵挡反击。

    另一边，龙珠超世界的孙悟空和贝吉塔两人并肩而立，看着那悬浮在空中，实力大增的斗战胜佛孙悟空，不由露出兴奋之笑。

    赛亚人血统中的狂暴因子，好战性格彻底被牵引出来了。

    “卡卡罗特，这次我也要参战！”双手抱在怀里，贝吉塔抬头看着斗战胜佛孙悟空说道。

    “嘿嘿，没有问题，在挑战比鲁斯大人之前，就让我们先和他打一架吧。”孙悟空双手抱着头，一腔热血的说道。

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    喂喂，我现在可是法力大增，难道在你们就一点都不怕我？


------------

第四百七十六章 报告长官，这两人赖皮！

    “真不知道你们是从哪里来的信心，俺老孙是该夸你们勇气可嘉，还是不知者无畏？”

    看着下方，面对吞下了六颗万佛之祖舍利子后，法力大增的自己，依旧风轻云淡，甚至还有点小兴奋的两人，斗战胜佛孙悟空脸皮一抽。

    他觉得自己被这两人小看了，他们这是在看不起我，看不起舍利子。

    “哼，赛亚人一族是战斗民族，就算是破坏神比鲁斯的力量，我们也见识过，你这猴子不过是仗着吃药，稍微把气提高了点，以为这样就可以吓到赛亚人王子么，愚昧！”听到斗战胜佛孙悟空的话，贝吉塔高傲的抬起头来，直接对他讥讽道。

    “就是嘛，你的气是比刚才高了那么一点。”说着，龙珠超世界的孙悟空还伸出手指给他比划了一下，大概一厘米。

    “不过比起比鲁斯大人来，你还差了很多，可是我们现在还打不过比鲁斯大人，所以需要和你战斗，从而找出身上的不足，然后继续修炼，提升实力。”龙珠悟空秀了一下自己肌肉，一脸真诚的笑道。

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    尼玛，你们小看我还不够，还编出一个莫须有的神来羞辱我。

    打不过破坏神，所以在挑战他之前，拿我来做磨刀石，我草泥马，哪个毛神能比俺老孙厉害？

    破坏神比鲁斯？俺老孙压根就没听过这个神！

    “你们这是找死！”双目被怒火覆盖，斗战胜佛孙悟空身子一震，直接将身上穿着的小虎皮衣服震碎，露出了自己的金刚不坏之身。

    “既然你们铁了心要跟无天沆瀣一气，那俺老孙也就不在心慈手软了，啊！！！”

    手臂往后一挥，斗战胜佛孙悟空浑身笼罩在佛光之中，化作一道金光，整个猴如同炮弹一般，凶猛的朝两人撞去。

    先前那个冒牌孙悟空的界王拳可以打弯金箍棒，但他就不信了，难道还能打破俺老孙的金刚不坏之身？

    砰！！！

    “卡卡罗特！”看到朝自己两人冲来的斗战胜佛孙悟空，贝吉塔和龙珠悟空同时飞身跃开，见他们原本所在的位置被对方直接砸出一个深坑，贝吉塔对着龙珠悟空叫到。

    “那家伙的身体看起来很硬，用气功波试试能不能破开！”

    “啊！”听到贝吉塔的话，龙珠悟空点了点头，然后开始聚气，转眼，两人同时快速的击打着手掌，一道又一道的光波从他们的掌心暴射出来。

    “气功波！”

    “气功波！”

    砰！砰！砰！

    密密麻麻的光弹打在斗战胜佛孙悟空的身上，产生出震耳欲聋的爆炸声，可是从他那丝毫没有下降的气来看，贝吉塔两人知道，对方没有受伤。

    “你们是在给俺老孙瘙痒么？挺舒服的，不过俺老孙还要去救灵童，没时间和你们折腾，所以……”

    处于被自己砸出的深坑中，任凭那些气功波打在身上，斗战胜佛孙悟空冷冷的望着那飞到空中的两人，然后双臂交叉在胸前，七阶强者的强大法力瞬间爆发开来。

    “地煞七十二变！”

    轰！！！

    随着斗战胜佛孙悟空的话音落下，半个灵山的祥云一瞬间全部消散，与此同时，天地变色，乌黑涌动，雷霆在其中不断翻滚。

    “这是怎么了，好端端的怎么变天气了？”抬头看着风起云涌的天空，龙珠超世界的孙悟空不解的说道。

    “卡卡罗特，只怕这家伙除了气之外，还有我们所不知道的招式！”看着下方的双手交叉的斗战胜佛孙悟空，贝吉塔的眼中战意更浓，除此之外，还有着一丝凝重。

    “还有别的招式，会是什么呢？”听到贝吉塔的话，龙珠悟空仿佛找到了什么有趣事物似的，很是期待。

    “想知道是什么，俺老孙直接告诉你们就是了。”

    听到两人的话，法术已经施展完毕，斗战胜佛孙悟空淡淡说道，然后双眸猛地怒睁，仰天发出一声长啸。

    “地煞七十二变——法天象地！”

    伴随着这道长啸，斗战胜佛孙悟空的身躯瞬间暴涨，两米，二十米，两百米，两千米！！！

    “吼！”身高达到两千米，体内的古猿体质完全被激发的斗战胜佛孙悟空彻底变身成了一只泰坦巨猿，他双臂捶打着胸口，发出一道道令人胆颤的兽吼。

    “这，这是……”看到斗战胜佛孙悟空变成了超级大猩猩，贝吉塔震惊了，难道他也是赛亚人不成，不，不对，现在没有月亮，没有月亮，赛亚人是不可能变成巨猿的，而且这也太大了。

    “哇，好大，好厉害！”一点紧张感都没有，龙珠悟空抬头看着仿佛把天都撑起来了的斗战胜佛孙悟空，一脸夸张的喊到。

    “这个笨蛋。”见队友如此丢人，贝吉塔不由骂了一句。

    “卡卡罗特，要小心，现在的他，实力不比布欧差！”

    “嘿嘿，那样才有意思嘛。”摸了摸鼻子，龙珠悟空对着贝吉塔笑道。

    “哼，说的也是。”撇了撇头，贝吉塔酷酷的说道。

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    我特么都已经放大招了，你们都不怕我，看来不是我太失败，而是你们太失败了。

    “接俺老孙一拳！”想到无天已经奔着灵童而去，虽然理智告诉自己，无天没有办法伤害到灵童，但斗战胜佛孙悟空心中还是不安，故而法天象地后的他，一出手就是全力。

    那附带着浓浓佛光，无比巨大的猴拳向着贝吉塔两人狠狠砸去。

    “界王拳！”

    “闪光炮！”

    面对着斗战胜佛孙悟空砸来的铁拳，两人不敢小觑，纷纷施展舞空术避开，然后释放大招，开打。

    当初在三生三世十里桃花世界，灵魂状态下，实力只有七阶初期的地魔兽可以同时对抗墨渊等五位六阶后期而不落下风，这就足以证明六阶与七阶之间的差距。

    虽说斗战胜佛孙悟空的实力比地魔兽还是有所不如，贝吉塔他们的力量也要高于墨渊等人。

    但是，六阶就是六阶，七阶就是七阶！

    交手不到二十个回合，贝吉塔他们就被吞下了舍利子，实力大增的斗战胜佛孙悟空完全压制，面对着这等强大的对手，两人对视了一眼，挣扎了一下后，果断选择……

    “合体！”

    佩戴上界王神耳环，两人撞在一起，然后一道光芒闪过，二人融合。

    同时，他们身上的气息瞬间暴涨，眨眼睛就超过了斗战胜佛孙悟空。

    看到明明被自己压着打的两人，居然会合体之术，而且合体后的气息居然如此强大，斗战胜佛孙悟空的眼皮一阵抽搐。

    此刻，他想去天道那控告他们，报告长官，这两人赖皮！


------------

第四百七十七章 如来，你真的确定？

    “你们两个，居然二打一，难道不觉得羞耻么？”

    之前他们分开来，自己吞了万佛之祖舍利子后，可以轻易碾压他们，所以没啥感觉，可是现在，斗战胜佛孙悟空深深感觉，对方以多欺少实在是有失体统。

    “哼，我们哪里二打一了，没看到你面前的只有一个人么？”龙珠超世界孙悟空和贝吉塔合体后，诞生出来的贝吉特冷哼了一声，高傲的说道。

    姓名：贝吉特

    出自：龙珠超世界

    身份：孙悟空与贝吉塔合体

    修为：万界七阶初期（注：随时有可能突破）

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    尼玛，两个人合体，跑到我面前说没有二打一，没有以多欺少，这脸皮的厚度令人发指啊！

    “你们是无论如何都要帮助无天，阻止如来佛祖归位，放任其为祸三界么？”感受到贝吉特体内流露出来的强大气息，身高两千米的斗战胜佛孙悟空脸色阴沉的问道。

    “废话！”贝吉特还没有回答，正在和至尊宝联手，苦战二郎神的唱戏猴就对着斗战胜佛孙悟空破口大骂。

    “你以为万界的孙悟空都像你这个扑街一样，数典忘宗，背信弃义，认贼作父，卖友求荣……”

    “俺老孙杀了你！”

    被这丑猴子这般凌辱，斗战胜佛孙悟空双眼尽是怒火，直接一拳向他砸去。

    “砰！！！”

    想象中将唱戏猴打成肉酱的画面并没有出现，只见贝吉特瞬间出现在猴拳的攻击路线上，张开自己的手掌，直接将那体积打了一千多倍的猴拳挡住，使它丝毫不得前进一步。

    “你的对手是我，和我战斗，最好不要分心。”冷冷的说了一句，在唱戏猴的讨好笑容下，贝吉特猛地收回手掌，然后瞬间再次重重打出。

    轰！

    强大的气功波从掌心爆发，那不同于先前的恐怖威力，直接将斗战胜佛孙悟空震退，更令人瞠目结舌的是，它居然还在自己金刚不坏的身体上留下了伤痕。

    “这，这怎么可能？”看着拳头上那黑乎乎的痕迹，还有那点点红色，斗战胜佛孙悟空一脸震惊。

    他居然流血了？

    要知道，虽然早从气息来看，他就明白这臭不要脸的两人合体后，战斗力绝对高于自己，但他没有想到，对方居然强到了可以让他的金刚不坏之身破防，这，这也太赖皮了吧。

    我的金刚不坏之身是吃了无数仙丹和蟠桃练出来的，这两个不要脸的只是一拳就把我打出血，这简直就是开了挂，这是犯规！

    “杨戬，你还不解决那两个猴子，过来帮我？”斗战胜佛孙悟空对着下方的三眼仔大喊。

    对方可以破防，攻击力又比自己高，那还能怎么办，找救兵呗，可惜镇元大仙神秘失踪了，不然有他在，凭借他的袖里乾坤之术，一定要拿下这两个无耻之徒。

    “我帮你？”听到斗战胜佛孙悟空的求援，二郎神一脸懵逼。

    不同于拥有仙豆，可以瞬间恢复体力的贝吉塔，先前与他战斗了将近五百回合，二郎神已经把法力用掉了七成，现在就靠着剩余的三成法力与唱戏猴和至尊宝僵持。

    你特么要只剩下三成法力的我赶紧解决敌人，还要过去帮你对付如此强者，你这么吊，你咋不直接叫我去死呢？

    “本君没空，猴子你自己想办法吧。”没好气的说了一句，二郎神直接挥舞着三尖两刃刀，来了一击力劈华山。

    轰！！！

    强大的斩击使得唱戏猴和至尊宝纷纷后退躲避。

    见两猴退开，二郎神双腿蹬地，驾着祥云，赶紧离开灵山，向着远处射去。

    “本君突然想起，灌江口还有些私事要处理，猴子，救灵童的事你自己看着办吧，本君全权托付给你！”留在一句话，二郎神的身影瞬间消失在众人眼中。

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    全权托付给我，你丫这是甩锅给我吧？

    你不管事了，三界怎样你都不管了，你可是二郎神耶！

    “还好，我是二郎神不是二郎佛，没必要为了救如来的转世灵童拼命，至于被困在冥界的玉帝，哼，杀母之仇不共戴天，本君才懒得理他。”

    驾着祥云返回灌江口，二郎神心中暗道：“回去后，本君就宣布退隐三界，这样以后这天地不管是谁人做主都与本君无关了，嗯，就这么办。”

    “哈哈哈，臭猴子，三眼仔都跑了，就剩你这个扑街，俺老孙看你能怎么办？”

    见二郎神临阵脱逃，唱戏猴挥舞这手中的两把西瓜刀，直接脸色难看的斗战胜佛孙悟空骂道。

    闭着眼睛，深吸了一口气，斗战胜佛孙悟空坚决的说道：“俺老孙既然是佛门护法，那就有保护佛界，保护三界的责任，我必须去救灵童，阻止无天！”

    “冥顽不灵，既然如此，西瓜刀下，不留活口！”见这孙悟空已经彻底被和尚洗脑，唱戏猴的眼中闪过一丝怒其不争之意，然后两把西瓜刀果断丢出，直接劈在身高两千米的斗战胜佛孙悟空身上。

    镪！！！

    采用海神三叉戟制成的西瓜刀威力惊人，居然也破开了金刚不坏之身，两把西瓜刀直接镶嵌在了斗战胜佛孙悟空的胸口，看起来很是慎人。

    “可恶！”胸口受伤，斗战胜佛孙悟空瞬间睁开双眼，发了狂似的挥舞着自己的手臂，他要去救灵童，他不能在这里继续耽误下去了。

    巨无霸体型的斗战胜佛孙悟空，每一动都可谓是惊天动地，如今发狂的挥舞着拳头，更是威力惊人，大片的佛墙被他一拳轰碎，面对着爆发了的他，就算是贝吉特也只能暂时避让。

    就这样，斗战胜佛孙悟空凭借着自己惊人的爆发力，一拳一拳的逼退贝吉特他们，向着大雄宝殿内奔去。

    咻！！！

    然而，就在他的脚刚踏入大殿之时，身后一道极光贴着脸颊射过，抢先他一步进入了大雄宝殿。

    神光中，夜时秋看着下方遍地的神佛与妖魔的尸体，眉头一挑，淡淡说道：“搞什么，我还以为是五庄观，原来这里是灵山。”

    看着前面那突然出现的青年男女，斗战胜佛孙悟空的眼皮再次一抽。

    我说，三界里隐藏着这么多高手俺老孙居然都不知道，如来，你真的确定你回归了就能独尊三界，让三界和平稳定？


------------

第四百七十八章 猴子还是猩猩？

    看着突然闪现在眼前的夜时秋和千仞雪，斗战胜佛孙悟空真真的感觉自己还是太年轻了。

    好好的取完西经，本打算就这么潇洒的过一辈子，没想到突然冒出来一个无天，把如来佛祖搞得圆寂，使得三界乌烟瘴气，逼得自己不得不站出来，扛起大旗，没想到居然又冒出高手。

    那两个合体后，实力只比无天逊色一点的无耻之徒，还有两个假冒俺老孙威名的猴子，他们都是一等一的好手。

    这还不够，现在又来了两个，三界里有这么多高手，俺老孙居然从未听过，唉，俺还是太年轻了。

    “呔，你二人何许人也？”

    双手捶打在胸口，身高两千米的斗战胜佛孙悟空俯视着夜时秋二人问道，他的眼神充满着尖锐，死死地将两人锁定，看情况，只要一确定他们也是无天的帮手，那自己就立刻一拳打下去，送他们上路。

    听到吼声，夜时秋回头瞥了瞥，没有看到人，目光稍微抬起，在抬起，抬了好多次，终于看到了一个面色狰狞，一脸毛公嘴的……大脸。

    完整的打量了一下斗战胜佛孙悟空，夜时秋眉头一皱，有些疑惑的说道。

    “好大的……猴子还是猩猩？”

    “嘻～”听到夜时秋的疑问，他身旁的千仞雪不由发出一声轻笑，那一笑堪称风华绝代。

    抱着男子的手臂摇了摇，千仞雪嗤笑道：“傻瓜，这都看不出来，这摆明就是猩猩，猴子能长的这么大？”

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    猴子是可以长这么大的，俺老孙就是。

    “哦，原来是只猩猩精。”听到千仞雪的话，夜时秋摸着脑袋，有些不好意思的说道。

    真是的，在女人面前丢人了，连猴子和猩猩我都难以确定，看来我还是需要努力修炼啊！

    是猴子，我是猴子！

    听到夜时秋不好意思的话，斗战胜佛孙悟空的内心无比崩溃，你们居然把俺老孙这天生地养的石猴看做头脑简单，四肢发达的猩猩，你们实在是……

    “欺猴太甚！”怒气攻心，斗战胜佛孙悟空直接抡起自己的大猴拳，向着处于神光中的两人暴力砸去。

    连猴子和猩猩都认不出来，这种人绝对不是好人，嗯，一定的！

    “喂，猩猩你发什么疯？”

    看着眼前高的不成体统的大猩猩突然抬起拳头朝自己二人打来，夜时秋皱眉怒喝，自己和他才刚见面，怎么见人就杀。

    “俺老孙要杀了你！”又听到猩猩，斗战胜佛孙悟空双目通红，拳上泛起浓郁的佛光，这回是出了全力。

    “岂有此理，一只猩猩也敢自称老孙，你个长毛畜牲！”听到这大猩猩居然模仿孙悟空，还一见面就朝自己下狠手，夜时秋冷哼了一声，手掌张开，一把方天画戟出现在手中。

    “太阳之光！”

    轰！！！

    挥舞着方天画戟，夜时秋直接使出太阳神的终极奥义，可以净化一切的太阳之光。

    泛着神圣光晕的方天画戟与斗战胜佛孙悟空的猴拳撞在一处，爆发出令人的气势，双方纷纷被震退数步，感受到手臂上传来的巨大冲力，夜时秋的眼神变得严肃起来。

    这是个高手猩猩！

    “可恶，这家伙居然也能破开俺老孙的金刚不坏之身！”看着原本被贝吉特打伤的拳头居然又破了，斗战胜佛孙悟空的一脸气愤。

    自己引以为傲的金刚不坏之身居然在一天之内被破两次，可恶，难道真的是所谓的风水轮流转，我干掉了六耳猕猴两次，所以现在也有人来干我两回？

    “金刚不坏之身？”

    听到这大猩猩的愤慨，夜时秋的目光突然变得诡异起来，难道他不是猩猩而是……

    “气功波！”

    “天猴七伤拳！”

    “老孙西瓜刀！”

    就在夜时秋心中猜测之时，大殿外三道喊声同时响起，只见三道光芒从斗战胜佛孙悟空的胸口穿过，给了他沉重的一击。

    “啊，可恶！”胸口被打穿，斗战胜佛孙悟空猛地喷出一口鲜血，气息不断下降，变回了原本的大小，同时被他吞下的六颗万佛之祖舍利子也不受控制的暴射而出。

    “嗯？这个是？”看到从斗战胜佛孙悟空体内飞出的六道金光，夜时秋的眼中闪过一丝震惊，然后直接纵身一跃，张手去夺。

    “宝物！”看到舍利子离体，贝吉特三人也纷纷飞身去抢。

    因为六颗舍利子是四散乱飞的，所以四人完全凭借速度夺宝，最终夜时秋拿到了两颗，贝吉特也拿到了两颗，唱戏猴和至尊宝一猴一颗。

    “你们这些妖孽，还俺老孙舍利子！”见六颗舍利子居然都被抢了，斗战胜佛孙悟空大急，强忍着胸口的剧痛，站起身来就欲再次大战。

    可惜。

    “气指能量炮！”察觉到斗战胜佛孙悟空那里的动静，贝吉特反手一指，一道极光从指尖射去，打中他的右腿。

    “兄弟，拿下他！”看到斗战胜佛孙悟空失去了舍利子，又伤痕累累，已经没有了战斗能力，唱戏猴对着至尊宝说了一句，然后直接提着西瓜刀向他冲了过去。

    “好嘞！”出声应道，至尊宝不甘示弱，也挥舞着拳头，朝斗战胜佛孙悟空压去。

    没有万佛之祖舍利子加持，且重伤濒死的斗战胜佛孙悟空如何是两猴的对手，不一会儿就被擒拿了下来，压在地上不得动弹。

    飞回千仞雪的身旁，夜时秋并没有关注斗战胜佛孙悟空的悲惨，而是把目光望向了手中的两颗金色珠子。

    “叮，检测到可回收物品，西游记后传世界，万佛之祖舍利子×2，商城价格十亿，回收价五亿，是否回收？”

    听到脑海中系统响起的声音，夜时秋的嘴角微微扬起，他又捡到宝了。

    “不回收，这东西说不定还有其他用处。”

    “夜，这是什么啊？”看到夜时秋对着手中的金色珠子发笑，千仞雪把头凑了过来，一脸好奇的问道。

    “这是宝光佛舍利子，还有龙光上古佛舍利子。”

    不待夜时秋回答，一个温和中带着些许威严的声音在大殿内侧响起。

    众人回头一看，只见无天正向他们大步走来，他的身后，无数的妖兵将唐三藏等人全部押住。

    在赢妖巨蝎，被打的半死的黑袍，还有无数妖兵，被捕神佛那震惊惶恐的神色下，无天对着夜时秋微微一拜。

    “东皇冕下法驾灵山，小僧有失远迎，还请见谅！”


------------

第四百七十九章 王霸之剑！

    “东皇冕下法驾灵山，小僧有失远迎，还请见谅！”

    在殿内一众神魔无比震惊的神情下，无天走到夜时秋的面前，对着他微微一拜。

    “不必客气。”冲着无天点了点头，夜时秋微笑道。

    “托你的福，我倒是得到了不少好东西，这一趟，没有白来。”

    先是天地宝鉴，再是人参果，又是镇元子，最后还有两颗万佛之祖舍利子，夜时秋这回是赚大发了。

    “不少好东西，除了舍利子，难道……”

    听到夜时秋的话，无天瞬间想通了镇元子那个老不修接二连三的丢失法宝，到最后连自己也被弄没，究竟是怎么回事了。

    手掌不由摸了摸自己体内的元神黑莲，无天心中一阵后怕，感情那诡异事件是华夏东皇搞出来的，幸好，幸好自己一向谋定而后动，不然此刻只怕自己的元神黑莲也被他收走了。

    这可不是天地宝鉴那种东西可以比的，同是S级法宝，我这个可以轻易打烂它的，这就是我的命根子。

    东皇冕下在我的地盘胡乱夺人法宝，居然也不和我说一声，害的我的小心脏扑通扑通的跳。

    无天略微幽怨的看了一眼夜时秋，低声道：“冕下言重了，一切都是冕下自己的神通，小僧不敢居功。”

    毫不客气的将这两颗舍利子收入系统空间，夜时秋带着千仞雪大步行走在这大雄宝殿之中，打量着这殿内的一种神魔。

    令人瞠目结舌的，凡是被夜时秋的眼神对上了的，无论是神佛还是妖魔，全部都瞬间把头低下，开什么玩笑，连无天魔头（佛祖）就要毕恭毕敬的人，我们哪里敢招惹。

    一个人，如果对方比你强大，但不是强的没边，你或许会生出想要讨好，或者想要超越的心思。但是，如果对方是一个连天下无敌之人都要礼遇的对象，那这种人，大家只会畏惧，根本就不敢靠近。

    很显然，在这些神魔的眼中，夜时秋就是这么一种人。

    “居然都这么怕我？”看到所有人都低着头，不敢直视自己，夜时秋不由伸手摸了摸自己的脸。

    不该呀，我本来就挺帅的，继承了太阳神神位之后，体内的杂质更是被悉数排除，就算是戴沐白和唐三，咱也丝毫不逊色，我又不凶，这些人怕我干嘛？

    “笨蛋。”见夜时秋伸手摸脸，千仞雪嗤嗤一笑。

    “师父，你看那个女菩萨长的那般貌美，一看就是好人，要不咱去求求她，请她让无天放了我们？”被五花大绑的猪八戒，看着夜时秋身旁，轻声嗤笑的千仞雪直流口水。

    颇为生气的瞪了瞪猪哥，唐三藏低声训斥道：“悟能，为师跟你说了多少遍，不要以貌取人，此女虽然长相貌美，但却与无天沆瀣一气，说不定就是白骨精那样的妖怪变得！”

    “天使神小姐也来了，无天有礼！”

    和夜时秋打完招呼后，无天也对千仞雪礼貌的问候了一声。

    “呃……”听到无天这话，唐三藏脸色一僵，尼玛，劳资刚说她是妖怪变得，你特么就称她为神，这是打脸啊！

    “投靠邪魔的天神更加可耻！”唐三藏改口，义正言辞的说道。

    “剑二十二！”

    双指一挥，无数剑气从指尖迸发出来，瞬间将这嘀嘀咕咕的两人毙命。

    “诽谤人也要看对象，不知死活的东西！”冷冷的看了一眼唐三藏和猪八戒被切割的肉身，夜时秋淡淡说道。

    妈蛋，真以为别人听不到你们的声音，居然在聊本皇的女人，还聊的那么有劲，这不是找死是啥。

    瞥了瞥被干掉的唐三藏二人，无天视若无睹，其他神魔则是更加惧怕，果然，这是一个比无天还恐怖的大魔头。

    “无天佛祖，这个人我们帮你抓住了。”和贝吉塔接触合体，龙珠超世界的孙悟空押着斗战胜佛孙悟空来到无天的面前，对着他笑道。

    因为他们都是接了无天在华夏发布的任务而来，任务期间得到了物品自然是归雇主所有。

    而且，龙珠悟空也对卖人赚钱这方面也是个一窍不通。

    “多谢你了，悟空。”拍了拍龙珠悟空的肩膀，无天微笑道。

    “也多谢妖王施主和至尊宝施主。”

    “诶，不必客气，不必客气。”两猴都是收了钱的，在这场大战中也提高了自己的战斗水平，当下很是高兴。

    “师父！！！”

    见到唐三藏和猪八戒扑街了，斗战胜佛孙悟空怒目圆睁，抬头看着夜时秋和无天，厉声喝道。

    “你们这些妖孽，不要以为一时得势就可以为所欲为，还有三年就是劫数来临之日，到时候如来佛祖重返三界，到时候你们全部都在劫难逃！”

    “扑街，你在说一遍试试？”

    听到这投靠佛界，侮辱了孙悟空名号的臭猴子，死到临头了居然还如此狂妄，唱戏猴提着那两把西瓜刀直接跳了过来。

    看着眼前这丑陋无比的唱戏猴，斗战胜佛孙悟空一脸不屑，“就你，也敢假冒俺老孙，呸！”

    “俺老孙要劈了你！”脸上被喷口水，唱戏猴大怒，抬手就要劈死斗战胜佛孙悟空。

    只是。

    “且慢！”无天瞬闪到两猴中间，直接徒手握住了那把锋利无比的西瓜刀。

    “妖王施主，这个孙悟空对贫僧还有些用处，可否留他一命，给贫僧一个面子？”无天说的很有礼貌，可是握着西瓜刀的手却丝毫没有收力。

    “哼！”想到自己和无天的差距，唱戏猴哼了一声，没好气的说道：“管好你的战利品。”

    “好说。”点了点头，无天衣袖一挥，封住了斗战胜佛孙悟空包括说话在内的一切行动。

    “这个孙悟空虽然是无骨舍利，可说到底也没什么，毕竟舍利子他是不可能集齐了，他对你还有什么用？”一旁，坐在赢妖和巨蝎恭恭敬敬的递来的椅子上，夜时秋略带疑惑的问道。

    “小僧想让他看一下，他死心塌地的如来，是如何被小僧彻底湮灭的。”

    “哦？”听到无天的话，夜时秋倒是泛起了一丝兴趣，难道他找到了解决灵童的办法。

    “来人，把如来的转世灵童带上来！”对着底下人吩咐了一句，无天将自己的手掌摊开，一把刻着诡异符文的长剑出现在了他的手中。

    看到这把剑，夜时秋的双眸顿时一缩。

    “居然是龙傲天的王霸之剑！”


------------

第四百八十章 王八之气灭杀灵童！

    “王霸之剑？”

    听到夜时秋的惊呼声，坐在他身旁的千仞雪黛眉一皱，美眸中泛着些许莫名的意味。

    好霸道，好威风的名字，莫非这柄剑是一把比太阳神剑还厉害的绝世神兵？

    “冕下果然慧眼如炬，这剑的确是龙傲天施主的王霸之剑，当初小僧也是废了很大一番功夫，这才取得这柄神剑！”见夜时秋一眼就说出这剑的威名，无天的眼中闪过一丝倾佩之色。

    “龙傲天已经被排除在界门之外，你是怎么拿到它的？”

    夜时秋的脸色有些古怪，且不说异世傲天世界并没有对外开放，除了华夏高层，其他人都进不去。

    就算无天可以进入异世傲天世界，以他的法力又是如何从龙傲天手中夺宝的？

    要知道，虽然他们两个都是万界七阶中期的强者，但龙傲天那家伙除了一身强悍的战斗力之外，还有天怒人怨的主角光环，脑残光环，自动削减对手智商的光环，以及一身王八之气侧漏。

    按照夜时秋的估计，真要打起来，就算是西游记世界的万界最强齐天大圣出马，也未必能干掉他。运气不好，被他的自动削减对手智商的光环影响，被其反杀那也不是没有可能的，就无天，他怎么办到的？

    这你丫简直就是一个奇迹啊！

    “佛祖，灵童已经带到。”就在这时，伤痕累累的黑袍将一个一袭白衣，看起来风度翩翩的青年押了出来。

    姓名：乔灵儿

    出自：西游记后传世界

    身份：如来转世灵童

    修为：万界七阶中期（无法控制）

    “嗯，将其身上的锁链解开，今日本座就当着在场神佛的面，让他们彻底醒悟，他们的如来佛祖永远都不可能回来了！”

    对着黑袍威风的摆了摆手后，无天再次转过身来，对着夜时秋礼貌的笑道。

    “小僧与龙傲天施主并没有见面，但小僧发现，在碧瑶小姐所建立的聊天群中，龙傲天施主也在其内。小僧与其交谈之后，才知，原来龙傲天施主被界门排斥之前，购买了一部万界手机。”

    夜时秋：“……”

    那货还带走了一部手机？

    “小僧见龙傲天施主修为高深，更在小僧之上，小僧便斗胆，向其询问了如何斩杀灵童的方法。”无天继续微笑道。

    “所以你和他做了买卖，从他那里得到，或者借到了王霸之剑？”听到这里，夜时秋哪里还不明白，怪不得无天这货当初没有把灵童卖掉，原来是早就有了克制他的方法。

    至于请龙珠超世界的孙悟空几个来，估计只是为了以防万一，毕竟斗战胜佛孙悟空已经找到了几乎所有的舍利子，一旦他化身无骨舍利，集合所有舍利于一身，就算是无天也难以抵挡。

    其次，恐怕是单纯的想要让斗战胜佛孙悟空看看其他世界的自己，让他知道，这些孙悟空都是认同自己的。

    “冕下所言极是，小僧用王母，七仙女，织女，百花仙子等天界的所有女仙，与龙傲天施主借到了王霸之剑，小僧可以使用其三天。”

    夜时秋：“……”

    龙傲天这个狗崽子，他，他居然把西游记后传世界的女神全部都给带走，拱了？

    “无天，你不得好死！”虽然不知道龙傲天是谁，但龙性本淫，无天居然将天界所有女仙全部送给了龙，那她们的下场可想而知，在场的神佛全都忍不住了，对他破口大骂。

    其实不只是这些神佛，就连夜时秋看向无天的眼神也不由一变，这货以后在华夏帝国的发展道路，难道是拉皮条？

    “尔等终究还是着相，身体不过只是皮囊而已，何须在意！”对于在场神佛的怒骂，无天淡淡说道。

    “好了，悟空，就让你看看，如来的转世灵童是如何为我所杀！”不在搭理那些被擒的神佛，无天对着夜时秋礼貌的点了点头，把目光望向了斗战胜佛孙悟空。

    “哼，无天，你以为一把破剑就可以杀死灵童？要知道，佛祖的法力与你等同，就算是玉皇大帝的真龙宝剑也不能……”

    镪！！！

    金属摩擦声响起，斗战胜佛孙悟空的话没有说完，此刻的他张开自己的嘴巴，双目尽是惊惧。

    只见无天手握王霸之剑，直接破开了转世灵童身上的护体佛光，王霸之剑狠狠地刺入灵童的身体，大片鲜血流出，同时灵童的气息正在不断萎靡。

    “这，这怎么可能？”

    见到这一幕，斗战胜佛孙悟空摇了摇头，怎么也不敢相信。

    “没什么不可能的。”夜时秋双手抱在怀里，有些感概的说道。

    “王霸之剑是龙傲天那家伙用自身的王八之气炼制，它自身的力量就足以斩杀七阶中期强者，除此之外，它还拥有使对方出现意外，也就是让对方状态变得极差的效果，这样一来，别说一个灵童，就是十个灵童在这也扛不住。”

    “唉，毕竟是万界最皮的王八之气，这有啥办法呢？”说着，夜时秋叹了口气。

    “如来，当初我就说过，我打赌你不会回来的！”

    看着灵童倒下的尸体，无天的身体涌现出一层的黑光，一朵黑色的莲花从他体内飞出，将灵童的尸体收了进去，然后再返回无天的体内。

    已经死去的灵童，体内依旧隐藏着如来佛祖毕生的佛法，用元神黑莲将其吞噬后，无天的修为顿时大增。

    夜时秋用系统扫描了一下，发现他虽然还是七阶中期，但只要闭关一段时间，将如来的佛法全部炼化，突破到七阶后期甚至巅峰，那也不是没有可能的。

    “此间事了，本皇也不多待了。”灵童死了，这里也没啥看头了，夜时秋索性站了起来，拉着千仞雪的小手就在离开。

    只是。

    看着被因为灵童被杀，而一脸发懵的斗战胜佛孙悟空，夜时秋叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    “可惜，你已经是斗战胜佛，不再是齐天大圣，不然何以至此！”

    说完，在无天礼貌的相送下，夜时秋和千仞雪化作一道金光，射出了灵山地界。

    “斗战胜佛？齐天大圣？他为什么这么说？”夜时秋走后，斗战胜佛孙悟空喃喃说道。

    唱戏猴：“因为齐天大圣自由自在，而斗战胜佛只是佛界的看门狗，懂了么，你这扑街！”

    至尊宝：“因为齐天大圣不需要保护佛界，所以不会被无天盯上，也就不会像现在这样给佛界。”

    “而我们，就是齐天大圣！”最后一句话，唱戏猴和至尊宝齐声大喊。

    斗战胜佛孙悟空：“……”

    在场神佛：“……”


------------

第四百八十一章 小三，这是你女儿？

    “夜，我们现在去哪？”

    离开了灵山后，千仞雪抱着夜时秋的手臂，将脑袋搭在他的肩膀上，轻声问道。

    “我们已经游玩了天界，也去佛界看了，不如我们去冥界看看？雪儿你觉得怎么样？”听到女子的话，夜时秋微微一笑，替她捋了捋被风吹乱的头发。

    “冥界？那不就是地狱么，我不想去。”听到这个建议，千仞雪嘟囔道。

    “你想去哪里，我们就去哪里，这段时间我也没有什么事，就陪你好好逛逛。”听到女子的嘟囔，夜时秋伸手捏着她的俏脸，宠溺的说道。

    自从上次在三生三世十里桃花世界，差点死于擎苍之手时，自己脑海中浮现出了她的身影，夜时秋便明白，自己这辈子是离不开这丫头了，这丫头已经进入了自己的心里。

    “嗯，我想想。”

    感受到男子的宠溺，千仞雪娇羞的低着头，发出清脆动听的声音。

    “哦，想到了。”灵光一闪，千仞雪突然回想到在灵山，夜时秋和无天谈起的那个龙傲天，还有那什么碧瑶以及群。

    心中很是好奇的千仞雪，直接摇着他的手臂，撒娇的说道：“刚才我听你和无天佛祖说起什么碧瑶，还有她建立的什么群，我很感兴趣。”

    “碧瑶建立的聊天群？”

    听到千仞雪的这个要求，夜时秋的眼皮微微一抽。

    不是这个要求太难，而是太奇怪了，那地方怎么去，万界网络，人进的去么？

    难不成她要上网聊天，玩手机？我是来和她游玩的啊！

    “怎么，不可以么？”见到夜时秋沉默不语，千仞雪的眼中闪过一丝委屈和失弱，不过还是立刻变了过来，笑道：“没事，那我们去其它地方看看吧。”

    以夜时秋的修为，千仞雪那一闪而过的表情自然逃不过他的双眼，想到华夏第一朋友圈——碧瑶的那些好友，夜时秋无奈的摸着额头，将自己的万界手机递给了她。

    “这个正在不停蹦出消息的就是，你自己看吧。”

    “嗯。”见到夜时秋将手机递来，千仞雪露出了喜悦的笑容，将它接了过来，就要发言。

    只是。

    一眼，才一眼她就愣住了。

    碧瑶交友群内。

    放屁猪：“俺老猪正在三生三世十里桃花世界进行大开发，欢迎各位水属性的强者前来参与，唉，这红莲业火可真难灭，累死俺老猪了。”

    拜月：“@放屁猪，+1，我的水魔兽已经累趴下了，现在急需水属性强者帮助。”

    杀生丸：“新开启的界门，正好有一扇连同我所在的世界，我打算回去看看，你们谁要特产？”

    碧瑶（群主）：“我，我，杀生丸大哥，你帮我带点你那里的灵药来吧，我鬼王宗的灵药都快被万界淘汰了，拜托，拜托你了！”

    杀生丸：“好。”

    ……

    一排排的聊天信息充斥着千仞雪的视线，好吧，这不算什么，可是这句话是什么？

    王东儿：“大家好，我是新人，有哪位前辈可以和我解释一下华夏帝国是个什么样的存在么？晚辈感激不尽，对了，我的爸爸是海神唐三。”

    看到群里蹦出来的这话，千仞雪的嘴角一阵抽搐。

    如果她没有记错的话，唐三今年好像才十八岁，可看这个人的头像，她至少十二岁了。

    难道唐三他，六岁的时候就……

    “夜，我忽然觉得这个群其实没什么有趣的，我们还是去其它地方继续游玩吧！”

    摇了摇头，脑海有些混乱的千仞雪将手机还给了夜时秋，然后不等他说话，直接驾云向前飞。

    这个世界太可怕了，亏她以前还认为唐三是一个不可多得的人才，没想到，这哪里是人才，简直就是淫才啊！

    六岁，才六岁他就……

    渍渍渍，造孽啊！

    “雪儿这是怎么了？”看到千仞雪一副见了脏东西，必须赶紧飞遁的模样，夜时秋很是不解，随即将目光望向了屏幕。

    王东儿：“我的爸爸真的是海神唐三，我没有骗人，本大人从来都是不屑撒谎的。”

    妈祖：“@王东儿，不屑撒谎？你当着海神的面说海神是你爸爸，这还不叫撒谎？我怎么不知道我有你这么个儿子？而且最最重要的，我海神妈祖，是个女的！”

    夜时秋：“……”

    尼玛，好吧，我明白了。

    这东西看的的确让人眼花缭乱，海神唐三的女儿，那么说是绝世唐门世界来人了么？

    还有海神妈祖，无端端的成了男的，还多了一个孩子，这也是没啥了。

    王东儿：“海神妈祖？本大人从来都没有听过，你居然敢妄称海神，有种就来斗罗大陆，我非把你打的落花流水！”

    妈祖：“我的海神之位乃是玉皇大帝和观音菩萨亲自定下来的，如何妄称？你小小年纪就这般诽谤她人，日后如何了得？”

    王东儿：“@妈祖，少废话，划下道来，咱们来一场生死对决！”

    妈祖：“好，既然你苦苦相逼，我也却之不恭了。”

    王东：“你会为你的决定感到后悔的。@霍雨浩，雨浩，我们上！”

    妈祖：“……”

    还带找帮手的？

    “切，一群小儿科的人，连万界的定义都没弄懂就在那大吵大闹。”看到王冬儿和海神妈祖产生冲突，夜时秋撇了撇嘴，吐槽了一句，然后直接收起手机，向着千仞雪追去。

    他对这些不相干人的打斗，提不起半点兴趣。

    只是，夜时秋他不知道，因为绝世唐门世界的界门没有公开化，所以他们双方的战斗场地，选在了斗罗大陆世界，而且就在云城。

    与此同时，失去了海神三叉戟的唐三，回想到当初千仞雪与夜时秋站着如此之近，怀疑她是否隐藏在云城，于是瞒着史莱克众人，和小舞一起也向着云城飞去。

    海神唐三，小舞，海神妈祖，王冬儿，霍雨浩五人同时降临云城，使得云城城主灰太狼一阵抽搐。

    尤其是当它看到一个漂漂亮亮的粉嫩少女见到唐三之后，居然直接冲了上去，抱住了他，喊他爸爸，灰太狼直接惊吓的瘫了下来。

    而小舞听到这话，更是整个人顿时不好了，花容失色的她，指着王东儿对唐三质问道。

    “小三，这，这是你女儿？”


------------

作者也要过年

大过年的，本来想安静的坐下来，写完两章的，然后发现真的写不出来，外面，外面实在是太特么热闹了。

    我感到万分抱歉。

    最后大家祝新春快乐！
------------

第四百八十二章 跳进黄河也洗不清

    “小三，她，她是你女儿？”

    小舞指着王冬儿，对唐三质问道，眼中的惊惧、难过、伤心、愤怒，毫不掩饰。

    难道，在他独自前往海神岛参加神考的时候，他趁我没在身旁盯着，被哪只野蝴蝶迷住了，然后……

    看到小舞这个表情，懵逼了的唐三瞬间反应过来，赶紧推开抱着自己的王冬儿，拉着小舞的手，焦急的说道:“小舞，没，没有的事，你别听外人瞎说，我根本就不认识她。”

    说完，唐三立刻转头看着王冬儿，一脸严肃的质问道:“小姐究竟是谁，为何在这胡言乱语，在下根本就不认识你？”

    被唐三推开，还被这般质问，王冬儿瞬间愣住了。

    “你不认识我？”指着自己这张脸，王冬儿小嘴微张，不可思议的看着眼前的唐三。

    “爸爸，你看清楚，我是舞桐啊，你的小棉袄唐舞桐！”

    我求求你别在叫我爸爸了，这个便宜我不想占。

    看着身旁小舞望向自己的眼神越发凶狠，唐三的一张脸顿时垮了下来，这年头，爸爸也是可以乱认的么？

    “东儿，我们不会认错人了，也许他和岳父只是有点相像？”这时，霍雨浩也走了过来，对着王冬儿小声说道。

    其实这话霍雨浩自己都不信，王冬儿会认错人，开玩笑，再说就算他认错，自己也不会认错啊，自己可是情绪之神，这家伙的气息分明就是自己那个无良岳父。

    可是没办法，既然唐三不肯认他们，那也许有他的苦衷，霍雨浩觉得，作为子女还是不要太为难大人比较好。

    “不可能！”王冬儿回答的掷地有声，她指着唐三说道:“长的一样也许会是巧合，但说话的语气也一模一样，而且额头上有海神印记，身上也穿着海神神装，这分明就是我爸爸。”

    “小三！！！”

    听到这话，小舞哪里还不知道，对方说的爸爸就是唐三，而且以小舞十万年魂兽的眼力，她一眼就可以看出，对方根本就没有撒谎，完全就是真情流露。

    那是离家游子，相隔太久，终于见到父亲的激动与喜悦。

    “小三，你告诉我，那个小三到底是谁？”小舞叉着腰，强忍着随时晕倒的身子，对着唐三河东狮吼。

    唐三:“……”

    我特么鬼知道是谁，别说其他女人了，就连你，我都没睡过，劳资还是处男，咋稀里糊涂的多了个女儿？

    “爸爸，你是海神唐三对不对？”被父亲否认身份，王冬儿抱着霍雨浩的手臂，很委屈的看着唐三。

    “没错，我是海神唐三，不，不对，我不是你爸爸，请你别在叫了。”

    “你承认就好了，连自己女儿都认不出来了，唐三，我瞧不起你！”确认对方身份，王冬儿擦了擦眼泪，恢复到那个傲娇的大小姐模样，指着唐三怒声说道。

    “这位小姐，你过分了。”

    接二连三的被喊爸爸，唐三的脸色那是越来越难看，现在看到对方居然真对自己这个假爸爸发公主病，唐三表示，这病，我不治！

    “你连唐舞桐都不认识了么？”

    “我根本就不知道谁是唐舞桐。”

    不只是认不出女儿，就连女儿的名字都给忘了，王东儿觉得自己必须释放大招，不然这混蛋父亲是不会想起来的。

    “好，那我告诉你，我究竟是谁！”

    终于不在无理取闹，要说出自己的真实身份了么？

    想着，脸色阴沉的唐三终于露出一抹微笑，拉起身旁小舞的手，一脸深情的看着她，那眼神里蕴含着的情意很明显。

    你看，这丫头承认错误了，她就要说出自己的真实身份了，现在你相信了吧，真的没有什么小三，我的心里只有你，永永远远都是你，要知道，我……

    “我叫唐舞桐，我爷爷是日了草的唐昊，我爸爸是日了兔子的唐三，我弟弟是日了龙的唐舞麟！”

    “现在，你知道本小姐是谁了吧？”

    唐三:“……”

    “哦哈哈哈！”就在唐三被王冬儿说出来的家族史气的差点吐血的时候，一道狂笑不止的声音响了起来。

    众人回头一看，只见灰太狼这个旁观者，实在忍不住了，躺在地上，捧腹大笑，身子不停的翻滚。

    “日草，日兔子，日龙……”

    “唐三，本大王怎么不知道，你们一家还有这嗜好，个个都是牛人啊！话说，你们是人不？嗯，哦哈哈哈～”

    灰太狼很没有节操的大笑，这就像是物种杂交，他们家可真杂。

    “岂有此理，欺人太甚！”唐三隐藏在袖子里的拳头不由一紧，牙齿死死地咬着下巴。

    本来听到王冬儿的话，唐三就一脸羞红，因为最后一个唐舞麟他不知道，但唐昊和自己的确是日草和日兔子，就算自己现在还是处男，但小舞早晚还是要日的。

    被对方这样一说，就连他自己都忍不住脸皮发红，身为一个人，不去日人却日这种生物，还是代代相传，这，这简直……

    现在又加上灰太狼那让人无比难受的笑声，唐三自成神之后，心情第一次发生了天翻地覆的变动。

    “现在，你知道姑奶奶是谁了吧？”看到唐三的脸色有明显的变化，王冬儿知道，这就是他爸爸唐三，因为不是唐三，听到这些话绝对会大笑不止，就像那只狼一样。

    哼，还敢骗我，还说不认识姑奶奶，这个可恶的爸爸！

    “你这可恶的女人，欺人太甚！”

    家族世代杂交的丑闻被人这样粗鲁的公布出来，在加上灰太狼那很无节操的嘲笑，唐三顿时怒气冲天，直接抬拳向王冬儿打去。

    我让你嘴巴不把门！

    “东儿，小心！！！”

    看到唐三居然突兀的发起攻击，对象还是他自己的女儿，霍雨浩大惊，就欲出手阻止。

    谁知。

    砰！！！

    就在王冬儿要被唐三打中之时，她的额头上突然浮现出一枚神印，一把海神三叉戟直接从其中射出，攻向唐三。

    看到这，别说其他人了，就连唐三自己都愣住了。

    我的海神三叉戟不是被那猴子当着我的面给改成了西瓜刀么，这是什么情况？

    而小舞，现在也是彻彻底底的看清了一切。

    “小三，你说海神三叉戟别猴子毁了，那这是什么？原来，不是毁了，而是你拿去给你女儿做护身符去了，你，你，我看错你了！”

    被小舞咒骂的唐三，此刻也是有口难言，这下子，我真是跳进黄河也洗不清了。


------------

第四百八十三章 滴血认亲

    “砰！！！”

    攻击王冬儿的拳头与海神三叉戟逼退，唐三被生生的逼退数步，感受到自己的手臂都快被震麻了，唐三不禁暗道了一声。

    “好强大的力量！”

    看着眼前突然冒出来的，不听自己指挥的海神三叉戟，在看了看身后一脸幽怨的看着自己的小舞，唐三觉得自己有可能是在做梦，现实中怎么可能发生这种可怕事情。

    作为杂交一族，啊呸，作为一级神袛——海神的我，现在究竟该如何是好？

    “东儿，你没事吧？”

    见唐三被逼退，霍雨浩赶紧上前抱着王冬儿的肩膀，一脸担忧的看着他。

    “我没事。”面对霍雨浩的关心，王冬儿摇了摇头，脸色很是低落，灵动的双眸通红，还泛着泪花。

    她万万没有想到，她爸爸居然打她，一直被她骑在头上，宠她爱她的爸爸居然对他轮起了拳头，这是不要她这个女儿就么？

    看到王冬儿那伤心的模样，霍雨浩的心中无比疼痛，伸手贴心的为她擦了擦眼泪，然后站了出来。

    “岳父，您过分了！”

    谁是你岳父，又是谁过分了，你们两个我见都没见过的王八蛋，跑来叫劳资爸爸和岳父，害的我老婆现在怀疑我找了小三，你说究竟是谁过分！

    强压着心头的怒气，唐三双眼柔和的看了一眼小舞，希望她能给自己一个解释的机会，虽然他根本就不知道该怎么解释。

    令他悲愤欲绝的是，小舞对上他的眼神后，瞬间瞥开，还发出一声冷哼。

    这笨兔子是真生气，真相信他们了，我的神啊！

    “你们两个，这海神三叉戟是从何而来的？”

    算了，老婆回去可以哄，无论是暖床还是跪搓衣板都行，但海神三叉戟还有这两个人的事，今天必须搞清楚。

    为什么被唱戏猴抢走并融化成西瓜刀的海神三叉戟居然毫发无损的出现，而且还在这两人的手中，最要命的是，它还不听自己的使唤了。

    如果不是一身的神力还在，此刻唐三都要怀疑，是不是海神被神王给换了，又或者有新人在接受海神神考。

    听到这彻底变了，不但不认女儿，还会打女儿的唐三问出这种白痴问题，双眼通红的王冬儿撅着嘴，委屈的说道。

    “这是我爸爸给我的。”

    “你爸爸是谁？”唐三觉得他父亲可能是位不得了的存在，居然可以从唱戏猴手中夺回西瓜刀，并将它变回海神三叉戟，这种强者也不知道是敌是友。

    “我爸爸是唐三。”王冬儿再一次的说出了实话。

    唐三:“……”

    这丫的是贼心不死，非要往我身上泼脏水啊！

    “哦哈哈哈！”

    难道看到如此有趣的一幕，灰太狼觉得它吧自己十年的笑声，今天一次性的全部笑完了。

    “我说唐三，人家是管你叫爸爸，又是叫你儿子，你干嘛一脸死了娘的表情？依本大王看，你干脆就承认了吧，反正又不吃亏。”

    这种事情可以承认么，老婆就在旁边呢！

    谁说我没吃亏，我亏大了，我本来想着这次干掉了千仞雪，为父报仇后，我就直接日了兔子，啊呸，是直接和小舞洞房，可看现在这种情况，她能让我牵手那就算是谢天谢地了！

    “灰太狼，你别嫌事情不够乱。”内心太过愤怒，唐三对着灰太狼说了一句。

    “切，本大王才不是那种狼，其实你们争来争去的，无非是你们到底是不是父女，多简单的一件事。”

    灰太狼抠了抠鼻子，一脸不屑的说道:“直接滴血认亲，到时候真相大白，啥都不用真了。”

    “滴血认亲，对对，就滴血认亲！”听到灰太狼的提议，一脸难过的小舞，脸上突然闪过一丝激动，出声说道。

    她对唐三还是有点期待，希望他真的没做对不起她的事来，希望真的只是这两个人在骗人。

    见小舞也提议滴血认亲，王冬儿不由感到奇怪，自己到底是不是爸爸的女儿，妈妈怎么会不知道，为什么要滴血认亲？

    还有，刚才温柔的爸爸突然不肯认自己，还要攻击自己，难道……

    恋爱中的女人是白痴，陷入父母之爱的女人也好不到哪去，此刻王冬儿的心中思绪万千，一个不好的念头出现在她脑子里。

    “难道我不是爸爸的女儿，是妈妈她和别人？”

    想着，王冬儿的身子顿时一僵，不禁后退了一步，难以置信的看着那不停催促唐三放血的小舞。

    妈妈是魂兽，是兔子，兽类向来放荡，莫非真的……

    “你还在那干嘛，你不是顺我是你爸爸么，过来验啊！”

    唐三衣袖一挥，顿时一片清水浮现出来，手指被小舞划破，鲜血流入水中，看到自己那个信誓旦旦，甚至还把自己家族杂交传统说出来的女儿，唐三厉声喝道。

    王冬儿:“……”

    万一妈妈真的做了不该做的事，我真的不是爸爸的女儿，那我该怎么办？

    此刻，王冬儿突然有点不想在这待下去了。

    “东儿，你快去，证明给岳父看，你就是他的女儿。”霍雨浩把手搭在王冬儿的肩膀上，对着他温柔说道。

    之前他还站在女婿的角度替唐三考虑，心想他是不是有什么难言之隐，做晚辈的还是需要体谅一下长辈。

    可是，看到唐三居然出手攻击王冬儿，攻击他的女儿，攻击自己的老婆，霍雨浩哪里还有心情替他去考虑，劳资把你当岳父那是看在你女儿的份上，你连女儿都不认了，劳资还搭理你个鬼。

    你是海神，我还是情绪之神呢，谁怕谁啊？

    听到霍雨浩也叫自己去滴血认亲，王冬儿的俏脸尽是纠结。

    “怎么，莫非你心虚了，那好，直接说出你的真实身份，还有你们的目的！”见王冬儿犹豫不决，唐三直接说道，眼中尽是尖锐的光芒。

    “不，我就是爸爸你的女儿！”

    被再次质疑身份，王冬儿也放开了，大声喊到，然后直接走上前，麻溜的划破手臂，放血。

    看着水中那游来游去的两滴血液，唐三他们一家四口的心全部都悬了起来。

    最后，在众人的注视下，两滴鲜血完全融合在一起。

    看到这，王冬儿和霍雨浩顿时露出了笑容，而唐三……

    看着身后一脸漆黑，浑身散发着煞气，仿佛变成了魔鬼的小舞，唐三不由咽了口口水，双腿有些打颤。

    老天，如果这是梦，请让我快点醒来吧！


------------

第四百八十四章 不周山

    对于斗罗大陆，唐三一家上演的狗血画面，夜时秋毫不知情，此时此刻，他正带着千仞雪周游三界。

    不能亲眼目睹唐三的囧样，事后得知此事时，夜时秋表示，我真是错过了几个亿！！！

    唐三那家伙一向睿智镇定，如今被自己的女儿搞得欲哭无泪，这要是把他的表情拍下来，放到斗罗大陆不知道可以卖多少钱，甚至连名字夜时秋都想好了。

    海神的囧样～

    “夜，这里是什么地方，好像没有什么有趣的东西？”

    因为不知去何处游玩，所以千仞雪索性抱着夜时秋的手臂，由他决定地点，可是看到此行的目的地居然是一座仙山，千仞雪黛眉微微一挑，有些不明白。

    要知道，虽然是仙山，但这一座可没什么鸟语花香，光秃秃的像处荒地。

    “呵呵，雪儿，山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。”听到佳人的疑惑，千仞雪笑着捏了捏她的翘鼻。

    “你别小看这座仙山，这恐怕是整个西游记后传世界里，最神秘的地方了。”说着，夜时秋看向眼前这座高耸入云的仙山，眼中变得凝重起来。

    “最神秘，比灵山还神秘？”

    “不错。”男子犹豫了一下，微微的点了点头。

    在这个世界游玩了这么久，千仞雪也算知道这个世界的等级划分，佛界的灵山绝对是一座巨无霸，如今夜时秋居然说这座看起来不入流的仙山居然比灵山还高大上，千仞雪顿时小嘴微张，露出不可思议的神色。

    “叮，检测到宿主附近存在高价值物品，不周山神壁，发布随机任务。”

    随机任务:在一柱香之内，获得不周山神壁，并安然撤退。

    任务奖励:熔铸之法。

    熔铸之法:可将众多法宝的灵气抽出，并注入另一件宝物之中的特殊秘法。

    听到脑海中系统响起的声音，夜时秋缓缓睁开双眼，嘴角扬起，感叹了一声，“真是想睡觉就有人送枕头来。”

    听到身旁男子的嘀咕，千仞雪转过头，不解的看着他。

    察觉到女子的目光，夜时秋微微一笑，伸手抚摸着她的脸颊，却并没有开口向她解释。

    自无天将三界神佛九成的法宝出售给华夏后，夜时秋手中的法宝数量大增，就连S级都有数件，这些法宝大大缓解华夏货源的同时，也让夜时秋有些烦心。

    因为法宝不是数量多就好，必须合适，还得厉害，单靠数量逆不了天！

    就像杀阡陌，他的手中有七件十方神器，可是依旧敌不过擎苍方天画戟的一击。

    为啥呢？

    没用啊，你这七件法宝的作用完全不同，有攻击有防御，还有困住人的，看起来功能齐全，可是每件的威力也就一般，你一次性全部祭出，却每件都伤不了别人，这不是纯粹丢人么？

    所以夜时秋一直在想将那些法宝体内蕴含的力量注入东皇钟的办法，虽说以夜时秋如今的身家，可以从商城系统中购买到熔铸之法，但价格太高，两亿‘万界币’，夜时秋表示有点贵，我还是自己多出去走走，看看能不能自己找到方法。

    可现在，这熔铸之法居然被系统当做任务奖励拿了出来，这能不要么？

    不能啊！所以……

    “雪儿，我忽然有些事情要办，要不，我先送你回斗罗大陆？”

    这个任务必须做，但夜时秋记得，这不周山里似乎还住着一个上古的火神——共工。

    话说共工不是水神么，为啥在这是火神呢，夜时秋不明白，不过这并不妨碍，他对这个老牌神仙的忌惮，自己倒是无妨，就怕到时无法分心照顾她。

    看到夜时秋严肃的神色，虽不知何事，但千仞雪明白，一定很重要，女子懂事的点了点头。

    “我就不回斗罗大陆了，我看这方世界的天界很不错，我打算在那游玩几天，你办完事来接我。”说完，女子点起脚尖，在夜时秋的脸颊上蜻蜓点水的一下。

    娇羞的低着头，身后六片金色羽翼张开，千仞雪呼啸一声，化作一道金光射了出去。

    看着女子远去的身影，夜时秋伸手摸了摸自己那还有些湿润的脸颊，不由一笑。

    本来是打算带你来这采药，体验一下那些寻常夫妻日出而作，日落而歇的生活，没想到……

    “雪儿，等我完成完成了这个任务，再讲众宝的灵气注入东皇钟后，一定好好补偿你。”夜时秋喃喃说道。

    在女子的身影从视线中消失后，夜时秋从仓库中取出了擎苍的方天画戟。

    劈山这种事，还是得用这种大家伙。

    身后的太阳神羽翼张开，夜时秋的身体瞬间被太阳真火笼罩，羽翼一震，直接冲天而起。

    “嗯？有人来了？”

    与此同时，正在不周山里独自下棋的共工忽然皱了皱眉，他生活在这里十四万年，还是第一次感受到陌生的气息。

    “不周山坐落于三界之外，来人会是谁呢？”手中棋子放下，共工看着山外，眼中尽是疑惑。

    “那个就是不周山的神壁，也就是它的山脉么？”

    悬浮在苍穹之上，夜时秋看着不周山距离山顶还差一点的位置，那里有一处碧绿色的光芒在闪闪发亮，当即双眸一缩，双手握着方天画戟朝它劈了过去。

    “重力斩！”

    轰！！！

    一道紫色的光弧被夜时秋打出，瞬间冲向神壁，神壁受到冲击，整个不周山顿时发出巨大的响声，且不停的摇晃。

    “不好，那人在攻击不周山脉！”脚下的大地不停的晃动，原本只是好奇的共工，脸色顿时变得凝重起来。

    当年自己怒撞不周山，导致天塌地陷，四海大乱，幸得女娲补天，取圣龟四肢为柱，这才扭转了乾坤，要是神壁被人夺去或者毁去，那这三界就危险了。

    毕竟，三界已经没有了像女娲那样身怀大神通且心系苍生的神灵。

    “不能让他这么下去！”感受到不周山的灵气在四散，渐有崩塌之势，共工大急，直接张开双臂，冲天而起。

    一股熊熊烈火在他的脚下冒出，以足以燃烧万物之姿向着山外席卷而去。


------------

第四百八十五章 共工

    “那是共工么？”

    看着从不周山内划破天际而起的熊熊烈火，夜时秋的双眸变得凝重起来。

    上古正神共工，他的实力绝对强悍，就算比不过无天如来，也至少与燃灯古佛是一个等级的，看来我的速度得加快才行啊！

    “方天画戟，去！”

    体内六阶中期强者的法力全部溢出，附在方天画戟之上，夜时秋右臂重重一挥，直接将它挥向不周山神壁。

    带有强大神力的方天画戟刺入神壁之内，发出来撕裂般的破碎声，戟上恐怖的力量不停的破坏它与不周山之间的联系，好让夜时秋可以将它轻松取出。

    “阁下，不可妄动不周山脉，否则天塌地陷，三界将有灭顶之灾！”

    带着熊熊烈火而来，共工看见夜时秋居然出手如此刚猛，急忙大声呼喊。

    “切，老人家，放心，我有应对之法，不会毁了三界的。”

    面对共工的话，夜时秋淡淡一笑，手中瞬间出现一把绿色小扇，然后瞬间变大，夜时秋握着它朝共工那奋力一挥。

    芭蕉扇！！！

    轰～

    强大的风力喷发，将猝不及防的共工以及他身下的熊熊烈火悉数吹回不周山内，见此，夜时秋抓紧时机，身形如鬼魅般暴移，出现在神壁之前。

    此时，方天画戟之上的神力已经彻底将不周神壁与不周山之间的联系隔绝，夜时秋拔出方天画戟，就欲将其收入仓库。

    只是。

    “居然是血海冥河的芭蕉扇，小子，你和修罗族是何关系？”

    就在夜时秋要伸手去抓神壁时，周围一阵空间波动，一只满是皱纹的枯老手掌从其中冒出，将自己抓向神壁的手握住，同时，共工的身影从其中缓缓走出。

    看到这个头戴神冠，一身神力内敛的老者，夜时秋的眼皮微微一跳。

    姓名:共工

    出自:西游记后传世界

    身份:上古火神

    修为:万界七阶初期（随时可能突破）

    “居然比无天只差一点，这老家伙很猛啊！”

    看到系统显示的共工的信息，夜时秋略感惊讶，早知道这货比镇元子厉害，但没想到，他居然随时可能突破到七阶中期，该说不愧是上古天神么？

    “小兄弟，你还没有回答我的问题，你和修罗族冥河老祖有何关系？”

    或许是因为制止了夜时秋收取神壁的行动，又或者是自己已经来到了这里，他带不走神壁也跑不掉，共工说话很是客气，脸上还带着些许慈祥的笑容。

    “修罗族，冥河？”听到共工的问话，夜时秋愣了愣，没有回答，而是继续看着眼前离到手只差一点的神壁。

    妈卖批，劳资的时间就快到了。

    “不说么？”见夜时秋不说话，共工微微一笑，有些感概的说道:“我能感受到你身上红莲业火的气息，不仅如此，还有太阳真火。”

    “上古时代，东皇太一与天帝帝俊建立妖族天庭，修罗族族长冥河与其交好，你同时身怀东皇金乌的太阳真火和冥河的红莲业火，想来是妖界不得了的后起之秀吧。”

    “唉，时间过得可真快啊，一转眼就十四万年了，遥想当年，我和冥河与东皇还曾把酒言欢，却不知沧海桑田，他们如今怎么样了？”

    听到这仿佛更年期到了的共工，居然在自己耳旁啰啰嗦嗦的说个没听，在看了看他那一直抓着自己手臂不放的老手，夜时秋的脸色瞬间黑了。

    “老人家，可以放开我么？”

    出于礼貌，夜时秋觉得自己还是问问比较好，毕竟是自己先打扰人家隐居的，而且打老人家也有点过分。

    镇元子不算，那老东西贼嚣张，一来就骂劳资，不削他不行，他犯贱！

    “放开？”

    听到这话，共工愣住了半秒，眼睛往下一看，落在了自己抓住对方的手掌上，顿时恍然，唉，年纪大了就是记性不好。

    “放开你当然可以，不过小兄弟得对天发誓，不再打不周山神壁的注意，要知道，不周山可是游离三界之外的神山，它一旦崩塌，整个三界顿时就生灵涂炭。”并没有对夜时秋动粗，共工一脸严肃劝道。

    “居然没有凭借修为在我面前摆架子，这人有点与众不同啊！”

    看到这一味劝说，却没有出手攻击自己的共工，夜时秋挑了挑眉，眼神有些怪异。

    整个万界的强者几乎都有一个通病，那就是实力强的总喜欢在实力弱的人面前摆架子，因为这样可以显示出他们的与众不同，满足自己的虚荣心。

    就算是自己，偶尔也会这样，但眼前这个上古火神，明明法力高的一批却说话和和气气，和一个普通的邻家老爷爷一样，这是什么鬼？

    你知不知道，你这样我都不好意思用东皇钟来欺负你了。

    “小兄弟，可否答应老夫？”

    见夜时秋不说话，共工以为他还在犹豫，心中对不周山神壁的渴望还没有打消，当即再次问道。

    答应你个鬼，当年元始天尊用昆仑山的神壁可以打造出翻天印，这不周山绝对是和昆仑山一个等级，甚至更高的，用它的神壁，劳资不知道可以打造出多么逆天的法宝出来。

    何况劳资还有任务在身，你丫的让我放弃，还对天道发誓，你莫不是石乐志？

    “我老人家，我不能答应你的无礼要求。”

    手中的超s级法宝，东皇钟已经准备完毕，夜时秋对着共工义正言辞的拒绝道。

    共工:“……”

    我这个要求很无礼么？我这是为了三界众生考虑诶！

    “小兄弟，虽说你有太阳真火和红莲业火，但你该不是老夫的对手，神壁你是拿不走的，看在东皇太一和冥河老祖的份上，老夫不为难你，你走吧。”松开夜时秋，共工摆了摆手，对他和和气气的说道。

    自己常年隐居不周山，当年的英雄气概早就没了，现在见谁都和气。

    “好，看在你说话这么和气的份上，我不伤你！”

    见这老家伙这么有个性，夜时秋晃了晃刚才被他抓住的手臂，咧嘴一笑。

    “小兄弟，看起来你很有自信，也是，毕竟你还年轻，认不出老夫也正常，也怪老夫没有自报家门，老夫……”

    “共工大神对吧，接我”


------------

第四百八十六章 垃圾回收员，龙傲天

    全身都被东皇钟所散发出的神光笼罩，共工的双眼充满着不可思议，看着眼前的八翼青年，嘴角不禁抽搐。

    不是他共工自以为是，实在是他本身就是上古正神，早在玉帝继位，天帝仍在时，他就是天界的火神了。

    说到火神，其他世界的火神都是祝融，水神才是共工，为啥这里换了下，夜时秋呵呵一笑，去问导演吧，咱孤陋寡闻，不懂！

    好了，言归正传。

    共工他在上古时代就位列正神之位，论辈分，就算是如来和无天都比不过他，想当年，他也是三界数一数二的高手，一个脑门直接撞倒不周山。

    按理说，过了这么多年，随着法力的日渐提升，他应该变得更加强大了才是，可是今天在一个青年人的手下，老夫居然……

    尝试着动了动手臂，共工发现，好吧，我现在唯一能动的就是我这颗心，我的心脏还能跳动，其他的就呵呵了。

    “共工大神，别费劲了，这东皇钟可是超S级法宝，别说你，就是这方世界的女娲来了，在它的神威之下，也别想动弹。”

    见共工似乎想要挣扎，夜时秋微微一笑，好心的劝道，何必浪费气力呢？

    “这方世界？你不是三界之内的生灵？”

    听到夜时秋的话，共工眉头一皱，脸色瞬间变得严肃起来。

    自封神一役后，圣人全部归隐，离开三界，而且不周山也游离在三界之外，所以共工知道，除了三界，天地之间还有其他界面存在，难道眼前这人并非自己所猜测的那般，是修罗族或者妖族的子弟？

    “当然不是，三界之内哪有我这么强的法宝？”掂量了一下手中释放神光的东皇钟，夜时秋笑道。

    确实，西游记后传世界中，最强的法宝莫过于无天的元神黑莲，但那也只是S级里排行较前的一个，比蓝灵珠都差了一些，如何能与升级后的东皇钟抗衡。

    当然，佛界的那些舍利子不算，十七颗万佛之祖舍利子加在一起，它们的威力可以瞬间消灭无天，那威力与现在的东皇钟相比，孰强孰弱，夜时秋他暂时无法得知。

    “好了，时间不多了，我得收取不周山神壁了。”

    不在理会惊惧的共工，夜时秋身后八千金色羽翼震动，整个人向着前方碧绿色的神壁飘去。

    “小兄弟，不管你是何方神圣，但千万不可将神壁取出，否则三界将会大难临头啊！”

    见夜时秋铁心要多走不周山的山脉，回想到十四万年前，因为自己的一时意气，怒撞不周山，致使天塌地陷的恐怖画面，共工急忙大喊，脸色很是难看。

    “放心，放心，我又不是恶魔，不会有事的！”

    摆了摆手，夜时秋化掌为爪，向着那被气蕴包裹着的不周神壁抓去。

    神壁到手，是散发着阵阵寒气，看来是因为不周山游离于三界之外，处北疆极寒之地的原因，神壁在这几十万年里吸收了大量的冰属性灵气。

    “这东西倒是可以用来制造一方翻天印，专门砸人头顶。”托着这块神壁，夜时秋喃喃说道。

    “叮，随机任务:在一柱香之内收取不周山神壁。”

    “叮，任务完成，奖励宿主熔铸之法，现在开始传送……，传送完毕，请宿主自行查看。”

    听到脑海中系统响起的声音，闭上双目，感受着自己多出来的，关于熔铸之法的记忆，夜时秋的嘴角微微扬起。

    大功告成！

    轰！！！

    就在此时，天空突然炸开，发出一声惊天动地的巨响，无数乌云风起云涌，大地四陷，整个三界顿时犹如狂风暴雨中的一叶浮萍，摇摆不定。

    身形被这股气势震的左右摇晃，夜时秋眉头一皱，赶紧将不周山神壁收入仓库，一手拿着东皇钟，一手气运丹田，开始运功稳住身形。

    “完了，失去了山脉，不周山要彻底倒塌，整个三界就要毁于一旦了！”

    看到已经开始瓦解的不周山，还有突然破开一个大洞，里面充满黑气并如漩涡般不停的显威的天空，共工一脸悲愤。

    当年他自愿留在不周山，就是为了恕她怒撞不周山，间接害死女娲的罪，可如今，这不周山即将彻底坍塌，三界之内，无一神一魔可以幸免，三界……完了。

    “还真是神奇呢！”

    身后八片羽翼不停的挥舞，见到不周山有失，居然真的波及到了整个三界，夜时秋的眼中略带惊异，忍不住的感叹了一声。

    当初无天席卷而来，将如来佛祖和燃灯古佛圆寂，又抓住了玉帝，将三界神佛全部关押，如此三界都没能发生什么大灾难，没想到仅仅是取出了不周山神壁，这三界就要毁灭，这如何令人不惊？

    “你不是说三界不会有事，你不是魔头么？那现在这是怎么回事，这该如何是好？”

    即便受制于人，但想到三界即将毁于一旦，和和气气的共工还是忍不住对夜时秋质问道。

    “安了安了，放心，我不会让不周山掉入三界中的。”

    羽翼不停的挥动，那那炸开的天空所释放出来的气流悉数散去，夜时秋对共工说道，语气中充满着自信。

    “荒缪，当年女娲以性命补天修地，这才扭转乾坤，你个毛头小子有何能耐阻止不周山落入三界，除非……”

    突然想到了什么，共工看向了夜时秋手中的金色小钟。

    这法宝威力巨大，如果用它将不周山禁锢在这片空间的话，未必不能挽救三界！

    察觉到共工的视线，明白他的想法后，夜时秋瞳孔一缩，立马喝道:“你想都甭想，这可是我的命！”

    东皇钟如今已经是超s级法宝，它和西游记世界的芭蕉扇一起，是自己立足万界的本钱，要是没了它，自己相当于少了一臂，日后拿什么威慑万界众人！

    “唉，那你说该如何是好？”

    见夜时秋如此坚决，身不由已的共工叹了口气，无精打采的问道。

    “如何是好？呵呵。”抬头看着眼前已经崩塌，即将落入三界的不周山，夜时秋淡淡说道:“传送到其他世界不就得了。”

    说完，夜时秋直接向不周山飞去，手掌覆盖其上，同时沟通界门。

    “界门，将其传送至异世傲天世界，定位:龙傲天的宫殿。”

    咻！

    话音刚落，在共工见了鬼的神情下，这座足以毁灭整个三界的不周山瞬间消失不见。

    与此同时，异世傲天世界。

    正在用鞭子抽打着折颜，地魔兽这两个奴隶，享受着无天送来的无数仙女的温暖，龙傲天突然察觉到了什么，跑到窗户头，抬头望向天空。

    轰！！！

    日光被完全遮住，一座大到无法估量的神山正对着他的宫殿，以不可思议的速度落下。

    龙傲天:“……”

    看到这一幕，龙傲天的表情有那么一刻是僵硬的，然后脸色瞬间化作漆黑，仰天怒吼，无尽的神力倾泻而出。

    “还是的权限狗，你真把劳资这当垃圾场了？”


------------

第四百八十七章 要卖身的沉香

    “居然挡住了？”

    通过界门，看着那一脸悲愤的龙傲天穿着条裤衩直接冲了出去，一拳将不周山击碎，夜时秋的脸皮一阵抽搐。

    妈卖批的，王八之气好生厉害！

    “果然，将龙傲天踢出华夏，隔绝与万界之外的决定没错。”夜时秋拍了拍自己受惊的小胸脯，狠狠地吐出一口浊气。

    丫的，这家伙太邪门了，可以毁灭三界的不周山，论威力，那绝对是无限接近万界八阶的。

    可这家伙目前的修为不过万界七阶中期，居然能徒手击碎不周山，莫非他的主角光环，脑残光环，让反派称呼大哥，让神兽称呼主人的能力对大山也管用？

    渍渍渍，如此厚颜无耻的能力，也不知道有谁能收了他！

    “不，不周山到哪去了？”

    看到先前还搅动着三界如雨中浮萍的不周山居然神秘消失了，共工眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，如此反复多次后，得到确定。

    自己没有做梦。

    “不周山被我传送到其他地方去了，放心好了，三界不会有事的，不信你看。”说着，夜时秋抬手指了指已经息事宁人的天空还有安定下来的大地。

    “嗯。”虽然不知究竟发生了何事，但见三界无恙，共工还是满意的点了点头。

    “收！”

    托着东皇钟的手微微一甩，打在共工身上的那道神光被夜时秋收回东皇钟之内。

    “共工大神，之前说了，看在你那么和气的份上，我不伤你，我说到做到了哦，晚辈还有事，告辞了。”

    对着愣住的共工点了点头，太阳神羽翼挥动，夜时秋就欲飞向天界，他可没忘，千仞雪还在那等他，先前三界晃动的事也不知道有没有让她受到惊吓。

    “小兄弟等等。”见夜时秋要离开，共工反应了过来，急忙伸手喊到，并朝他飞来。

    “还有何事，不会是因为我把不周山弄没了，搞得你无家可归，所以要和我算账吧？”

    看着朝自己追来的共工，夜时秋扬了扬手中的东皇钟，示意，山我是还不了你了，不过一击冲击波还是可以做到。

    “小兄弟误会了。”见夜时秋扬起东皇***工嘴角一抽，连忙摆手，“老夫虽然居住在不周山十四万年，但不周山并不属于老夫，而是混沌初开时，自主衍化出来的，所以老夫没有立场就此事为难小友。”

    “那大神叫住我是为了什么？”

    见对方不是要找麻烦，夜时秋的语气也稍微缓和了一点，毕竟是上古时期的神灵，态度也不错，还是要给点面子的。

    “先前小兄弟说过，自己是来自三界之外的世界吧？”

    “嗯。”点了点头，夜时秋很坦然的承认，他也没必要撒谎。

    低着头，抿着嘴犹豫了一下，共工略带请求意味的说道:“不知小兄弟是否可以告知老夫那方世界位于何处，老夫想前去游历一番。”

    “你想去其它世界游历？”

    听到共工的话，夜时秋愣住了，话说你可是上古正神，如今天界被无天统治，玉帝都被囚禁了，你难道不打算出山救人，好吧，这家伙还不知道此事。

    而且他是上古正神，份属天帝帝俊时的妖族天庭，对于玉帝也没啥太大的情怀，说句不客气的，放没放在眼里还有待考察。

    “老夫活了几百万年，三界之中早就没有可以引起老夫兴趣的东西，不然也无法孤身一人隐居在不周山十四万年，现在不周山已无，老夫也想出去走走，还请小兄弟成全！”

    说着，共工朝着夜时秋拱了拱手，微微一拜。

    “华夏目前的七阶强者，排除被封杀的龙傲天，就只有无天和胖布欧，孙悟空和贝吉塔合体后的贝吉特也算一个。”

    “他们在华夏消费的速度虽然不慢，但仅凭这些税收，想要让我的实力迅速提升还是有些不足，如果让共工也去华夏，那……”摸着下巴，夜时秋正在考虑，该不该给共工连通界门的权限，让他进入华夏。

    “叮，东皇冕下，林平之来电。”就在夜时秋犹豫不决之时，他腰间的万界手机突然响了起来。

    “大神，你不用这么客气，晚辈先接个电话。”

    伸手虚扶了共工一下，夜时秋掏出手机，滑动了接听键。

    共工:“……”

    手机是啥？去哪接？

    “平之，有什么是么？”在共工古怪的神情下，夜时秋面色如常的接着电话。

    “冕下，是这样的，今天华夏货币兑换处来了一个很奇怪的客人。”说着，林平之看了看眼前这个很是紧张的少年，继续对夜时秋说道。

    “他想要在华夏变强，好救出他的母亲，但他身上除了一件s级法宝外，并没有什么可以兑换华夏币的物品，他又不肯将那件法宝出售。”

    “属下将华夏帝国的一切消费都需要华夏币，华夏不做免费帮人变强之事告诉了他，他表示愿意卖身给我们，学到本事救出母亲后，终身为华夏效命，属下想问问冕下，这种交易，我们是做还是不做？”

    “卖身？”

    听到林平之的话，夜时秋不由惊叫道。

    他经营华夏帝国这么多年，见过各种各样的万界强者，但不肯出售法宝，却愿意卖身学艺的人，他还是第一次听到。

    “这种人直接把他送到斗罗大陆，云城的皇家学院就是了。”夜时秋对着林平之说道，反正华夏有两座学院，随便安排一个给他就是，毕业后就来华夏工作，反正是卖身的。

    “不行啊，冕下，这个人的要求有点大，只怕云城学院教不了他。”

    夜时秋眉头微微一皱，“教不了？他想变得多强？”

    “他说他至少需要达到二郎神的程度！”再次看了看眼前这个紧张不安的少年，林平之语气怪异的说道。

    一个普通人居然想通过卖身变得和二郎神一样强，这莫不是疯了？

    要不是看你有一件S级法宝，本爵爷才不会给你打这个电话。

    同样的想法此刻也在夜时秋的脑中出现，什么人都想变得和二郎神一样，你知道那需要多少资源么？你卖身值那么多钱么？

    心中无比悱恻，但想到林平之之前说对方还有一件不肯卖的S级法宝，夜时秋还是耐着性子问了一句。

    “这个要卖身的叫啥名字？”

    “冕下，他说他叫刘沉香。”


------------

第四百八十八章 宝莲灯没有二郎神值钱

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “刘沉香？”

    听到林平之的禀告，夜时秋愣了愣，随即从系统中将最近通过界门的人员信息调了出来。

    “也不知道是不是那个刘沉香？”

    叮，正在从数据库抽取信息……

    姓名:刘沉香

    出自:宝莲灯世界

    实力:万界一阶

    法宝:宝莲灯（S级）

    简介:劈山救母，修改天条，为了救出生身之母，毅然决然走向对抗天庭的道路，在孙悟空猪八戒的帮助下，习得大神通，于昆仑山收获开天神斧，是为宝莲灯世界的主角。

    “还真是他，界门居然连通了宝莲灯世界，倒是不错，不过……”

    “卖身是什么梗？”

    看到脑海中屏幕上显示的刘沉香身份信息，夜时秋微微点了点头，对于宝莲灯世界，他倒是有些期待。

    虽说西游记后传世界的等级要比宝莲灯世界高上一些，但拥有的物品不同。

    宝莲灯世界中，那盏宝莲灯，还有那柄开天神斧，对了，还有王母的乾坤罩，这些法宝都是非常不错的存在，夜时秋表示，如果有机会，我不介意将它们全部收入怀中。

    但是！！！

    宝莲灯我的确是有兴趣不假，但如果你用它来交换与二郎神相当的本领，那这生意我就得好好计算一下，何况你还不打算出售它。

    要知道，宝莲灯里面蕴含的力量的确要强过二郎神，但法宝之所以是法宝，那就代表着它需要被人使用，它存在着很大的限制。

    就像夜时秋的东皇钟，这件东皇钟经过合二为一，外加两次升级后，已经拥有了可以禁锢七阶巅峰强者的力量。

    但如果给夜时秋选择的机会，在这件东皇钟和七阶巅峰的实力之间，他绝对会选择实力，因为自身的法力才是最可靠的，法宝存在很大的不确定性。

    问:为啥大话西游世界中，铁扇公主手中拥有法宝芭蕉扇，却打不过牛魔王呢？

    答:因为我的扇子还没有扇就被他抢走了。

    “冕下，我是不是应该拒绝这人的无礼要求？”见手机那头没有声音，在沉香抱头苦恼的表情下，林平之问道。

    “先等等，让我看看他那个世界二郎神的实力。”

    对着林平之说了一句，夜时秋手指再次一动，将沉香他舅的信息从万界中调了出来。

    姓名:杨戬

    出自:宝莲灯世界

    身份:司法天神

    实力:万界六阶中期

    法宝:天眼（S级），三尖两刃刀（A级）

    “给我拒绝他的无礼要求！”看到他舅的信息表，夜时秋脸色一黑，果断对着林平之喊到。

    草尼玛，万界一阶的卖个身就想拥有六阶中期的实力，你这么牛你咋不直接说取代我，继承我的伟大华夏呢？

    你知道我达到六阶中期，花了多少时间，多少资源么？

    别以为你是主角我就稀罕了，我大华夏啥都缺，就是不缺主角！

    虽然你原著中达到了二郎神的层次，但尼玛那是把太上老君的仙丹吃了个精光，又有孙悟空手把手指点三年才有的成就。

    劳资要是能弄到太上老君的仙丹，自己不吃给你吃？你丫的够美啊！

    “是，冕下，那他的那件S级法宝？”

    得到夜时秋的命令，林平之点头应到，同时询问了一下沉香手中的宝莲灯，毕竟对于如今的华夏而言，S级法宝可以说是最高端的货物！

    除了夜时秋手中的芭蕉扇和东皇钟，整个华夏目前尚未出现第三件超S级法宝。

    “宝莲灯的确厉害，但我们也不是非要不可，真要比起来，那灯未必扛得住本皇的红莲业火，由他去吧！”

    说完，夜时秋直接挂断了电话。

    “共工大神，晚辈失礼了，之前你说的想要去其他世界瞧瞧的事，晚辈答应了。”将手机收回空间，夜时秋看着面前目瞪口呆的老者，不由淡淡一笑。

    和沉香那扑街不同，眼前这人才是符合自己身份，值得自己亲自过问的人物，人家是古神！

    *****

    华夏帝国，商城。

    “抱歉了，小兄弟，你的请求我们无法答应。”

    将电话放下，林平之对着眼前的少年说道，他的态度很温和，可是说出来的话却让沉香无比难受。

    “就，就不能通融通融么？”

    想到被镇压在华山下的三圣母，沉香不死心的问道。

    “不能，我们华夏帝国面对万界，一向是一视同仁，如果这次为你通融，下次又为别人通融，那我们华夏还能在万界立足么？”

    林平之微笑的话语令沉香无言以对，的确，人家凭什么帮你，有助人提升到二郎神层次的办法，人家也会用在自己人身上，何必给我这个出来卖的。

    “如，如果我愿意将宝莲灯交给你们呢？”

    沉香不舍的摸了摸手中的神灯，这是三圣母唯一留给他的东西，如果可以，他真的不想将它卖掉，可是为了救出母亲，我也只好……

    “很抱歉，根据华夏平台的统计，宝莲灯的价值没有那么高，仅用它是无法兑换到和二郎神抗衡的实力。”林平之的话犹如一盆冷水，直接扑灭了沉香心头的火焰。

    “这不可能的，我娘说了，宝莲灯是女娲留下的神灯，法力无边，它里面的灯芯，吞下后可以得到万年法力！”

    对于林平之说的，宝莲灯居然没有二郎神值钱，沉香觉得，他肯定是在逗自己。

    对于沉香的质疑，林平之虽然心中无奈，但作为华夏最有礼貌的员工，他还是细心的给这个乡下孩子讲解。

    “是的，宝莲灯的力量很强，但它需要有人用法力驱动，无法自主释放神威，至于它的灯芯嘛……”

    林平之指了指外面道路上，杀阡陌怀里的萌宠狐狸，“那只狐狸叫做白浅，她有好几万年的法力，可是她的战斗力还不如我。”

    “怎，怎么可能？”

    听到林平之，沉香双目一睁，一脸不可思议，那么多年的法力，实力这么渣？

    “法力这种东西就像是一种能源，它用来随时补充你施展法术的消耗，可是实力不仅需要能源，还需要强大的招式，各种逆天的体质，丰富的战斗经验。”

    “根据我们的估算，如果你服下这枚宝莲灯灯芯的话，你的确是实力大增，不过预测只能接下二郎神十招不到。”

    沉香:“……”


------------

第四百八十九章 砸场子的共工

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “共工大神，你看，这里便是华夏了。”

    忽悠着共工将刑天和麻衣的尸身全部带在身上，夜时秋通过界门，将他拉进了华夏。

    看着眼前这与三界完全不同的风格，看着那穿着奇装异服来来往往的行人，绕是共工也不由擦了擦眼睛。

    老夫我真的不是在做梦？

    “共工大神，在华夏只要不违反国法，你可以自由行动，不过华夏境内的一切消费都需要华夏币，所以如果你有想要购买的物品，需要去银行兑换处兑换。”

    指着街上的路牌，夜时秋为新人解释道:“各个标志性建筑的方向，路牌上都有标记。”

    “无量天尊，老夫今日算是长了见识。”闭上眼睛，共工缓缓吐出一口浊气，喃喃说道。

    “多谢小兄弟大恩，老夫感激不尽，日后如有要老夫相助之事，尽言无妨！”

    对着夜时秋微微一拜，共工看了看那不远处正在出售丹药的斗气大陆炼药师公会，眼中闪过一道精光，对着夜时秋拱手说道:“小兄弟，老夫想要独自游历一番，见识见识此处的风土人情，先告辞了。”

    “大神言重了，请便。”

    摊开手臂，夜时秋微笑道。

    以共工的修为，斗气大陆的这些炼药师炼制的丹药自然不可能引起他的兴趣，说句难听的，就算是那帝品雏丹对共工也没啥用，吃了也提升不了千分之几的功力。

    能够引起他注意的，想来是他们独特的控火之术，别说，这手法虽然没啥威力，但奇妙程度在整个万界都是排的上号的，以共工上古火神的身份，一定是见猎心野了！

    话说，为啥共工是火神不是水神呢，夜时秋那是怎么想都想不明白，这个世界的制造者——鬼畜心里是如何考虑的。

    “好了，我也该去接我的雪儿，她还在天界等着我呢！”

    见共工像个普通老人一样在那旁观炼药师炼制丹药，夜时秋点了点头，身形瞬间消失不见。

    *****

    另一旁，天府联盟。

    自从三生三世十里桃花世界被万界齐攻，墨渊被无量寿佛等人扒分，白浅被杀阡陌抓去当宠物后，深感自己何其倒霉的萧炎，又回到了这里。

    你说我咋就那么霉，好不容易拜个师傅，好不容易抱住一条大腿。

    这才几天，他就扑街了，我跟着他那是一点本事都没学到，还帮他打了几场大战，出力不讨好啊！

    “小炎子，又在烦心么？”

    就在萧炎抱头烦闷之时，一道苍老的声音响起，只见一片空间打开，已经重获身体的药老从其中缓缓走出。

    “老师，您突破了？”

    见到药尘出关，苦恼中的萧炎咧嘴一笑，对着老者恭敬的拜道。

    与纯粹抱大腿的墨渊不同，萧炎对药尘有着很深的感情，可以说，如果没有药尘一手教会自己的炼药术，他根本就达不到如今这个层次。

    在华夏，为何实力不过五阶初期的他能够占据一席之地，为何作为墨渊曾经的弟子，在他被干掉之后，自己依旧可以活跃在华夏的各个场合呢，不是因为自己有多厉害，纯粹是因为自己会炼丹。

    包括七杀殿，大雷音寺在内的许多势力，他们都需要大量的丹药来增强实力，或用于首领，或用于弟子，但他们拥有的炼药师实在太少太少。

    而天府联盟不同，天府包涵了丹塔，可是说是斗气大陆所有炼药师的圣地，作为华夏目前最强大的炼药师势力，天府在华夏还是有那么一点说话的分量。

    但就在前几天，风向变了！

    七阶强者无天强势出场，由于他在华夏消费了大量华夏币，促进了华夏的经济增长，东皇冕下为了表彰他，特许他将麾下的势力一并带入华夏。

    夭寿了哟～

    七阶强者的势力，这样的巨无霸势力出现在华夏，我们天府该如何自处？

    别的势力还需要他们的丹药，但萧炎可不认为，无天所在的新佛界也会看得上他们。

    他们这些炼药师，那就是靠着给予别人恩惠，让别人欠自己人情度日，可是如果不能让无天欠下自己人情，日后天府联盟一旦有所闪失，或是哪里得罪了对方，那还有谁可以为天府出头。

    唉，以后都是别人担心得罪炼药师，现在却是炼药师担心得罪别人。

    此时此刻，萧炎终于明白了一个道理，什么都比不上实力，实力才是最关键的东西，所谓的炼药师是居于斗者之上的职业，可现在哪里还有斗者，各个都是斗帝之上的强者，炼药师已经跟不上潮流了。

    “老师，你说为啥我的实力不能像杀阡陌他们一样突破到六阶呢？”萧炎扁着嘴，对药老问道。

    药老:“……”

    你问我，我去问谁？我还没有你厉害呢！

    “炼药师公会最近的压力越来越大的，无天将他所在世界的一些神仙道场开放了出来，那些充足的灵气对于修炼的帮助可比一般的丹药强大多了，许多人都跑去他们那里，我们炼药师现在是越来越……”

    “萧炎哥哥，我们找到了一位实力强大的炼药师！”

    就在萧炎叹息之时，一道犹如悦耳动听的声音响起，只见古熏儿和炎帝萧炎从大门走来，他们中间还站着以为看起来十分普通的老者。

    根据炎帝萧炎对这老者的恭敬程度来看，这人一定大有来头！

    别问我为啥知道的，我自己是什么人我会不知道，没有来头的人，我萧炎会对他客气？

    “晚辈萧炎，见过老前辈，老前辈是来加入我们天府的么？”萧炎急忙上前对着老者鞠了一躬，亲切的问道。

    “听说你们这里有独特的控火之法？”

    没有回答萧炎的问题，老者边打量这周围的建筑，边出声询问。

    “不错，这位是家师药尘，他老人家如今已经是九品巅峰炼药师，一手控火之术，当世罕见，如果您愿意加入我们，他老人家会悉数教……”

    “老夫没兴趣加入任何势力，我来这是想和你们比试一下，看看你们的控火之法与老夫究竟孰强孰弱！”

    “另外，老夫名叫共工，上古时代，位列火神之位！”

    萧炎:“……”

    药尘:“……”

    这特么是来砸场子的吧？


------------

第四百九十章 我是谁？

    “草泥马，这人是来砸场子的吧？”

    内心无比气愤，萧炎将疑惑的目光望向古熏儿和炎帝萧炎，那意思很明显。

    你们把这种人带来干嘛？

    “萧炎哥哥！”见这笨蛋气坏了头，古熏儿骄横的喊了一句，直接上前抱住他的胳膊，对他小声说道。

    “这位老前辈的实力及其强大，要想他加入天府自然很难，可如果我们答应和他比试，并让他看到我们控火之法的玄妙，那他自然会和我们产生一些联系，然后……”

    剩下的话古熏儿没说，但萧炎已经懂了，感情这是要交好友啊，没问题，我最喜欢结交强大的朋友了。

    “这位老先生尊名公公是吧，您请上座，来人，看茶，快，把我从三生三世带回来的灵果拿来！”

    急忙上前拱手，萧炎一脸笑意的示好，然后赶紧吩咐下人把招待贵客的好东西全都拿上来。

    只是，共工的脸色有些不太好看。

    “老夫，共工！”

    共工一脸铁青的重复了一遍。

    “共……等等，前辈请您再说一遍，您是？”突然有些懵，然后瞬间变得紧张起来，萧炎眨了眨眼睛，语气俯得很低的问道。

    “老夫乃是不周山，上古正神，共工！！！”

    眼前这小伙子好歹也是修为堪比上仙的存在，居然连老夫一个名字都记不住，绕是态度和气的共工，这回也不由加大了一点声音。

    而就是这一加大，令萧炎的双腿有些打颤。

    共工，怒撞不周山的共工？

    尼玛，不仅是玉皇大帝，无量寿佛，无天佛祖，就连上古时代的神灵都进入华夏了！

    “年轻人，茶水就不必了，不知你们这里何人的控火之法最强，老夫想要和他坐而论道一番。”看着那被侍者端上来的茶水和灵果，共工摆了摆手，直接询问道。

    刚才在街上旁观那些炼药师炼药，共工发现他们使用火焰的手法很是奇怪，不像自己那样用神力凝聚出火焰，也不想冥河老祖那样从业火红莲中提取出红莲业火存放于体内，而是靠吃药吐出火来。

    活了几百万年，共工还是第一次见到这种控火之法，吃药也能喷火，共工表示，自己这个火神，产生了兴趣。

    “控火最强的，那自然是……”

    听到共工的话，萧炎将目光望向了炎帝萧炎，这家伙初来乍到的时候曾是华夏第一强者，后来随着各个界门的打开，名头掉下去了，但依旧是位列巅峰的一群人。

    如今他的修为已经达到六阶中期，且随时有可能突破到六阶后期，再加上那么多的异火还有不得了的炼药术，可以说是华夏的风流人物了，和自己完全是两个待遇，想到这，萧炎不禁有些心酸。

    但殊不知，他自己成为斗帝的时间已经比原本的命运提前了近二十年，原著中，这个时候他还在中州摸爬滚打呢，哪像现在，摸爬滚打的场地变成了各个世界。

    唉，人就是这样，总想变得更好！

    对上萧炎的目光，炎帝萧炎冷哼了一声，“还愣着干什么，帮我和共工大神准备一间密室，不许任何人打扰！”

    “好好好！！！”

    萧炎合着手，一脸赔笑，尼玛，对自己说话都这么不客气，你丫的在我面前摆啥臭架子，劳资和你是同一个人。

    “原来小兄弟便是这天府控火最强之人，老夫先前失礼了。”

    听到炎帝萧炎的话，共工恍然，随即对着他微微一拜，语气温和的说道。

    “大神您客气了，晚辈才疏学浅，不敢在大神面前妄称一个强字，大神，请！”

    不得不说，飞升之后，掌握无尽火域，常年与各大势力的首脑碰面，炎帝萧炎早就将幼年时期的屌丝属性除去，举手投足尽是强者风范。

    与某个运气好，稀里糊涂的成了半帝，然后抱自己大腿才突破到斗帝的人，完全不同。

    “嚣张什么，在自己面前嚣张，你很光荣？”

    炎帝萧炎和共工一起呗侍者带去密室后，萧炎指着他们离开的方向，呐喊道。

    古熏儿:“……”

    不是炎帝哥哥嚣张，而是萧炎哥哥你的自尊心太强的，唉！

    *****

    就在共工和炎帝萧炎坐而论道之时。

    另一旁，沉香正漫无目的的行走在街道上，看着这周围与宝莲灯世界完全不同的建筑，沉香陷入了深深的苦恼。

    这里拥有数不清的强者，也有各种各样的法宝出售，可是我，可是我根本就买不起，也没钱雇佣别人帮人救出母亲！

    “我该怎么办才好？”低着头走路，沉香喃喃说道。

    “哟，二郎神你也来了！”

    “什么！！！”

    突然一道声音响起，沉香顿时全身的汗毛都竖了起来，身体僵硬的转动，向着那道声音的源头望去。

    “至尊宝，没想到你这个孙悟空转世还真走上了那臭猴子的道路，手中一直拿着这根金箍棒。”

    大话西游世界的二郎神看着眼前的至尊宝，拍了拍他的肩膀，笑着和他打着招呼。

    “诶，别提了，上次我买的那本天猴七伤拳威力太差，想来想去，我还是用棒子比较好，至少够重！”

    被二郎神提到自己一个人类为啥和猴子一样耍棒，至尊宝摆了摆手，语气中带着一丝无奈。

    “哦，对了，这位莫非是嫂夫人？”

    打完了招呼，至尊宝将目光望向了二郎神身旁的女子，这女子一套素裙包裹着丰满娇躯，一头长达腰间的青丝，美丽动人的容颜，平淡恬然。

    “嫂夫人，至尊宝这厢有礼了啊！”

    在二郎神和这女子通红的脸色下，至尊宝笑着向她拱了拱手。

    二郎神这货一向凶巴巴的，可是在这个女人面前居然如此温柔，还手牵着手，呵，摆明有一腿。

    “至尊宝，你别胡说！”

    听到至尊宝在这满嘴喷粪，二郎神赶紧上前捂住他的嘴，然后回头对着同样一脸羞红的女子说了一句，“三妹，这家伙是土匪出身，不懂说话，你别放在心上。”

    “至尊宝，我二郎神早就断情绝爱，怎么可能有什么嫂夫人，这是三妹，华山女神，三圣母！”

    沉香:“……”

    你们是二郎神三圣母，那我是谁？


------------

第四百九十一章 少年，你来的正好！

    二郎神……

    三圣母……

    沉香望着不远处那相亲相爱，一副兄妹情深的两人，不禁揉了揉眼睛。

    “我没有看错，他们的确不是杨戬和我娘，可为什么那人管他二郎神呢？”

    见不是自己那没良心的舅舅，沉香原本的惊惧放了下来，此刻他看着那相互交谈的三人，一脸不解。

    “二郎神，又带你妹妹逛街啊！”

    就在这时，又是一道声音响起，只见一位穿着紫色衣服，手中拿着一柄宝剑，美若天仙的女子走来，她说起话来很是直接。

    “我说，你堂堂天界战神，这么儿女情长真的好么？停，等我说完，别和我说什么兄妹，兄妹之间的感情依旧属于儿女情长的一种，华夏不是有一个称呼么，我觉得挺适合你的。”

    看着眼前这个故意找茬的女人，二郎神脸皮微微一抽。

    “紫霞仙子，你觉得什么称呼适合杨某啊？”

    “哈哈哈。”伸手手指，点了点二郎神的胸膛，女子**似的说道。

    “妹——控～”

    “紫霞，本神和你没完！”双眸瞬间一睁，二郎神提着三尖两刃刀，就欲向向女子劈去。

    “哼，我怕你不成？”

    手中紫青宝剑出鞘，紫霞仙子看着凶巴巴的二郎神，毫不示弱的说道。

    这可恶的家伙当初追了我三天三夜，害的我差点被佛教的那些秃子逮到，今天他来了华夏正好，新仇旧帐一并算。

    “哎呀，别打，别打啊，这里不是格斗场，是街道，在这里打架会被帝国抓捕的！”

    见这两人一见面就开火，至尊宝赶紧冲上前，挤在两人中间劝架，他拔出过紫霞仙子的紫青宝剑，又在天庭当过一段时间的神仙，和两人都有交情，自然不能眼睁睁看着他们斗殴。

    要知道，他虽然拥有孙悟空的本领，但他的灵魂还是那个斧头帮的帮主，至尊宝。

    “是啊，二哥，别打了，你不是说带我去看看仙裙么，我们现在就去吧！”

    见脾气暴躁的二郎神被紫霞气的想要动手，三圣母赶紧上前拉着他的手，我见犹怜的看着他，语气中带着无尽的祈求。

    打了那么多年的交道，紫霞哪里还不清楚他杨戬是个什么样的人，她会说错么，这家伙本来就是个不折不扣的妹控。

    你看，这不……

    想要冲上前大战三百回合的身子止住，二郎神回头看了看眼中尽是祈求，不愿意自己动武的三圣母，心里的怒气顿时就全消散了。

    “好，二哥不和那个臭女人一般见识，二哥带你去服装商场，听说华夏最近来了一件广袖流仙裙，二哥觉得很适合你，今天就买给你！”伸手抚摸着三圣母的俏脸，二郎神柔声说道。

    “呃……”看到这画风有些不对的二郎神，至尊宝的眼皮剧烈的抽搐。

    他觉得，自己可能发现了一个不得了的秘密，怪不得当初本帮主邀请他一起去偷看蜘蛛精洗澡他没去，感情是心里只有自己妹妹一个啊！

    看到这，本帮主突然也想要个弟控姐姐了。

    “紫霞，今日看在我三妹和至尊宝份上，我饶你一次，下次再敢出言不逊，本神直接抓你去见无量寿佛，哼！”

    对着紫霞仙子豪气的喝道，二郎神牵着三圣母的手，直接就向女装商场的方向走去。

    “真令人羡慕啊！”

    看着二郎神他们离去的方向，至尊宝不禁感叹了一声。

    “有什么羡慕的，妹控的人，注定打一辈子光棍！”听到至尊宝的话，紫霞没好气的说道。

    “两位前辈，请打扰一下！”

    就在这时，他们身后突然传来一个少年声。

    “小子，你叫本帮主什么事啊？”至尊宝转过身来，看着眼前比自己矮一个头的沉香，很是狂妄的问道。

    “前辈，小子想问一下，刚才那两个人是谁啊？”指着二郎神他们离开的方向，沉香赔笑着问道。

    “那两个？二郎神和三圣母啊，你没看那男的有三只眼么？笨！”说着，至尊宝扣了扣鼻子，很鄙视的说道。

    “前辈，您是不是认错人了，或者被骗了，二郎神不是长他那个样子的，而三圣母……”

    说道这里，沉香的眼中闪过一丝记恨，拳头也不由握紧，“三圣母现在，整被二郎神压在华山之下呢！”

    “扯犊子！”

    “有病！”

    听到沉香这话，至尊宝和紫霞齐声说道，然后也不在搭理他，直接调头走人。

    二郎神那样的一个妹控，会把自己妹妹压在华山下面，你莫不是石乐志了哟！

    “前辈，晚辈还没说完呢，晚辈……”

    “你如果有病的话就去天府联盟，那里的大师很多，相信一定可以治好你的，本帮主还有事忙，不陪你了！”

    脚步丝毫没有停下，至尊宝摆了摆手，向着前方大步离去，紫霞与其一道。

    “天府联盟？”

    听到至尊宝留下的话，沉香嘴里喃喃念道。

    *****

    华夏帝国，天府。

    “小兄弟真乃大才，居然可以想出用紫晶伴生源炼出紫火丹，从而使得体内没有本命之火的人，也可以释放出强大的火焰，这等高明的想法，老夫为何就没想到呢？”

    共工看着面前的炎帝萧炎，一脸钦佩之色。

    这小家伙虽说修为不咋地，但对于火焰的掌握却很是不凡，一些理论就连自己这个不知道活了多少年的火神都没听过，使得自己茅塞顿开。

    “大神言重了，小子只不过知道一些小道，如何能与大神相提并论，不敢，不敢。”

    听到共工说佩服自己，炎帝萧炎赶紧摆手说道。

    “老夫从不轻易夸人，既然这么说了，小兄弟你便受的起！”听到炎帝萧炎谦虚，共工笑着说道。

    “对了，老夫这里有一枚丹药，是老夫用火焰凝聚而成，老夫觉得，服下这丹药者，可以与火焰融为一体，从而拥有火之属性，不知小兄弟觉得呢？”

    听到共工居然不用药材，直接把火焰做成丹药，炎帝萧炎吓了一跳，“大神，您莫不是在开玩笑？”

    “老夫说了，老夫从不开玩笑，不信的话，老夫现在就给你示范一下……”说着，共工拿出一枚通红的丹药，就欲将张口服下。

    “炎帝大人，门外有一名叫沉香的少年求见，他的手中拿着一盏强大的神灯。”就在此时，突然密室之外，有人禀告道。

    “哦，有人来了，正好，老夫本就是火神，老夫服下只怕没什么说服力。”

    “既然那少年这个时候到来，想必是天意，那老夫就让他来尝试一下吧！”

    炎帝萧炎:“……”

    你只是纯粹的想拿人家当实验品吧？

