TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
无上天帝系统
读者必看，必看，必看，重要的事情说三遍！
　　既然你们发书评提出了一系列的问题，那么我就在这里简单的回答一下。
　　问题1:有关男主在刀剑里面圣母的问题！
　　回答：我想我该说的在文中也已经说了，可能你们没看出来，那么这里我就讲出来吧，男主为什么会在刀剑里面去管他人的死活？你们有看男主的设定吗？男主在主世界十岁时父母就双亡，从那一刻起就讨厌死亡的感觉，变成了一个宅男，所以在刀剑里面看到这么多人死去，情绪才会发生变化，想要去拯救他们是因为男主不想看见死亡，但最后发现死亡是不可改变的，只能尽自己的力量去拯救他人。
　　有人喜欢不断成长的性格，也有人不喜欢，说什么既然是小说，为什么不设定一个十全十美的人出来，我想说，大哥首先十全十美是不可能存在的，而且你特喵都十全十美了，还写个屁啊！
　　然后说到这里，我再说我发现的另一个问题吧。
　　问题2：一开始说有一个和男主长的很像的中年妇女，后面又说男主父母双亡的问题。
　　回答：我想只要你认真看书了，你应该就会发现，男主在穿越刀剑神域之前已经穿越过一次了，没看出来的请看到第三十八章好吗？
　　PS：不过我还是发现有个别读者早就看出了这个问题，心里还是比较欣慰的。
　　问题3：说男主的性格成不了天帝的！
　　回答：如有的读者所说，男主一穿越就大杀特杀是不可能的，我写的不是爽文，但是有爽点，根据给男主设定出来的背景性格等等，这些都是要一步一步成长的，不然为什么系统会选择主角一个宅男？为什么不去诸天万界选择一个枭雄，这样成为天帝不是更快吗？主角光环？
　　问题4：有关你们吐槽说这里设定和原著不一样，那里设定和原著不一样。
　　回答：你们要知道，我这是写小说啊，肯定有自己的设定，虽然穿越的是小说、动漫、电视剧、电影这些世界，但在小说里穿越后就是一个真实的世界，你能知道真实的世界有什么？所以你们不要老是问我这里怎么不一样，那里怎么不一样好吗？真要和原著一样，那么我建议不要看小说了，直接去看原著吧！
　　……
　　嗯，问题到这里，以后随时更新，有问题自己发评论，还有我有个小小的要求，你们发评论如果没有五星，能不要评星吗？

第一章：穿越很流行
　　窗外阳光明媚，天上是一块水蓝色的纱布，上面点缀着样式不一的白色云朵，温暖而不炙热的阳光照耀着大地，简直是难得一遇的好天气。
　　在这样的好天气下，似乎所有人的心情都很不错，街上来来往往的人，他们的脸上都挂着一丝笑容。
　　但是在一家医院的病房里，却有一个人是一脸懵逼的看着眼前白花花的天花板，心里的情绪一时间难以表达清楚。
　　震惊、迷茫、恐惧、痛苦、不知所措……
　　……
　　“我，我这是到了什么地方？我不是在家里睡觉吗？为什么我的身体这么痛？而且还被包裹的严严实实的？这里难道是医院？……”
　　江阳瞪大着眼睛，眼珠子转着扫视了周围一圈之后，想要移动身体却发现一动浑身痛的要死，而且自己好像还被裹得像个粽子一样。
　　不明所以的江阳眼神瞬间茫然了。
　　根据脑海中的记忆，江阳明明记得自己放学回到家，吃了晚饭之后看了几集番剧后就躺在床上舒舒服服的睡觉了。
　　可是为什么一觉醒来，自己却是遍体鳞伤的被包的像个粽子一样的躺在并不是自己家中的床上？
　　难道是自己突然有了梦游的习惯，大晚上的走出家然后遇到了小混混被很惨的暴打了？
　　之后就遇到了好心人，打电话叫了救护车，救了半死不活的自己？
　　好吧，结束了脑海中的胡思乱想，江阳也知道自己一定是想多了。
　　自己怎么可能会有梦游症，而且被打了还没醒。
　　叮！
　　就在江阳刚刚结束自己的脑洞后，一道金属般厚重的冰冷提示音在江阳的脑海中响起，瞬间震撼了整个灵魂。
　　“宿主苏醒，无上天帝系统启动中……”
　　叮！
　　“无上天帝系统启动完成，开启次元穿梭功能……”
　　叮！
　　“开启次元穿梭功能成功，开启任务规则功能……”
　　叮！
　　“开启任务规则功能成功，其余功能暂时封印……”
　　叮！
　　“检测到宿主身体受伤严重，开启新手保护措施……”
　　叮！
　　“开启新手保护措施成功，宿主获得・身体免费修复机会一次……”
　　叮！
　　“使用・身体免费修复机会，开始修复宿主身体……”
　　……
　　伴随着脑海中不断响起的冰冷提示音，一脸懵逼的江阳只感到一股无形的清流从体内深处涌出，并分成无数道支流向着全身四处蔓延而去。
　　“啊！好舒服……”
　　伴随着清流经过全身的肌肉，难以想象的舒适感瞬间涌进了江阳的大脑，使得江阳下意识的露出舒爽的表情，不仅如此，嘴里还发出了一声呻吟。
　　那种感觉就像是达到了高潮一样，简直爽的是不要不要的。
　　伴随着清流覆盖住了江阳的全身，舒适感稍稍淡去，全身上下不约而同的传来了酥酥痒痒的感觉。
　　那种感觉就好像是有一群蚂蚁在自己身上爬一样，但是偏偏又有一种舒服的享受。
　　当然这种感觉还没过多久，覆盖住江阳全身的清流就已经消失了，很快江阳也回过了神来。
　　想到刚刚自己发出的声音，江阳就感觉自己的小脸一阵发热，没有想到自己一个男的，竟然也能叫出这么销魂的声音来。
　　叮！
　　还没给江阳足够的时间去尴尬，冰冷的提示音再次在江阳的脑海中响起：
　　“身体修复完成，现在开始新手保护措施第二项・随机抽取新手福利世界……”
　　时间过了两三秒钟，声音再次响起：
　　“抽取世界完成，世界为《刀剑神域》，任务规则功能启动……”
　　叮！
　　“任务生成成功，次元穿梭功能启动……”
　　叮！
　　“次元穿梭功能启动成功，穿梭世界为《刀剑神域》，离穿梭倒计时还有十秒……”
　　“九秒！”
　　“八秒！”
　　“七秒！”
　　……
　　“唉，卧槽！”
　　这个时候江阳终于回过神来了，表情大变，蹭的一下坐了起来，张口就是一句卧槽。
　　“你大爷的，什么鬼的穿越，我什么都还没准备，你就让我穿越啊……”
　　原本江阳作为一个二十一世纪，充满正能量的半宅少年，一般来说都是不会说脏话的，但是现在只有用脏话才能表达出江阳此时的心情了。
　　原本好端端的睡个觉，却不想一觉醒来自己不知道是怎么回事的就遍体鳞伤的躺在医院里，还没缓过神来，体内又冒出来一个什么系统。
　　这个系统吧，一出来就是一大串的提示，让江阳感觉脑袋都要炸了，不过将自己的身体给修复了还是值得表扬的。
　　看在这个的份上，你在我脑袋里叽叽歪歪的事情就算了。
　　但是系统你二话不说的就给我抽取了一个世界，然后还就给我十秒钟的时间去反应。
　　我去你大爷的，你要不要这么行云流水的打出一套技能来，把我给弄的一懵一懵的。
　　但是对于江阳内心的吐槽，系统并没有理会，冰冷的提示音依旧继续响起：
　　“三秒！”
　　“两秒！”
　　“一秒！”
　　叮！
　　“次元穿梭开始！”
　　一脸懵逼的江阳只感觉眼前一黑，然后就没了知觉。
　　晕过去前江阳心里只有一个想法，那就是：
　　“这个什么系统，你大爷的……”
　　如果此时在江阳的身边还有人在的话，就会发现病床上的江阳突然之间无缘无故的消失不见了。
　　无声无息，无影无踪！
　　悄悄的我走了，正如我悄悄的来；
　　我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　……
　　就在江阳进行次元穿梭不久，八个身穿黑色西装，脸上带着大墨镜，身材魁梧的男子推开了房间的门，走了进来。
　　“不好……”
　　当他们看见病床上空无一人时脸色顿时一变，顿时分散开来，四处寻找起来。
　　其中一个跑去了厕所，一个朝着阳台跑去，其余六个则是调头朝着房间外而去。
　　十分钟后
　　在医院的地下停车场中，八个西装男子坐在一辆面包车中，其中坐在副驾驶位置上的男子拿出手机，拨打了一个号码。
　　随着几声嘟嘟声，电话接通了！
　　一个带着丝丝沙哑的男子声音从手机里响起：
　　“事情办得怎么样了？”
　　闻言西装男子深吸了口气，脸上带着些许恭敬和畏惧，缓缓说道：
　　“执事，他人不见了，找遍了整个医院也找不到一丝踪迹……”
　　“什么！”
　　西装男子话音刚落，另一边的执事顿时就发出一声怒喝。
　　闻言所有的西装男子全部身体一颤，额头流出了冷汗，似乎在害怕着什么。
　　过了一会儿，另一边的执事再次开口了：
　　“我给你们三天时间，如果到时候找不到他，你们应该知道惩罚的，哼！”
　　伴随着一声冷哼，执事直接挂断了电话。
　　听到执事的话，车内的八个西装男子都是脸色一白，浑身一抖，似乎想到了什么可怕的东西，身体颤抖的更厉害了。
　　“老，老大，我们该怎么办？”
　　此时一个面目有点消瘦的西装男子开口了，看着前面打电话的西装男子，脸上一片苍白，眼神中满是恐惧。
　　八人中的老大，也就是打电话的西装男子，脸上带着一丝恐惧，看了其他几个兄弟一脸，满是无奈的说道：
　　“现如今我们也没有其他办法了，调查了监控发现除了医生和护士之外根本没有人进过病房，他遍体鳞伤，骨头都断了好几根，根本不能动，我就不信他能跑到什么地方去……”
　　“我们现在只能在医院附近四处寻找，并且时刻注意医院里的动静，我想他应该是被人藏在了医院的某个地方……”
　　其余七人闻言也只能无奈的点头，因为他们也想不明白一个被打的半死的人能跑到什么地方去。
　　与此同时，在这个城市的一个破旧小区的一个不足大概只有七八十平方米的房子里，一位长得和江阳有几分相似的中年女子，眉宇间带着化不去的哀伤，正坐在凳子上看着房门处，嘴里发出轻声的呢喃：
　　“小阳怎么还没回家？都已经放学两个小时了，电话也打不通，是不是出了什么事情？”
　　语气中除了担忧还是担忧！
　　然而这一切江阳都是不可能知道的，因为此时江阳已经被无上天帝系统给弄到了《刀剑神域》的世界里面。
　　刀剑神域世界
　　在这个繁华城市中的一角，一间装饰繁华的房间里，一个长相俊逸，棱角柔美的清秀少年闭目躺在床上。
　　“唔！”
　　忽然，少年的嘴里发出一声轻轻的呻吟，缓缓的睁开了双眼。
　　“这里是什么地方？”
　　看着眼前陌生的环境，江阳抬起手轻轻揉捏着脑袋，眼神中满是迷茫。
　　叮！
　　“宿主已来到刀剑神域世界，任务已颁布，请宿主自行查看！”
　　冰冷的提示音在江阳的脑海中响起，瞬间一连串的记忆画面在脑海中不断闪过。
　　记忆画面的不断的闪过，江阳目瞪口呆、一脸呆滞的看着前方，眼神空洞，没有任何的动作。
　　良久
　　江阳终于回过神来，看着周围陌生的一切，嘴角不由一扯，脸上露出一抹苦笑，抱着脑袋满是无奈的说道：
　　“没有想到我江阳竟然也会遇到穿越这种事，果然世界大了无奇不有……”

第二章：SAO
　　将记忆理清之后，江阳也只能无奈的接受自己穿越的事实，毕竟都已经穿越了，还有什么不可以接受的。
　　作为一个二十一世纪被各种文化所熏陶的江阳，小说当然没有少看，所以经过一段时间的缓冲，江阳也慢慢的将自己的情绪稳定了下来。
　　“对了，我好像还有一个什么系统来着！”
　　稳定情绪后，江阳一下子想到了之前自己脑海中的冰冷提示音，脸上浮现一丝忐忑，默念道：
　　“属性面板！”
　　下一刻，一个呈淡蓝色、只有江阳才能看见你的水晶光屏凭空出现在江阳的身前，上面记载着一条条信息。
　　宿主：江阳（无上天帝系统拥有者）
　　年龄：16
　　技能：无
　　天赋：无
　　物品：无
　　境界：凡人
　　任务：
　　【主线任务】：通关游戏
　　成功击败大BOSS茅场晶彦通关游戏，并在通关中必须独自斩杀50头领主级BOSS，作为未来诸天无上的天帝，如果连这点事情都无法做到，那么真的可以去死了！
　　成功奖励：身体强化一次（一阶），武器抽奖一次
　　失败惩罚：地狱三日游
　　【支线任务】：在游戏中存活十天
　　宿主身为一介小白，系统特意为宿主准备了这个福利任务，只要宿主能够在游戏中存活十天，那么你就可以变强噢！
　　成功奖励：战斗意识强化一次
　　失败惩罚：宿主死亡，系统消失
　　……
　　看完自己的属性面板之后，江阳觉得自己整个人都不好了，尤其是两个任务的失败惩罚，让江阳甚至怀疑系统是不是抽风了。
　　你这个奖励和惩罚完全不对等好不好。
　　地狱三日游是什么鬼？你真的想要我去地狱玩三天？大哥，会死人的好不好！
　　还有你一个支线任务的失败惩罚就是宿主死亡，是不是太坑了点？主神都没有你这么坑的好吗？
　　不过想到进入游戏后，要是在游戏里死亡后，现实中的身体也会被游戏设备NERvGear所释放出的电磁脉冲造成脑死亡。
　　所以想了想，江阳竟然觉得支线任务的惩罚似乎也还可以接受。
　　这时，江阳想到了一件很重要的事情，脸色一变，急忙在心里默念道：
　　“系统，现在是什么时间？还有啊，我穿越到这个世界，一分钱都没有，我怎么买游戏设备进入游戏啊？”
　　叮！
　　问题提完，还没过几秒，一道信息就凭空出现在江阳的记忆中。
　　“原来如此，一切都安排好了，还好，还好……”
　　查看完系统传给自己的信息，江阳脸上露出了如释重负的笑容。
　　原来系统早就把这一切给安排好了，游戏设备将在三小时后送到，现在距离游戏开始还有五个小时。
　　系统就是系统。
　　既然系统都已经安排好了，江阳也懒得想这么多了，砰的一下躺在了床上，静静的看着天花板，一时间房间内陷入了安静。
　　躺在床上的江阳脑海里不断的闪过发生的一切，嘴角一扯，脸上还是露出了难以置信的表情。
　　毕竟是穿越啊！
　　突然，江阳的表情又是一变，一个画面从记忆中一闪而过，蹭的一下坐了起来，急忙朝着卫生间跑去。
　　“卧槽，这个还是我吗？”
　　看着镜子中的自己，江阳嘴巴张的大大的，一时间陷入了目瞪口呆中。
　　只见镜子中的江阳是一个长相俊美的美少年，看上去只有十五六岁般稚嫩的脸上五官俊美，棱角柔和，皮肤白皙的足够让大部分女生羡慕嫉妒，身形看上去略显消瘦，身高只有一米六五。
　　要知道以前的江阳虽然长得也很不错，但是和现在的模样还是相差的不是一点两点，而且最关键的是江阳明明记得自己是十八岁，即将高考的高三学生。
　　为什么自己现在竟然变成了十六岁？不仅年龄变小了，模样也产生了很大的变化，虽然和以前的自己还是有五六分相似，但是变得更加妖孽了。
　　看着自己那纤细、修长好似女人般的白皙双手，江阳露出一抹苦笑，抬起右手扯了扯自己的脸颊，满是无奈的说道：
　　“连穿越这种小说里才有的事我都遇到了，就连系统这种逆天的东西都存在，我还有什么不可以接受的，只不过……”
　　说到这里江阳放下了手，看着镜子中陌生而又熟悉的自己，嘴角一扯，露出一抹自恋的微笑，轻轻说道：
　　“现在我长得这么妖孽，你让其他男人还怎么活，这都是世界的错啊……”
　　好吧，看不下去了，来人啊，给我打死这个自恋的男主！
　　咳咳！
　　小小的自恋之后，江阳走出卫生间，扑在床上，一时间陷入了沉思：
　　“爸妈已经去世八年了，现在的我在原本的世界里基本算是毫无牵挂了吧……”
　　“既然毫无牵挂，那么就让我在这个世界上好好的闯上一闯，就算是失败了，最多就是去陪爸妈而已……”
　　“既然如此，那还有什么好担心的呢！”
　　八年前，江阳的父母在下班的途中遇到了特大车祸，天桥上八车追尾，死亡人数达到了十二人，江阳的父母就是其中之一。
　　当时的江阳还只有十岁，当时的江阳听到了父母去世的消息，整个人都懵了，一时间只感觉整个世界都崩塌了。
　　在父母去世后，江阳得到了父母的存款和国家的补贴，加起来一共有一百多万。
　　拿到钱的江阳拒绝了所有人的收养，在外人面前变得沉默寡言起来，几乎不和其他人多说一句话。
　　渐渐的，江阳迷上了小说，因为小说中那天马行空的虚幻世界，让江阳十分着迷。
　　随着时间缓缓流逝，十四岁的江阳又迷上了动漫，毕竟相比于文字，画面肯定更加的吸引人。
　　因为喜爱动漫的原因，在网上江阳也认识了很多同样的兴趣爱好者。
　　就这样江阳变成了两个模样，现实中沉默寡言、远离他人；网络中却和正常人一样与他人相聊甚欢。
　　也是因为如此，才导致江阳不至于养成自闭症。
　　……
　　时间缓缓流逝，很快就已经过去两个多小时了，江阳已经站在房门外，等待着送游戏设备过来的工作人员。
　　没过多久，就有几个身穿着蓝色工作服，头上戴着蓝色帽子的工作人员抬着营养仓和游戏头盔朝着江阳的方向走了过来。
　　领头的工作人员看到站在门口的江阳微微一愣，拿起手中的单子一看，连忙朝着江阳走了过来：
　　“您好，你是江阳先生吧，这是您购买的游戏设备，请您签收一下！”
　　说着将手里的单子递了过去，与此同时又在袋子里拿出一支笔递给了江阳。
　　“好的，谢谢！”
　　闻言江阳脸上露出一丝微笑，点了点头，接过单子和笔，在单子上签上自己的名字。
　　签收了游戏设备之后，工作人员就将游戏设备抬进了江阳的房间里，并把营养仓和游戏头盔安装好。
　　工作人员离去后，江阳坐在床边，伸出手摸着未来感十足的营养仓和游戏头盔，脸上露出一丝兴奋和期待的笑容：
　　“以前在看刀剑神域的时候我就特别想进入这个游戏里体验一把，现在想不到竟然真的会有这个机会……”
　　“真是好期待啊……”
　　两个小时后
　　“开始连接！”
　　戴上游戏头盔，江阳脸上露出笑容，轻轻的说了一句，就躺进了营养仓中。
　　眼前一黑，当眼前再次恢复光明时，江阳发现一个登陆界面出现在自己的眼前，输入了系统给自己创建的账号后，眼前又出现为角色命名的界面。
　　“离阳！”
　　当江阳创建好姓名之后，眼前突然出现一个宛如时光隧道的通道，银光闪闪的让江阳的眼睛充满了酸涩的感觉。
　　江阳下意识的闭上了眼睛。
　　大概一分钟之后，江阳才缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个和古代差不多的城镇，青石砖铺地，建筑带着古代中国风却又融合西方的风格。
　　与此同时，一个又一个的玩家接二连三的出现在江阳的周围。
　　一时间原本还显得有些空旷的街道瞬间变得有些拥挤起来了。
　　“哇，好真实的感觉，能玩这个游戏真是太好了……”
　　“SAO，天啊，我感觉仿佛来到了另一个世界。”
　　“妹子，我们一起组队吧！”
　　“呀，这样不好吧！”
　　“有什么不好的，来吧！”
　　……
　　伴随着玩家的增多，一句句其他人的感叹或者谈话也传进了江阳的耳里。
　　江阳顺着声音看过去，看向说着能玩这个游戏真是太好了的那位仁兄，忍不住在心里替他默哀道：
　　“少年，你还是太年轻了，希望不久之后你不要后悔说这句话！”
　　看了一眼周围的人，江阳就收回了目光，将自己在SAO里的角色面板打开。
　　“嗯，这个模型还是不错的！”
　　看着角色面板中自己的模型，江阳满意的点了点头，虽然长相和真正的自己完全没得比，但是也是眉清目秀的一个好少年。
　　最重要的模型的头发是黑色的。
　　就在这时，一个头发也是黑色的玩家，脸上带着一丝笑容的从江阳的身边跑了过去，左转右拐的消失在远方的巷子里。
　　一个正埋头在小摊子上左看右看的玩家抬起头看到消失的玩家，眼睛一亮，连忙朝着那个方向追了过去。
　　看到这一幕的江阳一愣，怎么觉得好像有点熟悉的样子？！

第三章：茅场晶彦
　　“咦，我想想……”
　　皱了皱眉，突然江阳忍不住拍了一下自己的额头，有点无语的说道：
　　“这不是刚刚开始的剧情嘛……”
　　原来刚才从江阳身边跑过去的玩家就是刀剑神域世界的主角・桐谷和人，也就是桐人。
　　追着桐人而去的玩家就是克莱因。
　　看着两人离去的方向，江阳摸了摸下巴，默默的想道：
　　“要不要追上去呢？”
　　想了一会儿，江阳放弃了追上去的念头，虽然是桐人和克莱因，不过江阳自己可是也还有事情要做。
　　当然要是遇见的是亚丝娜，江阳表示一定会追上去的。
　　看了一眼周围来来往往的玩家，江阳打开地图，朝着村子外面走去，与此同时也将每个人都有的新手武器拿了出来。
　　江阳的新手武器，是一把类似于古青铜剑一样的长剑，不过剑身却是白色的，而不是青铜剑的青铜色。
　　来到村子外，一片草原映入了江阳的眼中。
　　当然出现在江阳眼中的还有那一头头的新手怪物・野猪！
　　看着新手怪野猪，江阳舔了舔嘴唇，手持长剑缓缓朝着野猪怪走了过去。
　　现在茅场晶彦还没有修改游戏，也就是说SAO还没有正式公测。
　　所以江阳并不担心会因为血条清零的危险而死去。
　　再加上作为新手怪的野猪，对玩家造成的伤害真的不高，当然前提是一头。
　　要是野猪太多了，哪怕一头的伤害不高，但是累积起来，那可是会要命的。
　　要知道蚂蚁多了，可是会咬死大象的。
　　当江阳走到离野猪不到三米的距离时，正在地上乱拱的野猪似乎发现了靠近的江阳，缓缓抬起头，转过身朝着江阳看了过去。
　　噗嗤，噗嗤……
　　野猪瞪着一对大大的红眼盯着江阳，嘴里发出噗嗤噗嗤的声响，头上的血条边框也从黄色缓缓朝着红色转变。
　　被野猪盯着，江阳也不甘示弱的盯着野猪，拿着长剑比划了一下，恶狠狠的说道：“小样儿，你看什么看，信不信我把你宰了吃了……”
　　野猪：“……mdzz……”
　　好吧，江阳也发现自己逗比了。
　　干咳一下，江阳收敛了脸上的笑容，紧了紧握着长剑的右手，盯着血条边框已经要变成红色的野猪，脑海里思索了起来。
　　想起桐人教克莱因施放技能的办法，江阳深吸了一口气，举起了长剑，眼睛紧紧的盯着野猪。
　　“根据身体的动作和脑海里的想法，系统会判定是否要施放技能……”
　　这时候野猪的血条边框也变成了红色，代表着变成了敌对状态。
　　噜噜噜……
　　野猪发出一声声吼叫，后腿蹬了蹬草地，蹭的一下朝着江阳扑了过去。
　　“卧槽！”
　　看到野猪朝自己扑来，江阳的第一反应就是大叫一声卧槽，然后直接往旁边扑去。
　　“……”
　　回过神来的江阳想到刚刚自己的反应就是小脸一红，我去，这是游戏好不好，竟然被一头新手野猪怪给吓得半死。
　　还好此时江阳的身边没有其他人，不然非得笑死。
　　“咳咳咳，这是意外，这是意外……”
　　尴尬的要死，江阳嘴里嘀嘀咕咕的说着，也不知道是在对谁说。
　　看到刚刚冲过去的野猪此时已经转过身来，血色的眼睛紧紧的盯着自己，脚下按耐不住，似乎又要朝自己冲过来。
　　江阳干咳两声，脸上的表情变成了一脸正经，紧紧的盯着野猪，再次举起手中长剑，剑尖对着野猪。
　　“呼，来吧！”
　　低喝一声，江阳感觉到一股力量从长剑中传到自己的体内，一种莫名的感觉充斥在脑海里，似乎自己可以施放出什么来。
　　噜噜！
　　发出一声吼叫，野猪朝着江阳冲了去过。
　　“一方光华！”
　　莫名的感觉直冲脑海，江阳眼睛微微一眯，脚下一蹬，朝着野猪冲了过去。
　　一道白光从江阳手中的长剑上升起，江阳的身体一偏，嗤的一声响起。
　　快如闪电的一道白光划过野猪的身体，江阳与野猪错身而过。
　　砰！
　　一声闷响，只见野猪头顶的血条直接清零，砰的一声化作一片晶光消失了。
　　于此同时江阳也收到了游戏系统消息：
　　系统提示：恭喜您斩杀野猪一头，获得珂尔x10！
　　不过此时的江阳可没有去管系统提示，而是立马打开了角色面板，发现技能栏里竟然有一个技能的存在！
　　“一方光华，刹那光华，剑斩一方，这就是我获得剑技吗？”
　　看着技能栏的剑技，江阳一时间有点摸不着头脑。
　　剑技这个东西有这么好获得吗？江阳不知道，毕竟以前在看刀剑神域的时候，江阳所知道的剑技并不多。
　　要知道在SAO里面的剑技获得其实是很难获得的，因为每一个剑技都对使用着有着一定的要求。
　　就拿桐人的二刀流来说，根据设定，那是只有玩家里神经反应速度最高的玩家才能获得的剑技。
　　搞不明白，江阳就只能当做是自己运气好，没办法，人品太好，这些是挡不住的。
　　要知道江阳可是立志成为欧皇的人！
　　不去管这些了，江阳看着不远处刷新出来的野猪嘿嘿一笑，拿起长剑朝着野猪怪跑了过去。
　　时间就在江阳不断的屠杀者野猪的过程中缓缓流逝，在SAO里面，太阳已经渐渐滑落西山，天边也被橙红色所渲染，配上游戏中的风景，看上去美丽异常。
　　然而就在大家欣赏着美景之时，一道白光闪过，所有的玩家，无论在干什么，全部都消失在了原地。
　　艾恩葛朗特第一层的初始之城镇
　　此时巨大的广场上，一道道白光闪过，一位位玩家被传送到了广场上。
　　只不过每一位被传送过来的玩家都是一脸的懵逼，看着周围的玩家也是一脸的懵逼，不由的更加懵逼了。
　　“发生了什么，我怎么会到这里来了……”
　　“有人知道发生了什么事吗？”
　　“为什么游戏的登出系统消失了？这到底是怎么回事？”
　　“我怎么突然有一种不好的预感……”
　　……
　　此时在庞大的人群中，江阳也被传送了过来，听着周围玩家的话语，江阳没有说话，只是神情变得有些沉重。
　　因为对于接下来要发生的事情，江阳可是再清楚不过了。
　　就在大家议论纷纷的时候，茅场晶彦出场了。
　　原本还是明亮的天空快速的黯淡下去，血红色快速的占据了整片天空，一个巨大的全息投影出现在众人的头顶之上。
　　“啊，这是谁！”
　　“到底发生了什么？”
　　“该死，不好的感觉越来越严重了……”
　　看到这诡异的一幕，很多人都忍不住大叫了出来，整个广场一时间变得杂乱起来。
　　“……”
　　江阳看着天空上的全息投影，脸上面无表情，一脸的平淡，只是时不时转动的瞳孔，证明江阳的内心并不平静。
　　此时的茅场晶彦是身穿着灰色长袍，将自己笼罩着严严实实的，帽子下根本就看不见他的脸。
　　在血红色天空的烘托下，此时的茅场晶彦很像是一个死神，当然是没有镰刀的死神。
　　这时天空之上的茅场晶彦说话了：
　　“诸君，很高兴见到大家，我先来一个自我介绍吧！”
　　“我想，你们大家都认识茅场晶彦这个名字吧，而我，就是这个SAO游戏的开发者茅场晶彦。”
　　说到这里茅场晶彦微微停顿。
　　瞬间，广场上几乎所有人都炸开锅了，脸上纷纷露出惊讶的神情：
　　“什么！”
　　“怎么会……”
　　没有理会大家的惊讶，茅场晶彦继续说道：
　　“我想大家现在一定有一肚子的疑问，那么就由我来给大家解答……”
　　“我相信一定有一部分玩家已经发现游戏的登出系统已经消失了，其实这是我做的……”
　　话音刚落，整个广场又炸了，丝毫不知情的玩家纷纷打开角色面板，一看之下果然发现如茅场晶彦之言，游戏的登出系统已经消失了。
　　似乎对大家的动作没有看见，茅场晶彦通过变声器而产生的冰冷沙哑的声音再次响了起来：
　　“现在，整个游戏都在我的控制之中，我已经切断了游戏中所有与外界联系的通道，现在SAO公测正式开始。”
　　“我要给大家一个提示，那就是如果你在游戏中死亡了，那么，在现实中的你也会死去……”
　　“……”
　　茅场晶彦的话音刚落，整个广场上瞬间变得鸦雀无声，一时间安静的哪怕是一根针掉到地上的声音都能听见。
　　经过几秒的寂静之后，几乎所有人都是脸色一变，难以置信的看着天空之上的茅场晶彦大叫道：
　　“怎么可能，怎么会发生这种事……”
　　“你一定是骗我们的对吧，这种事是不可能的……”
　　“你疯了吗？怎么可能会发生这种事？”
　　……
　　所有的人都接受不了茅场晶彦的话，什么在游戏中死亡，现实中的自己也会死亡，怎么可能会发生这种事情。
　　当然所有人中是将江阳排除在外的。
　　但是哪怕是桐人听到茅场晶彦的话都是脸色大变，脸上带着难以置信的表情紧紧的看着天空之上的茅场晶彦。
　　虽然桐人也下意识的认为这种事情是不可能发生的，但是想起报道中对于茅场晶彦的描述，桐人的心里竟然有一种感觉在隐隐说道：
　　这一切都是真的。

第四章：开地图炮
　　似乎是看见了众人的震惊于难以置信，茅场晶彦伸出手在虚空中一划，天空中瞬间出现几百块数字屏幕。
　　召唤出数字屏幕后，茅场晶彦再次说道：
　　“我劝你们珍惜自己的生命，你们可以清楚的看见上面消息，全是都是现实中各个媒体对此事的报道，我也已经通过网络告诉了你们的家人……”
　　说到这里微微一顿后，茅场晶彦继续说道：
　　“但是由于某些家长的不听话，按下了游戏头盔上的强行退出，就从刚刚开始，现在已经有两百多人为他们家人愚蠢的行为付出了生命的代价。”
　　看到数字屏幕上的信息和画面，听到茅场晶彦的话，所有人都傻眼了，一个个的身体都不由自主的颤抖了起来。
　　“怎么可能，怎么可能，这种事怎么可能发生？”
　　“呜呜呜，好可怕……”
　　“该死的，这个家伙就是神经病，他是个疯子……”
　　“完了，一切都完了，我们要死在这里了……”
　　所有人的表情都变得格外的难看，甚至有很多胆小的人都已经哭了出来。
　　一时间，整个广场上都被绝望和恐惧的气氛所占据着。
　　江阳的脸色也变得格外的难看，并不是因为害怕，而是因为死去的两百多人。
　　哪怕江阳早就已经知道了，可是现在身临其境，两百多人的死去让江阳觉得心里很难受。
　　因为父母的原因，江阳对于死亡特别敏感，加上江阳可以说有一颗善良的心，现在江阳对于茅场晶彦的感官格外的差。
　　没有理会众人，茅场晶彦继续用他冰冷而沙哑的声音说道：
　　“当然你们并不是没有离开游戏的机会，而离开的条件就是通关艾恩葛朗特的第100层……”
　　“好了，话尽于此，你们在现实的身体已经有政府的人安排到了各地的顶尖医院中……”
　　“最后，我再送大家一个小小的礼物吧，礼物就在你们的背包中，希望你们能够好好的享受这个美好而又残酷的世界……”
　　“那么，最后祝各位顺利通关！”
　　说完，茅场晶彦的全息投影消失的无影无踪，原本被血红色占据的天空也很快的变回了原本的明亮天空。
　　茅场晶彦消失后，广场先是陷入安静，然后又是突然爆发了出来。
　　“怎么会发生这种事情……”
　　“爸，妈，我想你们了，呜呜呜……”
　　“疯子，疯子，这不是真的……”
　　……
　　广场上各种声音都有，但大多数都是带着恐惧和绝望。
　　毕竟生活的时代不同，现在死亡发生在自己身边，甚至下一个死的就是自己。
　　让他们这些生活在和平时代的花朵如何能受得了？
　　站立在人群中的江阳看着大家的表情，沉默了，双手紧紧的捏在一起，大声的开口了：
　　“大家……”
　　“……”
　　江阳的声音将周围的人的目光全部吸引了过来，一个个直愣愣的看着江阳，不知道江阳想要干什么，脸上都还带着一丝恐惧。
　　看着大家都看着自己，江阳捏了捏拳头，这可是活生生的人啊，虽然是日本人，但是毕竟都是一条条活生生的生命啊。
　　所以江阳放不下，作为一个外来者，江阳决定力所能及的帮助大家。
　　江阳冷着一张脸，看着众人，大声的说道：
　　“诸位，现在大家都已经明白了自己的处境了，那么大家知道我们现在应该怎么做吗？”
　　“……”
　　众人一脸的懵逼，迷茫的你看看我，我看看他，一时间没有一个人说话。
　　看着众人的样子，江阳在心底叹了口气，脸上却是更加冷酷了，大声说道：
　　“你们真是一群废物，一个个死气沉沉的、毫无斗志，看上去就让人恶心，难道你们现在已经死了吗？”
　　“你说什么……”
　　这一下不得了，江阳这个地图炮开的，一下子让在场的人几乎都生气了，纷纷捏着拳头，红着眼睛瞪着江阳。
　　似乎随时都会冲上去将江阳狠狠的暴打一顿。
　　感受到众人的杀气，江阳心里一跳，但是表面却没有什么变化，甚至脸色更加的冷了。
　　冷冷的看着众人，江阳嘲讽般的说道：
　　“难道我还说错了？你看看你们自己的样子，像个什么样，现在就放弃了希望，你对得起你们的家人吗，你对得起你们的爸妈吗，啊！”
　　说到最后江阳更是忍不住吼了出来，双眼中更是升起了一丝丝血丝。
　　“……”
　　鸦雀无声，整个广场落针可闻。
　　所有人都紧紧的捏紧了拳头，想到了在现实世界中家人，脸上满是愧疚，绝望的眼中更是升起了一丝坚定的希望。
　　看到众人的样子，江阳松了口气，转过身错过他人朝着起始之镇外走去，边走边说道：
　　“茅场晶彦给我们留了礼物，记得拿出来用了，最后，希望大家永远不要放弃……”
　　伴随着声音的慢慢的变小，江阳的身影慢慢的消失在了众人的眼里。
　　虽然不知道江阳是谁，但是江阳的话，都被大家深深的记在了心里。
　　“谢谢！”
　　这是大家心中同时升起的一句话。
　　“永远不要放弃吗……”
　　在人群中的一个角落，一双明亮的眸子看着江阳消失的方向，似乎泛起了水波一样的痕迹。
　　“这个人，我有一种特别的感觉，还会再见的……”
　　人群中，站在克莱因身边的桐人看着江阳离去的方向，心中有一种莫名的预感。
　　“大家，茅场晶彦不是给了我们东西嘛……”
　　忽然人群中一个声音响了起来。
　　瞬间所有人都被惊醒了，纷纷打开背包，将里面的镜子拿了出来。
　　当众人拿出镜子还在疑惑不已的时候，每一面镜子突然发出一道光芒将持有人笼罩了进去。
　　当白光散去，镜子消失，所有人又出现在了广场上。
　　只不过这一出现，所有人都震惊了。
　　因为
　　“我怎么变成现实的模样了？”
　　一个身材魁梧的十七八岁少年瞪大眼睛难以置信的看着的手，满脸的难以置信。
　　而在少年对面的面目清秀，身材消瘦的少年更是一脸的懵逼。
　　“你，你，你……”
　　颤抖伸出手指着魁梧青少，消瘦少年满是懵逼的说道：
　　“你竟然是个男的……”
　　看到消瘦少年一脸的懵逼，魁梧少年尴尬的摸了摸后脑勺，打着哈哈满是尴尬的说道：“呃，啊哈哈，男的怎么了，男的就不能玩女号了啊……”
　　只不过越说魁梧少年就越是心虚，声音也越来越小，因为周围的人都是目光怪异的看着自己。
　　人群中
　　变成一个二十来岁青年模样的克莱因，看着变回只有十五岁的桐人，哈哈大笑的说道：
　　“桐人，想不到你长的挺帅的嘛，虽然年纪小了点，哈哈哈……”
　　看着克莱因，桐人带着震惊的说道：“克莱因，这是你现实的样子，我们怎么会变成现实的样子。”
　　说着桐人突然想到了什么，吃惊的说道：“难道是因为游戏头盔的缘故，确实，带上头盔后的确可以扫描人体……”
　　“但是体重又是怎么回事呢？”
　　说着说着，突然桐人又疑惑了。
　　克莱因摸着下巴想了想，有点不确定的说道：
　　“我记得第一次穿戴游戏设备的时候好像有一个标准检测，难道是因为这个的原因……”
　　“应该是这样没错了，茅场晶彦真的是个天才啊……”
　　闻言桐人不由的点了点头，然后带着一点感叹的说道。
　　……
　　不去理会桐人这边，视线回到江阳身上
　　来到起始之镇外，江阳朝着之前杀野猪的地方走了过去，与此同时也将背包里面的镜子拿了出来。
　　一道刺眼的白光将江阳包裹住，大约五六秒的时间白光散去。
　　此时江阳也变成了原本的模样，而不是游戏系统塑造的模型。
　　只不过此时的江阳穿着一件灰色的上衣，下面是一条幽蓝色的裤子和一双布鞋，而那一把新手剑则是固定到了背后。
　　此时的江阳完全就和游戏里面，最开始的新手角色一模一样。
　　江阳没有理会身上的变化，转过身看向起始之镇，平淡的脸上没有任何表情，默默的在心里想道：
　　“现在我能做的也只有这么多了，希望我们还有再见的机会……”
　　收回念头，江阳转过身继续前进，脸上没有了刚来到这个世界时的轻松笑脸，有的只是时不时一闪而过的凝重。
　　因为江阳也不知道自己会不会在SAO里面死去。
　　现在对于江阳来说，这已经不是一个虚拟的世界了，而是一个真实的世界。
　　死亡，随时可能发生。
　　江阳也不知道自己能够活多久。
　　哪怕是有着号称最逆天的金手指，系统的存在。
　　因为系统已经给了自己足够的福利了，系统的目的可是为了培养无上的存在。
　　现在选中了自己，也将自己送到了一个新手福利世界。
　　如果自己连新手村都出不去，江阳十分肯定系统会离自己而去。
　　毕竟，在这么好的条件下都失败了的人，是不值得系统去培养的。
　　“不过……”
　　看着不远处正在晃晃悠悠供着草地的野猪，江阳的眼中闪过一道坚定的光芒，捏紧了拳头，呢喃般的说道：
　　“我是不会这么容易就失败的……”

第五章：支线完成
　　起始之镇西南方的一个小森林里
　　嗷！
　　一声充满阴冷的狼嚎直冲云霄，周围的飞鸟吓得四处乱飞，纷纷逃离这是非之地。
　　只见一头体型壮硕，站起来足有一米五多高、身长有三米的血色巨狼龇牙咧嘴的盯着身前的身影。
　　血红色的毛发飘动好似一团火焰，足足有鸡蛋大小的绿色眼珠子闪过嗜血的光芒，长长的利爪将地面都划出了深深的爪痕。
　　这头嗜血狼就是这片小森林中的绝对王者，也就是一个精英级的BOSS。
　　而站在嗜血狼对面的身影是一个身披白色长袍，将整个人都笼罩着的人，帽子遮住了一半的脸，根本就看不清具体的模样。
　　在他的身后背负着一柄银白色的、样式与青铜剑差不多的三尺长剑！
　　这个人不是别人，正是江阳。
　　江阳面无表情冷冷的看着十几米外的嗜血狼，将长袍的帽子取掉，将背后的新手剑拿在手上，整个人的气质一变。
　　如果说之前的江阳像一个俊美的小书生，那么现在的江阳就是一个冷酷剑客。
　　“杀了狼王，我也应该回去了！”
　　紧紧的盯着狼王，江阳眼珠子轻轻转动，心里想道。
　　现在距离江阳进入这个游戏已经过去了十天了，而今天就是完成支线任务的最后一天。
　　前面九天是怎么过的，就连江阳自己想想都觉得有点不可思议。
　　每天都是一个人不断的去找寻着怪物来战斗，完全是一路杀到这里的。
　　九天的时间里，江阳有好几次都差点死掉，如果不是运气极好的爆了三个血瓶，可以说江阳已经血条而死了。
　　要知道SAO里面的血瓶可是很难爆的，平均基本上要杀一百个野怪才能爆出一瓶来。
　　而江阳从进入游戏开始，到现在也不过杀了两百多个野怪，竟然能够爆出三个血瓶来，不得不说运气极好。
　　九天的厮杀对江阳来说可谓是收获极大。
　　等级已经达到了十级！
　　获得的剑技・一方光华已经能够熟练的掌握了，只不过现在江阳也只能在一天里释放十次而已。
　　不仅如此，江阳也将SAO这个游戏的玩法给掌握了，除了专属剑技・一方光华之外，基础剑技江阳已经完全掌握了。
　　九天的时间除了这些之外，江阳也还打齐了一套装备，一双狼皮靴，一件精致的白色上衣和一条黑色皮裤外加一件白色长袍。
　　当然还有必不可少的珂尔，足足达到了80000枚！
　　对于武器江阳表示很无奈，这个爆率不想说话啊，九天了，就是没有爆出一把武器来。
　　……
　　就在这时，嗜血狼动了。
　　吼！
　　发出一声怒吼，嗜血狼眼中闪过红光，四肢弯曲，蹭的一下直接朝着江阳扑去，张开血盆大嘴就朝江阳的脖子咬去。
　　不愧是精英级的BOSS，速度完全不是江阳目前为止遇到的野怪可以比的。
　　跟一开始遇到的野猪相比较更是天差地别。
　　不过是三四秒的时间，嗜血狼就离江阳不到一米的距离了。
　　距离近的，甚至江阳都能清楚的闻到嗜血狼嘴里那腥臭的味道，
　　不过经过九天的厮杀，江阳也不再是之前的小菜鸟了，加上等级的提升，江阳的反应能力也比之前强上不少。
　　就在嗜血狼即将咬到江阳的脖子时，江阳直接往旁边一闪，让嗜血狼扑了个空。
　　“好机会！”
　　就在嗜血狼转身之际，江阳嘴角轻轻一挑，脚下轻移几步，手中的新手剑泛起了白光。
　　“一方光华！”
　　剑技用出，江阳的身形好像瞬移的一般的冲到嗜血狼的背后，一道快如闪电的白光在嗜血狼的身上一闪而过。
　　嗷！
　　嗜血狼发出一声痛苦的嚎叫，双眼变得通红，凶悍之气散发而出，直接陷入了狂暴状态。
　　此时嗜血狼的血条直接少了八分之一。
　　嗜血狼转过身，低吼一声，紧紧的盯着江阳，噗呲一声朝着江阳扑去。
　　面对嗜血狼的攻击，江阳的表情没有任何变化，平淡的好似一潭深泉，表面平静却能吞噬万物。
　　几分钟后，伴随着一声狼嚎，江阳手中的新手剑刺穿了嗜血狼的头颅，将嗜血狼的血条直接清零。
　　砰的一声脆响，好似玻璃摔碎的声音，嗜血狼化作无数片血红色的水晶碎片渐渐消失不见。
　　系统提示：恭喜你斩杀了第一头精英级BOSS，等级提升一级，获得珂尔x10000！
　　系统提示：恭喜你爆出武器【黑剑・阐释者】！
　　干掉嗜血狼后，江阳看到面前弹出来的系统提示愣住了。
　　“阐释者，这不是桐人的武器吗？怎么会让我给爆出来了！”
　　将背包里面的阐释者取出后，看着手中造型精致，通体墨黑色的长剑，江阳瞪大眼睛，脸上满是惊讶。
　　“阐释者让我给爆出来了，那桐人他的武器是什么？”
　　满是疑问，想不通最后江阳也不去想了。
　　毕竟现在这是一个真实的世界，而不是动漫里面虚拟世界，自己这个其他世界的人都存在，有所不同也是很正常的。
　　看完阐释者的属性，江阳发现阐释者至少能让自己用到三十级，而且武器也是可以强化的。
　　看着阐释者的精致造型，江阳可是喜爱的不得了，所以打算将阐释者一直升级下去。
　　将新手剑收到背包中，江阳把阐释者收入了背上的剑鞘之中，带上长袍上的帽子，朝着起始之镇的方向走去。
　　四个多小时后
　　起始之镇的大门口
　　江阳的视线通过帽子看着周围的玩家人来人往，不由在心里微微一笑。
　　停留了一会儿，江阳就不在去管这些了，朝着起始之镇内走去。
　　先是找到了商店，江阳将身上的新手剑和其他几件不要的装备卖了13000珂尔后，就打算去找个旅店住下来。
　　走着走着江阳路过道具屋的时候，突然一本小册子吸引了江阳的注意。
　　走进一看，只见上面写着新手指导手册六个字。
　　拿起一本指导手册，翻开看了一下里面的内容，江阳嘴角一挑，轻轻笑了起来：
　　“看来这就是原封测玩家为新手玩家编写的吧，果然……”
　　因为指导手册是免费的，所以江阳也收取了一本，将之放到背包中。
　　……
　　起始之镇生命之碑处
　　江阳静静的看着上面的一个个名单，长袍内，双拳紧握，心里在微微颤抖。
　　不是说江阳有着一颗圣母心，而是作为一个生活在二十一世纪和平年代的高中生。
　　在生活中、在学习上，很多地方都一直在告诉大家生命的可贵，要珍惜和爱惜自己的生命，也不可以毫无理由的谋害他人的生命。
　　现在看着一个个活生生的人，正直青春年华，却在一个游戏中失去了自己的生命。
　　在现实中，他们的家人又会是多么的痛苦？
　　对于失去家人的痛苦，江阳可以说是亲身经历过的。
　　所以，现在江阳的心里感触很大。
　　要知道现在只是游戏开始的第十天，却已经有接近一千人永久的失去了自己的生命。
　　身处于和平年代的江阳，在身边何时发生过这种事。
　　“唉，我现在该考虑的不是他们，而是我自己的吧！”
　　从生命之碑上收回目光，江阳发出无奈的叹息，将心内的情绪压了下去。
　　稳定情绪之后，江阳朝着旅店的方向走去。
　　……
　　时间缓缓流逝，很快就已经到了晚间十二点。
　　房间里，江阳坐在床上，眨着眼睛盯着时间缓缓地跳动到十二点。
　　叮！
　　一道清脆的铃声在江阳的脑海响起，让江阳打了个激灵，脸上露出了期待的神情。
　　“恭喜宿主成功完成【支线任务】：在游戏中存活十天，奖励宿主战斗意识强化一次，奖励即将下发……”
　　听到系统的声音，江阳满是兴奋和期待的说道：“太好了，只是不知道这个战斗意识强化到底是什么……”
　　叮！
　　“开始强化宿主……”
　　随着系统声音的落下，江阳只感觉一股神秘的能量从体内涌出，化作一道清流直冲大脑而去。
　　“啊……”
　　突然一阵剧痛从大脑里传出，江阳眼睛一突，嘴里下意识的发出一声惨叫，双手直接抱住了脑袋。
　　“系统，你大爷……”
　　瞪大着眼睛，江阳的面部都扭曲了，咬牙切齿的吐出了几个字之后，江阳就光荣的晕了过去。
　　十分钟后
　　“靠！”
　　原本闭着眼睛的江阳突然睁开双眼，嘴里发出一句靠，整个人直接在床上翻了一个跟斗，然后站在地上。
　　这一变化让江阳也发现了自己的不同。
　　“似乎脑袋变得更加灵活了，而且有种莫名的感觉，似乎以前一些做不到的动作，现在都能做到了……”
　　感受着自己的状态，江阳也只能感觉到这一点点，再多的就感觉不到了。
　　但是江阳相信并不是这么简单的，毕竟系统都说了是战斗意识强化，那肯定是和战斗有关系的。
　　现在没有战斗，江阳也不知道这个强化到底厉害在什么地方。
　　“算了，不想了，明天出去实验一下就知道了……”
　　弄不明白江阳也不打算浪费脑细胞继续深思下去，明天出去试试不就知道了。
　　而且刚刚的强化过程让江阳觉得也有些累了，就躺在床上闭上眼睛睡了过去。

第六章：吃一亏长一智
　　时间来到第二天
　　江阳起床后洗漱一下后，就带上披上长袍，带上阐释者就朝旅店外面走去。
　　吃了一点东西，将自身的饥饿度提升到九十点后，江阳离开了起始之镇。
　　因为今天江阳打算实验一下战斗意识强化的真正厉害之处，所以江阳就打算去挑战一下高难度的。
　　前几天，江阳在路过一个山洞的时候，差点被里面的怪物给一巴掌拍死，要不是急忙磕了个血瓶，然后逃出去仇恨范围，江阳早就挂掉了。
　　江阳虽然不是一个小心眼的人，但也不是一个大度的人。
　　有恩要报，有仇更要报。
　　前面是实力不够，现在经过系统的强化，加上等级的提升和阐释者的存在，江阳十分有信心将那头猿猴打的他妈都不认识他。
　　没错，山洞的怪物就是一头身高三米的精英级猿猴，等级比嗜血狼还要高一点。
　　不得不说，现在江阳想起来前几天自己侥幸逃脱的一幕都还是心有余悸，就差那么一下啊，血条可就清零了。
　　现在，是时候报仇了！
　　一路上，江阳所路过之处只要有玩家存在，看到江阳都是表情有点怪异。
　　因为此时江阳的装备对于大家来说，是有点太豪华了。
　　在他们的认知里，现在能得到这么好的装备的就只有原封测的玩家了。
　　所以在其他玩家眼里江阳理所当然的成为了原封测玩家。
　　一个多小时后
　　起始之镇西方群山的一个巨大山洞外
　　身披一身精致白色长袍的江阳身后背负着阐释者站在山洞外。
　　将长袍收掉，江阳的全身模样出现在外面。
　　上身是一件灰色的长衫，手上带着露出五指的幽蓝色手套，下身则是一条棕色的长裤和一双皮靴。
　　身上一条锁链从右肩之上环过左肩之下，将剑鞘固定在背后，通体墨黑的阐释者收在剑鞘之中，看不出锋芒。
　　此时的江阳，就好像是武侠世界里行侠仗义的侠客，只不过看上好像有点寒酸。
　　毕竟不能和武侠世界比，这里只是游戏里面，游戏的画风和现实还是有很大区别的。
　　更别说古代那种长衫加身，气度不凡的真实画风了。
　　当然，现在在SAO里面，江阳的装备可以说是算是顶尖的。
　　还有就是在SAO里面衣物等东西并没有什么附加属性，也只是和现实一样，就是用来穿的。
　　能够增加属性的只有武器。
　　……
　　收掉长袍之后，江阳看着山洞嘴角一勾，墨黑如黑洞般的眸子闪烁着一丝丝精光，灿烂一笑，朝着山洞内走去。
　　几分钟后，江阳已经来到了山洞的尽头。
　　这是一个高约两丈，宽约两丈的空间，一头体型庞大的猿猴此时正趴在一块巨石上舒服的睡着觉。
　　在它头上的血条边框此时显示的是黄色，代表着中立状态。
　　“竟然又是在睡觉……”
　　看到猿猴正在睡觉，江阳嘴角一抽，有点无语的想道。
　　要知道上次江阳误闯进山洞的时候这头猿猴就在睡觉。
　　这一次来竟然还在睡觉，江阳甚至都怀疑这头猿猴是不是有着一颗猪的心。
　　那就是吃了睡，睡醒了再吃，然后再睡。
　　摇了摇头将脑袋的想法甩去，江阳左右看了看，当看到地上的石头时，嘴角一勾，笑了出来：
　　“嘿嘿嘿，有办法了……”
　　从地上捡起一块差不多有成年人拳头大小的石头，在手上掂了掂，江阳举起石头，只见石头上泛起了淡红色的光芒。
　　无数淡红色的光点朝着石头上汇聚，见差不多了，江阳盯着猿猴的臀部，嘿嘿一笑，狠狠的将手中的石头丢了出去。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，嗷的一声巨大惨叫在山洞里响起。
　　只见原本正在熟睡的猿猴猛地一下跳了起来，双眼通红，张开血盆大口，犬牙上闪烁着寒光，死死的盯着江阳。
　　吼！
　　发出一声怒吼，猿猴直立着身体，足足有三米多高，头上的血条边框瞬间变红。
　　看着眼中的蝼蚁，猿猴学着猩猩一般拍了拍胸口，龇牙咧嘴的同时，一个跳跃朝着江阳扑去。
　　同时举起宽大的手掌，对着江阳就是狠狠的拍了过去。
　　“卧靠，真吓人……”
　　看到猿猴如此动作，江阳脸上的笑意散去，换上一丝惊骇，毕竟一个正常人要是面对同样的场景，估计都已经被吓得腿软了。
　　但是经过一瞬间的惊骇后，江阳的大脑无比的清醒，面对此时的情景，此刻江阳的大脑就好像一台高效的计算机，飞快的计算起来。
　　“现在应该这样做……”
　　一个念头出现在大脑里，江阳双眼一眯，就在猿猴离自己不过一米之际，江阳的快速的做出了反应。
　　脚下一个错位，上半身一个弯曲，然后快速往右前方一个跨步，身形一转。
　　就这一套动作，让猿猴和江阳擦肩而过。
　　就在擦身之际，大脑快速运转，江阳眼神一凝，猛地跃身而起，双腿一前一后，狠狠的踢在猿猴巨大的身体上。
　　借着这股力道，江阳一个翻身落在了后方的地面上。
　　至于猿猴就没有这么轻松了，原本朝着江阳扑去时身体就在空中，还没有落地就被江阳狠狠的踢在身上。
　　这一下就直接导致猿猴的身体失去了平衡，扑通的一下狠狠的摔在了地上。
　　不仅如此身体还在惯性之下向前滑动了一段距离，好巧不巧的猿猴的脑袋直接撞到了山洞的墙壁之上。
　　只见猿猴的血条直接下降了十六分之一！
　　“我竟然变得这么强……”
　　看到下场凄惨的猿猴，江阳脸上露出了震惊的笑容，对于刚刚自己的表现，表示心里满漫的震撼。
　　就这样的战斗意识，可以说直接完爆之前的自己。
　　江阳敢肯定，现在的自己如果和没有强化前的自己战斗，很有信心在十招之内解决掉自己。
　　想到这里江阳不由露出了一抹苦笑，原本还以为自己之前经过九天的厮杀已经变得很厉害了，原来还是那么弱。
　　“现在的自己应该算得上是SAO里面的顶尖高手了吧！”
　　捏了捏拳头，江阳暗暗想道。
　　在江阳失神的时候，猿猴摇头晃脑的挣扎着从地上爬了起来，转过身瞪着一对赤红的大眼睛狠狠的盯着江阳。
　　赤红的双眼中似乎能够喷出火来，一拍胸口，嘴里猛地发出一声怒吼。
　　系统提示：怪物陷入狂暴模式，生命值减少百分之五十，攻击力翻倍！
　　陷入狂暴后，猿猴一个跃身，再次对着江阳一巴掌狠狠的拍了过去。
　　“糟了！”
　　听到怒吼时江阳就回过神来了，见到猿猴已经朝自己扑了过来，江阳的脸色微微一变，暗道一声要遭。
　　江阳想要躲，却发现根本来不及了。
　　而此时猿猴与江阳的距离已经不到一米了。
　　“有了！”
　　就在这千钧一发之际，战斗意识强化的强大之处再次显现了出来，让江阳的小心脏一跳。
　　顾不得其他，就在猿猴即将扑倒江阳之时，江阳猛地一个纵身。
　　与此同时江阳拔出阐释者，就在猿猴的巴掌即将拍到江阳之时，阐释者划出一道黑光，狠狠的刺入了猿猴的下巴。
　　“一方光华！”
　　就在这时，猿猴也狠狠的一巴掌拍在了江阳的背上。
　　砰！
　　江阳连反应都来不及直接被猿猴一巴掌给拍懵了，狠狠的摔在地上，一口老血喷了出来。
　　只见江阳的血条直接从绿色变成了黄色，血量直接下降了三分之二。
　　而猿猴则没有这么好运了，一方光华的伤害强大，加上又是由阐释者施展的，而且还是弱点打击，伤害翻倍。
　　然后再加上因为狂暴模式，生命值减少一半的缘故，于是这只精英级的猿猴直接被江阳一剑给秒杀了！
　　伴随着一声脆响，猿猴化作漫天晶片，阐释者从空中掉落，嗤的一声插在江阳的身旁。
　　系统提示：恭喜你干掉精英级怪物，获得经验若干，获得2000珂尔。
　　“咳咳咳，真是危险啊……”
　　咳嗽着从地上爬了起来，江阳看着自己的血条一阵心有余悸。
　　要不是游戏里没有痛觉，收到的伤害也只是掉血而已，在这一巴掌之下，哪怕江阳暂时不死，也非得脊椎断裂，最后流血而死。
　　虽然付出的代价有点惨，但是江阳也不是没有收获的，第一个不是已经报仇了不是。
　　同时江阳也收获的了一个经验，正所谓吃一亏长一智，现在也是这么个道理。
　　收起阐释者，江阳呼出口气，看着慢慢回复的血条，心有余悸的说道：
　　“看来必须要在以后的战斗中不失神啊，不然下一次可能就没有这么好的运气的……”
　　要知道在战斗中失神，下场也是可大可小，严重的话，可能就是死亡。
　　所以江阳将这个道理深深的记在了心里。

第七章：桐人与亚丝娜
　　时光荏苒，眨眼即逝！
　　现在距离游戏开始已经有一个多月了，这一个月的时间，对于大多数人来说，都宛如身处在地狱里一般。
　　一个月时间说长不长，说短也不短。
　　这一个月的时间，足足有两千多的玩家失去了生命。
　　进入游戏的玩家大概有一万多一点，现在几乎是直接少了十分之一。
　　但是生活下来的玩家，基本都在这一个月的时间里勉强的适应了SAO，而那些死去的玩家则是因为没有适应，最终惨遭淘汰。
　　果然，无论是什么世界，终究是弱肉强食，适者生存。
　　在SAO里面的玩家，这一个月以来，时不时就听到有谁和谁在什么地方被什么杀了。
　　一个又一个玩家死亡的消息接二连三的传来，让活下来的玩家越来越绝望了。
　　再加上迟迟找不到第一层领主的位置。
　　因此，大家都绝望的认为，这个游戏是不可能打通一百层通关的。
　　一个月的时间，改变了很多。
　　所有的玩家被分成了两个部分，一个是攻略组，另一个则是生活玩家。
　　攻略组就是形容不断的升级变强，从而找到每一层领主将之斩杀通关游戏的玩家。
　　而生活玩家就如字面意思，学习各种生活技能，负责后勤的玩家，比如铁匠、厨师、园丁、裁缝等等。
　　就在这一天，终于有一个好消息传来了。
　　这个好消息让所有玩家都是精神一振，绝望的心里再次出现了一丝光明。
　　那就是前线的攻略组终于找到了第一层领主BOSS的位置。
　　这天，在起始之镇东北方的一个村庄里，召开了第一次攻略大会。
　　村庄中心广场
　　此时这里已经聚集了不下一百人，将广场的位置占据了一大半。
　　在这里的一百多人都是目前为止发现的游戏的高手，当然也有很一些人是没有来的。
　　毕竟林子大了，什么鸟都有。
　　SAO里面的玩家，也不都是为了大家所着想的，很多都是很自私，只想着自己变强或者渔翁得利。
　　还有的则是有事来不了，所以来这里的除了个别的独行玩家之外，大多数都是各个组织的领头人物。
　　广场中，一个偏僻人少的位置，一袭白袍加身，使外人看不清面貌的江阳身后背负着阐释者，静静的坐着没有说话。
　　在江阳的不远处还有一个灰色长袍加身、腰间别着一柄长剑的玩家，看身形似乎有点瘦弱，因为看不清面貌，所以也不知道性别。
　　不过江阳却是隐隐约约有了点猜测，不出意外的话，那个玩家就是刀剑神域里面的女主亚丝娜（结城明日奈）！
　　在亚丝娜另一边大概两米的地方，坐着一个长相帅气，看上去也就十五六岁左右的少年，身后背着一把深蓝色的长剑。
　　少年帅气脸上虽然带着稚嫩，但是目光却宛如剑一般锋利，神情专注而冷静，一看就知道不简单。
　　对于这个少年的身份，江阳当然有猜测，反正要是不出意外的话，应该就是刀剑神域的男主桐人了（桐谷和人）。
　　广场上虽然不算吵闹，但也不算安静，毕竟有很多相识的人遇见了，总会有话要说的。
　　不过他们都还算知道礼节，并没有大声的谈论，而是小声的交谈着。
　　就在这时，一个穿着一身铠甲，腰间别着一把长剑，有着一头蓝色及肩长发的男子走了出来。
　　虽然他的发型和发色有点怪异，不过江阳表示还是能够接受的。
　　毕竟以前看日漫的时候，什么样的发型和发色没有见过。
　　“请大家安静一下……”
　　来到广场中心，男子看着众人，环视了广场一眼，阳光的脸上露出了善意的微笑，抬了抬手做了个让大家都安静手势。
　　看到主持人出来了，广场上的众人都结束了交谈，纷纷将视线汇聚到了男子身上。
　　一时间广场上的气氛变得有些凝重起来。
　　待众人都安静下来了，男子笑着举起手拍了拍掌，笑着说道：
　　“那么，现在就开始吧！”
　　“首先，各位能够响应我的号召来到这里，非常感谢。”
　　说完男子拍了怕自己胸口的胸甲，笑着说道：
　　“我叫蒂尔贝鲁，职业嘛，我自封是骑士……”
　　说到最后，似乎是感受到了现场的气氛，蒂尔贝鲁不由小小的开了一个玩笑。
　　话音刚落，广场上就响起了一片充满善意的笑声和吐槽：
　　“这个游戏哪里有什么职业系统啊……”
　　“骑士，你是来逗比的吗？”
　　“哈哈哈……”
　　在笑声和微微吐槽下，广场上的气氛也发生了变化，不由的轻松了起来。
　　……
　　对于大家的吐槽蒂尔贝鲁没有介意，反而也笑了起来。
　　看到现场的变化，默默当个美男子的江阳看着蒂尔贝鲁，也是微微一笑：“这个家伙蛮厉害的嘛！”
　　一会儿后，现场的笑声淡去，蒂尔贝鲁也是收敛的笑容，脸上带着一丝凝重，看着众人缓缓说道：
　　“今天，我们在那座塔的最上层发现了领主BOSS的房间……”
　　“真的？！”
　　说到这里广场上大多数人的表情都是微微一变，一抹兴奋和激动出现在了脸上。
　　广场上的大家，都只是收到了蒂尔贝鲁的通知，让后才来到这里的，所以对于消息的真假，大家也不清楚。
　　现在蒂尔贝鲁亲口说了出来，当然和道听途说的感觉不一样。
　　对于大家反映，蒂尔贝鲁似乎早就知道了，脸上的表情没有变化，继续说道：
　　“而我们要想前往第二层，就必须打倒领主BOSS……”
　　说到这里蒂尔贝鲁一把捏住了拳头，横在胸前，一脸坚定的看着大家缓缓说道：
　　“我们必须打倒领主BOSS，将这个死亡游戏总有一天能够顺利通关的希望之光，传达给在起始之镇等待着它的人们……”
　　“这也是在场众人的义务，我说的没错吧，大家……”说完后，蒂尔贝鲁一脸郑重加期待的看着众人。
　　“……”
　　蒂尔贝鲁的话音落下，广场上的众人先是一阵沉默，然后你看看我，我望望他，最后赞同的点了点头。
　　转过头，齐刷刷的看向蒂尔贝鲁，然后鼓起了掌，代表着对蒂尔贝鲁话的认同。
　　坐在角落的桐人单手撑着下巴，看到这幅场景脸上也露出了微笑，眼中的锋芒也变得柔和起来。
　　抬了抬手，蒂尔贝鲁看着众人说道：
　　“那么，首先，请大家组成一个六人队伍……”
　　“啊！！”
　　闻言原本撑着下巴，满脸笑容的桐人脸色一变，撑着下巴的手一抖，差点没有往前摔去。
　　桐人急忙坐正，左看看右看看，发现来到广场上的玩家，基本都是组团来的，脸上不由浮现尴尬的神色。
　　桐人满是无奈的在心里想道：“好像就我一个是独行玩家啊，怎么办……”
　　就在桐人满是无奈的时候，突然身边的亚丝娜映入了他的眼中，顿时让桐人双眼一亮，连忙朝着亚丝娜的位置移了一些。
　　看着被一身灰色长袍笼罩，看不清面貌的亚丝娜，桐人脸上带着少许尴尬，笑着说道：
　　“你好，不如我们组队吧，刚才也说过一个人是无法攻略BOSS的，我们可以临时组一次队伍……”
　　原本正在自己失神中的亚丝娜被突然出声的桐人吓了一跳，闻言，亚丝娜有点迷茫的说道：
　　“组队？怎么组队？”
　　“啊！”
　　闻言桐人大吃一惊，看着亚丝娜，忍不住在心里嘀咕了一句，竟然是一个女性新人玩家。
　　不过桐人还是带着善意的笑容说道：
　　“你打开你的系统面板，那里就有组成队伍的指令……”
　　“喔！”
　　呆萌的哦了一句，亚丝娜按照桐人说的，在系统面板里面找到组队指令，向桐人发出了组队请求。
　　“亚丝娜。”
　　组成队伍后，桐人也在队伍面板中知道了亚丝娜的名字。
　　和桐人组队之后，亚丝娜转过身看向了一袭白袍加身的江阳，不知道为什么心里有种奇怪的感觉。
　　那种感觉，似乎是有一种莫名的熟悉感，似乎曾经见过一样。
　　发现了亚丝娜的动作，桐人也朝着江阳看去，发现和亚丝娜差不多打扮的江阳，心里也升起了一种奇怪的熟悉感。
　　虽然很淡，但的确存在。
　　而在这种感觉的催动下，亚丝娜对着江阳发出了组队请求，轻轻说道：
　　“你好，你也是独行玩家吧，不如和我们组队吧……”
　　“是啊，不如和我们一起组队吧！”
　　与此同时桐人也向江阳发出了邀请，因为桐人看到了江阳身后背负着阐释者。
　　作为原封测玩家，桐人自然一眼就能看出阐释者的不凡，对于江阳身份也有不由的起了猜测。
　　甚至怀疑江阳和自己一眼都是原封测玩家了，但是也不能去肯定。
　　当然这只是桐人邀请江阳的一个原因，另一个原因则是因为桐人之前和亚丝娜说的话一样，一个人是无法挑战BOSS的。
　　“邀请我组队？！”
　　至于江阳在亚丝娜邀请自己的时候就愣住了，不明白为什么亚丝娜会邀请自己组队。
　　不过看到面前弹出的组队请求，江阳犹豫了一下，还是点了同意。
　　毕竟当初在看刀剑神域的时候，江阳还是很喜欢亚丝娜的。
　　“离阳么！”
　　当组队成功后，桐人也看到了江阳在SAO里面的名字。

第八章：作死的牙王
　　时间很快过去了五分钟左右
　　“好了，好了！”
　　这时蒂尔贝鲁大声的说道：
　　“相信大家也组的差不多了吧，那么……”
　　“等等！”
　　就在这时，一声大喊打断了蒂尔贝鲁的话。
　　众人循声望去，只见一道人影从广场中跳出来，身形很是矫健，顿时吸引了一部分人吃惊的目光。
　　当那道人影落在广场中间，蒂尔贝鲁的身旁时，他的模样也出现清楚的出现在了大家的眼中。
　　这是一个身高大概只有一米六五左右，身穿灰色短袖和灰色长裤，背负着一把长剑的男子，看年龄大概有紧接二十岁的样子。
　　男子的长相很是平凡，看上去有点粗狂的样子，下巴处有着一小撮灰色的胡子，加上有点像刺猬一样的头型，看上去有点怪异。
　　不过大家也不都是以貌取人的人，所以心里也没什么感觉，只是对这个人突然跳出来而感到有些惊讶。
　　男子来到蒂尔贝鲁身旁后，先是扫视了整个广场一眼，抬起手竖起大拇指指着自己，然后开说说道：
　　“俺叫做牙王，在和BOSS开始战斗之前，我有一些话想说……”
　　“……”
　　牙王的话一出口，广场上的众人都是一脸的迷茫，不知道牙王要说什么。
　　而江阳的脸色却是微微一变，牙王不出场还好，一出场后江阳立刻就想起来他了，对于接下来的剧情也立马知道了。
　　当初在看刀剑神域的时候，对于这个牙王贪婪的出来找茬，江阳也是很讨厌的。
　　不过想到接来下自会有人出来解决，江阳想了想还是继续坐着，没有说什么。
　　毕竟江阳是不太想去改变剧情的，因为一旦改变剧情后，未来就充满了未知，江阳不想去冒险。
　　而在另一边的桐人却是脸上一凝，看着牙王，心里有种不好的预感。
　　牙王单手叉腰，另一只手伸出，冷笑着说道：
　　“在这里面应该有必须向死去的两千多玩家谢罪的家伙吧。”
　　说着的同时，伸出的右手也指了广场一圈。
　　“啊！”
　　牙王说到这里，广场上顿时响起一片惊呼，因为大家都隐约的知道了牙王想要说的是什么。
　　桐人的表情也是猛地一变，拳头下意识的捏紧，眼神一阵波动。
　　蒂尔贝鲁此时的表情也是微微一变，看着牙王说道：
　　“牙王先生……”
　　“你说的那些人，应该是原封测玩家对吧！”
　　“那还用问吗？”
　　闻言牙王冷冷一笑，看着蒂尔贝鲁说道：
　　“那些参加封测的家伙们，从这个垃圾游戏开始的那一天起，就抛弃了新手玩家，消失的无隐无踪……”
　　“他们独占了好的猎场和回报丰厚的任务，只顾自己的不断变强，之后却是一副事不关己的样子，哼……”
　　说到这里牙王发出一声冷哼，咬着牙看向众人，大叫道：
　　“你们里边也有这些家伙吧，那些参加了封测的家伙，我要让他们下跪，献出他们得到的道具和金钱，为死去的玩家赎罪……”
　　“不然，这些家伙是不可能成为我们信任脱命的队友，不可能……”
　　说着，牙王冷笑一声，双手交叉在胸前，冷冷的看着在场的众人。
　　“……”
　　闻言，桐人双拳握的越来越近，脸上浮现出一丝愧疚的神情，缓缓的低下了头，甚至身体都在微微的颤抖。
　　“唉！”
　　眼神余光看到桐人的样子，江阳忍不住在心里发出一声叹息，果然是很善良的人啊。
　　因为牙王的一番话，就对死去的玩家产生愧疚，将责任几乎都怪到自己头上，不愧是日漫中的主角。
　　就在这时，牙王再次说话了，一脸冷笑的看向了一袭白袍加身的江阳，伸出手指着江阳，大声的说道：
　　“那个全身被白袍挡住的家伙，我想你应该就是原封测玩家吧，难道你没有什么话想对死去的两千多玩家说的吗？”
　　说着话的同时，牙王看着江阳，不对，应该是江阳身后的阐释者，眼底闪过一丝贪婪。
　　顺着牙王所指，所有人都将视线转移到了江阳身上。
　　当众人看到江阳身后的阐释者和身上那件看上去做工很不错的白色长袍，都在心里认同了牙王所说的话。
　　江阳是SAO的原封测玩家！
　　“我？？？？”
　　被牙王一指，一下成了众人中心的江阳，下意识的抬起手指了指自己，长袍内的脸上是满满的懵逼。
　　此时江阳的心情，那简直就是以前在网上看到的一句话，那就是日了狗了。
　　“对，就是你，怎么，还想不承认吗？”
　　牙王一脸冷笑的看着江阳，眼中全是莫名的神色。
　　“……！”
　　江阳一脸懵逼的在心里大叫了一声卧靠，看着自己似乎有一种成了千夫所指的样子，脸不由黑了。
　　“好啊，真是太好啊，原本我是不打算找你麻烦的，但是你竟然主动跳出来，自己找死就不要怪我了……”
　　江阳现在真的很生气，甚至都已经达到了传说中气极而笑的境界了。
　　站了起来，江阳将帽子摘掉，露出了自己的样子，俊美的脸上虽然带着稚嫩，但是却有着如寒冰一般的冷静。
　　“哇！怎么长得这么妖孽，太像女孩子了吧……”
　　看到江阳露出真面目之后，广场上的人无不是面露惊讶，忍不住在心里感叹道。
　　就是桐人看到江阳的真面目后也是大吃一惊，忍不住暗暗想道：
　　“我去，这家伙怎么长得，这让那些长相普通的女孩子怎么活啊，长得还没有一个男孩子漂亮，呃，不对，是好看……”
　　对于其他人的目光江阳直接无视了，冷着一张脸朝着广场中心走去。
　　一袭白色长袍在走动时随风摆动，加上此时江阳那堪比女孩子的妖孽样貌，现场的一些女玩家纷纷露出了花痴般的神色。
　　走到牙王的身前，江阳冷眼看着表情有些怪异的牙王，淡淡的说道：
　　“牙王是吧，我想我也有些话要跟你说清楚……”
　　“什么，什么话？”
　　看着江阳，不知道为什么牙王心里竟然觉得有些紧张，说话都变得有些结巴了。
　　“首先，我并不是你口中的什么封测玩家……”
　　江阳冷眼相望，淡淡说道：
　　“再者，我想要问你一下，你知道这个吗？”
　　说着的同时，江阳将自己领取的新手指导手册拿了出来，放在牙王的面前。
　　“知，知道……”
　　牙王看到江阳手里的新手指导手册，脸色微微一变，心里升起不好的预感，但是还是点了点头，表示自己知道。
　　“那么你知道这本指导手册是怎么来的吗？”
　　看到牙王的变化，江阳嘴角一挑，脸上露出一抹冷笑，继续说道：
　　“这就是你口中的封测玩家，花了很多心思才编写出来的成果，并且还免费的放在道具屋，我想现在应该是人手一本吧……”
　　到这里，牙王的脸色已经变得难看至极，一双拳头也狠狠的捏了起来。
　　“他们都已经将自己的经验和游戏里的大致情况告诉了你们，那么你现在说这些话，又是什么意思呢？”
　　不理会牙王难看的脸色，江阳冷笑着继续说道：
　　“他们封测玩家也只不过是比公测玩家先接触这个游戏而已，而他们将自己所知的告诉大家后，又有什么不同……”
　　“难道生命之碑上记载的死去的玩家里面，就没有封测的玩家吗？啊！”
　　说到最后，江阳猛地提高了声音。
　　“你，你……”
　　牙王被江阳给吓了一跳，但是知道江阳所说的都是事实，脸色难看至极，感觉到众人的眼光，心里更是将江阳恨得要死。
　　“对，对不起！”
　　但牙王也不是傻子，知道现在的情况对自己不利，咬了咬牙，嘴里艰难的说出了对不起三个字。
　　说完后，牙王低着头，捏紧双拳，默不出声的走进了人群里。
　　此时的牙王还真是应了那句不作死就不会死，要是不去招惹江阳，又怎么会惹得一身骚呢。
　　“原来是这样啊，是我冤枉了那些封测玩家们，真是对不起……”
　　经过这么一出，人群里面，很多的公测玩家原本心里都对公测玩家抱着一些敌意和怨恨的，但是现在误会一解开，纷纷产生了愧疚的情绪。
　　这时蒂尔贝鲁也出来缓解现场的气氛了：
　　“啊哈哈，正如这位少年所言，新手指导手册是由封测玩家所编写出来的，并且免费放在道具屋让我们大家都可以免费的领取到……”
　　“那么，现在最重要的事情就是攻略掉第一层的领主BOSS，那么就由我带领大家前去吧……”
　　“哼！”
　　闻言江阳看着牙王离去的方向，不由发出一声冷哼，脸上露出一抹冷笑，随后才转过身朝着桐人和亚丝娜走去。
　　接下来，众人组成大概二十个左右的小队，由蒂尔贝鲁带路，朝着领主BOSS房间的位置走去。
　　接下来的一段时间里，开会时所发生的的事情也传遍了整个起始之镇，原本很多对封测玩家抱有敌意的公测玩家，纷纷感到愧疚起来。
　　而一些封测玩家，则因为这件事情，对不知道样貌的江阳产生了一些好感。

第九章：攻略开始
　　时间：大会结束后一个小时
　　地点：第一层领主BOSS房间
　　这是一个巨大无比的空间，不比一个村庄小，看上去就像是在山里开辟出的一个巨大山洞。
　　入口处是一扇高五米的木门，进入里面后，映入眼帘的是一条宽五十几米的人工河，河上面有着一座木桥。
　　木桥宽六七米，长约五十米，是过河的唯一通道。
　　木桥上，每一边每隔两米就有一个持着兵器的BOSS护卫矗立着。
　　木桥的尽头是一个巨大的王座，王座上坐着一个看上去就有三米之高，体型庞大的兽人，在王座旁插着一把巨剑。
　　在王座后面，是一扇通向第二层的大门，只不过现在处于紧闭的状态。
　　攻略组的成员此时已经全部来到了房间门口，也将房间内的情况看了一个大概。
　　蒂尔贝鲁看了高居王座之上的BOSS一眼，转过身看着众人，脸上带着一丝凝重的说道：
　　“你们也看到了，那就是第一层的领主BOSS，只有我们成功攻略，才能开启通往第二层的大门……”
　　众人看着蒂尔贝鲁没有说话。
　　蒂尔贝鲁转过身，指着把守在木桥上的BOSS护卫，说道：
　　“我们首先要解决的就是那些BOSS护卫，不然我们是通不过木桥的。”
　　说完，蒂尔贝鲁抽出了腰间的佩剑，一脸严肃的看着大家说道：
　　“那么，大家准备好了吗？”
　　锵锵锵……
　　回应蒂尔贝鲁的是一连串的武器出鞘声，每个人的脸上都带着一抹严肃。
　　“那么，为了更好地保存实力，每五米之内的BOSS护卫交给一个攻略小队解决，你们有什么问题吗？”
　　蒂尔贝鲁看了众人一眼就将自己的安排说了出来。
　　“没有问题……”
　　闻言，众人都是摇了摇头表示没有异议。
　　“那么，我们上了！”
　　作为领队，蒂尔贝鲁当然要带头做表率，对着自己小队的人点了点头。
　　“上！”
　　见蒂尔贝鲁，他的小队也纷纷点了，齐齐发出一声低喝，面容坚毅的朝着最前面的BOSS护卫冲去。
　　众人见状，也缓慢朝前方移动。
　　吼！
　　当蒂尔贝鲁等人离第一队BOSS护卫还有五米距离之时，BOSS护卫也做出了反应，嘴里发出一声怒吼，举着手中的武器朝着蒂尔贝鲁的小队冲去。
　　不止第一队的两个BOSS护卫，第二队的BOSS护卫，也同样是举着武器，发出怒吼朝着蒂尔贝鲁等人冲去。
　　至于第三队的BOSS护卫却已经站在原地，没有任何动静。
　　蒂尔贝鲁的小队有六个人，而他们的对手是四个BOSS护卫。
　　作为这次攻略的发起人，蒂尔贝鲁和他小队成员的实力当然不会弱，虽然BOSS护卫的实力也很强大，但是还是存在着差距。
　　而且蒂尔贝鲁等人还占据着人数优势，两分钟后，就毫发无损的将四个BOSS护卫成功解决掉了。
　　解决掉四个BOSS护卫之后，蒂尔贝鲁小队退下，队伍前进，第二攻略小队迎上了四个BOSS护卫。
　　时间缓缓流逝，很快就过去了二十几分钟，这时攻略组已经将大半的BOSS护卫给解决掉了。
　　失去战力人数15人，死亡人数0人。
　　并不是所有攻略小队的实力都很强的，其中一些小队的实力虽然也不错，但是和BOSS护卫比起来还差一些。
　　于是这些小队成员，在消灭掉四个BOSS护卫之后，自己也变成了残血，短时间失去了再战之力。
　　要知道在SAO里面，如果是依靠自动回血的话，那需要的时间可是很长的。
　　只是解决了一大半的BOSS护卫，攻略组就已经少了十分之一的战力，这个情况也让大家的心里微微一沉。
　　这时，又一只小队付出两个战斗力的后果后，将四个BOSS护卫给解决掉了，接下来就到了江阳与桐人还有亚丝娜的小队上场了。
　　蒂尔贝鲁看着江阳三人，脸上露出一抹担忧，微微说道：
　　“你们小队可以吗？需不需要我们的帮助？千万不要逞强啊……”
　　闻言江阳看了看桐人，又看了看亚丝娜，发现桐人和亚丝娜都在看着自己，不由微微一笑，看着蒂尔贝鲁说道：
　　“谢谢关心，不过我相信我们小队的实力……”
　　“那好吧……”
　　见江阳和桐人的表情，蒂尔贝鲁也只能无奈点头。为什么不看亚丝娜呢，那是因为亚丝娜一直都没有露出样貌来。
　　不过蒂尔贝鲁虽然表面点头，但是心里却是打算着，一旦江阳三人有危险，就打算上去救人。
　　“那么，上吧！”
　　抽出阐释者，一道寒光在剑刃上跳动，江阳脸上的表情淡去，率先朝着BOSS护卫冲了过去。
　　看到江阳冲上去的身影，桐人也将自己身后深蓝色的长剑拔了出来，柔和的眼神一变，利剑般的锋芒激射而出，也朝着一个BOSS护卫冲去。
　　亚丝娜没有说话，一道银光闪过，细剑出鞘，微微前倾着身体，也朝着一个BOSS护卫冲了过去。
　　“弱，实在是太弱了！”
　　看到朝自己冲来的BOSS护卫，江阳眼里闪过一抹精光，一个走位绕到BOSS护卫的身后。
　　嗤！
　　阐释者划出一道黑光，直接将BOSS护卫的后背切出一道深可见骨的伤口，BOSS护卫的血条直接少了十分一。
　　江阳动作不停，跳起一脚踢在BOSS护卫身上，砰的一声，BOSS护卫直接飞了出去。
　　这一脚，BOSS护卫的血条又少了差不多十分之一。
　　“好厉害！”
　　蒂尔贝鲁等人看见江阳如此轻松的就对付了一个BOSS护卫，心里一阵吃惊。
　　将这个BOSS护卫的仇恨牢牢地吸引在自己身上，江阳又朝着另一个BOSS护卫冲去。
　　一剑荡开BOSS护卫砍过来的大刀，江阳一个膝顶，狠狠的顶在BOSS护卫的腹部，让BOSS护卫痛苦的弯下了腰。
　　“一方光华！”
　　无数黑光朝着阐释者汇聚，江阳冷着脸，双手举起阐释者，对着弯下腰的BOSS护卫直接捅了下去。
　　嗤的一声响起，阐释者直接穿透了BOSS护卫的胸腔，直接BOSS护卫的血量在快速的减少。
　　吼！
　　此时，另一个BOSS护卫从地上挣扎着爬了起来，嘴里发出一声怒吼，举起短剑朝着江阳冲了过去。
　　“哼！”
　　听到BOSS护卫的怒吼，江阳冷哼一声，将阐释者从身前的BOSS护卫的体内拔了出来，快速的转过身。
　　而那个BOSS护卫随着阐释者的拔出，血量也彻底清零，砰的一声化作了漫天晶莹，被系统给刷新了。
　　BOSS护卫面目狰狞，举起手中的短剑，对着江阳的胸口就直直刺了过去，速度很快，几乎是一步一米。
　　“还不行！”
　　虽然BOSS护卫的速度较快，但是对于江阳来说，还是没多大用处，在江阳眼中，BOSS护卫的速度就和一个普通人行走差不多。
　　这就是战斗意识强化后的强大之处，将江阳的神经反应速度几乎提升到了普通人的极限。
　　一个侧身躲过短剑，江阳抬起腿，一个横扫直中BOSS护卫，砰的一声，BOSS护卫直接倒飞出去，狠狠的摔在了地上。
　　就在踹飞BOSS护卫的同时，江阳快速跟了上去，看见BOSS护卫要挣扎着爬起来，冷哼一声，再次用出一方光华，刺穿了BOSS护卫的脑袋。
　　砰的一声，BOSS护卫直接化作遍地晶莹，然后慢慢消失。
　　见到BOSS护卫死后，江阳将阐释者入鞘，看向了桐人和亚丝娜，却不知道自己一套行云流水的操作给其他人带来了多大的震撼。
　　“好，好厉害！”
　　蒂尔贝鲁等人瞪大着眼睛看着江阳，哪怕前面已经吃惊过了，但是现在确实再一次的吃惊了。
　　因为就以江阳刚刚的意识和战斗力完全爆了他们几条街，真是太可怕的。
　　甚至有的玩家都以为江阳在现实中都是一个武术高手，但是看到江阳的模样，心里只有满满的震惊。
　　没有去管其他人，江阳朝着桐人和亚丝娜看了过去。
　　当江阳看去之时，只见桐人一剑震开了BOSS护卫的武器，一个跨步，长剑一送，径直刺进了BOSS护卫的胸口。
　　然后就见BOSS护卫砰的一声化作漫天晶莹，淡淡消失。
　　解决掉一个BOSS护卫后，桐人转头一看，正好看到正看着自己的江阳，顿时大吃一惊，没有想到江阳竟然能比自己更快的解决掉BOSS护卫。
　　然后下意识朝亚丝娜的位置看去，却见亚丝娜手臂一扬，手中细剑划出一道银光，BOSS护卫的动作一滞。
　　然后就见一道细小的伤痕出现在脖子处，然后就见BOSS护卫的血量彻底见底，砰的一声消散了。
　　不看还好，一看之下桐人更是大吃一惊，看着最早结束战斗的江阳心里满是震惊，难道江阳一个人就解决了两个BOSS护卫。
　　而且用的时间比自己都还要少？！
　　这一下，江阳在桐人心中的形象发生了变化。
　　结束战斗后，亚丝娜也将视线放在了江阳和桐人的位置，却发现两人早已经结束了战斗，在原地默默的站了一会儿，没有说话，缓缓朝着大队伍走去。
　　江阳对着桐人微微一笑，也转身朝着大队伍走去。
　　同时，江阳在心里忍不住兴奋的想道：
　　“看样子现在的我比桐人和亚丝娜还要强上不少啊，系统果然是最逆天的BUG，只是一个战斗意识强化，就让自己成为了最顶尖的玩家。”
　　果然，系统出品，必属精品！

第十章：兽人领主
　　“厉害了，你们太厉害了，竟然只用了这么一会儿就独自解决掉了BOSS护卫……”
　　当江阳三人回到大队伍时，蒂尔贝鲁一脸震惊的说道。
　　“是啊，是啊，真是太厉害了……”
　　“尤其是这位白衣少年，竟然一个人独自解决了两个BOSS护卫，真是太厉害了……”
　　“是啊，不过另外两位也很厉害啊，在这么短的时间里面就能独自干掉一个BOSS护卫……”
　　蒂尔贝鲁一开口，其余被江阳三人的表现给震惊到的人也纷纷出声。
　　“呃……”
　　看到众人的表现，江阳和桐人都是微微一愣，对视一眼都有点无奈。
　　“……”
　　听到众人的话语，亚丝娜在灰色长袍下的手轻轻一抖，微微转过头，从背后看着江阳，不知道在想什么。
　　“我们还是不要浪费时间，加快速度吧……”
　　江阳抬了抬手，微微一笑对着众人说道。
　　“对对，大家加油，马上就能对上领主Boss了……”
　　闻言蒂尔贝鲁点了点头，也是转过身看着众人说道。
　　这时，众人也将心里复杂的情绪压了下去，但是脸上都带着一丝兴奋。
　　毕竟有了江阳。桐人还有亚丝娜这几个顶级大高手在，要成功攻略Boss应该容易很多了吧。
　　一想到这里，众人的干劲更足了！
　　又过了大概十分钟，众人已经消灭了所有木桥上的Boss护卫，来到了木桥的尽头。
　　这是一片宽阔的空地，在远处的墙壁上四处零散着镶嵌着一颗颗水晶，水晶发着光为空间提供着光明。
　　而在空地的另一边就是领主Boss的存在，此时江阳等人因为通过了木桥来到了空地上，已经吸引了领主BOSS的仇恨。
　　吼！
　　猛地把身边的大刀拔了出来，兽人领主BOSS站立起身，有着一双獠牙的大嘴里发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　随着怒吼的发出，原本侍奉着兽人领主的二十几个精英级兽人侍卫也纷纷抽出了长枪，怒吼着朝着众人冲了过来。
　　“是精英级的怪物，大家小心了……”
　　见此蒂尔贝鲁脸色大变，抽出长剑，嘴里大叫一声给众人提着醒。
　　“什么，精英级的怪物……”
　　闻言除了江阳和桐人等少数人之外，其余人纷纷大吃一惊，要知道这可是精英级怪物啊，比一般的野怪要厉害两三倍的存在。
　　“小心……”
　　这时桐人也是脸上带上了一丝凝重，给江阳和亚丝娜提了个醒，毕竟作为封测玩家，可是知道这里的厉害。
　　江阳闻言只是点了点头，没有说话，随手将阐释者拔了出来。
　　只是二十几个金阳光，现在的江阳虽然说一挑二十不可能，但是单挑五六个还是可以的，但是这里还有这么多人，所以江阳一点都不紧张。
　　至于亚丝娜看不见表情，但是还能看见她点了点头，然后也抽出了腰间的一柄细剑，样式有点类似于西洋的剑。
　　“杀啊！”
　　伴随着一声大喊，众人纷纷手持自己的武器，朝着一个个精英级的兽人侍卫冲了过去。
　　吼！
　　二十几个发出一声怒吼，毫不畏惧敌我人数差距，长枪一挥，就冲着攻略组的玩家冲了上去。
　　锵锵锵……
　　铛铛铛……
　　攻略组的玩家和兽人侍卫撞在了一起，一时间剑技乱飞，刀光剑影，无数的兵器碰撞在一起产生的金戈交鸣声小响起。
　　除了这些声音之外，还时不时响起一声惨叫，有兽人侍卫的，也有攻略玩家的。
　　“上！”
　　江阳看到现场有些玩家似乎有点情况不妙，顿时对着桐人点了点头，右手一抖，阐释者舞出一朵剑花，脚下一点朝着一个兽人侍卫冲了过去。
　　看到江阳已经上了，桐人也有些等不及了，对着亚丝娜点了点头，也将身后的深蓝色长剑拔了出来，朝着一个兽人侍卫冲了过去。
　　看了一眼江阳的背影，亚丝娜一抖手中细剑，朝着一个兽人侍卫冲了过去。
　　锵！
　　一个少年的武器突然被兽人侍卫给挑飞，少年愣了一下，然后就看见兽人侍卫的长枪对着自己捅了过来，顿时脸色大变，绝望的闭上了眼睛：
　　“这次死定了……”
　　“小次……”
　　少年的几个同伴看到这一幕瞳孔猛地放大，下意识的发出一声怒吼。
　　就在少年小次以为自己要死的时候，却发现自己好像没事，睁开眼睛一看，却发现一个白色的身影挡在了自己的身前。
　　“是他！”
　　小次眼睛顿时一亮，对于江阳他当然认识，毕竟前面江阳所展现出来的实力就让他很佩服。
　　现在又被江阳给救了，所以小次看着江阳的眼神的佩服就变成了崇拜。
　　“小心点……”
　　一剑震开兽人侍卫的长枪后，江阳没有回头，嘴里说了一句，就朝着兽人侍卫冲了上去。
　　“小次你没事吧！”
　　这时小次的几个伙伴也冲了过来，一脸庆幸和担忧的看着小次说道。
　　“我没事……”
　　面对同伴的担心，小次有点尴尬的笑了笑说道，然后朝江阳的方向看了过去。
　　江阳几个跨步来到兽人侍卫的不远处，嘴角一勾，露出一抹冷笑，脚下一个走位晃到兽人侍卫的身侧，对着兽人侍卫腰间就是狠狠一脚踢了下去。
　　嗷！
　　被江阳狠狠一脚踢在，而且还是脆弱的腰部，兽人侍卫发出一声惨叫，脚下踉跄的往一边退后了好几步，差点摔倒在地。
　　吼！
　　止住脚步，兽人侍卫快速一个转身，手中长枪一挥，对着江阳的脑袋就是狠狠的刺了过去。
　　眼睛一眯，兽人侍卫的动作，在江阳的眼中顿时放慢了大概五分之二，嘴角一挑，脑袋一偏，长枪直接贴着江阳的脑袋穿了过去。
　　躲过长枪后，江阳动作不停，手中阐释者一挥，一道黑光从兽人侍卫的胸口上一闪而过，然后就见兽人侍卫皮开肉绽，血量直接下降了大概十分之一。
　　吼！
　　攻击被江阳躲过，兽人侍卫发出一声怒吼，咆哮着朝着江阳冲撞了过去。
　　眼睛一眯，江阳再次一个走位来到兽人侍卫的身后，对着兽人侍卫的后背就是一剑切了下去，然后手腕一转，阐释者从另一个角度斜着划了上去。
　　顿时兽人侍卫的后背就出现了一个大大的X形伤口，兽人侍卫的血量直接下降了到了一半。
　　猛地转过身，兽人侍卫挥舞着长枪，再次朝着江阳冲了过去，似乎是不杀掉江阳就誓不罢休。
　　“啊啊啊，真是烦啊……”
　　看到兽人侍卫又朝着自己冲来，江阳也是很无奈啊，要不是要打boss，一方光华又有使用次数，江阳还真想用一方光华直接将这个兽人侍卫给秒掉。
　　……
　　战斗已经打响，时间渐渐的流逝，五六分钟之后，最后一个兽人侍卫也被干掉了，化作了漫天晶莹慢慢飘散。
　　就在最后一个兽人侍卫被干掉后，兽人领主原本深绿色的眸子变得通红，发出一声震耳欲聋的怒吼，就朝着江阳等人冲了过来。
　　兽人领主坐着的时候就有三米左右的高度，站起来后更是达到了五米左右，四肢粗大，体型壮硕，面目更是狰狞。
　　提着一把差不多有两米长的大刀，此时的兽人领主就像是地狱中丑陋恶魔，十分的可怕。
　　“boss来了，大家准备战斗……”
　　看到冲过来的boss，蒂尔贝鲁神情沉重的大喝一声，紧握着手中的长剑，取出了一个边缘有着蓝色花纹的盾牌，严正以待。
　　“杀啊，大家注意阵型配合……”
　　伴随着一声大喝，所有人都朝着兽人领主冲了上去。
　　手持大盾的MT冲在最前面，其余人则紧随其后，每一个小队分开站队，将兽人领主包围在了一个圈子里面。
　　只不过，众人现在离兽人领主的距离至少都有五六米远，不敢靠的太近，毕竟兽人领主庞大的体型和大刀让人心生畏惧。
　　吼！
　　伴随着一声怒吼，兽人领主和一只小队撞在了一起。
　　轰的一声闷响，相撞产生的庞大冲击力让前方两个手持盾牌的玩家脸色一红，脚下止不住的蹭蹭蹭往后一直退。
　　足足退了十几步才止住身形，看着自己一直在颤抖和酸痛无比的双手，两个持盾玩家纷纷面露惊骇之色。
　　“好大的力量……”
　　看到这一幕的江阳瞳孔微微一缩，脸上出现了一丝丝凝重。
　　撞退两个持盾玩家后，兽人领主双眼中闪烁一阵红光，大手一挥，手中两米长的大刀对着两个持盾玩家就斩了过去。
　　“给我挡住啊……”
　　瞳孔一缩，两个持盾玩家脸色大变，但是没有退缩，嘴里发出一声大喊，脚下成弓步，双手将手中的盾牌狠狠的顶了上去。
　　咔嚓！
　　随着大刀与盾牌的相撞，一道物品破碎的声音在盾牌上响起，然后就见两个持盾的玩家脸色大变，身体直接倒飞了出去。
　　“怎么可能……”
　　“喂喂喂，你们没事吧……”
　　众人见到这一幕纷纷脸色大变，几个玩家连忙朝着被兽人领主打飞的两个玩家跑去。
　　“怎么回事，为什么BOSS的力量会变得这么大……”
　　看着兽人领主，桐人的瞳孔一缩，脸色大变。
　　难道发生了什么变化？

第十一章：蒂尔贝鲁
　　艾恩葛朗特第一层领主房间
　　“快，前排掩护，输出找准机会输出……”
　　来不及去管那两个玩家，蒂尔贝鲁一直紧紧盯着兽人领主，神情凝重不敢有一丝分心，急忙指挥着大家。
　　吼！
　　发出一声怒吼，兽人领主几个跨步来到一只小队的前面，高高举起手中的大刀，就是狠狠的劈砍下去。
　　“卧槽……”
　　小队前面的三个前排看到这一幕，瞳孔猛缩，二话不说就是朝着旁边扑去，也不管什么风度不风度的。
　　轰！
　　一声爆响，只见兽人领主的大刀劈砍在地面上，地面直接被巨大的力量轰出了一个脸盆大小的坑洞。
　　碎石飞溅，在坑洞的四周更是有着无数条大小不一的裂痕宛如蜘蛛网一般遍布着。
　　“好机会……”
　　就在这时几个输出玩家眼睛一亮，趁着兽人领主攻击时的时间，武器上泛起了光芒，一段冲刺，就对着兽人领主的后背劈了过去。
　　嗤！嗤！嗤……
　　就在这么一瞬间，几道不大不小的伤口出现在兽人领主的后背上。
　　吼！
　　被人偷袭兽人领主顿时怒了，挥舞着大刀，转过身就对着几个玩家一刀横扫过去。
　　看到这，几个玩家瞳孔猛地一缩，二话不说直接往下一蹲，大刀直接贴着几人的头皮削了过去。
　　躲过攻击的几个玩家，感受到大刀横扫而过时产生的刀风就忍不住头皮一阵发麻，心有余悸的连忙和兽人领主拉开距离。
　　“我去，这个血量真厚……”
　　而此时江阳却是看着兽人领主的血条发出了吐槽，因为几个玩家的攻击估计只打掉了兽人领主百分之一都不到血量。
　　“所以说啊，游戏里的脏肉是很恶心的……”
　　对于兽人领主这种肉，江阳表示很无爱。
　　“快快，一支队伍去吸引boss的注意，其他小队注意输出消耗……”
　　而作为这次攻略的发起人蒂尔贝鲁却是在指挥着众人。
　　消耗boss的血量是一件很消耗时间的事情，尤其是大家对boss造成的伤害还并不高。
　　时间足足过去了二十几分钟，这时兽人领主的血量也终于下降到了百分之二十左右的样子，代价就是又有十个玩家失去了战斗力。
　　甚至还有一个玩家，差点被兽人领主给杀死，还好一个前排玩家手持大盾给他挡了一下伤害。
　　“大家注意保持队形，不要乱……”
　　见兽人领主的血量降到了百分之二十，蒂尔贝鲁的眼里闪过一丝精光，对众人说了一句，紧了紧握着长剑的手。
　　吼！
　　血量的不断减少，这时兽人领主也开始爆发了，仰天发出一声巨大的咆哮，低下头瞪着猩红的大眼睛恶狠狠的看着众人。
　　看那样子恨不得将众人碎尸万段。
　　砰的一声兽人领主扔掉了手上的大刀，将别在身后一把只有一米五左右，刀身较为纤细的直叶刀拔了出来。
　　“什么……”
　　看到兽人领主更换的武器，桐人更是脸色大变。
　　换了武器之后，兽人领主一个纵身跳进了一支小队的阵型里面，对着一个输出玩家就是一剑削了过去。
　　“啊……”
　　这个玩家连反应都还来不及，兽人领主的直叶刀就劈在了他的身上，一道泛着红光的伤口出现，惨叫着倒飞了出去。
　　“什么……”
　　“该死……”
　　看到这一幕众人脸色大变，脸上表情一变再变，看着兽人领主的表情充满了惊骇，没有想到兽人领主换了武器之后，直接从力量型的变成了速度型的。
　　“好快！”
　　江阳也是表情一变，情不自禁的眯起了双眼，紧紧的盯着兽人领主，握着阐释者的右手下意识的加大了力道。
　　“队形变换，前排组成两队，输出各自找到遮蔽物……”
　　看到兽人领主如此，蒂尔贝鲁的脸上带着一丝凝重，连忙指挥说道。
　　闻言各个小队快速的行动的起来，江阳和桐人还有亚丝娜，都站到了前排的后面，手持武器，紧紧的盯着兽人领主。
　　随着一段时间的磨合，大家也渐渐的适应了兽人领主的转变，也能时不时抓到一点机会给兽人领主造成伤害。
　　嗤！
　　江阳冷着脸来到兽人领主的身后，无数的黑光汇聚在阐释者上，伴随着一道快如闪电的黑光闪过，一道伤口出现在了兽人领主的背上。
　　这时兽人领主的血量下降到了大约百分之五左右。
　　“让开，接下来让我来……”
　　就在这时，蒂尔贝鲁脸上浮现出一抹兴奋，大喝一声，一手持盾，一手持剑，朝着兽人领主冲了上去。
　　“蒂尔贝鲁……”
　　看到蒂尔贝鲁冲上去的身影，桐人脸色一变。
　　“给我去死吧，圣光十字……”
　　蒂尔贝鲁脸上带着自信的微笑，无数的黄色光点汇聚在长剑上，一个十字架的虚影在长剑上一闪而过。
　　吼！
　　就在这时，兽人领主猛地发出一声怒吼，一阵红光在身上闪烁，腿部一弯，兽人领主好像一枚炮弹一样弹射而起。
　　“什么……”
　　蒂尔贝鲁脸上的自信消失了，换上一脸的难以置信，下意识抬起头朝着兽人领主看去。
　　嘭嘭嘭……
　　只见兽人领主弹射而起后，周围的石柱上快如闪电的来回跳动，然后就朝着蒂尔贝鲁俯冲直下。
　　不过一两秒的时间，兽人领主就来到了蒂尔贝鲁的身前，在蒂尔贝鲁惊骇的目光中举起手中的直叶刀对着蒂尔贝鲁就是一刀砍了下去。
　　“啊……”
　　被刀砍在身上，蒂尔贝鲁下意识的闭上眼睛，发出一声惨叫。
　　但是这还没有结束，一刀砍下之后，兽人领主跳起来手臂一挥，砰的一声闷响，直接将蒂尔贝鲁打飞了出去。
　　吼！
　　打飞蒂尔贝鲁吼，跳起来的兽人领主落到了牙王小队的不远处，张大着狰狞大口对着牙王等人发出了一声怒吼。
　　“可恶……”
　　看着兽人领主，牙王等人的脸色变得极其难看，脸上甚至都出现了冷汗。
　　“蒂尔贝鲁……”
　　另一边的桐人朝着蒂尔贝鲁所落的地方跑去。
　　脸上带着一丝疑惑和担忧，桐人扶起蒂尔贝鲁，拿出一个血瓶说道：
　　“为什么，蒂尔贝鲁，你为什么要这样做……”
　　“不……”
　　蒂尔贝鲁靠在桐人的怀里，伸出手挡住了桐人的手，脸上露出一抹苍白无力的微笑，看着桐人艰难的说道：
　　“如果你是封测玩家的话，你，应该明白的……”
　　“什么……”
　　桐人脸色微微一变，看着蒂尔贝鲁缓缓的说道：
　　“为了最后一击所奖励的稀有物品……”
　　“果然……”
　　闻言蒂尔贝鲁脸上笑容更盛了，看着桐人说道：
　　“答应我，一定要活着通关……”
　　“为了大家……”
　　说完后蒂尔贝鲁的血量彻底归零，砰的一声，整个人宛如怪物死亡后一般，化作了无数的晶莹碎片，慢慢消散。
　　“蒂尔贝鲁……”
　　桐人的脸色大变，脸上闪过深深的忧伤。
　　“……”
　　这时候，所有人都知道为什么蒂尔贝鲁要单独冲上去了，一时间都纷纷陷入了沉默。
　　原来蒂尔贝鲁和桐人都是封测玩家，他们都知道如果是最后一击杀掉BOSS后，会有一个稀有物品奖励。
　　人都是有私心的，哪怕封测玩家将游戏的大多数东西都写在了新手指导手册中，但他们总还是有一些东西是没有写出来的。
　　现在蒂尔贝鲁为了自己的私心，付出了生命的代价！
　　但是最后蒂尔贝鲁的话却又让大家心里微微颤动。
　　这一刻，在场所有人的心里都充满了复杂的感情。
　　“蒂尔贝鲁……”
　　微微低下头，桐人猛地攥紧了拳头，看着自己的双手，一时间陷入了沉默。
　　“身为封测玩家，从死亡游戏开始后，我就一直想着自己，只是为了自己能够活下去……”
　　“然而蒂尔贝鲁你却和我不一样，身为封测玩家，虽然你也有着自己的私心，但你更多的想法却是为了大家……”
　　“是你，带领着大家打了一场漂亮的战役，你，做了我做不到的事……”
　　猛地抬起了头，桐人看着兽人领主的目光中充满了冷意，握紧深蓝色长剑，朝着兽人领主冲了上去。
　　只见桐人手中的深蓝色长剑闪烁着无数的黑色光芒，桐人的速度也加快了几分。
　　“唉，我们也上吧……”
　　看着桐人的身影，江阳发出一声无奈的叹息，沉默了几秒，一抖手中的阐释者，转过头看着亚丝娜说道。
　　“嗯！”
　　亚丝娜点了点头，手上的细剑泛起了金光，整个人的速度突然加快，好似一道金色的闪电朝着兽人领主冲了上去。
　　看着两人的变化，江阳一愣，心里不由发出苦笑，原来前面桐人与亚丝娜都还没有使用出全力啊。
　　现在两人使用了底牌，江阳竟然发现自己的心里感到了威胁，果然是这个世界主人公，实力并不是那么弱小的。
　　“既然这样，那么我也要加把劲了……”
　　看了眼手中的阐释者，江阳深吸了口气，神情一变，宛如冰冷的机器，眼中透射出寒芒，带出一道黑光，朝着兽人领主冲去。
　　而牙王看到江阳三人的动作，脸上一喜，急忙往后退去，给三人让开了地方。
　　“喝啊……”
　　黑光在长剑上乍现，桐人快速疾跑躲过了兽人领主削来的直叶刀，一跃起身，狠狠一剑劈在了兽人领主的手臂上！
　　吼！
　　兽人领主发出一声怒吼，瞪大着双眼看着桐人，挥舞着直叶刀再次朝着桐人砍去。
　　桐人脸色冷酷，一连串的疾跑加走位，不断的躲闪着兽人领主的攻击。
　　这时候亚丝娜也冲了上来，手中细剑划过一道璀璨的金光，将兽人领主的胸口划出了一道伤口。
　　这一下兽人更加愤怒了，身上红光闪烁。速度突然变快，一刀就冲着亚丝娜狠狠的削了过去。
　　“亚丝娜……”
　　见此江阳瞳孔一缩，连忙发出一声大喊。

第十二章：攻略完毕
　　“……”
　　如此危险的时刻亚丝娜没有任何惊慌，金光笼罩细剑上，朝着旁边疾跑而去。
　　嗤！
　　直叶刀直愣愣的冲着亚丝娜而去，眼看就要砍在亚丝娜身上时，就在千钧一发之际亚丝娜快速的一个走位，直叶刀贴着亚丝娜削了过去。
　　虽然人躲了过去，但是亚丝娜身上的灰色长袍就没有这么好的运气了，砰的一声化作无数碎片飘散在地。
　　长袍破碎，亚丝娜也露出了真正的模样。
　　精致的五官，尖尖的下巴，一头橘色长发在身后随风飞舞，身穿一身以白色为主，橘色纹边的女性上衣，下身则是穿着过半膝的红色短裙和一双红白相间的长靴。
　　淡淡的金光在亚丝娜的身上闪烁，使亚丝娜白皙的皮肤变得晶莹剔透，充满了美感。
　　绝美的却还带着一丝稚嫩的容颜上此时充满了认真，让在场的众人都是齐齐一愣。
　　“好美！”
　　这是大家心里的第一个想法！
　　吼！
　　大家欣赏美丽，但兽人领主却不会欣赏，眼中红光一闪，冲着亚丝娜发出一声咆哮，直叶刀冲着亚丝娜就削了过去。
　　“给我滚……”
　　江阳眼里闪过一丝冷光，一段疾跑闪到亚丝娜身前，手中阐释者爆发出一阵黑光，和直叶刀撞在了一起。
　　嘭！
　　一声炸响，兽人领主不由向后退了几步，拿着直叶刀的手臂也高高的抛起。
　　而江阳又被反震回来的庞大力道直接朝后飞了起来，落在一米之外又退了好几步才止住后退的步伐。
　　就在江阳被击退之时，亚丝娜的身影从一旁冲了出去，璀璨的金光汇聚在细剑之上，对着兽人领主就是狠狠的一划。
　　原本就在后退的兽人领主又被亚丝娜的攻击打中，差点没有摔倒在地上。
　　此时兽人领主的血量已经下降到了百分之二左右！
　　“魔剑侵蚀……”
　　一道冰冷的声音响起，只见桐人高高跃起，手中深蓝色的长剑上汇聚着无数的黑光，对着兽人领主狠狠的劈了下去。
　　噗嗤……
　　利器入体的声音响起，直接将兽人领主从左肩往右腿处划出了一处大大的伤口。
　　然后就见兽人领主的血量快速的清零。
　　吼！
　　发出一声不甘的怒吼，作为第一层的绝对王者，兽人领主整个身躯砰的一声化作漫天晶莹缓缓消散。
　　“……”
　　看到兽人领主死去，所有人都是一愣，现场瞬间安静了下来，但是十几秒后现场就爆发出了欢呼：
　　“太好了，我们攻略第一层了……”
　　“哈哈哈，我还活着……”
　　“BOSS死了，我们还有希望，太好了……”
　　……
　　“蒂尔贝鲁，一路走好……”
　　干掉兽人领主后，桐人面无表情的转过身看着蒂尔贝鲁死亡的地点，轻声的说道。
　　江阳和亚丝娜此时也缓缓走到了桐人的身旁，看着桐人的样子，江阳伸出手轻轻拍了拍桐人的肩膀，安慰道：
　　“桐人，我想蒂尔贝鲁最希望看见的是我们顺利的通关这个游戏，现在你已经完成了他的第一个愿望，我相信他的在天之灵一定会很高兴的……”
　　“我知道，谢谢你离阳……”
　　闻言桐人的脸上露出一抹勉强的微笑，收起手中的深蓝色长剑，对着江阳点了点头。
　　而亚丝娜站在一旁，收起细剑，看着蒂尔贝鲁死亡的地方默默无言，明亮的眼眸中不断闪烁着如水一般的波纹。
　　“等一下……”
　　就在这时，牙王一脸阴沉的走了过来。
　　“怎么又是你……”
　　江阳三人闻言转身看去，发现是牙王齐齐一愣，江阳忍不住说道。
　　“他要干什么……”
　　“牙王要干吗？”
　　这时其他人也从胜利的喜悦中回过神来了，发现牙王的举动都是齐齐一愣。
　　“哼……”
　　瞥了江阳一眼，牙王紧了紧拳头，不去看江阳，扭头看着桐人说道：
　　“你杀死了BOSS，奖励的稀有物品是什么……”
　　“……”
　　闻言，众人的表情也是纷纷一变，下意识的朝着桐人看了过去。
　　“你……”
　　桐人闻言脸色一变，情不自禁的捏紧了拳头，看着牙王一时间气的说不出话来。
　　亚丝娜也是俏脸一沉，看着牙王，脸上是满满的厌恶和嫌弃。
　　“我去……”
　　江阳闻言看着牙王情不自禁的笑了，不过却是冷笑，冷冷的嘲讽道：
　　“我说你还真是不要脸啊……”
　　“什么，你说谁不要脸……”
　　牙王的脸色瞬间难看至极，捏紧了拳头恶狠狠的盯着江阳，眼底闪过怨恨的神色，看样子似乎恨不得将江阳给千刀万剐了。
　　“谁答应了我就说的谁，怎么，敢做不敢认了？”
　　江阳双手环抱在胸前，一脸冷笑的看着牙王。
　　“你，你，我告诉你，你不要太嚣张了……”
　　颤抖着伸出手指着江阳，牙王气的浑身发抖，眼睛里面都带上了一丝血丝。
　　“嚣张？”
　　闻言江阳到反而愣住了，难道自己很嚣张吗？好像没有吧！
　　微微眯起眼睛，江阳脸上的笑容淡去，冷着一张脸看着牙王说道：
　　“你认为我嚣张，那我就算嚣张吧，但是我有嚣张的资本，你呢？你有什么……”
　　“如果你想要最后一击的稀有物品奖励，那我们在和BOSS战斗时，你刚刚为什么不上？是不是害怕了？”
　　“该是你的就是你的，不该是你的始终都不会是你的，既然你没有那个实力，就说明你没有那个缘分，没有本事就不要出来瞎BB，这样只会让人厌恶……”
　　“不得不说，牙王你还是真的没有节操啊……”
　　“你……”
　　闻言牙王紧咬牙关，浑身止不住的颤抖，双眼通红，但是又无力反驳，因为江阳说的是事实。
　　前面兽人领主转换武器后爆发出来的实力直接将蒂尔贝鲁给秒掉了，所以牙王心里就害怕了，根本就没有勇气去和兽人领主战斗。
　　但是心里面的贪婪心理却让牙王在战斗后厚颜无耻的走了出来，想要谋取桐人身上奖励的稀有物品。
　　现在面对江阳的冷热嘲讽，牙王心生不甘却又无力反驳，因为江阳的实力同样让牙王感到十分的忌惮。
　　“离阳和桐人，我牙王记住你了……”
　　深深的看了江阳一眼，牙王捏紧了拳头，咬紧牙关，在心里发出疯狂的怒吼，满脸怨恨的转过身，拨开人群朝着外面走去。
　　“真是无耻……”
　　瞥了一眼牙王离去的方向，江阳一脸不屑的说道。
　　“呼……”
　　这时，桐人深深的呼出口气，连忙转换了一个表情，拿出一件黑色大衣穿上，看着江阳和亚丝娜缓缓说道：
　　“是时候分开了，我想你们也知道我的身份了，我是封测玩家，而且我还是一个独行玩家……”
　　“我和你们并不是一路的，因为我习惯了一个战斗……”
　　“……”
　　看到桐人脸上的表情，江阳陷入了沉默，随后点了点头说道：
　　“桐人，但是你不要忘了，你还有我和亚丝娜这两个队友……”
　　“放心吧，我是不会忘得……”
　　闻言桐人微微一笑，伸出手轻轻捶了锤江阳的胸口，又对着亚丝娜点了点头，然后说道：
　　“你们和我不同，如果以后遇到了适合的公会，我觉得你们可以加入进去……”
　　“那么，我走了……”
　　说罢，桐人转过身，摆了摆手，朝着通往第二层的大门走去。
　　“小心……”
　　亚丝娜看着桐人，带着一丝担忧的说了一句。
　　闻言桐人点了点头，脚下一顿，然后摆了摆手表示自己听到了，就继续往前走去。
　　来到大门处，桐人伸出手轻轻一推，厚重的大门慢慢打开，桐人头也不回的走了进去。
　　“亚丝娜，你接下来有什么打算……”
　　看着桐人的身影消失在眼前，江阳转过身看着亚丝娜，脸上露出了一抹淡淡的微笑说道。
　　“你和桐人是怎么知道我的名字的？”
　　看着江阳，亚丝娜俊俏的脸上带着一丝疑惑的说道。
　　“呃，组队之后，上面有显示队友名字的……”
　　闻言江阳一愣，然后解答了亚丝娜的疑惑。
　　而亚丝娜在江阳说完之后，点出了组队面板，看着上面桐人和江阳的ID，关掉面板眼睛里闪过一道莫名神色，说道：
　　“离阳，是你吗？”
　　“啊，离阳不就是我吗？！”
　　闻言江阳到是愣住了，离阳不是自己的ID吗？为什么亚丝娜会用疑问的语气？
　　“我要回起始之镇一趟，你呢……”
　　亚丝娜看着江阳说道。
　　“我啊，当然是前往第二层……”
　　闻言，江阳在亚丝娜的脸上停留了一会儿，转过头看着通往第二层的大门，眼中带着一丝莫名神色缓缓说道。
　　“……”
　　沉默了一会儿，亚丝娜语气平淡的说道：
　　“小心点……”
　　“嗯，你也一样，下次再见……”闻言江阳点了点头，长袍披身，转身朝着通道走去。
　　“……”
　　当江阳的身影消失在眼前，亚丝娜眼中闪过一抹异彩，转过身朝着另一个方向走去。
　　“哎呀！”
　　而这时已经来到了第二层的江阳，脚步猛地一停，抬起手一拍自己的额头，有点无语的说道：
　　“卧靠，竟然忘了加好友……”

第十三章：名扬天下
　　艾恩葛朗特第五层
　　这是一片广袤的森林，无数高大直耸的大树在这里生根，这里孕育了无数了生命，其中强大的也不在少数。
　　昂！
　　一头正在低头吃着草的三角林犀突然抬起头，警惕不安的看着四周，嘴里发出一声低沉的吼叫，似乎在警告着什么。
　　沙沙沙……
　　离三角林犀不远处的一处草丛中突然响起了一阵轻微的沙沙声。
　　然后一道白色的身影宛如利剑一样激射而出，一道黑光闪过，三角林犀高达三米的庞大身躯上立马出现了一道巨大的剑痕。
　　只见三角林犀的血量以肉眼可见的速度直接下降了三分之一。
　　昂！
　　受到攻击，三角林犀的双眼立马变得通红，鼻孔中喷出两道白气，后蹄不停的摩擦着地面，做出了攻击的姿态。
　　而那道白色的身影在击伤三角林犀之后，就跳到了一边。
　　只见这是一个长相俊美，身披一袭白色大衣，身形修长的少年，看上去不过十五六岁的样子，脸上带着一丝稚嫩之气。
　　少年白皙的右手持着一柄模样精致且通体漆黑的长剑，白色大衣呼呼作响，神情冷峻，让人一看就想到了古代的剑客。
　　这个少年不是江阳还能是谁！
　　只不过此时江阳的装备发生了很大的变化，原本的白色长袍已经变成了一件白色为主，金色花纹修饰的白色大衣。
　　全身上下白衣似雪，就连脚下穿的都是一双白色金边的长靴，配合俊美的样貌，看上去的第一印象就像是古代的书生。
　　但是偏偏又手持一把如墨长剑，神情冷峻，眼神犀利，如剑客一般。
　　……
　　发现江阳的身影，三角林犀猛地一蹬地面，低着头，头上的三个角对着江阳就直愣愣的冲了过去。
　　庞大的身躯使之拥有恐怖的重量，三角林犀踏在地面上的每一步都使地面发出轰隆隆的闷响，一个个深达三厘米的脚印出现在地面上。
　　面对此景江阳脸色没有一点变化，一个闪身躲过三角林犀的冲撞，手中阐释者横侧在身前，直接在三角林犀的腹部划出了一道长长的剑痕。
　　“死吧！”
　　低呤一声，江阳身形一转，阐释者在手中一转，直接捅进了三角林犀的体内。
　　昂！
　　三角林犀发出一声嚎叫，血量清零，砰的一声化作漫天晶莹。
　　锵的一声响起，阐释者被江阳收入了大衣后面的剑鞘中。
　　江阳扭头看着四周容易让人迷失方向的丛林幽径，喃喃自语道：
　　“又是一个月了，我来到这个世界已经两个月了，不知道桐人和亚丝娜他们怎么样了？不过我想现在都应该过得还不错吧，毕竟都还挺出名的……”
　　没错现在时间离成功攻略第一层BOSS后已经过去了一个月了。
　　在这一个月的时间里SAO里面又发生了很多的事。
　　桐人得到了他的专属称号・封弊者，江阳听说是一个蒙面的玩家在起始之镇里面使劲说着桐人的坏话，封弊者这个称呼也是那个蒙面人传出来的。
　　原本只是这样桐人还并不能算出名，随着时间的流逝，一个个的公会也随着创建了出来，其中最出名的就是血盟骑士团，其次还有军队、风林火山等等公会。
　　不仅如此，一个个强大的玩家也开始被众人所知，并且被赋予了独特的称呼。
　　就像桐人除了封弊者之外还有一个叫做黑衣剑士的称号，谁叫桐人总是穿着一件黑色大衣到处乱走。
　　黑衣剑士就是那些被桐人所救的玩家给桐人所取的称呼。
　　而亚丝娜也得到了她的称呼・闪烁电光，简称闪光，因为每次战斗时亚丝娜的速度都超越了其他人，攻击时都是一道金光闪过。
　　所以就得到了闪烁电光这个称呼，不过大家更喜欢叫她为闪光的亚丝娜大人。
　　论起名气来亚丝娜比桐人还要高上不少，其中一个原因当然是因为亚丝娜是一个大美女的缘故，还有一个就是亚丝娜加入了最强公会血盟骑士团，并成为副团长。
　　除了桐人和亚丝娜之外，还有桐人一开始遇到并成为朋友的克莱因，还有艾基尔和希兹克列夫等等高手崛起。
　　其中克莱因和他的伙伴创建了公会风林火山。
　　但是这些新秀里面让江阳最关注的就是希兹克列夫了，不为别的，就因为这是茅场晶彦在SAO里面的化身。
　　被第一个确认拥有独特技能‘神圣剑’的人，以团长的身份创建了最强公会‘血盟骑士团’的人。
　　目前SAO里面被评为明面上最强的人，当然在大家的心中还有另一个更强的人，那个人就是独自攻略了三层领主BOSS的神秘人。
　　这个神秘人，目前整个SAO里面没有一个人知道他的真实身份。
　　当然这个神秘人就是我们的主角江阳了，毕竟系统的主线任务可是要单独打败五十个领主BOSS的。
　　虽然江阳的真实身份大家并不知晓，不过江阳的一个称呼却是和桐人与亚丝娜差不多被大家所知晓。
　　那就是白衣剑士！
　　没错，桐人被人称为黑衣剑士，而江阳则被称为白衣剑士。
　　原因当然是因为两人的穿着问题。
　　一个月的时间，江阳除了独自攻略了第二层、第三层和第四层的领主BOSS之外，就是将自身的装备基本上全部换了。
　　身上的装备都是由收集到的珍惜材料，然后让SAO里面的裁缝大师打造出来的一套装备，是可以一直升级强化下去的装备。
　　不仅如此，江阳还将阐释者给强化到了当前等级可以使用的极限。
　　所以江阳敢肯定的是，阐释者的强大一定能够在SAO现阶段的武器排行里面能排的到前三的强大武器。
　　至于到底排在什么位置江阳就不清楚了。
　　因为江阳得到了阐释者，也不清楚桐人身上的那把深蓝色的长剑是什么属性，不过江阳敢肯定的是，那一定是一把强大的武器。
　　……
　　“算了，还是先回去吧……”
　　攻略到了第五层后，江阳已经在第五层寻找了三天了，可是一点领主BOSS房间的踪迹都没有找到，想了想就打算去第五层的村庄休息一下。
　　毕竟从进入第二层后，江阳基本上就很少回过每一层的存在，哪怕回去也只是买一点干粮，清理一下背包。
　　现在江阳也打算回去休息一两天了，一个月以来几乎天天都是不停的战斗，哪怕是江阳此时也觉得有些心烦了。
　　况且，江阳觉得自己也是时候找点时间来好好欣赏一下SAO里面的风景了，毕竟SAO可是茅场晶彦这个天才费尽心血制造的游戏。
　　里面的风景都是现实中看不到绝美风景，有很多都是故事传说中的风景，被具现化了出来。
　　当江阳回到第五层的村庄时，顿时引起了众人的注目，毕竟江阳也是一个名人。
　　“快看，那是白衣剑士……”
　　“想不到今天竟然看到了黑衣剑士，还能够看到白衣剑士……”
　　“是啊，果然今天是个大日子，这么多的名人都来到了这里……”
　　“几大公会的人全部都来了，听说他们好像找到了第五层领主BOSS的房间……”
　　……
　　“几大公会的人全部来了，好像还找到了第五层领主BOSS的房间？”
　　默默的走在大街上，听到周围的谈话，江阳陷入了思索。
　　江阳也没有想到自己刚刚打算给自己放个假，竟然也能遇到这种大事。
　　并且一个月没见的桐人和亚丝娜也在这里。
　　不仅如此，自己找了好几天都没有发现一点踪迹的领主房间似乎被别人给找到了。
　　想到这江阳就觉得无语至极。
　　听到说似乎几大公会的人都在村庄中心的广场上，江阳想了想还是朝着广场的方向走去。
　　毕竟自己可是有任务在身的。
　　而且一个月没有见到亚丝娜和桐人了，老实说江阳还是很是想念的，毕竟是曾经一起战斗过的战友。
　　当然，江阳还是想念亚丝娜更多一点！
　　原因？
　　笑话，你作为一个性取向正常的男人，难道你会想男的多一点？

第十四章：再见
　　“离阳……”
　　正微微低着头朝广场走去时，一个有点熟悉的声音在江阳的耳边响起，江阳抬起头循声望去，发现在几十米外的人群中，一袭黑衣的桐人正对着自己招手。
　　在桐人的旁边还站着身穿着血盟骑士团制服的亚丝娜，除了亚丝娜之外还有一个身材高大，身穿颜色偏红装备的青年。
　　看到那个青年的一瞬间江阳的脑子里就浮现出了他的身份，应该是风林火山的领头人，也就是桐人的朋友・克莱因！
　　此时亚丝娜绝美的容颜上带着一丝甜美的笑容，站在桐人的右侧，正和桐人还有克莱因一起看着江阳。
　　“……”
　　看到这一幕不知道为什么，江阳只感觉心里泛起了微微酸涩，摇了摇头将那种感觉甩出去，脸上露出一丝微笑朝着三人走了过去。
　　“桐人，亚丝娜，再一次见面了……”
　　来到三人身前，江阳微笑着对着桐人和亚丝娜点了点头，说道。
　　“那是，现在白衣剑士的大名谁不知道……”
　　看着一身白衣和自己相反打扮的江阳，桐人笑着伸出手轻轻捶了江阳的胸口一下，打趣般的说道。
　　“切，我白衣剑士哪里有你黑衣剑士出名啊，你说是吧……”
　　闻言江阳无奈的白了桐人一眼，反击般的说道。
　　说完江阳朝一旁的克莱因看了过去，脸上露出一抹友好的微笑，对着桐人说道：
　　“怎么，桐人你不给我介绍一下你的朋友……”
　　还没等桐人说话，克莱因脸上带着笑容，伸出手说道：
　　“你好，我叫克莱因，桐人的朋友，同时也是风林火山的会长，很高兴认识你白衣剑士……”
　　“那里那里，我也很高兴认识你，你叫我离阳就好……”
　　伸出手和克莱因握了握，江阳笑着说道。
　　说完后江阳转身朝亚丝娜看去，微微一笑说道：
　　“好久不见……”
　　“好久不见……”
　　亚丝娜闻言脸上露出了一丝笑容，看了江阳一眼，眼里闪过一丝莫名的神色。
　　说完，亚丝娜看着三人说道：
　　“我还有点事就先离开了，你们慢聊……”
　　“好的……”
　　江阳和桐人还有克莱因闻言点了点头。
　　看着亚丝娜离去的背影，江阳的眼里闪过一丝波动，转眼即逝，扭头看向桐人问道：
　　“听说你们发现了第五层领主BOSS的房间？”
　　“哪有，可不是我们发现的，我们也只是被召集过来的罢了……”
　　闻言桐人摇了摇头，有点无奈的说道：
　　“发现领主的房间的是血盟骑士团的人，我们就是被血盟骑士团的团长希兹克列夫给召集过来的……”
　　“希兹克列夫吗？！”
　　闻言江阳眼中精光一闪而过，微微低下头呢喃了一句，陷入了沉默。
　　看到江阳的样子，桐人有点奇怪的问了一句：“怎么，你认识他？”
　　“认识，当然，这么出名的人我当然认识，现在SAO里面恐怕就没有人不认识他的吧……”
　　抬起头看着桐人江阳脸上微微一笑说道。
　　铛铛铛！
　　就在这时随着几声钟声响起，众人齐刷刷的朝着广场中心看去。
　　只见在广场中心处搭建了一个一米高的木台，三个身穿白色、血红色纹边制服的人走上了木台。
　　其中一个赫然是亚丝娜，亚丝娜和一个身材魁梧的青年站在了一个看上去三十多岁中年男子的身后两侧。
　　由此可见那个中年男子就是血盟骑士团的团长・希兹克列夫了！
　　“诸位……”
　　登上木台后，希兹克列夫一眼就将整个广场收入了眼底，看着众人沉声说道：
　　“就在今天，我们血盟骑士团的一位团员发现了第五层领主的房间，并且还未被攻略……”
　　“今天召集你们前来，就是想组建一支攻略队伍，希望大家为了通关游戏而做出贡献……”
　　说到这里希兹克列夫顿了一顿，看着众人警告般的说道：
　　“当然，请大家量力而行，毕竟随着层数的增加，领主的实力也在不断地加强，现在攻略组里需要的是高手……”
　　……
　　时间来到二十分钟后，这时广场上的人基本上少了一大半，因为攻略组的成员已经确定下来了。
　　包括江阳、桐人等少数的独行玩家之外，基本就是几大公会的高手，加起来大概有五十来人。
　　虽然人数比第一层领主攻略时少了一半，但是这一次的质量却是提升了几十倍。
　　至于攻略的时间定在了第二天上午九点。
　　和桐人加过好友之后，江阳就独自一人来到了存在后面的后山上。
　　躺在草地上，双臂枕在脑后，静静的看着天空。
　　此时的天空上白云被已经开始滑落西山的夕阳缓缓的染成橘红色，看上去格外的迷人。
　　微风轻轻的拂过，打在脸上就好像是有一双温暖的手在轻轻的抚摸着，江阳的心渐渐平静。
　　慢慢的，江阳闭上了双眼，仔细的体会着微风拂过的感觉。
　　沙沙沙，沙沙沙……
　　也不知道过了多久，一阵清脆的沙沙声传进了江阳的耳里，江阳猛地睁开了眼睛，一抹寒光乍现，一跃而起，快速转身顺手抽出了阐释者，对着前方就是一剑刺去。
　　“啊……”
　　一声女子的惊叫响起让江阳一愣，眨了眨眼一看，发现竟然亚丝娜，连忙收住了攻势。
　　看到亚丝娜的脸上带着惊慌，江阳就恨不得抽自己两巴掌，竟然将亚丝娜给吓到了，不由的连连道歉：
　　“对不起，对不起，亚丝娜，我不知道是你……”
　　“没，没事，离阳君，这不怪你……”
　　深吸一口气，亚丝娜小脸上升起一抹潮红，应该是被吓出来的，看到连连道歉的江阳，连忙摆了摆手说道。
　　收起阐释者，江阳看着亚丝娜有点疑惑的问道：
　　“亚丝娜，你怎么到这里来了？”
　　“我前几天就发现了这里，发现这里的夕阳很美，所以每天都会过来，没想到今天竟然发现离阳君也在这里，就想过来打个招呼，结果……”
　　亚丝娜眼珠子一转，双手别在身后，脸上带着一抹淡淡的微笑，缓缓说道。
　　“是吗？哈哈哈，那真是不好意思啊……”
　　想到自己刚刚差点没有把亚丝娜当成野怪给杀了，江阳就是一阵尴尬。
　　不过江阳也是有点无奈啊，毕竟一个多月基本上都是在外面生活，当然要保持十足的警惕，这些都已经差不多成了身体本能了。
　　经过一个月的战斗，江阳的精神也有点疲劳，现在在这么优美的环境里，突然放松下来才导致江阳差点睡了过去。
　　然后就被亚丝娜的脚步声惊醒，身体下意识的就做出了反应。
　　“……”
　　亚丝娜微微一笑，走到江阳的身前，坐在草地上，双手抱着腿，遥遥望着天边的夕阳，没有说话。
　　看着亚丝娜美丽的侧脸，江阳心里一跳，想了想也坐到亚丝娜的身边，遥遥看着美丽的夕阳。
　　时间一点一滴流逝，眨眼间就已经过去了十几分钟……
　　两人都在静静的欣赏着夕阳的美丽，没有说过一句话，两人之间的声音似乎只有路过的威风。
　　这时江阳微微偏过头朝身旁的亚丝娜看去，不看还好，一看顿时呆住了。
　　三千橘色柔丝随着温柔的清风在脑后翩翩起舞，额前的两束刘海也在欢快的鼓舞着；白皙的肌肤在夕阳的照耀下泛着淡淡的红光，精致的五官搭配在完美的脸型上；宛如水晶一般明亮的双眸似乎在泛着水光，让人为之着迷。
　　轻轻的眨动着眼睛，亚丝娜目不转睛的盯着天边的夕阳，似乎是在思考着什么问题，不知不觉吸引着他人。
　　“美，好美……”
　　看着亚丝娜的侧脸，江阳着迷了，嘴里情不自禁的发出呢喃。
　　“是啊，这里的风景真是太美了……”
　　亚丝娜闻言点了点头，嘴角轻轻勾起，转过头看着江阳，一抹足以惊艳世间的笑容出现在脸上。
　　要是让亚丝娜的崇拜者看到此时亚丝娜脸上的笑容，估计会惊掉下巴，他们何时见过亚丝娜露出如此美丽的笑容。
　　要知道平时亚丝娜基本上都是冷着一张脸，自由面对熟悉的人才会露出淡淡的微笑。
　　“啊哈哈，是啊，是啊……”
　　而江阳则没有想到亚丝娜竟然会突然转过头来，顿时有种做贼心虚的心理，连忙转过头看着天空，打着哈哈说道，心里面尴尬的要死。
　　“该死的，我怎么会做出这种事情来……”
　　看着夕阳，江阳尴尬的在心里想道。
　　此时的江阳并没有看到亚丝娜那白皙精致的耳垂上升起了一阵粉红。
　　又是几分钟过去了，就在江阳心里的尴尬差不多散去的时候，亚丝娜突然说话了：
　　“呐，离阳君，你说这个游戏会通关吗？”
　　说完静静的看着天边的夕阳，脸上的笑容消失不见了，一丝迷茫出现在脸上。
　　“啊……”
　　江阳被亚丝娜突如其来的问题给弄的一愣，看到亚丝娜脸上的迷茫，江阳沉默了，一会儿才缓缓开口说道：
　　“我相信我们肯定会通关的……”
　　“那，离阳君你喜欢……”
　　闻言，亚丝娜扭头看着江阳，水晶一般的双眸紧紧盯着江阳那一双黝黑如墨般的双眸，缓缓的说道。

第十五章：攻略再开
　　“离阳君，那你喜欢这个世界吗？”
　　亚丝娜目光炯炯的盯着江阳的眼睛，美丽的脸庞上满是认真。
　　“这个世界吗？”
　　闻言江阳愣了一愣，江阳转过头看着天边的夕阳，脸上带着一丝迷茫：
　　“我到现在为止我都不知道我对这个世界到底抱有什么样的态度，这个世界是虚拟的到底还是真实的，我也不清楚……”
　　是啊，虽然自己穿越了，但是对于这个世界到底是根据故事虚构出来的，还是真实存在的，江阳一直都不敢肯定。
　　说着江阳缓缓转过头看向亚丝娜，当看到亚丝娜炯炯有神的大眼睛时，不知道为什么江阳心中的迷茫一下全部消失了，一种莫名的感觉出现在心里，看着亚丝娜说道：
　　“不过我现在明白了，这个世界和真实的世界又有什么不同呢……”
　　“每一个人其实都是有血有肉的，每一个东西也都是真实存在的，正因为我来到了这个世界，我才认识了你，你们……”
　　说到最后江阳微微一顿，然后扭头看向天边的夕阳，眼中闪过一丝精光：
　　“无论到了哪里，我们都应该好好的享受生活，你看这棵小草……”
　　说着江阳低下头，拔起了身边的一颗小草，将它放到了亚丝娜的身前，微微一笑说道：
　　“这颗小草，虽然是SAO里面的一段程序、几个代码，但是现在在我们身前不是却是真实存在的不是吗！”
　　“不只是这颗小草，这里的风景也都是真实存在的、甚至这里的动物、这里的NPC都有着自己的智慧，你认为这些都是假的吗？”
　　“……”
　　从江阳手中接过小草，亚丝娜用手指轻轻摩擦着，真实的触感从手指上传进大脑中。
　　缓缓抬起头看着江阳，亚丝娜嘴角轻轻勾起，一抹令人惊艳的笑容再次出现在脸上，缓缓说道：
　　“那离阳君，你的目标是什么呢……”
　　“我的目标？”
　　闻言江阳一愣，看着亚丝娜开玩笑般的说道：
　　“我的目标就是单独攻略掉至少五十层，然后顺利通关这个死亡游戏，是不是觉得很可笑……”
　　“……”
　　看着江阳，亚丝娜眼里闪过一丝精光，虽然江阳说话要是被别人听见了，一定会狠狠的嘲笑一番，但是不知道为什么亚丝娜的心里却莫名的有点相信。
　　并且亚丝娜一下就想到了攻略了第二层、第三层和第四层的神秘人，现在听到江阳说的话，亚丝娜第一反应江阳就是那个神秘人。
　　看着江阳，亚丝娜脸上露出一丝甜美的笑容，轻轻说道：
　　“我相信你，如果是离阳君的话，毕竟当初你可是说过永远不会放弃的话呢……”
　　“永远不会放弃么……”
　　轻声呢喃了一句，江阳露出一抹灿烂的微笑，看着亚丝娜认真的说道：
　　“谢谢你，亚丝娜……”
　　是啊，自己怎么可以放弃，又怎么可能放弃呢。
　　自己可是拥有无上天帝系统的人，自己的目标是成为那主宰亿万时空的无上天帝，现在连第一步都还没踏过去，怎么可以放弃呢。
　　在SAO里面的这两个月，说实话在经历了几次危险之后，江阳还真升起过放弃的念头，是不是就在这个世界生活到老就好了。
　　毕竟在江阳的心里自己是一个了无牵挂的人，父母早在八年前就离开了自己，在新的世界生活下去也不是不可以。
　　但是现在，江阳已经觉得了，既然自己得到了系统，又身为一个穿越者，如果不去领略诸天万界的美好，那么自己岂不是很窝囊。
　　人总是要有一个目标的，无论目标的大小，只要我们去为之努力，坚持不懈，总有一天我们会成功的。
　　哪怕在追逐的路上失败了，但是会后悔吗？
　　答案是不会！
　　因为我们可以自豪的说：“我努力过了，也拼尽了全力，虽然失败了，但是我过得很充实，并不后悔……”
　　……
　　“应该是我谢谢你才对呢……”
　　面对江阳的道谢，亚丝娜微微一笑，眼中闪过一丝柔光，轻轻呢喃道，只不过陷入自己思绪的江阳并没有发现。
　　滴滴滴
　　就在这时亚丝娜的耳边响起了提示声，面前弹出了一个消息框，看了一眼上面的消息，亚丝娜抿了抿嘴唇，看着江阳说道：
　　“离阳君，团长找我有点事，我就先离开了……”
　　虽然这样说着，但是亚丝娜并没有立即站起身来。
　　“好，好的……”
　　闻言江阳有点不舍，不过想到了什么，还是将心里面那丝不舍丢了出去，微笑着点了点头。
　　“……”
　　看到江阳的样子，亚丝娜捏了捏拳头，微微眯起双眼，笑着说道：
　　“离阳君，我们加下好友吧，毕竟我们是朋友了是吧……”
　　“哦哦，对哦，我们是朋友。”
　　江阳看着亚丝娜恍然大悟的点了点头，看着亚丝娜的有点尴尬，连忙朝着亚丝娜发出了添加好友的请求。
　　“那么，离阳君，明天再见了……”
　　加到好友之后亚丝娜嘴角一翘，笑着站起身对着江阳说了一句，就将双手别在身后，欢快的离开了。
　　“拜拜……”
　　看着亚丝娜消失的背影，江阳嘴角轻轻翘起，微微一笑，轻声说道。
　　回过神来江阳的脸色微微一变，躺在草地上，看着天空上的橘红色云朵，似乎都变成了亚丝娜的模样，嘴角不由一抽，一脸苦笑的呢喃道：
　　“江阳啊江阳，你在想什么呢，亚丝娜喜欢的可是桐人，而且你可是这个世界的一个过客啊，完成任务后就会回去的……”
　　“唉……”
　　将手臂挡在了眼前，江阳发出一声叹息，缓缓的闭上了眼睛。
　　……
　　第二天
　　洗漱了之后，江阳一袭白衣，背负着阐释者，朝着村庄广场走去。
　　微微向左倾斜的刘海，一头齐耳的碎发在晨风中轻轻飘动，白色大衣随着走动轻轻摆动，俊美的脸上满是淡然冷酷。
　　来到村庄广场后，江阳朝着桐人走了过去。
　　走到桐人面前，微微一笑冲着桐人打了个招呼，江阳的表情就变成了一脸的淡然。
　　“怎么感觉离阳君好像有点变化呢……”
　　看着江阳，桐人不知道怎么的，觉得江阳好像有点不一样，但是又不知道什么地方发生了变化。
　　“算了……”
　　这时希兹克列夫带领着血盟骑士团的人来到了广场上，桐人也不去想这个问题了。
　　随着血盟骑士团的的到场，风林火山和军队几个公会的人也在各自领队的带领下来到了广场上。
　　又过了十分钟
　　“诸位，出发……”
　　看了众人一眼，希兹克列夫大手一挥，率先带领着血盟骑士团的人朝着村子外走去。
　　五十来人的攻略组大军在希兹克列夫的带领下朝着领主房间的方向浩浩荡荡的走去，在众人的身后，黑压压一片的玩家行着注目礼。
　　很多人都双手合十放在胸口，为江阳等攻略组的成员在心里默默祈祷，希望神灵保佑江阳等人凯旋而归。
　　在希兹克列夫的带领下，经过一个小时的行军，大家终于达到了第五层领主房间的地点。
　　这是一处悬崖，在悬崖的下方有一个直径达到五米的巨大旋涡，这个旋涡是由无数的光粒组成的，看上去就好像是宇宙的星系一样。
　　不过这个光粒旋涡却是一个传送门，只要通过这里，就可以进入领主房间中。
　　但是看着这个光粒旋涡，大家心里都有点犹豫了。
　　“那么，就由我们开头了……”
　　似乎是看出了大家的心思，为了稳定大家，希兹克列夫站了出来说道。
　　说完就朝着悬崖边走去，毫不停留的就朝着光粒旋涡跳了过去。
　　一道白光闪过，希兹克列夫的身影消失在了众人的眼前。
　　其他血盟骑士团的成员也跟随着希兹克列夫的动作，一个接着一个的跳下了悬崖，一道道白光闪过，都被传送走了。
　　“我们走吧……”
　　当血盟骑士团的人都传送离开后，江阳眼里闪过一丝精光，对着桐人说了一句，率先朝着悬崖边走去。
　　看着悬崖下方的光粒旋涡，江阳毫不犹豫的纵身一跃，一道白光闪过江阳也被传送走了。
　　看到江阳被传送离开，桐人一愣，嘴角露出一丝苦笑，也跟了上去，朝着光粒旋涡跳了进去。
　　这时剩下的人看见黑衣剑士和白衣剑士都传送走了，相互看了看，也一个接一个的跳进了光粒旋涡。
　　眼前一道白光闪过，江阳下意识的闭上了眼睛，再次睁开眼，江阳发现自己来到了一个巨大空间中。
　　在空间的顶上布满了密密麻麻的水晶，就好像太阳一样赐予这个空间光明。
　　在几十米外是一座座高度达到两米左右，用泥土和石块堆建而成的房屋，在一些房屋上还插着几个小旗帜。
　　而在周围则是一片又一片的荆棘丛，其中有一条条似乎是被人工踩踏出来的小路。
　　在江阳视线的右上角弹出了一个小框，上面显示着是否传送离开。
　　伴随着一道道白光闪起，其余的人也纷纷出现了周围。

第十六章：黄金哥布林（为书友加更）
　　安恩葛朗特
　　第五层领主房间
　　当攻略组所有成员全部来到领主房间后，希兹克列夫指着几十米外的建筑群，转过头看着众人，棱角分明的国字脸上带着一丝严肃说道：
　　“第五层领主是黄金哥布林，黄金哥布林的属性偏向如速度，它的武器一把狼牙棒，伤害很高，大家一定要小心防守……”
　　“不仅如此，领主作为哥布林里面的王，在这里也和第一层一样，除了黄金哥布林之外还有大概一百个青铜哥布林和十几个白银哥布林……”
　　“可以说这次攻略十分的危险，希望大家拿出全力，我相信大家都是一顶十的高手，单独对付几个哥布林应该不成问题。”
　　“我们首要的任务就是将所有的青铜哥布林和白银哥布林解决掉，然后在一起去攻略领主黄金哥布林……”
　　“大家没有异议吧……”
　　说完，希兹克列夫看着大家，眼神带着一股威严。
　　“没有……”
　　闻言大家都是摇了摇头，表示对这个安排没有异议，毕竟这也是最好的办法了。
　　不过想到自己可能要一次面对好几个哥布林，大家都是神情一肃，心里升起一丝沉重，精神高度集中。
　　“好，那么……”
　　看到众人同意自己的安排，希兹克列夫点了点头，抽出腰间的长剑，正要说话。
　　“等一下……”
　　就在这时，江阳突然出声了。
　　“嗯？白衣剑士？！”
　　被突然打断希兹克列夫眉头一皱，扭头朝着声音响起的地方看了过去，发现是江阳微微一愣。
　　其余人也是下意识的循声望去，当看到是江阳的时候，都和希兹克列夫一个反应，齐齐一愣。
　　“离阳，怎么了？”
　　桐人有点疑惑的看着江阳。
　　站在希兹克列夫身后亚丝娜看见是江阳也是柳眉一皱，有点不明白江阳想要干什么。
　　“我想，我有个提议……”
　　看到众人都盯着自己，江阳脸上的表情没有任何的变化，淡然的看着希兹克列夫，淡淡的说道。
　　“哦，什么提议……”
　　闻言希兹克列夫眼睛微微一眯，脸上露出了一丝笑容。
　　对于江阳，希兹克列夫可是抱有着和桐人一样的期待，所以希兹克列夫也很想听听江阳有什么好的提议。
　　“我想，你们去对付其余的哥布林就可以了，至于那个黄金哥布林就交给我一个人就好了……”
　　眼神犀利，江阳看着希兹克列夫淡淡说道。
　　“什么……”
　　江阳此言一出，众人纷纷大惊失色，一个个都怀疑自己是不是听错了。
　　其实在这里说出来江阳也是经过考虑的，毕竟自己可是要单独攻略五十层领主的，早晚大家都会知道，早知道晚知道又没有多大的影响。
　　“离阳，你说什么啊，你一个人怎么可能能够对付领主……”
　　桐人脸色大变的看着江阳，连忙对着江阳说道。
　　虽然桐人知道江阳的实力很强，但是单挑领主，说实话桐人知道就算是再加上自己也是不可能的。
　　毕竟领主是每一层最强的存在，如果真的是那么好对付的话，那这个游戏早就通关了，几个月过去了怎么可能还在第五层。
　　到是亚丝娜脸色大变，此时对于江阳就是那个独自攻略了三层的神秘人已经彻底肯定了。
　　但是毕竟没有亲眼见到过，亚丝娜心里还是对江阳一个人去对付领主充满了担心。
　　“离阳，不如我和你一起吧……”
　　看着江阳，亚丝娜微微攥紧粉拳，忍不住就说了出来。
　　“什么……”
　　亚丝娜一开口众人更加震惊了，看到亚丝娜脸上带着担心看着江阳的时候，众人的心里一下子很复杂。
　　就是江阳闻言也是愣住了，没有想到亚丝娜竟然要和自己一起，看到亚丝娜脸上的担心，江阳也理所当然的当成了朋友之间的关心。
　　就在这时，桐人也开口了，紧紧的盯着江阳说道：
　　“离阳，我是你的朋友，所以不可能看着你去犯傻，如果你要去，那我也要一起……”
　　现在的桐人已经改变了很多，不再像死亡游戏刚开始时只为自己着想了，看来蒂尔贝鲁的死，对桐人造成了很大的冲击。
　　“谢谢你们的关心，但是……”
　　闻言江阳心里一暖，看着桐人和亚丝娜微微一笑，自信而坚定的说道：
　　“你们既然是我的朋友，那就应该相信我，你们认为我那么莽撞的人吗？”
　　闻言，不只是桐人和亚丝娜，就连其他人都是下意识的摇了摇头。
　　因为江阳看上去并不像是一个莽撞无脑的人。
　　“那么，希兹克列夫，你认为我的这个提议可以吗？”
　　转过头江阳脸上的笑容消失，一脸淡然的看着希兹克列夫。
　　“你真的决定了？”
　　希兹克列夫眯起双眼，眼神一阵波动，右手大拇指轻轻在剑柄上摩擦着，语气微微严肃的看着江阳说道。
　　“对，但是我有一个要求，那就是希望你们不要插手我和领主之间的战斗……”
　　江阳点了点头，同时也说出了自己的要求。
　　江阳可不敢让他们插手自己和领主的战斗，要是有一个人插手了，就算干掉了领主，在系统的判定里就不是一个人独自干掉的了。
　　“好，希望离阳君不要让我失望啊……”
　　闻言希兹克列夫点了点头，嘴角微微翘起，带着一丝期待的说道。
　　现在在希兹克列夫的心里，对江阳的兴趣和期待一下超越了桐人，当然并没有超越多少。
　　得到希兹克列夫的肯定，江阳的嘴角也不由微微的翘起。
　　“那么，大家上吧！”
　　不去看江阳，希兹克列夫看向其他人，举起长剑，对着哥布林营地方向一挥，嘴里发出了经过的号角。
　　“杀啊……”
　　伴随着指令的下达，众人纷纷抽出了武器，发出一声喊杀声，朝着哥布林营地的方向冲了过去。
　　呜呜……
　　咯咯咯……
　　当众人来到哥布林营地不到二十米的时候，无数的怪叫在哥布林营地里响起，然后只见无数的哥布林从哥布林营地里冲了出来。
　　当发现攻略组的成员时，上百个身高在八十厘米到九十厘米的哥布林挥舞着手中的兵器朝着攻略组的成员冲去。
　　在哥布林营地中，一个身高大概在一米五左右，手持一根狼牙棒，全身呈金黄色的哥布林站在营地中的一间房屋上，瞪着金色的瞳孔冷冷的看着众人。
　　一件披风在身后缓缓摆动，头上一个木头制作的王冠上镶嵌着一颗红宝石，看上去到令黄金哥布林别有一番气势。
　　“那么，该我上场了……”
　　看到黄金哥布林，江阳眼里闪过一丝精光，抬手拔出了阐释者，低声呢喃了一句，眼神一变，宛如利剑一般刺人。
　　脚下一点，江阳整个人宛如疾风般疾驰出去，沿着一条直线朝着黄金哥布林冲去。
　　一路上遇到哥布林的阻拦，江阳都没有放在眼里，一剑将那些冲着自己冲来的哥布林全部劈飞了出去。
　　一分钟后，江阳已经越过了攻略组和哥布林大战的战场，来到了哥布林的营地里。
　　吼！
　　当江阳进入哥布林营地后，黄金哥布林身上的仇恨全部被吸引了过来，发出一声低沉的吼叫，黄金哥布林一跃而起，跳到了江阳身前五六米的地方。
　　“来吧……”
　　视线集中在黄金哥布林身上，江阳一抖手，阐释者剑身一颤，似乎也已经迫不及待了。
　　伴随着一声低吼，黄金哥布林猛地一蹬地面，整个身体宛如炮弹一样朝着江阳弹射过去，举起手中的狼牙棒，划出一道银光对着江阳的脑袋砸了过去。
　　“好快……”
　　看到黄金哥布林朝自己冲来的速度，江阳下意识的眯起了眼睛，心里更是情不自禁的惊呼了一声。
　　不愧是第五层的速度型的领主，就是这速度估计就将百分之九十九的玩家甩在了身后，估计只有亚丝娜能够勉强比较一下。
　　但是江阳可是经过系统强化的，虽然黄金哥布林的速度快的有点惊人，但是在江阳聚精会神之下，还是能够轻松应对的。
　　眼看黄金哥布林的狼牙棒就要砸中江阳的脑袋时，江阳表情不变，猛地一蹬地面，快速的朝后退了三四步。
　　砰！
　　狼牙棒狠狠的砸在了江阳刚刚站的地方，直接将地面砸出了一个脸盆大小的坑洞，泥土碎屑乱飞。
　　“好机会……”
　　见此机会，江阳快速做出反应，手臂一带，阐释者划出一道黑光对着黄金哥布林削了过去。
　　铛！
　　却不想黄金哥布林也很快的做出了反应，快速的提起了狼牙棒挡在了身前。
　　阐释者直接劈在了狼牙棒上，发出铛的一声脆响，溅起无数火花。
　　“嗯？！”
　　江阳也没有想到黄金哥布林的反应速度竟然这么快，眉头下意识的皱了皱眉，一个走位，阐释者对着黄金哥布林的左臂削了过去。
　　吼！
　　低吼一声，黄金哥布林身体一转，再次面对江阳，手中的狼牙棒迎了上去。
　　铛的一声脆响，江阳的攻击再次无功而返。
　　挡住了江阳的攻击后，黄金哥布林举起狼牙棒就对着江阳的脑袋狠狠的砸了过去。
　　“给我滚开……”
　　右手一紧，黑光在阐释者上汇聚，江阳低喝一声，铛的一声阐释者将狼牙棒给震了回去。

第十七章：轰动SAO
　　一剑震开狼牙棒，江阳剑锋一转，阐释者划出一道黑光朝着黄金哥布林的脖子削去
　　吼！
　　黄金哥布林的眼里闪过一道金光，身体一绷，右腿狠狠一蹬地面，整个身体朝着后方跳出去了两米多远。
　　刚刚落地黄金哥布林再次一蹬地面，地面上出现一个脚印，黄金哥布林似乎化作炮弹，砰的一声朝着江阳冲去。
　　举起狼牙棒就砸了下去。
　　江阳神情不变，依旧是一个快速的走位，躲过了攻击。
　　然而黄金哥布林也没有停下动作，手臂一甩，狼牙棒又对着江阳横扫过去。
　　铛！
　　一道金铁交鸣声响起，阐释者挡住了狼牙棒，只见两者相撞处迸发出无数的火花。
　　一个走位，阐释者带着一道黑光，对着黄金哥布林劈了下去。
　　而黄金哥布林再次用狼牙棒将阐释者挡住，冲着江阳发出一声低吼。
　　铛铛铛……
　　铮铮铮……
　　江阳和黄金哥布林不断交手，在刀光剑影中火花不断迸现，清脆的金铁交鸣声更是不断响起。
　　两者的速度快如疾风，让人看上去禁不住眼花缭乱。
　　“好厉害……”
　　正在和哥布林战斗着的攻略组众人眼神余光看见江阳和黄金哥布林战斗场景，心里充满了震惊。
　　看着两者的速度，他们发现攻略组里似乎只有亚丝娜才有这种攻击速度，其他人根本就不可能有这么强的神经反应速度。
　　哪怕就是黑衣剑士桐人距离这种速度也还差了一截。
　　“好强……”
　　桐人一剑将一个青铜哥布林劈死，看到江阳和黄金哥布林战斗的身影，忍不住瞳孔一缩，因为此时两者的速度，哪怕是自己都达不到。
　　甚至桐人还在心里做了比较，发现要是现在的自己如果去和江阳或者是黄金哥布林任何一个战斗的话，估计要不了多久就会被打败。
　　想到这桐人眼里不仅没有沮丧，反而有一股强大的战意从眼里爆发而出，因为桐人不是一个服输的人。
　　尤其是桐人想到自己正在做的任务，完成后所奖励的东西，眼里的战意更加浓郁了。
　　“离阳，竟然这么厉害……”
　　亚丝娜神情冷酷的解决掉一个哥布林后，看到了江阳和黄金哥布林战斗的身影，眼里闪过一丝异彩，心里微微一动。
　　“白衣剑士离阳，多么惊人的实力啊，我真是期待你我真正会面的那一天，不过现在的你还是远远不够的……”
　　一剑将一个白银哥布林劈死，希兹克列夫看到江阳的战斗身影，眼里闪过浓浓的期待，转过身一剑将一个青铜哥布林打飞出去。
　　……
　　“一方光华！”
　　一剑将狼牙棒震开，江阳神情冷酷，嘴里低声呢喃了一句，无数的黑光在阐释者上汇聚。
　　“斩！”
　　向前一步跨出，游戏系统直接将江阳的出手速度加快了两三倍，一道黑光从黄金哥布林的胸口一闪而过。
　　黑光的速度之快就连黄金哥布林都没有反应过来，直接被江阳给一剑劈飞了出去。
　　轰！
　　黄金哥布林的身体倒飞出去，撞在了一面墙壁之上，轰的一声那面墙壁竟然被黄金哥布林的身体给撞塌了。
　　随着墙壁的倒塌，地面上掀起了一阵烟尘。
　　面对这一幕江阳眼睛一眯，紧了紧握着阐释者的手，神情带上了一丝凝重，要知道江阳可是有很久没有露出过凝重的神色了。
　　因为墙壁倒塌溅起的烟尘渐渐将周围这一片空间给笼罩了起来，让江阳的视野缩减到只能看清楚身前大概一米的距离。
　　沙沙……
　　突然一阵轻微的沙沙声响起，一道黑影从江阳的右侧朝着江阳扑了过去。
　　警觉大起，江阳瞳孔一缩，猛地朝后一个弯身。
　　然后就见黄金哥布林手中的狼牙棒几乎是擦着江阳的鼻子飞了过去。
　　就在江阳心中暗自庆幸时，黄金哥布林却是一脚踢在了江阳的胸口，踢的江阳胸口一闷，随后就直接被庞大的力量给震飞了出去。
　　“咳咳咳……”
　　砰的一声摔在地上，江阳忍不住发出几声咳嗽，脸色有点难看。
　　虽然在SAO里面没有痛觉，但是其他的感觉还是应有就有的。
　　咳嗽两声后江阳更是脸色大变，暗道一声不好，连忙朝着旁边翻身而去。
　　果不其然，就在江阳刚刚翻身离开，黄金哥布林就手持狼牙棒出现在江阳刚刚的位置，一狼牙棒就狠狠的砸了下去。
　　挣扎起身，深吸了一口气，江阳眼神犀利，表情严峻，握着阐释者的右手缓缓加重着力道，让自己静下心来。
　　呼呼呼……
　　就在这时右侧一阵轻微的风声传进了江阳的耳里，江阳神情一肃，脚下轻点，往后退了三步。
　　当黄金哥布林的身影出现在自己眼前的时候，江阳嘴角一挑，阐释者上黑光大盛。
　　“斩！”
　　低喝一声，江阳一剑狠狠的斩在了黄金哥布林的身上。
　　啊！
　　被劈中的黄金哥布林嘴里发出一声刺耳的惨叫，再一次被劈飞了出去。
　　此时江阳的血量还剩下百分之八十，而黄金哥布林的血量大概也还有百分之八十的样子。
　　由此可见身为野怪还是boss的黄金哥布林的血条有多厚。
　　江阳被踢了一脚就少了五分之一的血，而黄金哥布林被江阳劈飞两次，也才少了五分之一左右的血。
　　要知道江阳的伤害可是很高的，劈飞黄金哥布林的随便一剑要是劈在一个玩家身上，估计都能直接秒掉。
　　不得不说，boss就是血厚！
　　一分钟后
　　随着时间缓缓流逝，周围的烟尘也渐渐消散的差不多了。
　　而此时希兹克列夫、桐人、亚丝娜等攻略组的成员也已经解决了大概五分之三的哥布林了。
　　大多数攻略组的成员都将视线缓缓放到了江阳和黄金哥布林的身上。
　　当看见血量只剩大概五分之三的黄金哥布林的时候脸色微微一变，眼里闪过深深的震撼之色。
　　他们没有想到江阳竟然这么强，他们连哥布林小怪都还没解决完，但是江阳独自一人却将boss的血量打掉了几乎一半。
　　这简直是太惊人，这一刻所有的攻略组成员都记住了白衣剑士・离阳这个人。
　　而亚丝娜和桐人却是看到江阳的血量差不多下降了五分之二，说明江阳刚刚受伤了，脸色不由微微一变。
　　“离阳……”
　　嘴里轻呼一声，亚丝娜和桐人一剑将一个哥布林劈飞，就朝着江阳的方向疾驰而去。
　　“不要过来，我能解决……”
　　眼神的余光瞥到朝自己跑过来的亚丝娜和桐人，江阳脸色一变，心里大急，连忙对着亚丝娜和桐人叫道。
　　心里却是叫苦不迭，我的天啊，你们不要过来啊，要是你们插手我这个boss不就白打了吗。
　　“啊……”
　　被江阳一声大喝，亚丝娜和桐人愣住了，停下了脚步，不由对视一眼，一时间都不明白江阳为什么要单挑boss。
　　但是看到江阳的表情，两人微微沉默，最后还是选择相信江阳。
　　只不过两人的眼中始终带着一丝担心。
　　看到亚丝娜和桐人没有过来，江阳忍不住呼出一口气，心里一松，好险啊好险。
　　呼呼呼……
　　就在这时，黄金哥布林冲了过来，一棒子就冲着江阳的脑袋的砸了过去。
　　“卧靠，竟然偷袭……”
　　见此江阳脸色微微一变，低声骂了一句，连忙朝旁边一躲。
　　“一方光华！”
　　黑光凝聚在阐释者上，江阳一剑劈在了黄金哥布林的左肩上。
　　接下来发生了一件让众人很吃惊的事情，只见黄金哥布林的左肩直接被江阳一剑给削了下去。
　　啊……
　　手背被一剑削掉，黄金哥布林发出一声痛苦的大叫，金色的瞳孔都逐渐被血丝给占据。
　　“叫什么叫……”
　　冷笑一声，江阳再次朝着黄金哥布林冲去。
　　五分钟后
　　伴随着一声惨叫，黄金哥布林被江阳一剑斩掉了最后一丝血，砰的一身化作了漫天晶莹，缓缓升空淡去。
　　而在另一边，攻略组几乎所有人都是目瞪口呆的看着江阳一个人就将第五层的领主黄金哥布林给干掉了。
　　“白衣剑士他，他竟然这么强……”
　　看到收剑入鞘的江阳，众人一脸的难以置信，看着江阳的眼神一变再变，从震惊变成了崇拜。
　　现在在大家的心中，最强的人不再是希兹克列夫了，而是白衣剑士・离阳！
　　“牛逼，厉害，佩服……”
　　来到江阳身边，桐人捶了江阳一下，嘴里缓缓的吐出了六个字。
　　亚丝娜也来到了一旁，脸上带着一丝微笑，没有说话，双手别在身后，俏生生的站着一旁看着江阳。
　　“哪里，哪里，要谦虚，比我强的人还大有人在……”
　　闻言江阳谦虚一笑，做人要低调，做事要高调，这才是装逼的第一要点。
　　“哈哈哈，你真是让我惊喜啊，不愧是被大家赋予白衣剑士之称的人……”
　　这时希兹克列夫脸上带着笑容走到江阳身前笑着说道，深深的看着江阳。
　　“是吗？那我以后一定会让你更加惊喜的……”
　　看着希兹克列夫，江阳嘴角一挑，脸上露出一抹带着莫名意义的笑容缓缓说道，说到惊喜时还彻底加重了鼻音。
　　“哦，那我就先饱含期待了，希望你不要我让我失望啊……”
　　闻言希兹克列夫眼里闪过一丝精光，脸上表情不变，微笑着说道。
　　说完希兹克列夫看着江阳发出了邀请：
　　“不知道白衣剑士先生有没有兴趣加入我们血盟骑士团呢？而且你的朋友亚丝娜也是我们血盟的人哦……”
　　“我，算了吧，我还是喜欢一个人……”
　　闻言江阳毫不犹豫就拒绝了希兹克列夫的邀请，开玩笑，虽然亚丝娜在血盟，但是我可不是那种被美色所诱惑的人。
　　随着时间的流逝，江阳的表现也被攻略组的人传到了外面，这一下江阳白衣剑士之名彻底的在SAO里面出名了。
　　甚至还有人将前面独自攻略三层的神秘人也确定是江阳，更是引起了所有玩家的震惊和崇拜。
　　在SAO的强者排行榜里，江阳的白衣剑士之称，一下子爆了所有人的菊花，直接登顶榜首。
　　甚至大家还给江阳取了新的称号・白衣剑仙，因为江阳所表现出来的实力，大家都认为只有剑仙才能配得起江阳。

第十八章：我喜欢你
　　时间一点一滴流逝，现在距离上次攻略第五层之后又过去了一个月。
　　距离死亡游戏开始已经过去整整三个月了！
　　这又消失的一个月时间，大家已经将艾恩葛朗特攻略到了第三十层，到后面的这段时间大家攻略起来越发的快了。
　　这三个月，整个SAO里面一万多位玩家，到现在为止一共死亡了两千三百多人！
　　由于前线攻略组对玩家的实力要求越发严格，每次攻略领主boss时所造成的伤亡更是不断减少。
　　再加上很多层的领主boss都是江阳一人一剑单独就将之攻略掉了，使江阳在玩家中的名气越发强盛了。
　　但是同样出名的还有亚丝娜，因为自从上次攻略掉第五层之后，亚丝娜不知道怎么回事就像变了一个人一样，开始疯狂的攻略起来。
　　甚至获得了攻略狂人的的称号。
　　在亚丝娜的疯狂攻略下，在一个月的时间，血盟骑士团足足攻略掉了十层领主boss，让江阳很无奈。
　　被血盟骑士团，不应该是亚丝娜足足抢了十个boss，让江阳很难受，但是又不能去说亚丝娜。
　　总不能给亚丝娜发消息说，喂亚丝娜，你不要去攻略抢我的boss了好不好？
　　江阳相信亚丝娜一定不会理他的。
　　因为江阳也了解了一点亚丝娜的性格，她是一个认真的人，一旦被决定了之后，是很难去改变的。
　　这一个月以来亚丝娜也给江阳发了很多次消息，邀请江阳去品尝一下她制作的美食。
　　但是江阳想到了桐人，为了引起不必要的误会，江阳还是委婉的拒绝了。
　　不过江阳还是将自己打到的一些珍贵的食材以发邮件的形式发送给了亚丝娜，毕竟自己留着也没用。
　　至于桐人这一个月的时间，不知道去干什么了，也没有给江阳发过消息。
　　到是江阳偶尔回城的时候听一些八卦的玩家说起，桐人似乎加入了一个什么小公会，还经常和一个可爱的妹子走在一起。
　　听到这江阳一下就知道是怎么回事了，原来桐人是加入了【月夜的黑猫团】，至于那个可爱的妹子，不用想应该就是幸无疑了。
　　“桐人不愧是这个世界的主角啊，这个女人缘还真是强大啊……”
　　虽然没有看完刀剑神域，但是对于桐人的女人缘江阳还是表示很羡慕的，毕竟这里面这么多的漂亮妹子都喜欢桐人。
　　严格来说，刀剑神域可以算作是一部后宫番来着。
　　想到这里江阳不由的想起了亚丝娜来，眼睛不由一暗，亚丝娜作为刀剑神域的女一号，可以说和桐人的感情是最紧密的。
　　“唉，不要想这么多了，毕竟我只是这个世界的一个过客啊……”
　　发出一声无奈的叹息，看了一眼自己的任务之后，江阳有点落寞的朝着第五层走去。
　　不知不觉江阳又来到了攻略第五层之前和亚丝娜一起待过的村庄后山上，坐在草地上，靠在树干上，江阳望着遥远的天边缓缓出神。
　　一路走来，江阳对于一路上别人看自己的眼神完全不去理会，毕竟自己这是这个世界的一个过客。
　　此时正在艾恩葛朗特三十层血盟骑士团总部的亚丝娜接收到了一条消息。
　　关掉了消息，亚丝娜看着窗外微微出神：
　　“他去第五层干什么……”
　　想了一会儿，亚丝娜眼里浮现一丝犹豫，但还是渐渐变成坚定，亚丝娜转身朝着房间外走去。
　　第五层・村庄后山
　　沙沙沙……
　　清风吹过，周围的小草和头顶上的树叶都发出沙沙脆响，随着风力强弱、风向的改变发出的声音也在慢慢变化。
　　清脆悦耳的沙沙声就好像是一曲自然的协奏曲，听着令人心旷神怡。
　　良久
　　沙沙沙！
　　突然一阵不同的沙沙声响起，好像是人的脚步声，让江阳回过神来，还来不及转头看，一个温柔、悦耳的声音在江阳耳边响了起来：
　　“在想什么事情呢，这么入神……”
　　“亚丝娜……”
　　一听声音江阳顿时知道来人是谁了，抬头一看发现果然是亚丝娜，正弯着腰，双手别在背后，脸上带着一丝甜美的笑容看着自己。
　　一阵尴尬，江阳有点疑惑的问道：
　　“亚丝娜，你怎么到这里来了……”
　　说真的江阳的确很疑惑亚丝娜为什么会到这里来，按理说以亚丝娜的性格，没有什么理由的话是不会来这里的。
　　“怎么，我就不能来这里了吗？”
　　闻言亚丝娜走到江阳的身旁，坐了下来脸上带着一丝俏皮的笑容扭头看着江阳说道。
　　“呃，不是，当然不是……”
　　江阳一阵尴尬，连连摆手说道。
　　“嘻嘻，不逗你了……”
　　看到江阳一脸尴尬的样子，亚丝娜眨了眨大眼睛，轻轻捂着嘴巴笑了起来。
　　“好美……”
　　看到亚丝娜此时的样子，江阳一下子就被迷住了，呆呆的看着亚丝娜，嘴里下意识的说出了心里的想法。
　　“喂，呆子，你说什么呢……”
　　闻言亚丝娜绝美的脸上升起了一片粉红色，害羞的要死，忍不住升出粉拳轻轻的捶了江阳一下。
　　虽然如此，但是亚丝娜心里却充满了高兴。
　　看着江阳那副为自己所着迷的样子，亚丝娜心里的喜悦更加浓郁了，但是看着江阳的眼神中却又忍不住带着一抹幽怨。
　　就在这时江阳突然伸出手一把抓住了亚丝娜还没有收回去的粉拳，吓了亚丝娜一跳。
　　“离，离阳，你要干什么……”
　　看着江阳抓住自己的手，亚丝娜的耳垂通红一片，白皙的脸颊上都染上了粉色，满是羞涩的说道。
　　深吸一口气，江阳一脸认真的看着亚丝娜缓缓说道：
　　“亚丝娜，我喜欢你，做我女朋友吧……”
　　就在这短短的时间里江阳想了很多，既然自己在这里，而自己又喜欢，为什么不去争取，现在还并没有确认亚丝娜和桐人在一起，就说明自己还有机会。
　　既然自己喜欢亚丝娜，哪怕亚丝娜不喜欢自己，也要表白之后才知道。
　　都还没有表白，又有谁知道最后的结果如何，无论如何江阳都决定要试一下。
　　当话音落下，江阳却发现亚丝娜并没有回答自己，心里不由微微一痛，这一刻江阳竟然发现自己的眼睛酸酸的，那是想要流泪的冲动。
　　江阳还记得上一次流泪，似乎是父母去世后。
　　原来，不知不觉中亚丝娜已经深深的进入了江阳的内心深处。
　　不过下一刻亚丝娜的反应却让江阳慌了。
　　“……”
　　闻言亚丝娜一下呆住了，瞪大着水汪汪的眼睛呆呆的看着江阳，突然双眼变得通红，渐渐流出了泪水。
　　江阳完全没有想到亚丝娜会是这种反应，就算不答应自己也别哭啊，心里一下慌乱了起来：
　　“你，你不要哭啊，就算你不答应也别哭啊……”
　　“谁说我不答应了，我答应你了，呜呜……”
　　闻言亚丝娜却是一把抱住了江阳，喜极而泣般哽咽的说道，虽然眼中眼泪止不住的流出，但是脸上却带着一抹惊艳世间的灿烂笑容。
　　此时的亚丝娜双眼通红，眼泪不停的流出，让人一看就忍不住心生怜惜。
　　“这……”
　　被亚丝娜突然抱住江阳一下愣住了，听到亚丝娜的话江阳更加的懵了，你答应了为什么要哭啊。
　　不过江阳回过神来后整个人就被喜悦给填满了，脸上满是激动和兴奋，甚至心里都恨不得跳起来表示自己的激动。
　　激动之后江阳也伸出了手抱着亚丝娜，呼吸着亚丝娜身上传来的缕缕幽香，心中满是开心。
　　“哎呀……”
　　过了一会儿，亚丝娜似乎也反映过来此时自己还和江阳抱在一起，而且好像还是自己主动的，俏脸瞬间变得通红，连忙推开了江阳。
　　推开江阳后，亚丝娜立即转过身不敢去看江阳，脸上通红一片，就好像红彤彤的苹果一样诱人，让人恨不得在上面啃一口。
　　被亚丝娜推开，江阳先是一愣，想起刚刚和亚丝娜抱在一起，随后也是小脸一红。
　　但是看见亚丝娜变成粉红色的耳垂，江阳忍不住微微一笑，伸出手抓住了亚丝娜的纤纤玉手。
　　被江阳抓住了手，亚丝娜娇躯微微一颤，心里更加害羞了。
　　伸出手扶住亚丝娜的肩膀，江阳小脸有点红，将亚丝娜往自己怀里一揽，从后面讲亚丝娜给抱住。
　　而亚丝娜则是害羞的挣扎了两下，还是顺势靠在了江阳的怀里，只是俏脸更红了。
　　“亚丝娜，你刚才为什么要哭啊，可是吓到我了……”
　　抱住了亚丝娜之后，江阳在亚丝娜的耳边轻轻说道，说出了自己的疑问。
　　闻言亚丝娜不由白了江阳一眼，心里也不由升起了一丝幽怨，但还是缓缓说出了原因。
　　原来早在死亡游戏开始的第一天，江阳大声的训斥着众人，并说出了永远不要放弃的话就已经引起了亚丝娜的注意。
　　后来第一层的攻略更是和江阳组在了一个队伍，在攻略期间江阳的表现就让亚丝娜肯定了江阳的身份。
　　再后来不知道怎么的江阳就慢慢走进了亚丝娜的内心，当然这个时候亚丝娜对江阳也只是很有好感而已，还谈不上喜欢。
　　不过这一切在第五层领主攻略前发生了变化，就是因为那天这个地方江阳对这个世界的看法打动了亚丝娜，让亚丝娜对江阳的好感直线上升，更是慢慢喜欢上了江阳。
　　然而江阳单独挑战黄金哥布林的时候受伤，更是让亚丝娜觉得难受至极，江阳不让她前去帮忙就是因为实力的不够。
　　所以在攻略了第五层之后，亚丝娜为了江阳，就带领着血盟骑士团疯狂的攻略起来，目的就是想让江阳尽量少的遇到危险。
　　在这一个月里面，亚丝娜更是多次联系江阳去做客，就是想多见一见江阳，但是江阳每次都拒绝了，这让亚丝娜很伤心。
　　所以今天收到手下的线报，亚丝娜才会来到第五层。
　　而且突然听到江阳的表白，让亚丝娜一时间被巨大的喜悦冲击的有点懵了，才不由喜极而泣的哭了出来。
　　说到这里，亚丝娜想起了江阳一次又一次的拒绝，双眼不由得微微泛红，眼泪再一次流了出来。
　　看到亚丝娜再次流泪，江阳心里既是愧疚又是高兴，忍不住伸出手捧住亚丝娜的俏脸，下意识的吻了上去。
　　“唔……”
　　江阳突如其来的一吻让亚丝娜直接懵了，感觉到嘴唇在传来的温热，亚丝娜缓缓的闭上了眼睛。
　　脸上除了幸福的神色再无其他！

第十九章：我们的家
　　时间缓缓流逝，此时已经来到了下午与傍晚的交接时刻。
　　天边的夕阳将天际染成橘红色，就好像是一块美丽的画卷，但是在江阳的眼里始终不足亚丝娜的亿万分之一美。
　　正所谓情人眼里出西施，现在就是这么个情况。
　　经过几个小时的温存，江阳与亚丝娜的感情可谓是急速升温。
　　艾恩葛朗特第五层村庄的大街上，一袭白衣的江阳右手牵着亚丝娜的手缓缓朝着通往第六层的通道走去。
　　这一下可不得了，直接让整个街道炸开了锅，要知道江阳和亚丝娜可都不是普通人啊，各个都是有着鼎鼎大名的人。
　　“快看，那是白衣剑仙大人还有亚丝娜大人……”
　　“怎么会，他们怎么会手牵着手……”
　　“不，我的女神啊，我的女神离我而去了，呜呜呜，我不活了……”
　　“亚丝娜大人怎么会和白衣剑仙大人在一起，这可是天大的消息啊……”
　　江阳的白衣剑仙，亚丝娜的闪光的亚丝娜，都是被整个SAO玩家所熟知的存在。
　　江阳作为SAO里面无数女玩家心目中的白马王子，而亚丝娜作为无数男玩家心目中的女神。
　　但是现在，众人眼中的男神和女神走到了一起，这一结果顿时闪瞎了众人的眼睛。
　　而且看着亚丝娜被江阳牵着手，俏脸上满是喜悦，又带着一些许的害羞更是让无数的男玩家心碎一地。
　　众玩家纷纷表示这波狗粮吃的好难受！
　　而一些血盟骑士团的人更是懵逼了：
　　“这还是闪光的亚丝娜大人吗？”
　　要知道亚丝娜平时在血盟骑士团里面可是基本上冷着一张脸的，加上强大的实力，更是被奉为女战神的存在。
　　现在竟然俏脸通红，脸上满是羞涩和喜悦，还是他们认识的那个威风凛凛的亚丝娜吗？
　　还是那个被誉为女战神的亚丝娜大人吗？
　　这一刻，血盟骑士团的男玩家心也碎了一地，因为他们也是亚丝娜的爱慕者。
　　这是此时此刻他们心目中的女神已经被其他人给泡走了。
　　如果是其他人，他们或许还会羡慕嫉妒恨，但是那个人却是江阳，被誉为白衣剑仙的存在。
　　此时在大家的心中都下意识的认为，或许只有江阳才能配的上亚丝娜吧。
　　想到这，大家对于江阳和亚丝娜只能在心里发出祝福。
　　当然大部分男玩家看着江阳的眼神里还是带着不爽，毕竟江阳可是抢走了他们的女神。
　　感受到周围玩家的眼神，江阳有点无奈的对着亚丝娜苦笑道：
　　“老婆，你看周围男玩家的眼神，我想要是眼神可以杀人的话，估计我早已经被碎尸万段了吧。”
　　“哼！”
　　闻言原本被众人盯着还有些害羞的亚丝娜忍不住白了江阳一眼，嘟了嘟嘴开玩笑的说道：
　　“看你以后敢不敢欺负我，我可是有很多粉丝的，到时候你要是欺负我，可有你好受的……”
　　“哪敢，哪敢，我怎么会欺负老婆你呢，我疼你都还来不及了……”
　　闻言江阳抓着亚丝娜的手紧了紧，连忙对着亚丝娜保证般的说道。
　　“哎呀……”
　　闻言亚丝娜俏脸忍不住一红，心里却像是吃了蜜一样甜滋滋的。
　　“噗……”
　　街道上的男玩家看到这一幕更是忍不住吐出了陈年老血，用幽怨的眼神恶狠狠的盯着江阳。
　　此时所有的男玩家都在心里疯狂吐血大叫道：
　　“该死的，这波狗粮吃的我猝不及防，我要报警了，喂喂喂，是警察叔叔嘛！这里有人当众撒狗粮，伤害了我们单身狗的脆弱心灵……”
　　被周围玩家的眼神看的有点头皮发麻，江阳连忙牵着亚丝娜快速朝着通往第六层的通道。
　　此时在艾恩葛朗特三十层，血盟骑士团总部
　　希兹克列夫坐在椅子上，看着面前的消息，眼里闪过一丝莫名的神色，喃喃自语般说道：
　　“离阳和亚丝娜在一起了，这或许还是一件好事呢！”
　　时间缓缓流逝
　　半个小时后
　　血盟骑士团总部大门口
　　江阳牵着亚丝娜的手来到了这里。
　　“亚，亚丝娜大人……”
　　几个守在门口的血盟骑士团成员看着手牵手的两人，虽然早就收到了消息，但是亲眼看见时还是忍不住再一次心碎一地。
　　“嗯，我带他去找团长……”
　　看到几个人的表情，亚丝娜俏脸再次不好意思的红了红，轻声说道。
　　说完亚丝娜就轻轻的挣脱了江阳的手，率先走在前面。
　　毕竟这里是血盟骑士团，而自己又是副团长，亚丝娜还是很害羞，有点放不开。
　　见此江阳也只能无奈的耸了耸肩，紧紧的跟在了亚丝娜身后。
　　当江阳随着亚丝娜七转八拐之后，终于来到了希兹克列夫所在的房间。
　　当推开门看见正笑眯眯坐在椅子上看着自己的希兹克列夫时，江阳就不由觉得一阵尴尬。
　　“欢迎你啊，白衣剑仙先生，不知道你来我们血盟是有什么贵干？”
　　希兹克列夫笑眯眯的看着江阳说道。
　　“……”
　　闻言江阳嘴角一抽，更觉得尴尬了，不由想到了一个月前在领主房间里的那一幕：
　　“不知道白衣剑士先生有没有兴趣加入我们血盟骑士团呢？而且你的朋友亚丝娜也是我们血盟的人哦……”
　　希兹克列夫对着自己发出的邀请。
　　而自己当时的态度却是，你看我一个被美女所诱惑的人吗？然后就十分干脆的拒绝了希兹克列夫的邀请。
　　但是现在自己又主动的过来，目的还是要加入血盟，这一下让江阳觉得尴尬的要死。
　　当然加入血盟可不是亚丝娜要求的，而是江阳自己主动和亚丝娜要求。
　　毕竟之前江阳可是一个纯情了十八年的小处男，现在好不容易找到了一个漂亮的女朋友，当然要常常都能看见亚丝娜了。
　　所以想了一会儿之后江阳就毅然决定要加入血盟。
　　当江阳和亚丝娜说自己要加入血盟后，亚丝娜心里充满了感动，毕竟当初江阳可是拒绝了希兹克列夫的邀请的。
　　现在突然要加入血盟骑士团，不就是为了自己嘛。
　　江阳尴尬的咳嗽一声，看着希兹克列夫有点不好意思的说道：
　　“那个，这次我过来是希望加入你们血盟的，希望你能同意……”
　　“哦，鼎鼎大名的白衣剑仙竟然要加入我们血盟，不得不说我可是觉得惊喜交加呢……”
　　闻言希兹克列夫笑眯眯的看着江阳，嘴里带着一丝揶揄般的说道。
　　“你……”
　　看着希兹克列夫的表情，江阳气的牙痒痒，恨不得拿出阐释者来将之戳出几个大窟窿来。
　　“团长……”
　　这时候亚丝娜也有点看不下去了，连忙出声。
　　“哈哈哈，好吧，就不开你玩笑了……”
　　亚丝娜说了话，希兹克列夫哈哈大笑站了起来，走到江阳的身前，对着江阳伸出手笑着说道：
　　“那么，血盟欢迎你的加入，至于你的职位就当亚丝娜的守护者吧，哈哈哈……”
　　“团长，你在说什么啊……”
　　闻言亚丝娜脸上浮现出一抹绯红，忍不住瞪了希兹克列夫一眼。
　　“好的……”
　　闻言江阳嘴角一翘，伸出手握住了希兹克列夫的手，点了点头。
　　突然之间，江阳发现希兹克列夫好像也不是那么讨厌的样子。
　　不过想到自己的任务，江阳握住希兹克列夫的手下意识的一紧，反应过来的江阳立马松开了手。
　　江阳奇怪的反应让希兹克列夫微微一愣，心里有些奇怪，不过脸上到是没有表现出来，只是眼底闪过了一抹精光。
　　“那么我们就先告辞了，我们还有一点事情要去做……”
　　既然加入了血盟，江阳就不想在这里待下去了，拿着有点不明所以的亚丝娜走了出去。
　　“好的，再见……”
　　看着江阳两人消失的身影，希兹克列夫脸上的笑容淡去，回到座位上，双手撑着下巴，眼中神光闪烁，不知道在想着一些什么。
　　过了一会儿希兹克列夫将江阳加入血盟骑士团的消息发送给了血盟骑士团的所有人，瞬间引爆了整个血盟骑士团。
　　没过多久江阳加入血盟骑士团的消息又被血盟骑士团的人给传了出去，直接将整个SAO都给引爆了。
　　而此时江阳却是将亚丝娜带到了二十二层。
　　跟着江阳来到二十二层郊外的一片峡谷外面后，亚丝娜满是疑惑的问道：
　　“阳君，我们来二十二层干什么……”
　　“嘿嘿嘿，我有一个东西想要给你看……”
　　闻言江阳嘿嘿一笑。神秘莫测的笑道：
　　“不过，首先你得先把眼睛给蒙起来……”
　　说着江阳从背包里拿出了一块黑布。
　　“好吧！”
　　看着江阳手上的黑布，亚丝娜看上去有点无奈的点了点头，但是心里还是很期待的。
　　用黑布将亚丝娜的眼睛蒙上后，江阳点出系统面板，在上面一通乱点，最后既是心疼又是开心的关掉了系统面板。
　　然后带领着亚丝娜穿过峡谷，来到峡谷后方，顿时一片美丽好像仙境般的画面出现在了江阳的眼中。
　　在这宛如仙境一般的地方，有一栋两层楼的别墅矗立在一个矮矮的山坡上，周围全是嫩绿的青草，在其中一条石子路通向了别墅门口。
　　“准备好了吗？”
　　这是江阳脸上带着一抹笑容，轻轻的在亚丝娜的耳边说道。
　　闻言亚丝娜点了点头。
　　见亚丝娜点头，江阳伸出手解开了亚丝娜脸上的黑布。
　　“这是……”
　　当眼睛美如画的场景和那一栋别墅出现在眼里时，亚丝娜微微睁大了眼睛，忍不住抬起手捂住了小嘴，脸上满是惊喜。
　　“这是我们的家！”
　　看着亚丝娜，江阳眼里满是柔情，轻轻的说道。
　　“我们的家！”
　　却不想这四个字一下击中了亚丝娜内心最柔软的地方，亚丝娜眼神瞬间温柔似水，转过身面对着江阳，猛地抬起头吻上了江阳。
　　江阳猛地瞪大了眼睛，然后下意识的抱住了亚丝娜。
　　这一刻，这里成了一幅美丽的画！
　　这一刻，死生契阔、与子成说；执子之手。于此偕老！

第二十章：桐人与月夜的黑猫团
　　艾恩葛朗特第二十五层
　　此时一袭黑衣的桐人和月夜的黑猫团的成员走在一起。
　　身穿淡蓝色衣服，胸前有一面银色胸甲的幸手持一面木头制作的小盾牌走在桐人的旁边。
　　娇小玲珑的身体，剪着刚刚过耳的短发，宛如水一样的眼睛里透露出些许柔弱，精致可爱的小脸带着一丝潮红。
　　十几分钟后
　　“好了，前面就是今天的升级地了……”
　　桐人在一处灌木丛外停了下来，转过身看着以团长为首的启太等人说道。
　　“好咧！”
　　闻言启太几人都是咧嘴一笑，纷纷拿出了自己的武器。
　　而一旁的幸却是眼中闪过一丝恐惧，但还是快速的压制了下去，跟着点了点头。
　　由于幸掩饰的太快了，所以启太几人都没有发现，包括桐人也一样。
　　月夜的黑猫团，是以团长启太为首的小型组织，除了刚刚加入没多久的桐人之外，原本的五位成员都是同一所高中计算机研究社的成员。
　　随着众人走进灌木丛，不过是刚刚走出去二十几米，一个野怪就出现在了众人的眼中。
　　这是一头身高两米左右，体型庞大，全身基本呈黄色，但是在身上多处有绿色花纹的螳螂怪。
　　吼！
　　正在吃着东西的螳螂怪被突然起来的几人打扰，瞬间抬起头，张开那可以一口吞下一个足球的大嘴冲着桐人几人发出一声咆哮。
　　“准备战斗！”
　　桐人抬手拔出身后的深蓝色长剑，看着螳螂怪沉声说道。
　　“嘿哟！”
　　启太几人纷纷大叫一声，站开了一些距离，幸手双手持着木盾走到了阵型的最前面，看着一脸张开血盆大嘴的螳螂怪瞳孔微微一缩。
　　吼！
　　随着一声低吼，螳螂怪快速朝着桐人跑了过去。
　　跑到桐人等人身前之时，高高的抬起自己的武器，也就是那宛如弯刀一般的前肢，划出一道寒光，对着最前面的幸就砍了下去。
　　“啊！”
　　看到螳螂怪对自己展开了攻击，幸嘴里不由发出一声小小的尖叫，闭上眼睛猛地将手中的木盾挡在了身前。
　　铛的一声，幸挡住了螳螂怪的攻击，但也被庞大的力道震的往后退了两三步。
　　“幸，你先退后……”
　　看到这一幕的桐人一皱眉头，叫了一声，快速跑到幸的身前，面对螳螂怪再次砍下来的前肢，桐人一挥长剑，斜着往上一斩。
　　嗤的一声，伴随着一道蓝光闪过，螳螂怪的前肢直接被桐人一剑给斩掉了。
　　被斩掉的前肢高高飞起，然后落到了幸的后面，嗤的一下插进了泥土里。
　　被桐人斩掉了一个前肢，螳螂怪发出一声咆哮，脚下移动了几步，挥舞着剩下的一个前肢对着桐人劈了下去。
　　铛！
　　桐人一挥长剑，一阵火花四溅，将螳螂怪劈下来的前肢给打了回去。
　　然后桐人转过头叫道：
　　“铁雄，交换……”
　　说完后桐人就往后退了好几步，将位置让了出来。
　　而铁雄则是一个手持单手小盾，拿着一个大锤子的少年，听到桐人的话，锤子上顿时闪起了紫色的光芒。
　　“喝啊……”
　　嘴里发出一声低喝，铁雄大步朝着螳螂怪冲去，挥舞着手中的铁锤，一记横扫，轰的一声闷响直接砸在了螳螂怪的腰上。
　　吼！
　　伴随着一声惨叫，螳螂怪发出了一声惨叫，血量清零，砰的一下化作无数晶片缓缓消散。
　　当干掉了螳螂怪之后，获得的经验让铁雄直接升了一级，铁雄顿时兴奋的大叫了出来。
　　而启太等人看到高兴的铁雄，脸上也露出了笑容。
　　过了一会儿，启太对着桐人点了点头，看着大家说道：
　　“那么，继续吧！”
　　……
　　随着在打怪升级的道路上走远，不知不觉时间已经过了好几个小时。
　　一处宽阔的草地上，桐人等人正在休息。
　　桐人与启太呆在一起，而幸则和另外三人在一旁玩耍。
　　启太看着手中的报纸，当看到上面的消息，顿时对着桐人大叫道：
　　“桐人快看，你的朋友白衣剑仙竟然和亚丝娜在一起了，而且白衣剑仙还加入了血盟……”
　　“什么，我看看……”
　　闻言桐人一脸震惊，连忙夺过了启太手里的报纸，当看到上面江阳和亚丝娜在一起的消息，还有两人手牵手的照片时，桐人愣住了。
　　桐人怎么也没想到自己这个两个朋友竟然不知不觉的就走到了一起，要知道在桐人的记忆里，江阳和亚丝娜平时也没有见过几次面啊。
　　怎么好好的就突然在一起了呢！
　　想不通，不过作为江阳和亚丝娜的朋友，看着两人在一起，桐人还是很替两人感到高兴的。
　　虽然桐人也对亚丝娜有着一丝好感，不过也还远远达不到喜欢，只是那种朋友之间的好感，毕竟两人还没有足够的经历。
　　所以桐人也并不觉得难过。
　　将报纸还给启太，桐人双手枕在脑后，看着天空脸上露出了一丝微笑，轻声说道：
　　“他们竟然突然在一起了，也不跟我这个朋友说一声，下次见到他们一定要找他们两个拿喜糖……”
　　“噗……”
　　看到桐人的样子，不知道为什么启太下意识的就笑了出来。
　　“你笑什么……”
　　面对启太突然其来的一笑，桐人满脸不解。
　　“啊哈哈，没什么，没什么……”
　　启太打了个哈哈说道，自己也不知道自己刚刚为什么要笑，但就是想笑。
　　学着桐人的样子，启太也躺到了草地上，将报纸举在头顶，看着上面江阳加入血盟的消息，轻声说道：
　　“喂，桐人，我们和攻略组到底差在了什么地方……”
　　“差在什么地方……”
　　闻言，桐人眼里闪过一丝波动，看着天空缓缓说道：
　　“我想应该是情报方面的能力吧……”
　　“攻略组的人在最前线作战，他们有着顶级的情报人员，占据了很大一部分有着高额经验的地区……”
　　“是吗？也有这方面的原因吧……”
　　闻言启太放下了报纸，双手抱在胸前，微诶闭上眼睛，一副思索的表情说道：
　　“不过我认为最主要的原因应该是意志力吧……”
　　“意志力？！”
　　闻言桐人有些愣住了，转过头看着启太。
　　启太坐了起来，看着远处的天空，脸上带着一丝笑容，喃喃说道：
　　“守护同伴……”
　　“不，应该是他们那想要守护所有玩家的坚强意志吧！”
　　说着启太侧过身看着桐人说道：
　　“我们现在还处于被守护的一方，但是，我们在心情上并不打算认输……”
　　说完启太转过头看着不远处在玩耍的幸等人，微微捏了捏拳头，眼中闪过一丝坚定，喃喃自语般说道：
　　“当然，守护同伴的安全是首要的……”
　　说完后启太又转过头看着桐人，笑着说道：
　　“但是，有一天，我们也会加入攻略组的行列的……”
　　“是吗？说的也是呢！”
　　桐人闻言愣住了，眼神有点分散，不知道在想着什么，嘴里发出呢喃道。
　　这时幸等人也是听到了启太和桐人的谈话，纷纷走了过来，一个少年来到启太的身后，用手环住启太的脖子，脸上带着笑容说道：
　　“哟，会长，你好酷啊……”
　　“我们是要和血盟骑士团还有圣龙连合他们并肩吗？！”
　　这时，叫铁雄的少年也是一脸笑容看着启太说道。
　　闻言启太不由翻了个白眼，没好气的说道：
　　“怎么啦，目标当然要定的高一点啊……”
　　“哈哈哈，是，我们的目标当然要定的高一点！”
　　幸和铁雄几人闻言纷纷笑了起来。
　　一旁的桐人看着启太等人之间展现出的纯真友谊，脸上也露出了淡淡的微笑，静静的看着启太五个人的打闹没有说话。
　　突然桐人感觉到了一道目光放在了自己的身上，顺着看着过去，发现幸正在看着自己，不由一愣。
　　自己的注视被桐人给发现了，幸小脸一红，连忙转过了小脑袋。
　　看着幸的样子，桐人不由一笑，心里也有点尴尬。

第二十一章：劝告
　　十天后
　　安恩葛朗特第三十层
　　江阳和亚丝娜带领着攻略组的成员回到了三十层的村庄里。
　　“快看，是白衣剑仙大人还有闪光的亚丝娜大人他们……”
　　“他们攻略回来了，不知道有没有成功攻略掉第三十层的领主boss……”
　　“呜呜呜，看到亚丝娜大人和别人在一起了，虽然过了这么久，但是我的心还是好痛……”
　　“岂可修啊……”
　　……
　　江阳和亚丝娜还有攻略组的人一出现顿时就引起了其他玩家的注目，伴随而来还有各种的议论声。
　　不过对于人群里那些对自己羡慕嫉妒的声音江阳就当没有听见，刚开始江阳还觉得有点不适应。
　　但是现在江阳十分傲娇的表示，怎么滴，就算你们再怎么的不甘心，你们的女神也是我的，哼，不服气就来咬我啊。
　　咳咳，咳嗽了两声，江阳看着街道上的玩家，微微一笑大声的说道：
　　“告诉大家一个好消息，那就是第三十层的领主boss已经被我们攻略了……”
　　江阳话音一落下，顿时引起了巨大的欢呼声：
　　“哇哦，太好了……”
　　“剑仙大人万岁，亚丝娜大人，攻略组万岁……”
　　“哈哈哈，有生之年这个死亡游戏还是可以通关的……”
　　“呃……”
　　……
　　听到众人的欢呼声，江阳、亚丝娜还有攻略组的所有成员脸上都露出了一丝微笑，他们努力的攻略，不就是为了通关这个游戏嘛。
　　当然江阳也是还有着系统任务这个原因的，并不能算单纯的为了大家和自己想要通关这个游戏。
　　不过江阳可不会傻傻的说出来，所以就理所当然的承受了所有人的感激。
　　这时，在远处的一道身影出现在江阳的眼里，让江阳眼睛一亮，连忙转过身对着攻略组的人说道：
　　“那么现在就解散吧，大家也回去好好休息一下，我和亚丝娜还有事，就先走了……”
　　说完江阳就拉着亚丝娜的手，朝着那道熟悉的身影跑去。
　　而攻略组的成员看着江阳和亚丝娜消失的身影，你看看我，我看看你，最后都是会心一笑，露出了一个你我都懂得的表情。
　　一个大街上，桐人正和月夜的黑猫团的人走在一起，突然一个声音让桐人停下了脚步。
　　“喂，桐人，等等，等等……”
　　启太、幸、铁雄等人听到有人在叫桐人，也都停下了脚步，带着一丝疑惑的转过身朝着身后看去。
　　“白衣剑仙，闪光的亚丝娜……”
　　启太等人一回头就发现是江阳和亚丝娜，顿时大吃一惊，纷纷惊呼出声。
　　也不能怪启太几个人太大惊小怪，毕竟在SAO里面江阳和亚丝娜可就相当于是现实中的明星，而且还是最高级的那种。
　　所以当看到江阳和亚丝娜之后，启太等人下意识的就震惊的叫出声来。
　　“你们好！”
　　笑着对着启太等人点了点头打了个招呼，江阳放开了亚丝娜的手，走到脸上同样带着一丝震惊和惊喜的桐人身前。
　　一把抱住桐人，江阳一脸微笑的狠狠地拍了拍桐人的后背，说道：
　　“桐人，好久不见啊……”
　　“咳咳咳，是好久不见了……”
　　面对江阳的热情桐人只感觉胸口发闷，满脸无奈的捶了江阳的胸口一下说道。
　　“最近过的怎么样……”
　　放开了桐人，江阳看着桐人有点郁闷的脸色不由嘴角一翘，连忙说道。
　　闻言桐人也只能无奈的撇了江阳一眼，也不计较江阳狠狠拍他的那几下，脸上露出一丝笑容说道：
　　“过的还好，倒是你越来越出名了啊……”
　　“哪里，哪里，做人要谦虚……”
　　嘴上虽然这么说着，但是江阳翘起的嘴角表示江阳心里还是很得意的。
　　看着江阳那洋洋得意的样子，亚丝娜脸上出现三条黑线，不由伸出手放到江阳的腰间一拧。
　　“呃，啊哈哈……”
　　感受到腰上的手，江阳不由一阵尴尬，笑着打了个哈哈。
　　“……”
　　旁边的启太等人看到江阳和亚丝娜的样子，都有些懵了，毕竟现在两人表现出来的样子，实在是和他们心目中两人的形象相差的太远了。
　　但是看到这样的江阳和亚丝娜，启太等人反而觉得更加亲近了，心里面对江阳和亚丝娜的那种紧张感也消失了。
　　“亚丝娜，好久不见了……”
　　这时桐人看向亚丝娜一脸笑容的说道。
　　“好久不见……”
　　闻言亚丝娜也是脸上露出了一丝笑容，对着桐人点了点头说道：
　　就在这时，桐人对着江阳一阵挤眉弄眼，却看着亚丝娜说道：
　　“亚丝娜，我们好歹也是朋友吧，你和离阳在一起了，竟然也不通知我一声，是不是不打算给我发喜糖啊，真是太伤我的心了……”
　　“哪有……”
　　闻言亚丝娜脸上露出一丝不好意思，狠狠的瞥了江阳一眼。
　　“去去去，别捣乱，要喜糖以后给你……”
　　无辜被亚丝娜瞪了一眼，江阳无奈的对着桐人摆了摆手，没好气的说道。
　　这时，江阳看了桐人一眼，转过头看着启太等人，目光在幸的身上停留了一会儿，不过感觉似乎有一道正带着杀气的眼神看着自己，脖子不由一凉。
　　有点尴尬的转过头，看着桐人说道：
　　“怎么桐人，你不给我介绍一下你的这些朋友们……”
　　“哦哦，对，这是启太，这是幸……”
　　闻言桐人也发现自己好像还没有对江阳和亚丝娜介绍过启太等人，连忙对着江阳和亚丝娜介绍了起来。
　　“你好剑仙大人，亚丝娜大人，很高兴认识你们……”
　　启太脸上带着一丝微笑，眼睛里带着一丝忐忑，对着江阳伸出了手说道。
　　“我也很高兴认识你们……”
　　闻言江阳伸出手握住了启太伸出来的手，微微一笑说道，说完后似乎是想到了什么，对着启太几人说道：
　　“哦，对了，你们也不要叫我和亚丝娜什么大人不大人的，我们年级也差不多，你们就直接叫我们的名字就好了……”
　　“嗯，你们叫我们的名字就好了……”
　　亚丝娜脸上也是露出一丝善意的微笑，看着启太等人轻声说道。
　　“好的……”
　　看到江阳和亚丝娜这么亲易近人，启太几人也是彻底放下了心里的包袱，脸上露出了更加灿烂的笑容。
　　看了一眼月夜的黑猫团的众人，江阳不由想到了刀剑神域中他们的悲惨下场，摸了摸下巴，看着说道：
　　“我们也不要站在这里了，我请客，大家找个旅店聚一下吧……”
　　“好啊……”
　　面对江阳的邀请，其余人都欣然点了点头同意了。
　　几分钟后
　　“桐人你跟我来一下，我有点事要和你说……”
　　江阳对着桐人说了一句，然后看着启太等人说道：
　　“不好意思啊，你们先吃着，我和桐人谈点事情，马上就回来……”
　　启太等人还有亚丝娜闻言，互相看了看，都点了点头，启太笑着说道：
　　“行……”
　　两人来到一间房间里
　　桐人一脸疑惑的看着江阳说道：
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　“你加入了他们的公会吧！”
　　江阳笑着说道。
　　“对！”
　　微微沉默，桐人还是点了点头。
　　看着桐人，江阳脸上的笑容渐渐消失，缓缓说道：
　　“相信你也看出来他们存在的问题了吧……”
　　闻言桐人没有说话，只是静静的看着江阳。
　　没有理会桐人，江阳继续说道：
　　“他们的阵容搭配十分的不合理，如果我没有看错的，那个叫幸的女孩应该是前锋吧……”
　　桐人眼睛微微一瞪，带着一丝惊讶的看着江阳，没有想到江阳竟然连这个都能看的出来。
　　“我一眼就看出来幸的眼中对是个世界带着厌恶和逃避还有那眼底深处的浓浓恐惧……”
　　“你真的是看出来的？”
　　听到这里桐人彻底震惊了，忍不住开口说道，因为桐人知道这是事实。
　　“嘿嘿，天机不可泄露……”
　　闻言江阳神秘莫测的一笑，说出了一个让人无语至极的万年装逼老梗。
　　“……”
　　桐人一噎，无奈的瞪了江阳一眼。
　　表情一肃，江阳盯着桐人说道：
　　“你知道幸的那种性格当前锋的话，一旦出现问题会造成多大的后果吗？并不是所有女孩子都和亚丝娜一样有着冷静、坚强的心……”
　　闻言桐人捏紧了拳头，陷入了沉思之中，没有说话。
　　思绪渐渐回到了两天前的晚上
　　在第二十八层
　　桐人原本是打算半夜出去升级的，但是在半路上收到了启太的消息，说幸在吃饭完之后就不见了，让桐人帮忙寻找。
　　当桐人利用好友系统中的跟踪功能，几乎找遍了整个村庄，最后在下水道里发现了幸的踪迹。
　　桐人发现幸时，幸身上披着一件长袍，整个人蜷缩着坐在冰冷的地面上，脸上全是恐惧，身体似乎在微微发抖。
　　看到幸脸上的表情，桐人心里一颤，下意识的捏紧了拳头，脸上挤出一丝笑容，缓缓走了过去说道：
　　“幸，我们回去吧，启太他们都很担心你呢！”

第二十二章：坦白
　　幽暗的下水道中，由于是接近入口，水面上还能反射到天空中皎月的光辉，银色的光芒随着水的流动而发生变化。
　　双手抱着自己自己双腿的幸被桐人的声音吸引，转过头看了桐人一眼，恐惧的表情慢慢淡去，化作了忧郁。
　　“呐，桐人……”
　　缓缓转回头，幸低着头凝视着水面折射出的月光，轻轻的叫了桐人一声。
　　虽然是轻轻的叫，但在夜晚，又是在这种地方，桐人依旧能够清楚的听见。
　　来到幸距离两米的地方，桐人也靠在了下水道的墙上，转过头看着幸，嘴里回应了一句。
　　听到桐人的回应，幸动都不动，只是凝视着水面，喃喃自语般的声音响了起来：
　　“我们，一起逃离吧……”
　　“逃离？是指逃离哪里呢？”
　　升起一丝疑惑，桐人看着幸轻轻的问道。
　　“逃离这个城镇，逃离怪物……”
　　“逃离黑猫团的大家，逃离刀剑神域……”
　　嘴角微微翘起，幸一脸平淡的缓缓说道。
　　“呃，你是指，是指殉情！！！？？？”
　　闻言桐人大吃一惊，看着幸脸上不由流出了冷汗。
　　“呵，这样的话也还不错……”
　　幸闻言不由发出一声笑声，喃喃说道，小手却捏在了一起。
　　“啊呃……”
　　听到幸这样说，桐人吓了一大跳，差点没有跳起来，难以置信的看着幸。
　　但就在这时幸摇了摇头说道：
　　“不，对不起，我骗你的……”
　　“如果有死的勇气的话，我就不会躲在安全的城镇里面了……”
　　听到这里桐人的嘴角抽了抽，看着幸的脸上露出了一丝苦笑。
　　“呐，为什么离不开这里，为什么要死在区区一个游戏里面呢？”
　　幸看着波动的水面，脸上露出了阴暗，满是难过和恐惧的缓缓说道。
　　“……”
　　看着幸的样子，桐人捏紧拳头，心里一揪，但是对于这个问题，桐人一时间也不知道怎么去回答幸。
　　“这样有什么意义吗？”
　　抓着自己双腿的手一紧再紧，幸看着水面中的自己，一脸迷茫加恐惧，哽咽般的问道。
　　沉默，沉默了一会儿，桐人转过头，看着对面的墙壁，淡淡的说道：
　　“我想，大概，大概是没有什么意义……”
　　“……”
　　沉默，还是沉默，两人都沉默了下去。
　　突然幸开口了：
　　“我，害怕死去……”
　　“害怕，死去？……”
　　桐人微微吸了一口气，带着一丝惊讶的转过头看着幸。
　　攥紧拳头，幸低下了脑袋，带着哭腔缓缓说道：
　　“害怕得我最近都不能入睡……”
　　语气中满是绝望和对死亡的恐惧。
　　听到这里，桐人表情一变，狠狠的捏紧了拳头，深吸一口气，缓缓放松下来，看着水面坚定的说道：
　　“你不会死的……”
　　“真的吗？……”
　　闻言，幸猛地抬起头朝桐人看了过去，布满黑暗的双眼中突然出现一丝光明，那是期待，那是希望。
　　但是渐渐又被黑暗所笼罩，幸看着桐人满是疑惑的问道：
　　“为什么你敢这么断言……”
　　“黑猫团是一个相当强的公会……”
　　桐人微微一笑，语气中带着一丝肯定的说道：
　　“安全系数水平高于平均水平……”
　　“而且，还有我和铁雄，幸你也不用那么勉强的去当前锋……”
　　“我真的不用死吗？”
　　“终有一天我会回到现实中吗？”
　　眼中原本被黑暗所吞噬的光明再一次出现，还在渐渐的变多，幸怀着忐忑不安缓缓的看着桐人说道。
　　“嗯，你不会死，直到这个游戏打通关的那一天都不会……”
　　看着幸，坚定的点了点头，桐人脸上露出笑容，平淡而又肯定的说道。
　　“嗯……”
　　幸猛地抬起了头，直起了身子，看着桐人眼中闪过一道水波，嘴角微微翘起，眼泪从眼中滑落了下来。
　　随着一声轻轻的嗯，一抹令人怜惜的笑容出现在幸的脸上。
　　……
　　心中微微一痛，桐人捏紧拳头看着江阳，询问般的说道：
　　“那我应该怎么做？”
　　“我相信你应该对他们瞒着一些事情吧，比如等级之类的……”
　　看着桐人，江阳淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　闻言桐人一阵沉默，然后点了点头。
　　“唉……”
　　拍了拍桐人肩膀，江阳叹了口气说道：
　　“既然你已经和他们成为了坚定的伙伴，那么就应该和他们坦白，不然到时候可能会引起不好的误会……”
　　“还有就是，等你们谈妥了，我会找一些攻略组的人来带领启太他们四个人升级，而幸的话就交给你了，桐人……”
　　“好了，话说到这里，我们出去吧！”
　　说完，江阳嘴角一勾，推开房间门走了出去。
　　走了几步，江阳看着还没有跟上来的桐人，不由在心里面想道：
　　“这样安排下去了，应该就可以免除月夜的黑猫团他们的悲剧了吧……”
　　“而且我既然抢走了桐人原本的老婆，桐人又是我朋友，我就勉为其难的当一次月老，给他牵一次红线吧，嘿嘿嘿……”
　　想到这里江阳觉得心里舒服多了，能够免除一起悲剧，又能帮好友牵线，简直就是一举两得，啊不，应该是一举三得才对。
　　毕竟，自己的心里也还是很高兴的嘛！
　　不过江阳突然想起自己刚刚对桐人说的话，又不由的想到了亚丝娜，一下停下了脚步，缓缓想道：
　　“我都劝桐人去坦白了，而我自己却瞒着亚丝娜，这样真的好吗？”
　　想了想，江阳一捏拳头，眼里闪过一丝坚定，心里已经决定了，今天晚上就和亚丝娜坦白自己的事情。
　　毕竟迟早有一天自己会离开这个世界的，现在任务已经完成了几乎三分之一，江阳相信那一天并不会远。
　　所以江阳才决定和亚丝娜坦白，想看看亚丝娜的决定。
　　不错，江阳想要把自己拥有无上天帝系统的事，还有自己不是这个世界的人的事都要告诉亚丝娜。
　　虽然无上天帝系统原则上是不允许向其他人透露其存在的，但是作为江阳的老婆，亚丝娜也不算外人。
　　当然，前提是亚丝娜会跟着江阳一起离开，不然当江阳离开这个世界后，系统就会直接抹除掉亚丝娜脑海中有关江阳的任何记忆。
　　所以江阳也很不希望这种事情发生，但是这是必须要去做的，而江阳也会尊重亚丝娜的选择。
　　……
　　随着时间的流逝，聚餐结束了，桐人和启太等人一起离开了，江阳和亚丝娜也回到了江阳花光全部积蓄购买的别墅中。
　　回到别墅后，亚丝娜换上了一套橘色格子衫的睡衣坐在沙发上，而江阳则是穿着一套蓝白格子衫坐在旁边。
　　没有错，自从两人确定关系之后就同居了。
　　对，没有错，就是同居，关于同居你们想到了什么？
　　其实你们想多了，虽然同居了，但是两人也是分居两房。
　　虽然日本的女性比较早熟，但是亚丝娜的性格，也让她暂时不可能做出那种事情的，只有到了情到浓时。
　　而江阳，开玩笑，作为一个纯情小宅男，现在江阳也才呃，十六岁，对身体才十六岁，也就是刚刚上高中的年纪。
　　都还没有成年，怎么可能会做那种事，况且系统也警告过江阳，不到一定修为最好不好摘掉处男帽子，不然会影响以后的修为。
　　所以现在江阳和亚丝娜两人最多就是牵牵手，有时候亲亲嘴，就好像一对初恋的小男女一样。
　　好吧，两人就是初恋！
　　当然，有时候在家里的时候，江阳也会得寸进尺的更进一步。
　　不说这些有的没的了。
　　“呐，老婆……”
　　江阳往亚丝娜身边挪了挪，将亚丝娜抱在怀里，将头埋在亚丝娜白皙的脖颈间，呼吸着亚丝娜的体香。
　　“怎么了吗？”
　　感受着江阳的鼻息吹在自己的脖颈上，脸上升起一丝羞涩的红润，亚丝娜露出一抹甜美的笑容，柔声说道。
　　作为一个女人都是有第六感的，亚丝娜也发现江阳好像有什么事情瞒着自己，但是作为一个贤妻，既然江阳不说，亚丝娜也不会去问。
　　“我有一件事情要对你坦白……”
　　江阳轻轻的说道。
　　“什么事情？”
　　闻言亚丝娜的呼吸微微急促，看来对于江阳有事情瞒着她还是有一点点介意的。
　　毕竟身为一个女孩子，对于自己心爱的男孩子有事情瞒着自己，虽然因为性格的原因可能不会去太介意，但终究还是会有一点介意的。
　　如果真的一点都不介意，那么就说明，这个女孩子还不够爱或者说足够喜欢那个男孩子。
　　现在亚丝娜的一颗心除了父母亲人之外，基本上都拴在了江阳身上，江阳有事情瞒着她，亚丝娜怎么可能一点都不介意。
　　有点贪婪的吸着亚丝娜的体香，江阳感到一阵莫名的心安，缓缓说道：
　　“老婆，你相信你老公我其实并不是这个世界的人的吗？……”
　　说完后，抱着亚丝娜的江阳明显感觉到亚丝娜的娇躯微微一颤。
　　“我相信……”
　　虽然这话听着让人觉得滑了天下之大稽，但是亚丝娜相信江阳是不会骗她的，因为相信所以相信。
　　“老婆你真是太好了……”
　　亚丝娜如此的相信自己，让江阳深深地感动啊，忍不住将亚丝娜的身体翻了过来，在亚丝娜羞涩的目光下亲了上去。
　　“你干什么，唔，唔……”
　　亚丝娜闻言一阵羞涩，发现江阳的动作脸上更是升起了一抹红润，话还没有说完就被江阳给堵住了。

第二十三章：悠悠半载
　　十分钟后
　　在亚丝娜都快喘不过气的时候，江阳才心满意足的放开了亚丝娜，看着亚丝娜有点发肿的诱人红唇，江阳嘿嘿一笑。
　　“你笑什么笑……”
　　看着江阳在那里傻笑，亚丝娜没好气的白了江阳一眼，强忍住心中的羞涩，伸出两根手指在江阳的腰上狠狠的拧了一下。
　　“哎哟，痛痛痛，老婆大人求放过……”
　　感受到亚丝娜的动作，江阳顿时大叫出来，脸上一副可怜兮兮的表情看着亚丝娜，小眼神仿佛在说，你就饶了小的吧！
　　“噗嗤……”
　　看着江阳夸张的演技，亚丝娜忍不住捂着小嘴笑了出来，眼里却是闪过一丝柔情。
　　要知道SAO里面可是没有痛觉的，江阳这样走不就是摆明了要逗亚丝娜开心嘛，所以现在心里满满的甜蜜。
　　“嘿嘿……”
　　看着亚丝娜笑了出来，江阳忍不住摸了摸后脑勺也跟着傻笑了两声。
　　果然，在爱情面前，再聪明的人智商也会有下降到负数的时候。
　　过了一会儿，江阳注视着亚丝娜水汪汪的大眼睛，表情变得有些沉重，缓缓说道：
　　“老婆，当SAO通关后，我就会被系统带离这个世界，你会跟着我一起走吗？”
　　说完，江阳心里七上八下的，一脸忐忑的看着亚丝娜，眼里全是期待。
　　江阳是多么希望亚丝娜立刻答应自己说愿意和自己一起离开。
　　“……”
　　但是亚丝娜闻言却沉默了，没有说话，微微的低下了头。
　　看到亚丝娜的样子，江阳心中一痛，泛起了一丝苦涩，抱着亚丝娜的手缓缓的松开。
　　感受到江阳抱着自己的手渐渐松开，亚丝娜脸色一变，一把抱住了江阳，将脑袋埋在江阳的怀里，缓缓说道：
　　“老公，你能给我一段时间考虑吗？”
　　说着亚丝娜抬起头看着江阳，双眼微微泛红，脸上满是挣扎。
　　“……”
　　看到亚丝娜的表情，江阳的大脑轰的一下炸了，恨不得给自己几巴掌。
　　“老婆对不起，是我心急了，反正现在离通关游戏还早得很，你可以慢慢考虑，无论最后你做出什么决定，我都会赞同的……”
　　抱着亚丝娜，江阳满是歉意的说道。
　　是啊，现在离游戏通关还早得很，自己又何必急在一时呢。
　　况且亚丝娜可是有父母家人的，不像自己，自己又怎么能强迫的要求亚丝娜必须和自己离开这个世界，离开自己的父母。
　　与父母相隔两界的感觉江阳是再清楚不过了，难道也要让亚丝娜和自己一样体验这种痛不欲生的感觉吗？
　　不，不可能！
　　江阳虽然算不上是一个大方的人，但是也不是一个自私的人，怎么可能为了自己而去强硬的要求别人。
　　所以江阳决定将决定权交给亚丝娜，最后无论亚丝娜做出什么决定，江阳都会尊重亚丝娜的决定。
　　爱他（她），就要学会放手，江阳做不到，不过江阳会让亚丝娜自己去选择。
　　哪怕亚丝娜不选择和自己离开，江阳迟早一天还会回来找她的。
　　江阳相信系统一定会有办法让自己再回到刀剑神域这个世界的。
　　“嗯，谢谢你，老公……”
　　闻言，亚丝娜脸上露出了灿烂的笑容，微微仰起头，闭上了眼睛。
　　“唔唔唔……”
　　看着亚丝娜诱人的红唇，江阳毫不犹豫的吻了上去。
　　……
　　时间，总是看不见，却又能在其他事物上发现他的踪迹。
　　时间，抓不着，却又能更够清晰的感觉他的流逝。
　　一个不经意加，时间就会从你的身边悄悄溜走。
　　时光荏苒，眨眼间又是半年的时间过去了！
　　这过去的半年时间里，SAO基本上还是按照轨迹在一直前进着。
　　因为江阳的原因，月夜的黑猫团的惨剧并没有发生，启太等人一个个等级突飞猛进，已经达到进入攻略组最低的要求。
　　而桐人和幸之间的关系也越发的暧昧了，但是他们之间谁也没有去主动捅破那一层窗户纸，让启太等人看的十分着急。
　　半年的时间改变了很多
　　江阳的模样虽然和半年前的样子基本上还是一模一样，但是脸上的稚嫩之气却是已经消失殆尽了。
　　而亚丝娜随着时间的流逝，身材发育的也越来越好，胸前的伟岸江阳估计着差不多有C的程度了。
　　并且渐渐的，亚丝娜那专属的贤妻良母般的气质也慢慢的体现了出来，脸上稚嫩之气的消散，凹凸有致的身材。
　　现在的亚丝娜就是一个御姐范的超级大美女。
　　因为这样使亚丝娜的爱慕者也越来越多了，但是那些爱慕者注定是没有戏的，因为这朵名花早就已经有主了。
　　半年来不只是模样的变化，江阳的实力也比半年前增强了好几倍，尤其是再次获得一个专属技能・天人合一！
　　天人合一：
　　一旦开启会在五分钟内将自身所有所有属性增强三倍，但是副作用极大，一旦使用，当技能效果时间结束，自身属性就会被封印百分之九十，只剩下勉强的行动能力，封印时长达到十天。
　　技能冷却时间也是十天。
　　虽然副作用很大，但是江阳还是很高兴啊，毕竟这可是一个关键时候可能绝地大翻盘的底牌啊。
　　半年时间，江阳主线任务要独自斩杀的领主boss，已经完成了五分之四了，还有十个就完成了任务的第一个要求。
　　在这半年里，江阳每次去攻略领主boss的时候，亚丝娜不知道为什么总是要跟着一起去。
　　原本江阳是拒绝的，毕竟攻略的时候太危险了，放着亚丝娜在旁边江阳害怕遇到危险。
　　但是看见亚丝娜那担心又坚定的表情，不知道为什么，拒绝的话江阳无论怎么样都说不出口。
　　由于亚丝娜跟在身边，江阳每次攻略领主的时候，首先就将周围的小怪全部给干掉，就怕亚丝娜受到哪怕有一丁点的伤害。
　　对于江阳宠溺般的行为，亚丝娜心中对江阳的爱意越来越浓郁了，如果有一个可以获取好感度的东西。
　　上限是一百的话，亚丝娜对江阳的好感度已经达到了九十九，只差一点能就达到了满值一百点。
　　当然，要是亚丝娜将自己彻底的交给了江阳的话，剩下那一点好感度就会瞬间被填满。
　　毕竟只有将自己最珍贵的东西交给了自己心爱的男人，女人才会将一颗心彻底拴在那个男人身上。
　　虽然还没有把自己交给江阳，但是亚丝娜早就发现自己已经离不开江阳了。
　　除去这些，在SAO里面也发生了一件大事，那就是有一群红名玩家在攻击着其他玩家，并将之残忍的杀死。
　　这件事情瞬间轰动了SAO，所有的玩家都被震惊的说不出话来。
　　所有人都没有想到，竟然会出现这样的事情。
　　明明都已经身陷死亡游戏之中了，为什么同为人类，同为玩家要互相残杀？
　　本是同根生，相煎何太急！
　　根据一个月的统计，众人惊骇的发现被红名玩家所击杀的玩家数量竟然达到了一百多位，其中很多都是负责后勤的玩家。
　　这一下，所有人都傻眼了，对于那些红名玩家抱有深深的厌恶和嫌弃。
　　因为他们已经知道，那些红名玩家已经失去了一个人最基本的善良。
　　看过刀剑神域的江阳当然知道这些红名玩家是什么鬼，对于他们这滥杀无辜的做法，江阳无法忍受。
　　当确定自己的目标之后，江阳也想了很多，自己以后还要经历无数的世界，杀戮是必不可少的。
　　但是你要是让江阳去杀那些无辜的人，江阳是怎么都做不到了。
　　如果你要是肆无忌惮的杀戮，连无辜的人都不放过，那么你那个时候已经不是人了，连作为一个人最基本的善良都没了，你好意思说你是人？
　　现在江阳的做事准则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，必会让他感到后悔惹到自己。
　　如果触碰到了江阳的底线，那就不要怪江阳手下无情了。
　　为了解决这起事件，江阳召集了一些攻略组和成员组建了一支名为【执法队】的队伍，就是为了那些死去的玩家所成立的。
　　既然SAO里面没有法律，那么就让江阳来制定法律。
　　不要问江阳有什么资格来制定法律，就因为现在江阳是SAO里面最强大的玩家，没有之一。
　　就算是希兹克列夫，也就是茅场晶彦，如果不动用管理员权限的话，江阳动用天人合一之后，有信心在五分钟之内打败他。
　　哪怕他也有专属技能・神圣剑！
　　而规则一项都是由强者所制定的，既然江阳是SAO里面的强者，甚至说是最强者也不为过，那么江阳就有这个资格来制定SAO里面的法律。
　　随着执法队的成立，也许是因为忌惮江阳的原因，红名玩家的杀戮计划慢慢的变少，没有以前那么肆无忌惮。
　　“似乎血盟里也有着红名公会的人……”
　　坐在沙发上，摸着自己的下巴，江阳默默的想道。
　　江阳想到这里，于是打开通讯面板，发送了一条消息出去。

第二十四章：微笑棺木
　　又过去了几天，虽然玩家死去的消息大幅度减少，但是每天差不多都有一个玩家被杀掉。
　　这样江阳也有点等不急了！
　　看了一下时间，这时候亚丝娜还在血盟骑士团总部，皱了皱眉，打开通讯面板发了一条消息出去。
　　随后江阳换上了自己的装备，朝着外面走去。
　　当江阳来到第六十五层的村庄大街上时，已经有三十多个右肩上带着有一个黑色执字的袖套的玩家正在等待。
　　三十几个玩家都是攻略组的成员，有血盟骑士团的，也有几个军队的，也有其他一些公会的人。
　　“老大……”
　　当执法队的众人看到江阳的时候眼睛一亮，纷纷叫了一声。
　　“嗯。”
　　点了点头，笑着回应了一下，江阳看向一个血盟的玩家问道：
　　“桐人他现在在哪里……”
　　“老大，根据情报，他现在正和一个小姑娘在四十七层，看他们前进的方向，似乎是要去一个叫回忆之丘的地方。”
　　那个玩家听到江阳的询问，立马说道。
　　“回忆之丘，看来剧情开始了……”
　　闻言江阳抬起手摸着下巴，陷入了沉思。
　　似乎当初看刀剑神域的时候，就是因为一个叫什么来着的小萝莉的宠物死了，然后桐人带着他前去回忆之丘取稀有道具。
　　最后被潜伏在小萝莉队伍的红名玩家卧底给知道了，就在回忆之丘的里面安排人手进行埋伏。
　　“走……”
　　回过神来，江阳大手一挥，带着执法队三十来人浩浩荡荡的朝着四十七层而去。
　　离开的江阳等人，谁都没有看到远处人群中，一个血盟玩家发送出去了一条消息。
　　二十五分钟后
　　安恩葛朗特第四十七层回忆之丘地区
　　来到此处的江阳等人已经看到了远处被一群红名玩家和一个绿名玩家给包围起来的桐人还有一个小萝莉。
　　“给我住手……”
　　大喝一声，江阳带领着三十几个执法队成员快速上前，将十几个红名玩家给包围了起来。
　　“离阳，你怎么来了……”
　　被包围的桐人看到江阳顿时大喜，连忙问道。
　　“我的朋友有难，我怎么可以不来……”
　　脸上露出一丝打趣的笑容，江阳笑着说道。
　　“哦呵呵，白衣剑仙，你终于来了，我们可是等你等得好辛苦啊……”
　　此时在那群红名玩家中，唯一一个绿名玩家转过身看着江阳，笑呵呵的说道。
　　这是一个打扮妖娆的女子，看年龄大概有二十几岁，此时她正用一种看猎物的神情看着江阳。
　　到是江阳闻言反而愣住了，冷着脸看着那个女子，淡淡说道：
　　“你这话是什么意思，难道你们知道我会来？”
　　“哦呵呵……”
　　闻言女子捂着嘴一笑，瞥了江阳一眼，娇笑道：
　　“大名鼎鼎的白衣剑仙成立执法队专门对付我们，我们当然也要对你有所了解，你以为今天会是这么简单吗？”
　　随着女子话音落下，她身边那十几个被包围的红名玩家脸上根本就没有丝毫的害怕，反而是一脸冷笑的看着江阳和周围的执法队成员。
　　“……”
　　江阳的眉头深深皱起，心里不由升起一种奇怪的感觉，似乎会有不好的事情要发生。
　　“兄弟们，出来让我们的白衣剑仙大人惊喜惊喜……”
　　女子嘴角一勾，脸上露出一抹冷笑，怕了拍手，只见七八十个红名玩家从不远处的树林中走了出来。
　　看到这一幕，江阳和桐人还有所有执法队的成员纷纷瞳孔一缩。
　　“怎么会……”
　　执法队的成员脸色大变，看着周围围上来的红名玩家，握着武器的手下意识的紧了紧，脸上全是凝重。
　　谁也没有想到刚刚还包围别人，现在就被别人给包围了。
　　古话说的不错，果然是风水轮流转！
　　“你们是怎么知道我会来这里的？”
　　作为领队，江阳的表情没有任何的变化，依旧是冷着一张脸，冷冷的看着女子问道。
　　江阳自认为自己的计划应该很隐蔽，是不可能会泄露的。
　　但是现在看他们的阵势，分明是早就已经策划好的。
　　江阳实在是想不明白。
　　难道是血盟里监视克拉帝尔的行为暴露了？不可能啊，负责这件事的人可是执法队里面的人啊。
　　克拉帝尔就是那个原本应该被希兹克列夫派去守护亚丝娜的家伙，是红名公会【微笑棺木】里的家伙。
　　为了除掉亚丝娜身边的桐人，用计将桐人和一个叫歌德夫利的无辜血盟玩家引诱到偏僻的地方。
　　先是用麻痹毒药让两人失去行动力，然后残忍的杀害了歌德夫利，最后更是差点杀死桐人。
　　幸亏亚丝娜觉得不对劲及时赶来救了桐人一命，但是还是被克拉帝尔给欺骗，差点也被杀掉。
　　还是桐人及时反应过来救了亚丝娜一命。
　　但是现在有了江阳，希兹克列夫也就没有派什么人给亚丝娜当守护者，毕竟江阳的实力敢招惹的人也没几个。
　　“哈哈哈，看在你们就要死的份上，我就好心的告诉你吧，你们中有我们人……”
　　女子捂着嘴妩媚一笑，笑呤呤的看着江阳说道。
　　江阳冷着脸看向执法队里面的一个血盟玩家，冷声说道：
　　“克里斐，这是怎么一回事？”
　　这个叫克里斐的血盟骑士团的成员就是江阳让他去负责监视克拉帝尔行踪的人。
　　“这个，那个，老大，我也不知道啊！”
　　克里斐看到江阳冰冷的眼神吓了一跳，连忙摆手解释道，说完突然想起了什么，连忙UI这江阳说道：
　　“那个老大，你吩咐我之后，我就叫了一个我认识的家伙去跟踪克拉帝尔，我想应该是那个家伙有问题……”
　　“……”
　　闻言江阳恨不得一巴掌拍死这个家伙，你妹的，原来原因出在你这里，果然是不怕神一样的队手，就怕猪一样的队友啊。
　　冷眼看着女子，江阳嘴角一勾，脸上露出一抹冷笑说道：
　　“难道你认为就凭这么些家伙就能够对付我不成，如果真是这样那就太小瞧了白衣剑仙之名了吧……”
　　“而且，你以为对付了我，其他执法队的成员是摆设不成，他们可都是我精挑细选出来的高手，一个对付好几个都不成问题……”
　　“再者说，你知道你们包围的那个家伙是谁吗？他可是有着黑衣剑士之称的家伙啊……”
　　说完后江阳一脸不屑的看着女子。
　　“哦，是嘛……”
　　这时一个低沉的声音从身后的红名玩家中响了起来，江阳转身望去，只见一个全身笼罩在长袍中的玩家缓缓走了出来。
　　“你是谁！”
　　看到来人，一丝压力竟然从心里升了起来，江阳眼神一凝，紧紧的盯着来人。
　　来者不善啊！
　　从这个家伙的身上，江阳感受到了压力竟然比桐人都还要强一点，可想而知一定是个顶尖的高手。
　　“我叫PoH！”
　　蒙面人面对着江阳淡淡的说道。
　　“什么……”
　　闻言江阳脸色微微一变，没有想到竟然是这个家伙，这个家伙可是红名公会微笑棺木的创建人。
　　虽然在刀剑神域中，最后被攻略组讨伐后就下落不明了，但不可否认的是。
　　能一手创建微笑棺木的家伙，是一个顶尖的高手！
　　江阳没有想到微笑棺木的领头人竟然也会出现在这里，而且看这个人数，恐怕整个微笑棺木差不多都出动了吧。
　　看来对方为了对付自己，是做了完全的准备。
　　“废话不多说，给我上，迟则生变……”
　　PoH大手一挥，冷喝一声发出了进攻指令。
　　“不用留手……”
　　敌人都已经发动进攻了江阳当然不会坐以待毙，冷喝一声，阐释者出鞘，率先朝着红名玩家冲去。
　　同时也给克里斐打了一个眼色，让他给亚丝娜发送消息。
　　“杀啊……”
　　面对微笑棺木的成员，执法队的人当然不会有任何的手软，毕竟他们都被江阳不止一次灌输了他们已经不算是人类的想法。
　　而且他们要是留手的话，微笑棺木的人可不会因为他们留手而手下留情。
　　“你赶快去躲起来……”
　　战斗打响，桐人连忙对着身边的小萝莉说道，说完后桐人抽出身后的长剑，冷静的看着周围围过来的红名玩家。

第二十五章：满满的套路
　　随着战斗的打响，刀光剑影中，时不时伴随着一声惨叫。
　　几分钟后
　　江阳冷着脸一剑将一个红名玩家劈成了碎片，心里没有任何的变化。
　　因为江阳早已经知道了这群玩家已经不是无辜之人了，而是手上沾满鲜血的恶魔。
　　对于一群披着人皮的畜生，江阳没有下不了手的。
　　就好像他们面对那些无辜的玩家时一样。
　　“老大，不好了，亚丝娜大人没有回复消息……”
　　这时，血量已经下降到百分之六十几，身上带着几道伤口的克里斐来到了江阳的身边，一剑将一个红名玩家震开，脸色难看的对着江阳说道。
　　“什么……”
　　闻言江阳大惊失色，心里微微一慌，冷静的表情终于被打破了。
　　江阳担心的不是自己等人今天会不会死在这里，而是亚丝娜。
　　前面江阳就产生了一丝不好的预感，既然见识克拉帝尔的行动暴露了，而他们又准备的这么充分，那么亚丝娜会不会有危险。
　　现在在江阳的心里，亚丝娜的安全才是排到第一的存在，自己的安危和亚丝娜比起来什么都不是。
　　“希望亚丝娜不要有事，不然我怎么都不会轻饶过你们的……”
　　一剑将一个冲来的红名玩家劈飞出去，江阳冰冷的眼神穿过人群，直射人群之后的PoH，心里呢喃了一句。
　　“给我去死……”
　　想到亚丝娜可能会有危险，江阳脸色更加冰冷了，一股深深的寒意从体内爆发出来，低喝一声，江阳一个跨步，将手中的阐释者捅进了一个红名玩家的胸口。
　　对于那位红名玩家惊恐的表情江阳似乎未见，直接将阐释者拔了出来，一个走位，将另一个红名玩家劈飞了出去。
　　没过几分钟，江阳竟然斩杀了将近二十个红名玩家，加上执法队的击杀数，接近百人的微笑棺木成员竟然只剩下不足五十人。
　　但是取得这个成绩，执法队也算是伤亡惨重，有八个成员被击杀了。
　　“该死的……”
　　一剑劈飞一个红名玩家，看到现场的情况，江阳的眼里也是闪过一丝怒火。
　　要知道执法队的成员可都是把自己当成老大的，现在竟然让自己的小弟被人给杀了。
　　虽然在加入执法队时就已经事先征求过他们的意愿了，但是身为老大，连自己小弟都不能保护还有什么资格做老大。
　　“来人，跟我一起上……”
　　这时微笑棺木的领头人PoH也忍不住了，抽出了他的武器友斩庖丁，这是SAO里面赫赫有名的一柄短剑。
　　也难怪PoH忍不下去了，要知道他今天带来的可都是微笑棺木里的精英啊，现在竟然被江阳一个人就斩杀了将近二十个。
　　并且江阳似乎还没有受伤，这一下还得了，再不亲自出手，恐怕没过多久微笑棺木就变成一个空盒子了。
　　因为微笑棺木只招收精英，所以为了今天的这场弑仙计划，微笑棺木可以说算得上是倾巢而出。
　　“亲自出手了吗？也好，擒贼先擒王……”
　　看到PoH似乎要自己出手了，江阳嘴角一勾，不由冷笑一声，眼中闪过一丝令人心寒的冰冷。
　　虽然PoH让江阳感到了一丝压力，但终究只是一丝压力而已，就好比是一个强壮点的蝼蚁一般。
　　再强壮也只是蝼蚁而已。
　　“杀啊……”
　　几个红名玩家举着武器，朝着江阳冲了过去。
　　而Poh则是跟在他们身后，幽幽的看着江阳，好像是一头狡猾的恶狼，在关键时候就会扑出来给你造成致命一击。
　　“没胆子……”
　　看了一眼江阳就明白了Poh的想法，原来是打算偷袭，真是没种。
　　不错，Poh的确是有点被江阳的实力给吓到了，现在心里就是一个大大的怂字，但是想到自己这边人数占据优势，而自己也不弱，也不是没有机会干掉江阳的。
　　不然的话，作为一个聪明人，Poh见机不妙早就离开此地了，怎么还会在这里逗留。
　　既然Poh打算伺机偷袭，那么江阳就打算给他这个机会。
　　铛！
　　一剑将一个红名玩家震得倒退了七八步，江阳一个转身躲过了身后看过来的长刀，顺脚就是一踢，直接将手持长刀的红名玩家踢飞了出去。
　　嘴角一翘，江阳再次走位，躲过一击剑斩时，却脚下一顿，被另一个红名玩家的长剑在左臂上划出一道深深的伤口。
　　Poh看着这眼里闪过一丝波动，但是没有动，只是脚下不断变化着位置。
　　左臂受伤，江阳的脸色微微一变，微微咬了咬牙，快速一个跨步朝着旁边一躲，阐释者划出一道黑光一剑将那个红名玩家劈飞出去。
　　只见其倒在地上，动都没动，砰的一声化作无数晶片快速升空，然后消失。
　　嗤！
　　一道剑光闪过，江阳脸色大变，快速朝着旁边一扑，但还是没有躲过袭击，一道伤口出现在了后背上。
　　“老大……”
　　这时一些执法队的成员看到这一幕，脸色纷纷大变，没有想到他们心目中神一般的存在竟然受伤了。
　　然后他们就打算冲过去帮助江阳。
　　看到这里，江阳深吸一口气，脸色变冷，嘴里大喝一声：
　　“干什么，都给我顾好自己，都不准过来……”
　　“老大……”
　　闻言那几个执法队的成员脸色难看至极，但是江阳发话了，他们又不敢违背，无奈的一咬牙，继续与微笑棺木的人厮杀起来。
　　每一次的战斗力突然变强了不少，因为他们心中都有一个想法，那就是过去帮助江阳。
　　执法队的成员，其中大多数都是被江阳救过命的，可以说如果没有江阳，他们能不能活到现在都还是一个问题。
　　现在江阳有难，哪怕是拼上性命，他们也要想办法为江阳减轻压力。
　　看到这里，不由喘了口气，江阳的脸上露出一丝疲劳，咬着牙一眼刚刚在自己背上划了一刀的家伙，眼里闪过一丝冰冷。
　　看到江阳的样子，Poh眼里闪过一丝意动，但是强烈的警惕心还是让他按捺住了自己的行为，继续观察起来。
　　“……”
　　见到Poh这个家伙竟然还不出手，江阳忍不住大叫一声怂逼，眼里闪过一丝狠意，看来要来个狠得了。
　　上前一剑将一个红名玩家震飞，江阳看着一个朝着自己冲来的短剑使眼睛一亮，脚下一个踉跄，身体不自觉的朝着那个短剑使撞去。
　　看到这一幕，江阳的脸色大变，一丝惊慌出现在脸上。
　　“嗯？！”
　　Poh看到这里顿时皱起了眉头，这个怎么看着好像有点假的样子。
　　不对啊，身为一个高手，哪怕是自己应该也不会犯这样的失误啊，按理来说江阳也不可能犯这样的错误啊。
　　一时间想不明白，Poh就打算再看看，莽撞攻击是成不了大事的。
　　但是接下来的一幕彻底要Poh愣住了。
　　只见那位短剑使的短剑上泛起黄光，径直刺进了江阳的胸口，然后就见江阳的血量肉眼可见的下降到了百分之五十。
　　此时江阳的血量已经只剩下一半了，血量的减少也带来了一些虚弱，这个情况让江阳心里一沉。
　　一脚将那个短剑使踢飞出去，江阳咳嗽着抬起左手捂着胸口，脸上带着一丝苍白冷冷的看着微笑棺木的人。
　　现在江阳可不打算在耗下去了，如果Poh再不出手的话，那江阳就打算使用天人合一，直接将这些家伙强杀在这里。
　　不过不到万不得已，江阳是不会使用天人合一的，不只是因为副作用，更是因为江阳还没有确定亚丝娜的安全。
　　这个最后的底牌，江阳不想浪费在这里。
　　但是Poh要是迟迟不出手，那么别无他法，也只能用天人合一了，毕竟这样耗下去也没有办法。
　　“难道他是体力消耗太多了……”
　　而这时Poh眼睛一亮，没有想到江阳竟然会被这样的攻击伤到，不由暗暗猜测起来。
　　一想到自己猜测的结果，又看见江阳脸上带着一丝苍白，Poh越发肯定自己的猜测了。
　　手中的友斩庖丁发出微光，Poh一脸冷笑的朝着江阳冲去，终于按捺不住了。
　　“来了！”
　　看到Poh终于亲自朝自己冲来了，江阳都快感动的哭了，也不枉自己辛苦的演戏啊。
　　但是表面上，江阳看着Poh朝着自己冲来，表情一变，眼里闪过一丝惊慌。
　　就连江阳都觉得自己的演技可以去那个金马奖了。
　　有一句话果然没有说错，人生如戏全靠演技。
　　“哈哈哈，今天，大家的神话白衣剑仙就要死在我的手上了……”
　　原本Poh还是带着一丝戒心的，不过当看见江阳眼里的惊慌时，彻底放下了心，嘴里哈哈笑道。
　　“你上当了！”
　　就在Poh里江阳不到两米的时候，江阳的表情猛地一变，一抹冷笑出现在脸上，猛地一蹬朝着Poh冲去。
　　“啊……”
　　看到这一幕Poh瞪大了眼睛，没有想到自己这么小心，竟然还是上当了，眼里闪过一丝惊恐，就想要躲避。
　　但是他和江阳的距离太近了，加上江阳主动朝他冲去，两人的距离无限拉近。
　　咻！
　　咻！
　　两道令人眼前一花的寒光闪过，Poh嘴里发出一声凄惨的叫喊，只见他的两条手臂都被江阳用阐释者给一剑斩掉了。

第二十六章：微笑棺木除名（收藏破百加更）
　　“啊，啊，我的手……”
　　看着自己飞出去摔在地上化作晶片消失的手臂，Poh神若疯癫，嘴里发出痛苦的凄嚎，面部都开始扭曲了起来。
　　“……”
　　看着Poh的样子，江阳都差点怀疑他是不是因为手臂被砍掉而产生的疼痛，才变成这个样子的。
　　要不是因为江阳知道SAO里面是没有痛觉的话，江阳还差点就信了！
　　冷哼一声，江阳一抖手中阐释者，一道黑光闪过，Poh的一条腿也被斩掉，Poh的血量此时已经掉到了百分之二十。
　　“……”
　　所有的人都是呆呆的看着这一幕，没有想到情况竟然会出现这么打的反击，前一秒还看起来吊炸天的Poh竟然会落得个被斩掉三肢的下场。
　　微笑棺木的人傻眼了，他们没有想到自己的老大竟然在江阳的面前如此不堪一击，这个反差也太大了吧。
　　“老大！”
　　而执法队的成员则是大喜，他们就说嘛，平时单挑领主boss都很少受伤的江阳怎么可能面对这么几个小杂鱼就受了这么严重的伤。
　　原来是江阳故意的，这一下剩下的执法队成员一个个跟打了兴奋剂一样，战力全开，压着微笑棺木的人打。
　　而微笑棺木的人早在Poh被江阳给秒了的时候，就已经失去了斗志，现在执法队又是战斗力大增，一下子就被溃不成军。
　　而此时，江阳觉得也差不多了，冷着一张脸大喝道：
　　“微笑棺木的所有人，投降不杀……”
　　“我投降……”
　　“不要杀我，我投降……”
　　铛铛铛……
　　这一声大喝之下，剩下的微笑棺木成员纷纷大声叫道，然后将手中的武器给丢到了地上，高高的举起了双手。
　　虽然他们都是以杀人为乐的坏人，但还是怕死啊，如果可以不死，那为什么要死呢。
　　所以听到投降不杀四个字，纷纷放弃了抵抗。
　　“抓起来……”
　　看着剩下大概四十来个微笑棺木的人都选择了投降，江阳冷喝一声说道。
　　“是！”
　　执法队的成员闻言，应了一声，都从背包里拿出了一副手铐，将所有微笑棺木的人拷了起来。
　　这个手铐是之前江阳将亚丝娜联系她的朋友莉兹贝特专门打造出来的特殊物品，为了打造这个东西江阳可是将自己的私藏都拿了出来。
　　而这个手铐的作用就是一旦被拷上，全身的技能和武器都会被暂时封印，只剩下行动能力，持续时间是一个小时。
　　而副作用就是用完后就会破碎，是属于一次性使用道具。
　　耗费了无数的珍贵材料，也才打造出一百个而已。
　　就在所有人都被拷上之后，桐人带着那个小萝莉来到了江阳的身边，看着江阳说道：
　　“离阳，我真是佩服你啊，为了引诱这个家伙上钩，竟然不惜自残……”
　　说着满是厌恶的看着一眼正在江阳脚边哀嚎的Poh一眼，还轻轻踢了他一脚，直接将他的血量踢得只剩下不到百分子十五的样子。
　　看着自己的血量差不多就剩血皮了，Poh的脸色一变再变，看着江阳惊恐的大叫道：
　　“不要杀我，不要杀我，我投降……”
　　“别吵……”
　　江阳沉着一张脸，被Poh的大喊大叫吵得心烦意乱，忍不住大喝一声。
　　Poh被江阳的这声大喝吓得浑身一颤，身体不停地颤抖，咬住了嘴唇，满是惊恐的看着江阳，生怕江阳一剑将自己给杀了。
　　“说，亚丝娜在什么地方？”
　　阴沉着脸，江阳眼神冰冷的盯着Poh，握着阐释者的手不断加大着力道。
　　“我不知道，我真的不知道……”
　　闻言Poh是一脸懵逼，使劲的摇头，因为他还真的不知道亚丝娜在什么地方，恐怕现在知道的也只有克拉帝尔了。
　　看着江阳那越来越冰冷的眼神，Poh脸色大变，急忙叫道：
　　“克拉帝尔知道，我这就叫他过来，你不要杀我……”
　　说着就打开了邮件，当着江阳面发消息给克拉帝尔，让他把亚丝娜给带到四十七层的回忆之丘来。
　　作为一个聪明人，Poh是绝对不想死的，他还有梦想没有实现，在死亡面前，他可以放弃一起，只要能活下来。
　　因为Poh曾经看过一本中国的书，上面有一句话叫做：“留得青山在，不愁没柴烧！”
　　所以只要能活下来，他什么都不管了。
　　而此时正在第三十三层一个树林的克拉帝尔接收到Poh的消息，看着身边的一副棺材，丑陋的脸上露出了恶心的笑容，对着棺材说道：
　　“哈哈哈，亚丝娜大人，Poh大人让我带你去四十七层，就说明计划已经成功了，那个什么狗屁白衣剑仙一定被干掉了……”
　　“等我带你过去之后，我就让Poh大人把你赏赐给我，到时候我就会一点一点的霸占你的身体……”
　　“阳，对不起，如果你出事了，我一定立刻自杀去陪你的，呜呜……”
　　棺材内亚丝娜全身处于麻痹状态，连话都不能说，听到克拉帝尔话，眼里闪过一丝绝望，眼泪默默的流了出来。
　　原本江阳就和亚丝娜说过了要小心一个叫克拉帝尔的人，虽然亚丝娜也对克拉帝尔带着一定戒心。
　　奈何亚丝娜还是太年轻了，如何是克拉帝尔的对手，就中了麻痹毒药，然后被装进了这幅棺材里。
　　“哈哈哈……”
　　说完后克拉帝尔就扛起了棺材，拿出了一个转移水晶，里面有着四十七层回忆之丘的坐标。
　　当触发坐标后，转移水晶化作一道白光将克拉帝尔和装着亚丝娜的棺材包裹住，砰的一下消失在原地。
　　艾恩葛朗特四十七层回忆之丘
　　一道光幕出现在江阳。桐人还有执法队、微笑棺木所有人的眼里，然后就见到扛着棺材，带着一脸恶心笑容走出来的克拉帝尔。
　　“这，这怎么可能……”
　　原本还是笑容满面的克拉帝尔看到眼前的场景后顿时愣住了，眼睛一下瞪得老大，满脸的难以置信。
　　尤其是当克拉帝尔看见江阳脚边缺胳膊少腿的Poh的时候，心里更是一震再震。
　　现在哪怕克拉帝尔再傻也明白是怎么一回事了。
　　不出意料的话，应该是Poh带领的大军被江阳给击败了，然后Poh为了活命或者其他就将自己给卖了。
　　“该死……”
　　嘴里发出一声低骂，克拉帝尔毫不犹豫扛着棺材转身就跑。
　　至于说跑路为什么不放弃棺材，应该是里面的亚丝娜来减轻负担，而是要扛着一起去跑。
　　因为克拉帝尔知道一个道理，有人质在手，自己才有活命的机会。
　　一旦自己丢弃了人质，那么在这种被队友卖了的情况下，下场只有一个，那就是死亡。
　　“站住……”
　　见拉克第二要跑，执法队的成员大喝一声，纷纷抽出武器挡在了克拉帝尔的身前。
　　面对这种情况，克拉帝尔难看的要死，当即大喝一声：
　　“都别过来，再过来我就弄死亚丝娜……”
　　“什么……”
　　闻言众人纷纷变色，执法队的人下意识的停住了脚步，包围着克拉帝尔不敢上前一步。
　　江阳更是脸色大变，变得难看至极，紧紧的看着克拉帝尔说道：
　　“你只要放了亚丝娜，今天我以白衣剑仙的名义发誓，我可以放过你……”
　　“哈哈哈……”
　　看着江阳的样子，克拉帝尔疯狂的大笑起来，将棺材扔在地上，砰的一脚踢飞了棺材盖，一把掐住亚丝娜的后颈，将亚丝娜提了起来。
　　“你……”
　　看着亚丝娜的样子，江阳猛地捏紧了拳头，脸色阴沉似水，牙齿将嘴唇都咬破了，恨不得将克拉帝尔千刀万剐。
　　捏着亚丝娜的后颈，克拉帝尔将长剑架在亚丝娜白皙的脖子上，脸上带着疯狂恶心的笑容看着江阳叫道：
　　“你现在是不是很生气啊，是不是很想杀了我啊，你来啊，我就站在这里，你过来杀我啊……”
　　“可恶，你……”
　　看着克拉帝尔那副嚣张的嘴脸，江阳猛地向前走了一步，捏紧阐释者剑柄，就想过去活活打死他。
　　“别动，你再动一步试试……”
　　看到江阳的动作，克拉帝尔瞳孔一缩，手中长剑直接在亚丝娜白皙的脖颈上划出一道伤口，嘴里大叫道。
　　“你……”
　　看到这一幕，江阳瞳孔一缩，拳头猛地捏紧，发出咔咔咔的脆响，看着克拉帝尔的眼神里除了杀意就没有其他的了。
　　一会儿后，江阳脸上的表情散去，化作了无比的平静，漆黑如墨的瞳孔宛如黑洞一般深邃，看着克拉帝尔淡淡的说道：
　　“你到底想要干什么……”
　　“嗯？！”
　　看到江阳的变化，克拉帝尔更是生气了，没有想到这种情况，江阳竟然还能如此的装逼，阴狠一笑说道：
　　“我要让你痛苦的死去……”

第二十七章：天人合一（这一章含所谓虐主情景，受不了请跳过）
　　“哈哈哈，我想要干什么……”
　　闻言克拉帝尔发出疯狂的大笑，随后一脸阴狠的看着江阳说道：
　　“我想要看着你痛苦的死去……”
　　“什么……”
　　除了江阳之外，所有人都是大惊失色的看着克拉帝尔，桐人和执法队的人恨不得立马将克拉帝尔给宰了。
　　但是江阳没有说话，而且亚丝娜也在克拉帝尔的手上，他们没有一个人敢轻举妄动。
　　“你的要求就是这样吗？”
　　但是江阳本人的表情却是没有任何的变化，只是一脸平静的看着克拉帝尔的双眼，淡淡的说道。
　　“你……”
　　看着江阳的表情，不知道为什么克拉帝尔就觉得一道无名火从心里烧了起来，瞪着江阳喊道：
　　“我现在给你两个选择，第一个就是我用长剑一剑一剑的将亚丝娜这美丽的脸庞划出一道伤口，嘿嘿嘿，要是这么美丽的脸上多出了无数的伤疤，……”
　　闻言亚丝娜的脸上也发生了变化，要知道作为一个女人，容貌是第一重要的，如果自己被毁容了，恐怕都会疯掉。
　　“我选第二个……”
　　看着克拉帝尔，江阳终究还是忍不住了，深吸了一口长气，捏紧拳头说道。
　　虽然江阳知道这是在游戏里，没有痛觉，哪怕受了伤，只要没死，当血量恢复之后一切都会恢复原样。
　　哪怕亚丝娜的脸被划出伤口，也只是会感觉到有些难受而已。
　　但是，江阳做不到，江阳不忍心看到亚丝娜受到一点一滴的伤害，所以江阳连话都没让克拉帝尔说完，就选择了第二个。
　　“啊，你选第二个……”
　　就连克拉帝尔也没想到江阳竟然竟然不按套路出牌，愣了一愣之后，脸上露出了阴狠的笑容，缓缓说道：
　　“第二个就是，我喊一个数字，你就必须用长剑插自己一剑，如果你一次不插，那么我就用长剑在亚丝娜的脸上划一道伤口……”
　　“好！”
　　猛然捏紧拳头有悄然松开，江阳看了一下自己的血量，还有百分之五十三，看着克拉帝尔冷冷的说道。
　　时间过去五六分钟了，血量只回复了百分之三。
　　“……”
　　看着江阳毫不犹豫的就选择的第二条，所有人都是脸色一变，神色复杂的看着江阳。
　　“不，不要……”
　　亚丝娜看着江阳的双眼更是变得通红，疯狂在心里叫道。
　　江阳不想让亚丝娜受到一点伤害，亚丝娜又何尝想要看到江阳受伤，看到江阳身上之前留下的伤口，亚丝娜觉得那伤口仿佛是在自己身上一样。
　　“好！那么游戏开始了……”
　　克拉帝尔阴笑着缓缓开口说道：
　　“一！”
　　噗嗤！
　　拿起阐释者，江阳一脸平静，往前走了一步，剑尖对着自己的胸口就是一剑捅了进去，没有丝毫的犹豫。
　　滴！
　　江阳百分之五十三的血量下降到了百分之四十三，一剑下去直接少了十分之一。
　　看着毫无犹豫的江阳，克拉帝尔更加疯狂了，立马叫道：
　　“二！”
　　噗嗤！
　　又是一声利器刺入身体的声音响起，江阳拔出了阐释者，再次往前走了一步，毫不犹豫的就将阐释者插进了胸口。
　　“咳咳咳……”
　　随着这一剑的插入，江阳的血量已经降到了百分之三十，来到了一个危险的临界点上，江阳只感觉胸口一阵发闷，忍不住咳嗽了两声。
　　伴随着血量的减少，江阳的脸色也越来越苍白了。
　　“老大……”
　　此时执法队的所有人看着江阳，眼睛都发红了，拳头攥的咔咔作响，脑海里面只有两个字。
　　“离阳……”
　　看着江阳，桐人捏紧了拳头，看着克拉帝尔的眼神里全部都是杀意。
　　“呜呜呜……”
　　桐人身边的小萝莉捂着嘴巴，发出轻微的哽咽，轻声哭了出来。
　　“阳，不要啊，为什么你要这样做……”
　　亚丝娜瞪大着眼睛注视着江阳，泪水不断从双眼中流出，想要说话阻止江阳，却绝望的发现自己根本就控制不了自己的身体。
　　只能看着江阳一剑又一剑的刺进自己的胸口，脸色越来越苍白。
　　而克拉帝尔却是没有去管这些，嘴里发着大笑，接着喊道：
　　“三！”
　　看了一眼克拉帝尔，江阳拔出阐释者，向前走了一步，再一次将阐释者刺进了自己的胸口。
　　“噗……”
　　伴随着血量下降到百分之二十，江阳嘴角溢出了鲜血，只感觉胸口难受的快要炸了，扑通一声倒在了地上。
　　看着倒在地上的江阳，克拉帝尔脸上露出一抹病态般的笑容，大笑道：
　　“哈哈哈，什么狗屁的白衣剑仙，现在还不是我说什么就是什么……”
　　说完克拉帝尔看着江阳，大喝道：
　　“快点给我起来，四！”
　　“唔唔唔……”
　　看着倒在地上的江阳，亚丝娜觉得自己的心都碎了，她宁愿受伤的是自己，而不是江阳。
　　“……”
　　颤抖着身体，江阳慢慢挣扎着爬了起来，冷冷的看着克拉帝尔，脸色虽然苍白，但是却没有任何变化。
　　没有人发现江阳站起来后，离克拉帝尔的距离已经不到十米了。
　　深吸一口气，江阳再一次将阐释者刺进了自己的胸口，顿时眼前的世界陷入了一片淡红色之中。
　　因为江阳的血量已经下降到了百分之十，已经达到最危险的程度了。
　　如果再来一次的话，江阳绝对会血量清零而死。
　　将阐释者拔出，插入地面，支撑着自己不至于倒下，江阳脸色苍白如蜡的看着克拉帝尔说道：
　　“够了吗？”
　　“够了，哈哈哈，当然够了……”
　　闻言克拉帝尔发出了疯狂的大笑，一把将亚丝娜扔在地上，举着长剑朝着江阳走了过去。
　　因为江阳此时的战斗力因为血量的减少，已经被虚弱了，所以最后一击，克拉帝尔打算亲自解决掉江阳。
　　来到江阳的身前，克拉帝尔举起了手中的长剑，大笑着说道：
　　“白衣剑仙，记住了，杀你的人叫做克拉帝尔……”
　　说完举着长剑的双手一动，下一秒就要对着江阳劈砍下去。
　　“住手！”
　　执法队的人还有桐人纷纷发出了怒吼，就朝着克拉帝尔冲去。
　　“不要……”
　　亚丝娜看到这里，发出一声尖叫，绝望的闭上了双眼。
　　“天人合一！”
　　就在这时，江阳黯淡的瞳孔中迸发出一道璀璨的金光，一股强大的力量从天而降，瞬间席卷江阳全身，强大的力量从体内爆发出来。
　　这一切用的时间还不到零点一秒。
　　“一方光华！”
　　一声低喝从江阳的嘴里发出，一道黑光闪过，阐释者已经消失在了地面，江阳的身体咻的一下从克拉帝尔的身体上穿了过去。
　　“呃呃呃，这怎么可能……”
　　克拉帝尔的动作定住了，瞳孔猛地放大，一丝难以置信的表情出现在脸上，嘴里不敢相信的发出了一声不甘的呢喃。
　　轰！
　　下一刻，只见克拉帝尔的身体上出现了十道伤口，每一道伤口都将克拉帝尔的身体切成了两部分。
　　随着身体变成数十块，克拉帝尔整个人化作了无数晶片，缓缓快速升空被SAO游戏系统给刷新了。
　　而江阳在刚刚天人合一的状态下，一秒钟之内直接斩出了十次一方光华，整个人达到了极限状态。
　　江阳之感觉头越来越重，眼前越来越花，勉强的看了一眼亚丝娜，嘴角不由微微翘起，然后在桐人等人的惊呼声中眼前一黑，彻底丧失了知觉。
　　而昏迷前的最后一个念头就是：
　　“老婆，你没事真的是太好了……”

第二十八章：事后
　　时间流逝，五天后
　　此时距离执法队讨伐微笑棺木的战役已经过去五天了。
　　在这五天中，微笑棺木的其他成员被关进了监狱之中，而微笑棺木的领头人Poh却被当众斩杀，用来祭奠那些无辜死去的玩家的在天之灵。
　　行刑场上，吸引了无数的玩家前来观望，但是没有一个人替Poh求情，因为他就是这一切事情的始作俑者。
　　所有人都是带着厌恶的看着Poh，哪怕有些人心有不忍，但是想到微笑棺木的所作所为，心中的不忍立马消失了。
　　第二十二层
　　“老婆，我要吃饭……”
　　江阳躺在沙发上，无聊的看着天花板，突然感觉肚子饿了，对着厨房大叫了一声。
　　“来了，来了……”
　　话音落下，亚丝娜柔美的声音响起。
　　然后就见一身便装打扮，外面穿着一件白色的围裙的亚丝娜，脸上带着一抹令人惊艳的笑容，端着一碗粥走了出来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到亚丝娜，江阳双眼一眯，就忍不住嘿嘿笑了起来。
　　“傻笑什么呢，瞧你这幅傻样……”
　　看着在嘿嘿直笑的江阳，亚丝娜忍不住白了江阳一眼，这个白眼翻的可是风情万种，让江阳看的眼睛一直。
　　坐起身，江阳让亚丝娜做到自己身旁，江阳嘿嘿笑道：
　　“老婆，我要你喂我……”
　　“你呀……”
　　闻言亚丝娜脸上出现一丝无奈，忍不住伸出纤纤细指在江阳的额头上点了点头，但还是点了点头。
　　“不过，我要你这样……”
　　带着一抹神秘的微笑，江阳凑到亚丝娜的耳边，轻轻的含住了亚丝娜的耳坠轻轻的说了一句。
　　“你……”
　　被江阳含住敏感的耳坠亚丝娜俏脸一红，娇躯一颤，听见江阳说的话更是眉目含春，羞涩的身体都在微微发软。
　　无奈的白了江阳一眼，亚丝娜红着脸用勺子舀起一口粥含在嘴里，闭上眼睛对着江阳的嘴吻了上去。
　　江阳嘿嘿一笑，奸计得逞，一把抱住亚丝娜，狠狠的吻上了那诱人的红唇，舌头撬开亚丝娜的牙齿，尽情的允吸起来。
　　“唔唔唔……”
　　亚丝娜的娇躯微微颤抖，面色羞红，闭着眼睛不敢睁开，轻轻捏起粉拳，任由那条舌头在自己嘴里作怪。
　　几分钟后
　　江阳心满意足的放过了亚丝娜，看着好像虚脱了一般的亚丝娜，就不由嘿嘿一笑。
　　“要死啊你……”
　　原本就羞涩的要死，现在江阳还在笑，亚丝娜心里升起一丝羞恼，手放到了江阳的腰上，轻轻一拧。
　　江阳也不管自己腰上的小手，笑着看了一眼粥，然后看着亚丝娜笑着说道：
　　“老婆，刚刚是你喂的我，我也不能让你吃亏是吧，这一次就换我来喂你……”
　　说着抱着亚丝娜的双手腾出一只来，将一口粥含在了嘴里，对着亚丝娜的红唇就亲了上去。
　　“呜呜……”
　　风情万种的白了江阳一眼，亚丝娜双手环住江阳的脖子，微微仰起头，闭着眼睛，和江阳缠绵了起来。
　　然后半个小时后
　　江阳心满意足的靠在沙发上，而亚丝娜则是红着脸的将碗具放到了厨房里。
　　没错，就是一碗粥，两人活生生的吃了半个小时。
　　简直也是没谁了。
　　果然城会玩！
　　这一顿饭江阳吃的十分的饱，嗯，各种意义上的。
　　回想起这几天的生活，江阳也不由露出了一丝苦笑，果然温柔乡是英雄冢啊。
　　自从那天昏迷之后，再次醒来江阳发现自己的脑袋正靠在亚丝娜的双腿上，心里顿时充满了惊喜。
　　这可是膝枕啊有木有！
　　可是让多少男人都想试一次的膝枕啊有木有！
　　好吧，你是没有的！
　　原因是你没有女朋友，当然就算有女朋友，你也不一定能够享受膝枕这项服务。
　　经过微笑棺木事件之后，江阳发现亚丝娜看自己的眼神简直是能够甜死人，满满的情意。
　　再加上使用天人合一之后的虚弱状态，所以江阳就安心的享受了起来。
　　这几天，江阳总是趁机耍着小聪明占着亚丝娜的便宜，但是亚丝娜哪怕是再害羞，也会同意江阳的行为。
　　所以江阳这几天的生活，简直可以说是皇帝般的享受。
　　感叹了一句，江阳看了一眼厨房中的亚丝娜，心里满是幸福的感觉，自己多久没有这种感觉；
　　一年，两年，三年……
　　或者更久……
　　似乎从父母去世后，自己的心里就再也没有过这种充满幸福的感觉了吧。
　　现在有了‘家’，有了亚丝娜，所以自己才会再一次感到幸福吧。
　　“老婆，放心吧，我一定不会让你离开我的……”
　　看着亚丝娜的背影，江阳默默的捏紧了拳头，在心里发誓般的说道，语气充满了坚定。
　　回过神来，江阳靠在沙发上，闭上了眼睛，喃喃说道：
　　“这种日子要不得啊，过得太舒坦了，现在叫我去攻略领主boss我都不想动了，不行，不行，我可是要成为海贼王，啊呸，要成为无上天帝的男人，怎么能这么可以在温柔乡中迷失……”
　　“不过……”
　　说到这里，江阳嘴角一翘，一抹痴痴的笑容出现在脸上说道：
　　“虚弱还有五天，我就再迷失五天，对，再迷失五天，我就出攻略boss……”
　　“……”
　　无上天帝系统：“来人啊，给我打死这个家伙！”
　　这几天的时间里，攻略组在希兹克列夫的带领下已经将艾恩葛朗特攻略到了六十层，一口气直上五层。
　　希兹克列夫的行为让江阳感到很疑惑，这是在干什么，难道有什么计划？
　　而在这几天的时间里，桐人与幸之间的关系似乎已经捅破了那一张纸，经常就能看见两人手牵着手出现在众人眼里。
　　对此江阳表示很欣慰，朋友，你找到女朋友就好，这样我就心安了！
　　……
　　现在距离死亡游戏开始已经过去九个多月了，也就是说还有三个月就是整整一年了。
　　一年啊，人的一生又有几个一年。
　　在这九个月的时间里，所有活下来的玩家，心态都发生了极大的改变。
　　大家都已经渐渐的适应了这个刀剑神域的世界，开始学会去享受生活。
　　距离过年的时间还有一个多月，现在已经有很多的玩家开始布置了起来，准备过第一个不在家人身边的年。
　　而希兹克列夫自从带领攻略组攻略了六十层后就不知道去干什么了，也不在血盟骑士团的总部里。
　　猜测希兹克列夫可能要搞大事情，江阳心下不由暗自警惕起来了。
　　因为刀剑神域江阳并没有看完，后面的剧情江阳记得不是多清楚，只知道好像在七十五层的时候桐人揭穿了希兹克列夫的身份。
　　然后与希兹克列夫也就是茅场晶彦展开了决斗。
　　不知道希兹克列夫要干什么，江阳也只能以不变应万变了。
　　时间来到晚上
　　“老婆，我们去睡觉吧！”
　　江阳抱着亚丝娜，轻轻在她的耳边说道。
　　“嗯！”
　　闻言亚丝娜点了点头，似乎是想到了什么，俏脸一下变得通红。
　　对于亚丝娜的表情，江阳就装作没有看见，嘿嘿一笑，抱着亚丝娜走走进了房间里。
　　而亚丝娜则是抓着江阳的手臂，将脑袋埋在了江阳的怀里。
　　砰的一声房门被江阳用脚给关上了。
　　将亚丝娜轻轻的放在床上，江阳嘴角一翘，对着亚丝娜的红唇就吻了上去。
　　“唔唔……”
　　被吻住亚丝娜嘴里发出一声轻微的哼哼，伸出手抱住了江阳的脖子。
　　渐渐的两人都倒在了床上，房间里的灯被关上，整个房间陷入了一片黑暗之中。
　　很快，似乎有什么奇怪的声音响了起来……
　　事后……

第二十九章：给大家一个小礼物（今天第三更）
　　时间的齿轮不断转动，从一点开始到一点终结。
　　一个月的时间就好像被一匹白马拉着不断向前奔跑，眨眼间就过去了。
　　这一个月的时间，嗯，江阳总结了一下自己的收获。
　　首先，主线任务里面的单独攻略五十个领主boss的任务已经完成了。
　　只剩下还有打败希兹克列夫，也就是茅场晶彦的任务了。
　　只要打败了茅场晶彦，江阳就完成在刀剑神域里的所有任务，到时候就会被系统带回原世界。
　　与此同时，亚丝娜也给出了江阳最终的答案，那就是跟着江阳，永远都不要分开。
　　如果没有克拉帝尔的事情，或许亚丝娜还会考虑好久，但是经历过克拉帝尔的事件后，亚丝娜的心里只剩下江阳了。
　　如果在江阳和父母之间选择的话，亚丝娜一定会选择江阳。
　　除了任务之外，江阳和亚丝娜之间该做的基本都做了，当然最后一步是没有突破的。
　　江阳不可能因为一时身体和感情的欲望，就断送了以后登上巅峰的机会。
　　此时已经到了外界过年的时候了，如果不去严格的计算时间，也可以说大家在SAO里面已经呆了一年了。
　　现在艾恩葛朗特已经被攻略的每一层里，都有上百的玩家在装饰着村庄，玩家基本上今天都没有出去，每个人的脸上都洋溢着开心的神色。
　　为什么大家在SAO里面过年也会这么开心呢。
　　那是因为如今已经成功攻略到了第七十五层，一百层的艾恩葛朗特，已经被大家攻略了四分之三。
　　因为江阳的存在，让大家看到了不久后，自己等人顺利打通艾恩葛朗特，回到现实的希望。
　　正因如此，哪怕是失去过自己朋友，对这个世界抱有深深厌恶和嫌弃的玩家，脸上都带着一丝笑容。
　　艾恩葛朗特第二十二层
　　别墅里
　　“想不到都已经过年了……”
　　站在窗边，江阳双手撑在窗沿上，如墨的眸子看着外面基本上没有多大变化的美丽风景，脸上充满了感叹。
　　想想自己好像已经有八年没有过过年了吧！
　　想到以往的日子，江阳眼里闪过一丝落寞，静静的发起呆来。
　　“怎么了，看什么呢！”
　　亚丝娜一身便装走进房间，看着江阳站在窗边发呆，脸上带着一丝甜美的笑容走到江阳身后，抱住江阳轻轻说道。
　　回过神来，江阳抓住亚丝娜的小手，眼里的落寞消失，看着外面笑着说道：
　　“我在想今年过年老婆你没有和岳父岳母大人一起过，到时候他们知道我把你给拐走了，会不会骂死我……”
　　“老公，我有点想父亲和母亲了……”
　　闻言亚丝娜的表情有点忧郁，靠在江阳的背上，带着思念缓缓说道。
　　平时亚丝娜性格坚强，加上繁事诸多，也就将这些思念压在心底，现在和江阳两个人单独相处，而且又是过年，所有人都放假，亚丝娜也没事情做。
　　加上江阳这个时候突然说了起来，亚丝娜心底对父母的思念一下就爆发了出来。
　　说到底，现在的亚丝娜也只不过是十七岁而已。
　　哪怕日本普遍早熟，但十七岁也不过是一个高中生。
　　“……”
　　感觉到亚丝娜的变化，江阳就恨不得抽自己几巴掌，这说什么不好，偏偏说这个。
　　紧了紧握着亚丝娜小手的手，江阳沉默了一会儿，眼中闪过一道亮光，心里做出了一个决定。
　　转过身，江阳扶着亚丝娜的粉肩，盯着亚丝娜有点不解的双眼，眼里充满了认真，缓缓说道：
　　“老婆。今天过年，我要给你一个大惊喜……”
　　“什么惊喜？”
　　闻言，亚丝娜也知道江阳可能要哄自己开心，也就将对父母的思念压了下去，露出一丝期待看着江阳。
　　“秘密！”
　　江阳神秘一笑，让亚丝娜猜不到在想什么。
　　“不过，现在你得给你老公我一点力量……”
　　看着亚丝娜，江阳嘿嘿一笑说道。
　　“力量？？？”
　　闻言亚丝娜愣了愣，小脑袋有点懵，感觉江阳有点怪怪的，还有要什么力量。
　　“对，就是力量！”
　　点了点头，江阳猛地将亚丝娜抱起和自己换了个位置，将亚丝娜抵在墙上，嘿嘿直笑。
　　壁咚！
　　被江阳突如其来的来了一个壁咚，亚丝娜一下懵了，睁着水汪汪的大眼睛看着江阳，心里升起了一个猜测，一丝红润出现在俏脸上。
　　“你，你要干什么……”
　　亚丝娜脸色红润，目光有点躲躲闪闪的，嘴里发出轻声细语。
　　“嘿嘿！”
　　嘴角一翘，江阳伸出手勾起亚丝娜的下巴，缓缓低下了头。
　　看到江阳的动作，亚丝娜小脸一红，脸上浮现一丝期待，缓缓的闭上了双眼。
　　以下情节不给予描述，请大家自行脑洞！
　　几分钟后
　　江阳心满意足的放开了亚丝娜，而亚丝娜眉目含春，俏脸上全是绯红，整个人软倒在江阳的怀里，小嘴里轻轻喘着气。
　　“坏蛋，就喜欢作弄人家……”
　　白了江阳一眼，亚丝娜嘟了嘟小嘴轻声说道。
　　面对亚丝娜的撒娇，江阳嘿嘿一笑没有说话，舔了舔自己的嘴唇，感觉上面甜甜的，果然老婆的小嘴就是甜。
　　叮铃铃！
　　就在这时别墅的门铃响了起来，让江阳和亚丝娜一愣。
　　“有客人来了，我去看看……”
　　对着亚丝娜说了一句，江阳脸上带着一丝淡淡的笑容走出了房间，朝着别墅的大门走去。
　　当江阳打开大门后，看着外面黑压压一片直接愣住了：
　　“卧槽，这么多人……”
　　只见执法队的二十来人，还有克莱因、桐人、幸、启太、莉兹贝特等等人，大概有接近四十个人。
　　看了一眼自己的别墅，十来个人倒还是能装的下，可是一下来这么多人，这是要把自己的家给挤爆的节奏啊。
　　“哇！”
　　这时亚丝娜也是微红着俏脸从房间里走了出来，看见门外黑压压的一片时，顿时张大了小嘴，发出一声轻叫。
　　“老大（离阳），嫂子（亚丝娜），新年好！”
　　看到江阳和亚丝娜之后，门外的众人咧嘴一笑，齐齐给江阳和亚丝娜拜了个年。
　　“新年好！”
　　咧了咧嘴，江阳看着众人，先是拜了个年，然后无奈的说道：
　　“你们来这么多人，我这个小房子装不下啊，这样吧，大家跟我一起去一个地方吧，我送大家一个小礼物……”
　　“小礼物……”
　　闻言众人都是用一种你好小气的眼神看着江阳。
　　“其实那个礼物，SAO里面所有人都有……”
　　没有理会大家的眼神，江阳神秘一笑继续说道。
　　“？？？”
　　众人你望望我，我看看你，脑袋上齐齐升起几个大大的问号。
　　此时大家的心里有一个想法，那就是江阳要搞事情。
　　就是亚丝娜都是一脸疑惑的看着江阳，刚刚还说要给自己一个大惊喜，现在又要送SAO里面所有玩家一个小礼物，这让亚丝娜很迷茫。
　　“走了！”
　　打开角色面板，点了几下，江阳身上闪烁起一阵白光，当白光散去，江阳已经换上了战斗装扮。
　　白色金边的大衣，漆黑如墨的阐释者背负身后，眼神平静如水，似乎掀不起一丝波澜，剑仙般的出尘气质散发而出，让人望而生畏。
　　江阳率先走了出去，亚丝娜看着江阳走了出去，也换上了血盟的装扮，左手放在腰间的剑柄上，跟在了江阳的身后。
　　“等等，你们给其他人，也就是你们认识的人发个消息吧，让他们到第七十五层的决斗场去，就说我有个小礼物要送给他们……”
　　走了几步，江阳突然想到了什么，停下脚步，转过身看着众人说道。
　　“真的要发吗？”
　　众人闻言齐齐愣住了，你看看我，我看看你，不知道到底要不要发消息。
　　毕竟这可是要给整个SAO的玩家发礼物啊，现在SAO里面的玩家差不多还有八千之数。
　　这要是发礼物，恐怕没有人能有这么庞大的资本吧。
　　难道江阳是要送大家每人一珂尔？！！
　　“发啊，为什么不发！”
　　看着众人迟疑的样子江阳表情肯定的说道。
　　当然要是让江阳知道众人心里所想的话，一定会给他们每人一珂尔的。
　　难道我江阳，堂堂白衣剑仙是这么小气的人？
　　“好吧！”
　　看着江阳的样子，众人只能按照江阳说的发消息了。
　　“什么，白衣剑仙让大家去七十五层角斗场，他要给大家发一个小礼物……”
　　先是一传二，二传四，四传八……
　　到最后整个SAO都轰动了。
　　白衣剑仙啊，大家心目中的神话，单独攻略了五十多层的大佬，现在要给每个人发新年礼物，这怎么可能不去。
　　于是所有人都顾不得手头上的事物了，成群结队朝着七十五层赶去。
　　为什么江阳要把地点，选在第七十五层的角斗场呢？
　　那是因为那个角斗场很大，大的足够装下整个SAO里面的玩家。
　　一个小时后
　　几乎SAO里面所有的玩家都来到了位于艾恩葛朗特七十五层的角斗场里，整个角斗场的位置全部被坐满，黑压压的一片。
　　而江阳却是站在下方决斗的场地上，看着那人山人海的观众席，嘴角一翘，点开通讯面板发了一条消息出去。

第三十章：这个小礼物有点惊人
　　“喂喂喂，茅场晶彦，，哦不，是希兹克列夫团长，新年快乐啊！”
　　“……”
　　发送消息之后，江阳等了好一会儿也不见回复，不由有些愣住了。
　　难道又去搞事情去了？
　　“剑仙大人在给谁发消息啊？”
　　观众席上的玩家，看见江阳点开了通讯系统，心里纷纷升起了一丝疑惑。
　　过了几分钟
　　“你是怎么知道我的真实身份的？”
　　希兹克列夫，也就是茅场晶彦终于回消息了。
　　“我要是说我看见的，你信吗？”
　　嘴角一勾，江阳将编辑好的消息给茅场晶彦发了过去。
　　“……”
　　茅场晶彦一阵沉默，不用说肯定不会相信江阳的话。
　　“你找我有什么事吗？”
　　茅场晶彦发了一条消息过来。
　　“我想这个游戏是时候结束了，现在又正好是过年，所以打算送所有玩家一个小礼物……”
　　“噢，你确定你没有说错话吗？白衣剑仙・离阳！”
　　“放心吧，我很确定我自己在说什么……”
　　“……”
　　茅场晶彦又是一阵沉默，随后又发了一条消息过来：
　　“剑仙吗？哈哈哈，不愧是被我所期待的人，给我带来的惊喜远远超过我的想象，甚至超过了获得了二刀流的桐人……”
　　“是吗？那还真是我的荣幸！”
　　“那么就让我见识见识你的真正实力是否能够击败我了，如果只是你之前攻略boss时所表现出来的实力想要对付我是远远不够的……”
　　“放心吧，我不会让你失望的，快点过来，观众都有点等不急了……”
　　看着茅场晶彦的消息江阳显得有点不耐烦了。
　　你说反派为什么到后面总是要说一大堆的废话，是想要水字数吗？
　　早点过来让我解决了，不就皆大欢喜了，非得说一大堆有的没的。
　　“呃，年轻人真是性子急……”
　　发了一句好像有点无奈的消息过来，茅场晶彦就没有说话了。
　　江阳关掉通讯系统，点开扩音系统，环视了整个观众席一圈，说道：
　　“大家新年好！”
　　“剑仙大人新年快乐，剑仙大人辛苦了……”
　　江阳话音落下，整个观众席的玩家就齐刷刷的说道。
　　说真的，在场的所有玩家几乎都很感激江阳，因为江阳的超人实力让大家看到了活着通关SAO的希望。
　　就等于是江阳救了在场所有人一命，所以在场的人，几乎都是用崇拜的眼神看着江阳，就好像是一个狂热的信徒。
　　甚至在很多玩家的心里，江阳就是神，他们所崇拜，所信仰的神！
　　“……”
　　看到这一幕江阳的脸上露出了一丝笑容，没有白费自己之前做的事，继续说道：
　　“既然今天是新年，那么，我也想送大家一份小礼物，你们大家要不要啊……”
　　“要！”
　　闻言所有玩家都异口同声的发出了一声大喊，声音直上云霄，震得桐人等人耳朵一阵发麻。
　　“我怎么觉得离阳这个家伙，就和一个偶像一样……”
　　看着所有人视线中心的江阳，桐人露出一抹苦笑，看着克莱因、启太等人说道。
　　克莱因、启太等人闻言深有同感的点了点头，幸拉着桐人的手，看着江阳轻声说道：
　　“恐怕，就算是真的偶像来到这里，也完全和离阳他不是一个级别的吧！”
　　“……”
　　众人闻言一愣，然后面面相觑，发现好像还真是那么一回事。
　　至于亚丝娜看着此刻宛如处于世界中心，被所有人所追捧的江阳，没有说话，只是脸上露出一抹笑容，眼神里满是自豪。
　　因为这是自己的老公！
　　江阳也被那一声震耳欲聋的要给震得耳朵微微发麻，看着所有玩家的样子，说实话江阳也还是蛮爽的。
　　继续说道：
　　“好，我相信这个礼物一定会大家又惊又喜的……”
　　“啊……”
　　众人闻言，头上都仿佛出现了几个问号，互相看了看，有点不明白江阳话的意思。
　　不过，众人的心里却越发的期待起来了。
　　就在这时，在江阳所在位置的十米外一扇光门凭空出现，让所有人都愣住了。
　　当希兹克列夫，也就是茅场晶彦走出来之后，现在一下就炸开了：
　　“希兹克列夫大人怎么出现在这里……”
　　“那一道光门是怎么回事？他怎么从光门里出来了……”
　　“团长？？？？”
　　……
　　论起在玩家的名气来说，茅场晶彦并不比江阳逊色太多，所以茅场晶彦一出场所有人的心里都出现了疑问。
　　就连亚丝娜的表情也是一变，因为她明明记得茅场晶彦好像说去一个地方升级了，最近都不会回来，现在为什么会出现在这里。
　　桐人的表情也是微微一变，因为随着时间的推移，桐人也渐渐的发现了一些踪迹，但是根本就不能确认。
　　而现在江阳将大家召集到这里，茅场晶彦也出现了，这里又是决斗场，那么……
　　突然桐人的小心脏不由猛地一跳，脑海里似乎有什么东西重合在了一起。
　　决斗场里面
　　看到茅场晶彦出场，江阳嘴角轻轻勾起，脸上露出一抹微笑，伸出手指着茅场晶彦，说道：
　　“大家知道他是谁吗？”
　　“……”
　　闻言众人纷纷一愣，有点搞不明白江阳要搞什么。
　　茅场晶彦看到这一幕也没有说话，国字脸上也同样露出一抹淡淡的微笑，就这样静静的看着江阳。
　　“他是血盟骑士团团长啊……”
　　“他是神圣剑・希兹克列夫大人……”
　　“他是我的偶像……”
　　……
　　虽然大家不知道江阳要搞什么事情，还以为江阳是要搞什么活动，于是都纷纷说出了自己的答案。
　　“错！”
　　听到众人的回到，江阳脸上表情一变，微笑变成冷笑，大喝了一声，一下让刚刚还喧闹的决斗场瞬间安静了下来。
　　“……”
　　所有人一脸懵逼的你看看我，你看看你，又看了看江阳，这一下是完全不知道江阳到底要干什么了。
　　指着茅场晶彦，江阳冷笑着缓缓说道：
　　“你们的答案全部都是错的，大错特错，他的真实身份，我想你们一定不会陌生的，因为他在你们心中比我还要出名……”
　　“什么……”
　　原本就是一脸懵逼的众人闻言更加懵圈了，比你还要出名的人？玩家里好像就你最出名吧，还有谁比你更出名？
　　“他的名字是四个字，那就是……”
　　放下手，江阳看着茅场晶彦冷笑着，一字一句的说道：
　　“茅场晶彦！”
　　“……”
　　“什么……”
　　“怎么可能……”
　　……
　　江阳的话音落下，整个决斗场先是瞬间安静了下来，然后各种不相信的叫喊就响了起来。
　　也难怪大家不太相信，毕竟茅场晶彦也就是希兹克列夫在为通关游戏上也出了很大的力，如果真的是茅场晶彦为什么要这样做？
　　他的目的不就是将大家困在游戏里，然后让大家绝望的在游戏中死去吗？
　　既然这样，为什么又要吃力不讨好的去攻略boss？
　　看见大家不怎么相信，江阳看向茅场晶彦淡淡笑道：
　　“怎么，茅场晶彦先生不打算让大家再一次认识你一下……”
　　“他说的没错，我就是茅场晶彦……”
　　闻言茅场晶彦满足了江阳的要求，脸上带着一丝微笑，开启了扩音系统缓缓说道。

第三十一章：大决战
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　茅场晶彦的话音落下，整个决斗场变得落针可闻，除了静还是静。
　　每一个人的眼睛缓缓的睁大，一眨不眨的看着决斗场里面的希兹克列夫，也就是茅场晶彦，呼吸越来越急促。
　　几乎所有玩家的眼中开始充满了血丝，拳头不知觉的捏了起来，力气越来越大，甚至响起了咔咔脆响。
　　“啊，该死的家伙，我要杀了你……”
　　“疯子，都是因为你，我的好朋友死在了这个垃圾游戏里，该死的疯子，我要你给我朋友偿命……”
　　“该死啊，该死……”
　　瞬间，在某一刻，所有玩家都炸了，一个个赤红着双眼，身体不停的颤抖你，嘴里发出充满愤怒的咆哮，眼中全是对茅场晶彦的怨恨。
　　“怎么可能……”
　　不只是其玩家，血盟骑士团的人更加的愤怒和心痛，一个个咬紧牙关，手指甲都掐进了肉里。
　　他们没有想到的是，自己心中那个被自己尊敬，甚至是崇拜的团长，竟然会是那个造成两千多人死亡的罪魁祸首。
　　这一刻，他们感受到了深深的欺骗。
　　“怎么可能……”
　　亚丝娜瞪大着眼睛看着茅场晶彦，完全不敢相信自己的团长竟然会是那个让自己困在一个游戏里面的家伙。
　　这一刻，除了江阳和茅场晶彦之外，所有人都震惊了，震惊之后就是满腔的怒火。
　　哪怕是有一些猜测的桐人，当听到茅场晶彦亲口承认之后，身体还是不由微微一颤，震惊之情升了起来。
　　如果不是因为江阳开启了决斗，处于观众席上的玩家根本不能进入决斗场地的话，江阳估计那些愤怒的玩家早就冲下来将茅场晶彦给撕成碎片了。
　　“大家安静……”
　　耳边全是大家的怒吼，江阳眉头一皱，忍不住发出一声大喝。
　　“……”
　　声音经过扩音系统的扩大后，将所有玩家震得耳朵一麻，下意识的安静了下来，将视线放到了江阳的身上。
　　感觉到耳边安静了，江阳不由在心里松了口气，环视了众人一眼，江阳看着茅场晶彦缓缓说道：
　　“大家的心情我都理解，所以今天我送给大家的礼物就是将茅场晶彦打败，成功通关刀剑神域，让大家回到现实中去……”
　　“什么……”
　　“剑仙大人……”
　　闻言大家震惊了，想不到江阳要送给自己的礼物竟然如此的大，看着江阳的眼神里除了崇拜就没有其他的神色了。
　　“离阳君，你做好准备了吗？要知道你只有一次机会，如果失败了的话，你应该是知道结局的吧……”
　　而茅场晶彦对于那些玩家恍若未见，脸上带着淡淡的笑容看着江阳，缓缓说道。
　　“不就是死亡决斗吗？这和我每一次去单挑boss的时候有什么区别……”
　　闻言江阳冷笑一声，语气平淡的说道。
　　“死亡决斗……”
　　众人闻言脸色一变，一脸担心的看着江阳纷纷说道：
　　“剑仙大人，千万不要逞强啊，反正还有这么多层没有攻略，剑仙大人完全可以变得更强之后再去挑战他的……”
　　“是啊，是啊，千万不要逞强啊……”
　　“老公……”
　　亚丝娜闻言也是脸色大变，双手一下握到了一起，一脸担心的看着江阳。
　　虽然大家知道江阳的实力很强，超越了所有人，可以说的上是超人般的存在。
　　但是大家也没有忘记茅场晶彦的身份，他可是SAO里面唯一的管理员啊。
　　身为管理员，茅场晶彦虽然不可能大肆修改游戏，但是修改一些东西还是不成问题的。
　　你一个玩家再强，难道还能比开了挂的管理员更强吗？
　　所有人都不确定，甚至是不相信！
　　但是他们除了亚丝娜之外，谁也不知道江阳也是一个开挂的玩家，而且开的挂，还是这个世界，哦不，应该是无数宇宙里都没有的挂。
　　无上天帝系统这个挂，足够碾压一切外挂！
　　“哈哈哈，好，有骨气……”
　　茅场晶彦听到江阳的回答，顿时发出了兴奋的大笑，看着江阳说道：
　　“放心，这次决斗中我不会去动用管理员的权限，而是用自身的实力来和你战斗……”
　　“是吗？那就好……”
　　闻言江阳嘴角一勾，冷笑一声缓缓说道。
　　江阳也不怕茅场晶彦动用管理员权限给自己来个什么无敌之类的，因为要是可以这样，只要在SAO里面谁还可以打败他？
　　如果不能打败茅场晶彦，那主线任务的最后一环还怎么完成？
　　“那么，决斗开始吧……”
　　抽出了阐释者，将之侧竖在身侧，江阳神情一变，专注的神色出现在平静的脸上，看着茅场晶彦淡淡说道。
　　此时的江阳长剑傍身，白色大衣轻轻摆动，神情平静专注，眼神散发着犀利，淡淡的出尘气质笼罩在周身，显得气度不凡。
　　看上去就让人眼前一亮。
　　“好！”
　　点了点头，茅场晶彦抽出了自己的佩剑，左手持盾，脸上的微笑淡去，化作了一丝认真。
　　“……”
　　现场所有人看着这一幕，都是双手在胸口合十，心中默默的为江阳祈祷，没有一个人说话。
　　而场下
　　江阳持剑而立，神情冷然；
　　茅场晶彦一手持盾，一手持剑，神情严肃。
　　两人相互对视，都没有动手，只是用眼神在交战。
　　在两人中间，似乎有两道透明的气场正在不断发生碰撞，气氛变得格外凝重。
　　“上！”
　　最终，还是江阳比茅场晶彦更沉不住气，低喝一声，眼中射出一道冷光，阐释者一转，带着一道黑光朝着茅场晶彦冲了过去。
　　咻的一声，江阳的速度经过等级的强化，差不多达到了百米五秒的程度，不过是一眨眼的瞬间，就来到了茅场晶彦的身前。
　　铮！
　　一声清脆的剑鸣声响起，只见江阳手中的阐释者带出一道黑色的弧线，带着剑光朝着茅场晶彦劈了下去。
　　“哼！”
　　轻哼一声，茅场晶彦的表情变都没变，眼睛一眯，持剑的手臂一挥，手中长剑对着阐释者就迎了上去。
　　铛！
　　长剑相撞，金铁交戈，火光迸射。
　　“神圣冲击！”
　　挡住阐释者，茅场晶彦嘴里发出一声低喝，左手盾牌上闪耀起淡淡金光，对着江阳就冲撞过去。
　　神情一凝，江阳快速收回阐释者，将之竖在身前，左手顶在剑身上。
　　铛！
　　纯粹的一声脆响，盾牌携带者金光撞在阐释者上。
　　“好强的力量……”
　　当盾牌撞在阐释者上的时候，江阳的脸色微微一变，然后就被庞大的力道震得蹭蹭蹭的后退了好几步。
　　“神圣斩击！”
　　不给江阳反应的时间，茅场晶彦一挥手中长剑，几个跨步间金光在长剑上汇聚，朝着江阳就是一记竖斩。
　　“嗯？！”
　　见此江阳眉头一皱，瞳孔微微收缩，阐释者往上方一挡，手腕一转，接触一道柔劲将茅场晶彦的攻击划到一边。
　　划开攻击，江阳动作不停，一个走位闪到茅场晶彦身后。
　　“一方光华！”
　　黑光在阐释者上凝聚，携带者一道黑色的剑光，阐释者以极快的速度对着茅场晶彦斩去。
　　“……”
　　看到这一幕的众人都忍不住睁大了眼睛，因为此时江阳的位置是茅场晶彦的身后，而茅场晶彦背对着江阳，难道会被攻击到？

第三十二章：SAO通关
　　“……”
　　就在众人满怀期待的表情中，茅场晶彦让他们失望了。
　　身体一转，茅场晶彦左手持盾，对着阐释者迎了上去。
　　铛！
　　挡住阐释者，茅场晶彦右臂一挥，手中长剑划出一道银光，对着江阳削去。
　　江阳后退一步，躲过攻击，阐释者斜着带出一道黑光对着茅场晶彦斩去。
　　长剑舞动！
　　剑光闪烁！
　　黑光与银光的交战，火花迸射。
　　白与红的身形不断闪烁，速度快的让常人看一眼都眼花缭乱。
　　时间不知不觉已经过去了十分钟。
　　江阳手持阐释者与茅场晶彦来了一记碰撞，借助相撞产生反震力，两人朝后退出了十几步。
　　此时两人的身上都出现了伤口。
　　江阳的血量还有百分之八十，而茅场晶彦的血量还有百分之七十！
　　虽然茅场晶彦的实力不比桐人弱，但是和江阳还是有一些差距的。
　　但就因为茅场晶彦的实力不弱，江阳一时半会儿拿茅场晶彦也没办法。
　　如果这样打下去，虽然茅场晶彦会输，但战斗至少也还要持续半个小时以上。
　　所以，两人心里都做出了决断。
　　“我们就拿出自己的底牌来一决胜负吧！”
　　茅场晶彦长剑入鞘，看着江阳淡淡说道。
　　“正有此意！”
　　江阳点了点头表示同意。
　　江阳也不想再和茅场晶彦继续墨迹下去了，战斗越早结束越好，因为最后的结果早已经决定了。
　　拥有系统的江阳不是茅场晶彦能够比的。
　　“神圣盾御！”
　　茅场晶彦将盾牌立于身前，双手持盾，嘴里发出一声低喝。
　　只见无数金光从四面八方朝着茅场晶彦手中的盾牌汇聚而去，无数金光在茅场晶彦的头顶汇聚成一个巨大的金色盾牌。
　　随着金色盾牌的出现，一个淡金色的光罩浮现，将茅场晶彦周身一米的范围全部包围在了里面。
　　茅场晶彦看着江阳，脸上露出了一丝笑容，轻声说道：
　　“认输吧，你知道真正的底牌是什么吗？那就是无敌的防御，以你的力量是不可能打破我的防御的……”
　　“哦，是吗？”
　　闻言江阳嘴角一抽，有点不屑的说了一句。
　　这个世界上哪里来的什么无敌的防御，世界上没有无敌的防御，有，那也是只是还没有出现能够打破他的力量而已。
　　“一方光华！”
　　一点地面，江阳整个人化作一道白影朝着茅场晶彦冲了过去，手中阐释者爆发黑芒，对着茅场晶彦身上的光罩就是狠狠一斩。
　　铛！
　　一声巨大的碰撞声响起，阐释者斩在光罩上迸射出了无数的火花。
　　嗡嗡嗡，一股强大的反震力从阐释者传到了江阳的手臂上，震得江阳右臂一阵发麻。
　　而笼罩住茅场晶彦的金色光罩却只是泛起了一丝波纹，然后就什么都没有了。
　　“哈哈哈，不得不说离阳你的攻击力高的吓人，竟然能够撼动我的防御，不过也只能这样了……”
　　看到金色光罩的变化，茅场晶彦眼里闪过一丝惊讶，看着江阳忍不住说道。
　　“啊……”
　　观众席上的玩家看到这一幕眼里忍不住一声惊呼，担忧的看着江阳。
　　因为正如茅场晶彦所说，江阳似乎根本就不能打破他的防御，这还怎么打下去。
　　“呵呵！”
　　闻言江阳冷冷一笑，嘴里发出了一声呵呵，一抖阐释者，使阐释者发出铮的一声剑鸣，看着茅场晶彦说道：
　　“你真的以为你的防御就是无敌的吗？”
　　“噢，莫非你还能打破我的防御不成……”
　　茅场晶彦眼睛轻轻一眯，不可置否的看着江阳。
　　“那么就让我离阳，以白衣剑仙之名，让你知道什么叫做一剑破万法！”
　　举起阐释者竖在身前，剑尖朝上，江阳眼神犀利，轻轻的呢喃了一句。
　　“天人合一”
　　一股无形的力量从四周天地朝着江阳疯狂汇聚而来，强大的力量瞬间充斥了江阳全身，宛如河流一般在江阳体内奔腾不息。
　　噗噗噗，似乎有一股无形的风笼罩住江阳，江阳身上的白色大衣无风自动起来，发出声声闷响。
　　“嗯？！”
　　看到江阳的样子，不知为何，茅场晶彦心里升起了一丝不妙。
　　但是茅场晶彦还是相信自己的无敌防御，因为这是立于不败之地的资本。
　　“……”
　　观众席上的众玩家也看到了江阳的变化，纷纷屏住呼吸，眼都不眨的紧紧盯着江阳。
　　双手在胸前紧握，脸上满是期待。
　　期待江阳能够给他们惊喜！
　　“今天就让我来斩碎你的乌龟壳吧！”
　　看着茅场晶彦，江阳嘴角勾起，脸上全是自信的微笑，嘴里缓缓说道。
　　“一方光华，给我碎！”
　　发出一声低喝，无尽黑光从阐释者上爆发而出，在剑尖上形成一道一尺长的黑色剑芒，其中蕴含的力量让周围的空气似乎都发生了扭曲。
　　一步跨出，所有人眼前一花，江阳瞬间出现在茅场晶彦的身后，一道黑光在金色光罩上一闪而过。
　　“发生了什么？”
　　看到这一幕所有人都愣住了，因为刚刚江阳的速度太快了，快的让所有人都没有看清。
　　场下
　　江阳背对着茅场晶彦，阐释者斜立在身体右侧，剑身漆黑如墨，看不出任何异常。
　　铮！
　　一声剑鸣突然炸响，然后就见笼罩着茅场晶彦的金色光罩轰的一声，化作了无数的碎片缓缓消失。
　　“怎么可能！”
　　茅场晶彦的瞳孔猛地一缩，嘴里发出一声充满震惊的惊呼，脸上满是难以置信。
　　“好厉害……”
　　随着金色光罩的破碎，众玩家不由吞了吞口水，瞳孔也是一缩，眼里全是震撼。
　　咔擦嚓……
　　这时一声声轻微的脆响在茅场晶彦手上的盾牌响了起来，就好像是玻璃破碎的声音一般。
　　茅场晶彦下意识的朝着自己手上的盾牌看去，只见上面出现一道道裂痕，宛如蜘蛛网一般不断朝着四周蔓延。
　　没过几秒，手上的盾牌已经布满了裂痕，然后轰的一下化作无数晶片快速升空，缓缓消失。
　　这是装备的耐久度不足，导致装备爆了的结果。
　　瞳孔猛地一缩，茅场晶彦抬起头转身看向江阳，脸上全是兴奋，发出疯狂的大笑缓缓说道：
　　“哈哈哈，不愧是白衣剑仙，不愧是我茅场晶彦最感兴趣的人，实在是太让我惊喜了……”
　　“……”
　　闻言江阳嘴角一抽，泥煤，谁让一个大男人对我感兴趣的，我可是有老婆的人，对男的没性趣。
　　“来吧，杀了我吧，杀了我你们就能离开这个游戏了……”
　　扔掉手中的长剑，茅场晶彦抬起双手，看着江阳笑着说道。
　　“那么，我就满足你吧！”
　　低呤一声，江阳瞬间来到了茅场晶彦的身前，阐释者噗嗤一声刺进了茅场晶彦的胸口，直接穿心而过。
　　“一方光华！”
　　黑光在阐释者上汇聚，然后一道剑芒在茅场晶彦的体内爆发出来，轰的一声茅场晶彦直接被轰飞出去。
　　然后茅场晶彦头上的血条咻的一下，直接变成了空白。
　　然后就见茅场晶彦的身体化作无数的晶片，缓缓升空消散。
　　随着茅场晶彦的死亡，所有玩家的面前都弹出了一个【是否退出游戏】的提示框。
　　“……”
　　这一刻所有人都沉默了，看着眼前的提示框，脸上全是难以置信，身体轻轻颤抖起来。
　　“我们，通关了……”
　　突然一个玩家用难以置信却又带着一丝肯定的语气缓缓的说道。
　　“啊……”
　　震耳欲聋大叫响了起来，所有玩家这一刻都‘疯’了，高兴的‘疯’了。
　　“我们通关了，哈哈哈，我们通关了……”
　　“我可以离开这个垃圾游戏了，我终于可以离开这个垃圾游戏了……”
　　“勇太你看见了吗？游戏通关了，呜呜呜……”
　　……
　　好一会儿之后，所有的玩家陆续的安静了下来，齐刷刷的看向江阳，异口同声的说道：
　　“谢谢！”
　　此时没有任何词语能够形容所有玩家的感情，只有谢谢这两个字。
　　“不用谢！”
　　微微一笑，江阳收起阐释者，说了一句，就点了一下离开决斗场的按钮。

第三十三章：强化与抽奖
　　离开决斗场后，江阳就找到了亚丝娜。
　　不止是亚丝娜，就连桐人等人，还有原执法队的众人也都还在。
　　并没有像其他玩家，感谢了江阳之后就迫不及待的离开了SAO・刀剑神域。
　　“你们怎么还在这里……”
　　走过去牵起亚丝娜的小手，江阳看着桐人等人有点疑惑的问道。
　　“谢谢！”
　　桐人等人沉默一会儿，才缓缓说道。
　　“嗨，跟我说什么谢谢！”
　　闻言江阳摆了摆手，没好气的说了一句，然后看着桐人等人说道：
　　“回现实去吧，到时候现实中再见……”
　　“嗯！”
　　桐人等人闻言，相互看了看，点了点头，点下了退出游戏的按钮。
　　伴随着一道道白光的升起，所有人的身影在江阳和亚丝娜的面前慢慢淡化，最后化作一个小光球直上云霄。
　　滴！
　　系统提示：游戏还有五分钟关闭，请各位玩家及时退出游戏！
　　在桐人等人退出之后，SAO里面的游戏系统发出了系统提示，与此同时，江阳和亚丝娜都看见了遥远的天空开始破碎。
　　并且破碎的范围开始朝着这边所蔓延过来。
　　“老婆……”
　　转过身，江阳看着亚丝娜，将亚丝娜抱在了怀里，把头埋在亚丝娜的脖颈上，贪婪的呼吸着亚丝娜的气息。
　　“老公，你一定要来找我……”
　　紧紧的抱着江阳，亚丝娜双眼通红，脸上全是不舍和忐忑，嘴里发出轻声的呢喃。
　　“放心吧，你老公一定会来找你的，记住了，你老公的真正名字叫江阳……”
　　紧了紧手，江阳在亚丝娜的耳边坚定的说道。
　　“嗯，那我走了……”
　　闻言亚丝娜点了点头，点下了离开按钮，身体开始渐渐淡化。
　　看了一眼自己逐渐淡化的身体，亚丝娜温柔的看着看向江阳，轻声说道：
　　“我的真名叫结城明日奈，记住一定要来找我……”
　　说完，亚丝娜的身体就化作了一颗光球，一飞冲天，最后消失不见。
　　“好了，时候离开了……”
　　看着亚丝娜的身影消失，江阳看了一眼正在慢慢毁灭的艾恩葛朗特，脸上闪过一丝感叹，缓缓说道。
　　点下了离开按钮，一道白光将江阳笼罩，最后化作一颗光球直上云霄，江阳缓缓闭上了眼睛。
　　当江阳再次睁开眼睛的时候，发现自己正在一个白茫茫的空间里，顿时一愣。
　　就在江阳疑惑不已的时候，一个声音在耳边响了起来：
　　“离阳君，你好啊……”
　　“茅场晶彦！”
　　转过身一看，江阳眉头一挑，满是惊讶的说道：
　　“你没死？”
　　“呵呵，我的确没死……”
　　看着惊讶的江阳，茅场晶彦脸上露出一抹笑容说道。
　　“这是什么地方……”
　　看了一眼周围，凝视着茅场晶彦的双眼，江阳淡淡问道。
　　“这里是我创造出来的一个虚拟空间……”
　　茅场晶彦淡淡说道：
　　“离阳君，请耐心听我说……”
　　“哦！”
　　挑了挑眉，江阳哦了一声，脸色平静的看着茅场晶彦，倒要看看茅场晶彦想要干什么。
　　茅场晶彦右手一挥，一个光幕出现在两人眼前，上面正是不断毁灭的艾恩葛朗特，淡淡的开口道：
　　“离阳君，你觉得这个世界怎么样？”
　　“怎么样？”
　　闻言江阳一愣，想了想说道：
　　“我觉得这个世界的风景很美……”
　　“那么，你愿意让这个世界延续下去吗？”
　　茅场晶彦淡淡的说道。
　　“啊，什么意思？”
　　江阳愣住了。
　　茅场晶彦微微一笑，伸出右手摆在江阳的面前，掌心朝上，五指紧闭，轻声说道：
　　“这是刀剑神域的虚拟世界种子，我将整个刀剑神域的数据都输入了进去，只要你能找到足够大的服务器，就能将刀剑神域再现出来，甚至能在原有的基础上创造出另一个游戏……”
　　茅场晶彦说着，一颗拳头大小的水晶球出现在手掌上，散发着淡淡星光，在水晶球里面似乎存在着一个缩小了无数倍艾恩葛朗特！
　　“好东西啊，给我的？”
　　闻言江阳眼睛一亮，看着茅场晶彦说道。
　　“对！”
　　茅场晶彦笑着点了点头。
　　“那我就不客气了！”
　　一把抢过水晶球，放在手上把玩着，江阳嘿嘿一笑说道。
　　“好了，出去吧！”
　　看着江阳有点小孩子心态的样子，茅场晶彦摇头一笑说道。
　　闻言江阳点了点头，闭上了眼睛。
　　脑袋一晕，当江阳再次睁开眼睛的时候，却发现自己躺在一个病床上，周围还有两个空着的病床。
　　“好晕啊，怎么感觉全身都没力气……”
　　缓缓坐了起来，江阳就感觉眼前一花，一阵眩晕的感觉传来，全身上下充满了无力的感觉。
　　看玩笑，躺在床上，输了差不多一年的营养液，身体能不虚就有鬼了，毕竟江阳还只是一个普通人。
　　就在这时，系统的声音终于再一次在江阳的脑海里响了起来：
　　叮！
　　“恭喜宿主成功完成【刀剑神域】世界所有任务，奖励已经下发，是否领取？”
　　叮！
　　“宿主已经完成【刀剑神域】世界所有任务，由于宿主的条件不足，不能掌控本世界，宿主还有二十四小时可在本世界停留……”
　　“领取奖励！”
　　深吸了一口气，江阳在脑海里默念道。
　　叮！
　　“由于宿主领取任务奖励，一阶身体强化开始！”
　　随着系统的话音落下，一股暖流从江阳体内深处爆发而出，开始席卷江阳全身上下。
　　“啊啊啊……”
　　酥酥麻麻的感觉从全身上下传来，江阳忍不住发出几声呻吟。
　　只见江阳皮肤下面好像有无数条小蛇正在不断爬行，呈黑色带着一丝异味的液体从江阳全身上下的毛孔中不断排出。
　　伴随时间流逝，五分钟后
　　“卧靠，臭死我了！”
　　江阳闻着自己身上那刺鼻的味道，差点没有吐出来，看着自己身上黑黑的一层，小脸一红，连忙跑进了卫生间。
　　十分钟，江阳将身体清洗干净之后，也察觉到了自己身体的变化。
　　脑袋比原来清明了十几倍，原本很多想不起来的东西，也被慢慢的记忆了起来。
　　身体上甚至出现了八块腹肌的雏形，全身上下的肌肉充满了力量感，但又不是像美国人那种爆炸性的肌肉。
　　身高也发生了变化，原本只有一米六五的身高增长到了一米七。
　　捏了捏拳头，江阳敢肯定，现在的自己可以轻松打倒没有强化之前的自己，而且还是可以打好几个的那种。
　　“果然系统出品，必属精品啊！”
　　感叹了一句，江阳不得不感叹的系统的强大。
　　这还只是一个一阶身体强化而已，后面肯定还有两阶、三阶、四阶甚至是十阶。
　　只是一个一阶强化，就让自己变强了好几倍，如果以后再强化，自己肯定会变成红内裤外穿的超人的。
　　穿上另一件干净的病人服，江阳走出卫生间，坐在病床上，闭上眼睛，一个大转盘出现在自己的脑海里。
　　“开始抽奖吧！”
　　江阳默念一句。
　　叮！
　　“武器抽奖开始！”
　　然后江阳脑海里大转盘开始飞速旋转起来。
　　“停！”
　　大转盘转着转着，江阳喊了一声停。
　　叮！
　　“恭喜宿主抽中了……，物品已自动储存到系统空间中……”
　　“哇，竟然抽中了它，莫非我就是传说中的有缘人，原本还以为它就这样消失了呢……”
　　看着自己抽到的武器，江阳脸上露出了一丝惊喜的笑容，没有想到自己竟然会抽中它。
　　睁开眼睛，江阳发现自己大脑里有一团细胞好像储存着大脑的东西，但是自己又不能查看，连忙询问系统：
　　“系统，我大脑里面的那团东西是什么？”

第三十四章：我的老婆你也敢动？（为书友加更）
　　叮！
　　“经过系统的检测，宿主大脑内存在一股庞大数据，该数据只能由精神仪器才能提取出来，该数据确定为刀剑神域虚拟世界种子！”
　　“原来是刀剑神域的世界种子……”
　　江阳恍然大悟的点了点头，不过这个世界种子竟然被封存在自己的大脑里，不得不说茅场晶彦真是厉害。
　　“那系统你可以提取出来吗？”
　　江阳问了一句。
　　沉默
　　叮！
　　“可以！”
　　“那就好！”
　　听到回答江阳点了点头，只要系统能够弄出来就好。
　　低头看着一下自己的装扮，江阳默念道：
　　“系统，你可以给我弄一套衣服吗？你带我穿越衣服重要给我准备一下吧！”
　　“……”
　　系统沉默脸！
　　叮！
　　“看宿主很好的完成了第一个世界的所有任务，本系统就大发慈悲的给宿主准备一套衣服……”
　　随着系统的声音落下，一套衣物凭空出现，轻轻落到病床上，包括了袜子、鞋子等等东西。
　　“嘿嘿，系统你真是太好了……”
　　看到这一幕，江阳眼睛一亮，不由给系统点了一个赞。
　　系统：“……”
　　拿起系统给的东西走到卫生间，江阳三下五除二的就换好了。
　　看着镜子中穿着天蓝色格子衫和黑色牛仔裤的自己，用手捋了捋刘海，不由嘿嘿一笑。
　　走出卫生间，江阳做到病床上穿上短袜，然后穿着蓝色边纹的白色运动鞋，站起身踮了踮脚，嗯，很合身，没毛病。
　　就在这时，一阵越来越近的脚步声和谈话声传进了江阳的耳里：
　　“游羽，007病房的那个小伙子还没醒过来吗？”
　　“松下前辈，前面我去查看的时候他还没有醒过来，现在不知道情况怎么样了？”
　　“有点奇怪啊，其他在SAO里面生还的人基本上在半个小时前都醒过来了，怎么就他还没醒……”
　　“松下前辈，我听说其他几个医院，好像也有个别人也和他的情况一样，不知道为什么就是不能醒过来，他们也不敢擅自取掉游戏设备……”
　　“算了，我再去看看吧……”
　　随着脚步声的接近，这时病房的门咔嚓一声，被打开了。
　　只见一个年龄大概有四五十岁左右的医生和一个也就二十来岁、长得眉清目秀的小护士走了进来。
　　“啊……”
　　小护士一走进病房就看见江阳正面带笑容的看着他们，顿时嘴里发出一声大叫。
　　“小伙子，你醒啦？！”
　　而那个松下医生看着完全不是病人打扮的江阳也是愣一愣，愣愣的说了一句。
　　“对，我醒了，我还有急事就先走了……”
　　点了点头，江阳突然发现一件很重要的事，那就是自己好像身无分文的样子，脸色一变，连忙打着哈哈就往外走。
　　看着还在愣神的两人，江阳脚下生风，一眨眼就跑出了病房，看着两人没有追出来不由松了口气。
　　“等等，那个小伙子身上的衣物是怎么来的？”
　　就在江阳离开后，那个松下医生突然一拍手掌，一脸疑惑的看着被他叫做游羽的小护士。
　　“啊，不知道啊，病房里没有那些东西啊……”
　　游羽小护士闻言也是一脸懵逼的说道。
　　走到一个没人的角落，看了看也没摄像头，江阳在心里默念道：
　　“系统，将我传送到亚丝娜，哦不，结城明日奈所在医院的附近……”
　　叮！
　　“宿主成功开启夫妻子系统，将与你确定关系的女子基因交给系统，可以绑定心灵传送功能，只要身处同一个世界，除了特别环境，宿主都可以瞬间传送到另一方的身边……”
　　叮！
　　“系统内没有结城明日奈的基因信息，不给予定位传送……”
　　“哈……”
　　闻言江阳脸上顿时出现一个大写的懵逼，你说啥，你再说一遍，信不信一巴掌拍死你。
　　好吧，江阳没有那个胆子，也没有那个本事一巴掌拍死系统。
　　“系统大大，你就行行好吧，在帮我一次吧……”
　　江阳在脑海中带着一丝献媚的语气说道。
　　叮！
　　“鉴于宿主的苦苦哀求，系统经过仔细考虑，决定大发慈悲的再帮助宿主一次……”
　　叮！
　　“但由于本系统察觉到宿主有过度依赖系统的倾向，特此决定，下次宿主求助，必须付出相应的代价才给予帮助……”
　　“……”
　　听到脑袋里的声音，江阳沉默了，然后欲哭无泪了，你就知道欺负我一个萌新，我不服，我不服。
　　好吧，江阳也知道天下没有白吃的午餐，系统能够帮自己几次就不错了。
　　“系统，传送吧！”
　　江阳深吸了口气，将心情平复了下来，俊美的脸上带着一丝淡淡的笑容，轻声说了一句。
　　话音刚刚落下，江阳就眼前一花，然后就发现自己已经换了个地方了。
　　这是一个死胡同！
　　走出了死胡同，江阳朝四周一看，发现就在马路对面就有一家大型医院，亚丝娜应该就在里面了。
　　来到医院前台，看着前台的女护士，江阳微微一笑，轻声问道：
　　“你好，能帮我查一下一个叫结城明日奈的人在哪个病房吗？我是他的男朋友……”
　　“这是女孩子吗？”
　　看着面露笑容的江阳，那个女护士眼前一花，被江阳的长相给狠狠惊艳了一下，但还是很快压了下去，点了点头说道：
　　“好的！”
　　虽然对江阳的长相很惊讶，一度怀疑江阳是不是女孩子，但是女护士并没有说什么。
　　“您好，她在XXX好病房！，您往这边走一直走就能找到”
　　在电脑上查询了一会儿，那个女护士笑脸盈盈的站起身，伸出手往右边指了指看着江阳说道。
　　“好的，谢谢你！”
　　闻言江阳微笑着道了声谢，就朝着女护士所说的病房走去。
　　没过一会儿江阳就找到了亚丝娜的病房，刚刚站在门口的江阳就听到了病房里面传出来的谈话声：
　　“伯父，不知道那件事情您考虑的怎么样了……”
　　这是一个年轻人的声音，语气中带着一丝淡淡傲气。
　　“你说是你和明日奈结婚的事吗？”
　　这是一个中年男子的声音，声音中带着一丝疲惫和惊讶。
　　“对的，明日奈小姐迟迟不能醒来，而我的心意也早已决定，我希望明日奈小姐还年轻美貌的时候让她穿上婚纱……”
　　那个年轻男子的声音再次响起。
　　“须乡，你还年轻，真的决定了吗？没问题吗？”
　　中年男子的声音响起，语气中带着一丝不确定。
　　“伯父，我已经决定了，不知道伯父大人您的决定是？”
　　那个叫须乡的年轻男子语气肯定的说道。
　　屋内沉默了一会儿，中年男子的声音响了起来：
　　“既然这样，那……”
　　“等等，这个婚事我不同意……”
　　听到这里江阳顿时忍不住，砰的一声推门而入，嘴里冷冷的说道。
　　当江阳走进病房之后，病房里的两个人看着江阳都是一愣，显然是被江阳的长相给惊到了。
　　如果不是刚刚江阳的声音是一个男性的声音的话，两人都差点将江阳当成是一个男性打扮的女孩子了。
　　“你是谁？”
　　病房里内那个看上去年纪大概在二十二三岁，穿着一身笔挺的黑西装，带着一个银边眼镜，长相有些英俊的青年男子看着江阳，满是疑惑的问道。
　　在他身边还有一个差不多是同样穿着，年纪大概在三十多岁的中年男子，也是一脸疑惑的看着江阳。
　　不明白这个长相妖孽，看上去年纪和自己女儿差不多的少年来干什么。
　　不错这两个人，青年男子就是须乡伸之，那个将亚丝娜还有近三百名玩家困在游戏里的大坏蛋。
　　而中年男子毫无疑问的就是亚丝娜的父亲・结城彰三！
　　“我是谁！！”
　　江阳看着须乡伸之，嘴角一勾，脸上露出一抹冷笑，冷冷说道：
　　“我是谁你都不知道，竟然敢打我老婆的注意……”
　　“连我的老婆都敢动，不得不说，你真是在找死……”

第三十五章：亚丝娜苏醒
　　“你的老婆？”
　　须乡伸之和结城三彰闻言懵逼了，直愣愣的看着江阳。
　　“没错！”
　　江阳看着须乡伸之冷笑着说道：
　　“SAO里面谁不知道亚丝娜，哦就是明日奈是我的女朋友，现在你竟然想要和亚丝娜结婚，问过我没有，问过亚丝娜没有……”
　　闻言眼里闪过一丝阴冷，须乡伸之扶了扶眼镜，脸上露出一丝笑容，看着江阳说道：
　　“原来你就是那个大英雄白衣剑仙啊，我叫须乡伸之，我可是久仰你的大名啊！”
　　江阳无奈的翻了个白眼，冷笑着看着须乡伸之说道：
　　“行了，别给我说这些虚的，我到是早就看你不顺眼了……”
　　“你……”
　　见江阳如此不给面子，须乡伸之一咬牙，眼里闪过一丝阴狠之色，表面上到是尴尬的笑了笑。
　　“好了……”
　　这时，一旁的结城三彰有点看不下去了，连忙出声。
　　毕竟须乡伸之也是自己亲信的儿子，自己也把他当自己儿子一样看待，现在被一个外人，嗯，就是外人刁难，当然有点看不下去了。
　　所以对江阳的印象就有点不好了。
　　微微冷着脸，结城三彰看着江阳问道：
　　“小伙子，你来这里是有什么事情吗？”
　　“您就是亚丝娜的父亲吧，伯父您好，我叫江阳！”
　　看着结城三彰，江阳当然也看出结城三彰好像对自己的态度有点不友好，不过江阳也不介意，因为他是亚丝娜的父亲。
　　“我来这里是要唤醒亚丝娜的……”
　　看了一眼结城三彰，江阳转过头，看着病床上带着游戏头盔的亚丝娜，眼中闪过一丝怜惜说道。
　　“什么，你说什么？”
　　闻言结城三彰和须乡伸之的脸色都是大变，难以置信的看着江阳。
　　结城三彰的表情是带着期待，而须乡伸之则是带着一丝阴冷。
　　“我说我是来唤醒亚丝娜的！”
　　转过头看见两人表情的变化，江阳朝着病床走去，轻轻牵起亚丝娜的手，再次说了一遍。
　　“你，你真的能够唤醒明日奈？”
　　结城三彰来到江阳的身旁，双拳轻轻捏起，脸上满是期待的看着江阳。
　　“伯父，他只是一个高中生，他的话怎么可能相信……”
　　江阳还没有说话，一边的须乡伸之就一脸不屑的看着江阳说道。
　　闻言江阳眼里寒光一闪，一个跨步瞬间来到须乡伸之的面前，一把掐住须乡伸之的脖子，一只手就将须乡伸之举了起来。
　　江阳冷冷的看着须乡伸之说道：
　　“须乡伸之，你不要以为我不知道你搞的那些东西，就在你打算染指亚丝娜的时候，你的结局就已经注定了……”
　　“咳咳，你说什么……”
　　被江阳一只手就举了起来，须乡伸之只感觉呼吸越来越困难，闻言更是瞳孔一缩，眼里闪过一丝恐惧，挣扎的否认道。
　　结城三彰看到这一幕瞳孔一缩，被深深的震撼到了，不知道江阳那看上去稍显瘦弱的身体里面是怎么具有在这么强大的力量的。
　　要知道江阳此时表现出来的力量已经超越了一般人了，恐怕也只有那些大力士才能和江阳有的一比。
　　但是看到须乡伸之那涨红的脸色，结城三彰生怕江阳一冲动做出什么事情来，急忙对江阳说道：
　　“你要干什么，还不快点给我把须乡放下来……”
　　“哼！”
　　闻言江阳冷哼一声，随手一丢就将须乡伸之扔在了地上，一个闪身来到须乡伸之身后，一个手刀把须乡伸之打的白眼一翻，直接晕了过去。
　　“你……”
　　看到这一幕结城三彰脸色大变，指着江阳就要说话。
　　但是刚刚说了一个字，就被江阳一挥手给打断了，江阳看着结城三彰，微微一笑说道：
　　“伯父，如果你想亚丝娜醒过来，现在请你出去一会儿，给我一点时间，我会给你一个完好无损的女儿……”
　　“你……”
　　闻言结城三彰又是一气，被江阳那带着一点威胁的话语给气的要死，但是看了一眼病床上的亚丝娜，结城三彰活生生的忍了下来。
　　愤怒的看着江阳，结城三彰捏紧拳头，冷冷说道：
　　“希望你能说到做到，不然，哼……”
　　冷哼一声，结城三彰转过身就朝着外面走去，看都不看地上晕过去的须乡伸之一眼，因为作为一个父亲，此时亚丝娜才是最重要的。
　　砰的一声房门被结城三彰关上。
　　看到结城三彰出去后，江阳看了一眼地上的须乡伸之，伸出脚一脚踹在须乡伸之的腹部，也不去管他了。
　　来到病床边上，江阳看着亚丝娜那轻轻皱起的柳眉和带着一丝忧郁的俏脸，忍不住伸出修长的手指轻轻抚平了亚丝娜皱起的柳眉，脸上带着一丝包含怜惜的笑容轻轻说道：
　　“老婆，你放心，你老公就救你出来……”
　　江阳在脑海里对着系统说道：“系统，我知道你有办法，赶紧将被困在游戏的玩家给我全部救出来……”
　　系统：“……”
　　叮！
　　“俗话说救人一命胜造七级浮屠，念宿主有救人之心，不是只救亚丝娜一人，本系统再例外帮宿主一次……”
　　“……”
　　听到脑海里系统那怎么看都充满了傲娇的声音，江阳一时无言以对，只能沉默。
　　不过系统既然答应出手，那么江阳就放心了。
　　叮！
　　“已成功将所有被困玩家的精神力回归本体，所有玩家将在五秒后苏醒……”
　　说完后，系统就陷入了沉寂。
　　“谢谢！”
　　江阳在脑海里默默说了一句，就朝着床上的亚丝娜看去。
　　“……”
　　几秒种后，在江阳满是期待的眼神中，床上的亚丝娜缓缓的睁开了眼睛。
　　“老婆，你醒了！”
　　握着亚丝娜的一只手，江阳脸上带着灿烂的微笑看着睁开双眼的亚丝娜轻轻说道。
　　刚刚睁开双眼的亚丝娜看着病房的天花板，略显黯淡之色的双眼中带着迷茫。
　　耳边响起江阳的声音，亚丝娜下意识朝着江阳看去，当看到江阳的时候，双眼猛然睁开，眼中黯淡尽去，全是惊喜！
　　“老公！”
　　自己心爱的人出现在自己眼前，尤其这还是现实，能在睁开眼的一时间看到心爱之人，亚丝娜如何还能忍得住，忍不住一把抱住了江阳。
　　“嗯！”
　　江阳面带笑容的嗯了一声，一只手紧抱着亚丝娜，另一只手轻轻的将亚丝娜头上的游戏头盔取了下来。
　　“老公，这是真的吗？你真的在现实中找到了我？”
　　亚丝娜双眼带着一层水雾看着江阳，亚丝娜缓缓抬起手轻轻的抚摸着江阳棱角柔和的俊美脸庞，嘴里发出呢喃般的声音。
　　闻言江阳没有说话，用行动来证明这一切的真实性。
　　伸出手捧住亚丝娜的俏脸，江阳狠狠的吻在了亚丝娜诱人的小嘴上。
　　“唔唔唔……”
　　被江阳猛地一吻，亚丝娜猛地睁大了双眼，嘴里发出唔唔的轻哼。
　　随后一抹幸福的神色浮现在双眼中，亚丝娜缓缓闭上了眼睛，享受起和江阳的吻。
　　而此时在病房外面
　　“那个小鬼到底行不行……”
　　结城三彰来回的在门口走动，脸上满是着急和期待。
　　突然结城三彰听到里病房里传出来的一丝动静，瞳孔微微一缩，因为他听到了自己女儿结城明日奈的声音。
　　这一下结城三彰如何还忍得住，砰的一声推开病房门，就冲了进去。
　　“……”
　　一进到病房结城三彰整个人直接傻眼了，因为他的宝贝女儿醒过来了，不止如此，自己的女儿还和那个小鬼在床上拥吻。
　　“啊……”
　　结城三彰的突然闯入，吓了江阳和亚丝娜一跳，亚丝娜看到是自己的父亲忍不住发出一声惊叫。
　　而江阳则是一脸不爽的看着结城三彰，竟然打断自己和亚丝娜的现实第一个吻，也就是初吻。
　　要不是看着你是亚丝娜的父亲，以后是自己岳父的份上就算了，不然的话一定要让你体验一下痛苦。

第三十六章：须乡伸之慌了
　　病房中
　　结城三彰身体微微颤抖，捏紧了拳头，通红着双眼，一眨不眨的看着苏醒过来的亚丝娜。
　　亚丝娜看着结城三彰，明亮的双眼中再一次出现一层薄薄的水雾，双眼微微泛红，紧紧的看着结城三彰。
　　“明日奈……”
　　默默的走到亚丝娜的身边，结城三彰红着双眼，轻轻的叫了一声。
　　“父亲，我回来了！”
　　亚丝娜看着结城三彰，微笑着缓缓说道，但是眼泪却怎么也止不住的从眼睛里流了出来，顺着脸颊滑落而下。
　　“回来就好，回来就好，我这就告诉你妈妈，她一定会很高兴的……”
　　闻言结城三彰的身体一颤，脸上露出了高兴的表情，红着眼睛用颤抖的声音说道。
　　说着结城三彰就拿出了手机，给亚丝娜的母亲结城京子拨出了电话。
　　而一边，江阳看着亚丝娜又哭了，心里就忍不住一阵怜惜，连忙伸出手轻轻的擦掉了亚丝娜脸上的泪水，轻声说道：
　　“老婆，别哭了，都已经和家人重逢了应该高兴是不？你这一哭，你老公我的小心脏就觉得好痛，难道你忍心你老公我心痛吗？”
　　说着江阳还做出了一个可怜兮兮的表情看着亚丝娜。
　　“噗，你别逗我笑……”
　　看着江阳的表情，亚丝娜不由一笑，忍不住伸出手轻轻的掐了江阳一下。
　　“嘶！”
　　江阳吸了口气，嘿嘿一笑看着亚丝娜，轻轻的握住了亚丝娜的手。
　　“你先，你先放手……”
　　在自己父亲面前被自己心爱的人牵着手，亚丝娜小脸一红，晃了晃手一脸羞涩的轻轻说道。
　　“我不……”
　　闻言江阳摇了摇头，不仅没有松开手，反而将亚丝娜的手握的更紧了。
　　说着还朝结城三彰看了一眼，扔了一个挑衅的眼神过去。
　　好吧，江阳竟然敢和未来的岳父大人对着干，这个勇气我服。
　　“这个该死的臭小子……”
　　虽然结城三彰再打电话，但是还是看着江阳和亚丝娜两人，看到江阳竟然当着自己的面和自己女儿秀恩爱，不由气的要死。
　　但是看到亚丝娜脸上的幸福神色，结城三彰心里一叹，并没有说什么了。
　　因为作为一个过来人，嗯，算是过来人吧。
　　结城三彰一眼就能看出自己的女儿一个心已经完全挂在了这个自己看的不怎么顺眼的臭小鬼身上了。
　　作为一个父亲，难道要强行的去拆开他们吗？
　　虽然结城三彰不会用亚丝娜去和其他公司或者势力联姻，但要想作为自己的女婿，必须得有一定的实力，可以守护好亚丝娜，不让亚丝娜受苦。
　　在刀剑神域的动漫里，结城三彰不让亚丝娜和桐人在一起，就是因为他认为桐人还达不到自己的标准，不能守护好亚丝娜。
　　而对于江阳，说实话，虽然结城三彰不知道江阳的身份背景，但就以之前江阳露出的那一手，不知道为什么，结城三彰认为江阳一定有那个实力可以守护好亚丝娜。
　　所以，结城三彰在心中无奈的一叹，也只能默认亚丝娜的选择了。
　　虽然结城三彰还是看江阳有那么一点不顺眼。
　　“喂，老公？”
　　这时电话接通了，手机里面传出了一个带着满满倦意和悲伤的女子声音，声音带着一丝沙哑。
　　“妈！”
　　听到电话里的女子声音，亚丝娜的眼睛不由的又是微微一红。
　　“明日奈她醒了……”
　　结城三彰脸上带着一丝开心的笑容轻轻说道。
　　“什么……”
　　一声充满惊喜的尖叫从手机里传了出来，然后听见一连串砰砰砰的声音，然后电话就被挂断了。
　　“……”
　　看见电话就这样挂了，江阳不由一瞪眼睛，这个亚丝娜的母亲的性格也太那个了吧！
　　“咳咳，明日奈你妈妈她估计等会儿就到了……”
　　看到江阳的表情，结城三彰尴尬的咳了两声，看着亚丝娜轻声说道。
　　说完后结城三彰这才看向江阳，瞪着眼睛说道：
　　“臭小子，你为什么要打晕须乡，而且你之前说的话是什么意思……”
　　“什么，须乡伸之……”
　　江阳还没有说话，亚丝娜的脸色到是变了，变得极为愤怒，看着结城三彰说道：
　　“父亲，他就是一个卑鄙无耻的坏蛋，就是他将我和其他一些玩家关在了游戏里面……”
　　“什么，这是怎么回事？”
　　闻言结城三彰脸色大变，震惊之色浮现在脸上，难以置信的看着亚丝娜。
　　“我不清楚！”
　　亚丝娜摇了摇头，脸上满是愤怒，但是也有着一丝疑惑，不知道须乡伸之为什么要做这种事情。
　　要知道自己和他可以算作是兄妹啊！
　　“还是我来说吧。”
　　这时江阳开口了，松开亚丝娜的手，站了起来。
　　“他怎么会在这里？这是怎么回事？”
　　江阳一站起来，亚丝娜顿时看见了之前被江阳挡住的须乡伸之，看到须乡伸之晕倒在地，眼里闪过一丝疑问。
　　江阳指着晕倒在地的须乡伸之，冷笑着说道：
　　“这个家伙，他将亚丝娜囚禁在游戏里，就是想通过一些手段来达到他的目的……”
　　“什么目的？”
　　结城三彰和亚丝娜一时都有些不明白。
　　“那就是通过迎娶昏迷中的亚丝娜，然后谋取伯父你的公司，然后公司里的技术去在那些被他囚禁的玩家身上进行大脑实验……”
　　江阳淡淡的说出了须乡伸之的目的。
　　“什么！？？？”
　　闻言结城三彰和亚丝娜齐齐惊呼出声，都是用难以置信的眼神看着昏迷中的须乡伸之。
　　他们没有想到须乡伸之竟然会是这种人。
　　竟然会做出囚禁他人意识，用来做大脑实验。
　　到是结城三彰的心中还是有那么一丝不相信，毕竟自己可是经常与须乡伸之在一起，而须乡伸之作为自己亲信的儿子。
　　以自己对须乡伸之的了解，须乡伸之应该不可能做出这种事情来才对啊。
　　“怎么不信，要知道我们中国有一句话叫做知人知面不知心……”
　　看着结城三彰的表情，江阳就知道结城三彰还是有些不相信。
　　“既然你还不相信，那么就叫醒他来亲口对峙吧！”
　　江阳说着向前走了两步，直接一脚踢在了须乡伸之的腹部，稍微用了点力气。
　　呕！
　　被江阳一脚踢中，昏迷中的须乡伸之猛地睁开眼睛，瞪着老大，捂着腹部嘴里发出了一声想要呕吐的声音。
　　“咳咳咳……”
　　咳嗽了好一会儿须乡伸之才缓过神来，眼神还有点迷茫看着周围，慢慢挣扎着爬了起来。
　　“明日奈……”
　　须乡伸之站起来后，晃了晃脑袋，朝周围一看，顿时看到了正一脸愤怒看着自己的亚丝娜，瞳孔猛地一缩，嘴里发出了一声惊呼。
　　“你给我老实点……”
　　江阳冷笑着对着须乡伸之的脸就是一拍，啪的一声脆响，一个红手印出现在须乡伸之的脸上。
　　对于须乡伸之这个家伙，江阳可不会对他客气。
　　“是你……”
　　挨了一巴掌，须乡伸之顿时懵了，当他看见是江阳时，顿时想起了之前的事情，脸色大变，眼中闪过一丝狠辣之色，猛地攥紧了双拳。
　　“是我又怎么样？你是要自己说实话，还是要等人去把你那些做人脑实验的证据找到了你才肯承认……”
　　对于须乡伸之眼中的狠辣，江阳不屑的一笑，双手环抱在胸前，冷笑着说道。
　　“你说什么，我不知道你在说什么，信不信我去法院告你……”
　　闻言须乡伸之脸色大变，一丝惊慌在脸上一闪而过，一副极其败坏的恶狠狠的看着江阳吼叫道。
　　“须乡，他说的是真的吗？”
　　结城三彰看着须乡伸之的样子，对于江阳的话又信了三分，但还是对须乡伸之抱有一丝希望，带着一丝期待的问道。

第三十七章：回归（感谢一直支持我的人）
　　“什么真的假的，我不知道……”
　　看着结城三彰的发问，又看见醒来的亚丝娜，须乡伸之的脸色彻底变了，脸上带着一丝惊慌，一边发出咆哮，一边转过身朝着房门冲去。
　　“……”
　　看着落荒而逃的须乡伸之，结城三彰对他彻底失望了，没有想到自己一直把他当亲儿子一样对待。
　　最后却是养了一匹白眼狼！
　　幸好有江阳在，不然明日奈出了什么事情，自己再也不会原谅自己了。
　　想到这里。结城三彰不由朝着江阳的方向看了过去，心中对江阳的反感消散了很多。
　　但是看不顺眼就是看不顺眼，都说女儿是父亲的贴心小棉袄，现在江阳把自己的小棉袄抢走了，结城三彰又怎么会看江阳顺眼。
　　“想跑，门都没有！”
　　而此时江阳看着想要逃跑的须乡伸之，脸上露出了一丝冷笑，几个跨步就追上了须乡伸之。
　　一把抓住须乡伸之的衣领，猛地就是往后一扯，直接将须乡伸之整个人给抓了回来。
　　“呃，呃呃呃……”
　　被江阳这么一抓，须乡伸之系的领带狠狠的勒在他的脖子上，将须乡伸之勒得面红耳赤，一阵翻白眼。
　　江阳将须乡伸之的领带取了下来，就要把须乡伸之绑在一旁的病床上，看着须乡伸之在大喊大叫，忍不住就是一拳过去。
　　这一拳直接将须乡伸之给打懵了，眼前一黑栽倒在病床上。
　　把须乡伸之给绑好，江阳看着结城三彰说道：
　　“伯父，报警吧！”
　　“嗯！”
　　闻言，结城三彰沉默了一会儿，看了一眼须乡伸之，眼里闪过一丝痛心之色，拿出手机报了警。
　　……
　　十分钟后
　　在这期间须乡伸之被赶来的警察给带走了，并且结城三彰也和警察一起离开了，说是要去公司里找证据。
　　而亚丝娜的母亲结城京子也‘姗姗’来到医院。
　　“明日奈，明日奈……”
　　急冲冲的跑进病房，结城京子一眼就看见了被江阳抱在怀里的亚丝娜，双眼一红，快速冲到病床边一把推开了江阳。
　　推开了江阳，结城京子就一把抱住了亚丝娜，一边哭一边笑着哽咽道：
　　“乖女儿，你没事真是太好了，担心死妈妈了……”
　　“母亲，我没事……”
　　亚丝娜闻言也紧紧抱住了结城京子，笑着说道，但是眼中却是再一次流出了泪水。
　　“……”
　　被结城京子一把推开，江阳一脸黑线的看着和亚丝娜抱在一起的结城京子，心中满是无奈。
　　岳母大人，你这样真的好吗？
　　好吧，看在你是我岳母大人的份上，我就不计较你推开我的事了。
　　嗯，还有你吃亚丝娜豆腐的事我也不计较了！
　　江阳微笑着看着母女‘重逢’的一幕，站在一旁没有说话，心里默默想道。
　　良久
　　和亚丝娜抱在一起的结城京子也终于发现江阳了，想到自己刚刚粗鲁的把江阳推开的情景，脸上升起一丝尴尬。
　　结城京子和亚丝娜有六七分相似的脸上露出一抹尴尬的笑容，牵着亚丝娜的手看着江阳说道：
　　“那个，真是抱歉，刚刚……等等……”
　　刚刚想对自己刚刚的行为道歉的结城京子突然想到自己刚刚进来的时候，眼前这个少年似乎和自己女儿抱在一起？
　　抱在一起？什么关系？
　　脸上表情一换，结城京子带着一丝审视的目光看着江阳轻声说道：
　　“你和明日奈是什么关系？”
　　刚刚没注意，现在结城京子仔细一打量江阳，眼里闪过一丝异色。
　　没有想到江阳的长相如此的妖孽，竟然堪比一个美女，而且那个皮肤白皙细腻的比自己都好，真不知道是怎么保养的。
　　现在江阳给结城京子的印象就是，嗯，像个小白脸！
　　没错，就是小白脸！
　　对于结城京子心里所想江阳完全不知道，江阳发现了结城京子看自己的眼神，就当没看见，微微一笑说道：
　　“伯母，您好，我叫江阳，是中国人，也是亚丝娜的男朋友……”
　　“什么，明日奈的男朋友……”
　　闻言结城京子眼睛一瞪，难以置信的看着江阳，又看了看自己的女儿。
　　“母亲，他是我的男朋友……”
　　虽然有点羞涩，但是亚丝娜红着小脸，还是直视着结城京子的眼睛，语气坚定的说道。
　　“唉……”
　　看着亚丝娜言语间表露出来的坚定，结城京子身为过来人，岂能不明白，心里无奈一叹，结城京子看向江阳。
　　看着江阳，结城京子表情严肃：
　　“江阳君是吧，我不知道你和明日奈经历过什么，但你既然是明日奈所认可的人，那么我就希望你能保护好她，不能让她伤心，你能做到吗？”
　　“放心吧伯母，我一定会保护好亚丝娜的，我以性命担保……”
　　直视结城京子的眼睛，江阳神情认真的说道。
　　“好……”
　　看见江阳的样子不像作假，结城京子脸上露出了笑容点了点头说道：
　　“既然这样，我就把我的明日奈交给你了……”
　　“放心吧，伯母，哦不，是岳母……”
　　闻言江阳嘿嘿一笑，开口说道，说到伯母的时候发现亚丝娜和结城京子不对的目光，讪讪一笑连忙改口。
　　时间如白驹过隙
　　此时已经来到了凌晨时分
　　距离江阳离开刀剑神域世界的二十四小时期限还剩下不到三小时。
　　亚丝娜家中二楼的阳台
　　江阳双手撑在护栏上，仰起头看着头上闪烁着无数星光的星空，如墨一般的眸子里闪过一丝感叹：
　　“多美的星空啊，没有穿越前自己根本就没有看到过这么美丽的星空，现在自己又要离开了……”
　　嗒嗒嗒！
　　这时一阵清脆的脚步声在江阳的身后响起，江阳转过身看去，亚丝娜缓缓走到了身边，脸上满是不舍和坚定。
　　“亚丝娜，真的决定了吗？”
　　看见亚丝娜脸上的不舍，江阳忍不住问了一句。
　　“嗯！”
　　亚丝娜神情坚定的点了点头，看着江阳说道：
　　“我已经决定了，虽然心中很舍不得和父亲还有母亲分离，但是我更希望跟你一起离开……”
　　“其实，老婆你不用担心岳父和岳母他们的，我们离开后这个世界的时间就会被系统给静止，所以以后回来后，其实就相当是离开了一秒钟而已……”
　　看着亚丝娜，江阳忍不住说出了系统刚刚给自己的消息。
　　“真的吗？”
　　闻言亚丝娜双眼悄悄睁大，一脸惊喜的看着江阳。
　　“嗯！”
　　江阳忍不住伸出手揉了揉亚丝娜的脑袋，笑着点了点头。
　　“那就真是太好了，老公我们走吧！”
　　得到江阳的肯定，亚丝娜笑脸盈盈的说道，心里的不舍情绪也慢慢的淡去。
　　点了点头，牵着亚丝娜的小手，江阳在脑海里对系统说道：
　　“系统，回归吧！”
　　叮！
　　“宿主已完成【刀剑神域】世界所有任务，可以回归主世界……”
　　叮！
　　“回归倒计时，回归人员江阳、结城明日奈……”
　　叮！
　　“开始回归！”
　　随着系统的提示音不断响起，江阳和亚丝娜的身体凭空消失在了阳台上。
　　叮！
　　“宿主离开【刀剑神域】世界，并完成了任务，宿主可以掌控【刀剑神域】世界世界法则，成为【刀剑神域】世界的主宰……”
　　叮！
　　“由于宿主条件不足，无法掌控【刀剑神域】世界世界法则，系统将【刀剑神域】世界世界法则凝聚成法则种子，当宿主条件足够时，可以掌控法则种子成为【刀剑神域】世界主宰……”
　　叮！
　　“凝聚法则种子成功，【刀剑神域】世界时间法则静止……”

第三十八章：我不是‘我’了！
　　华夏・夏侯市
　　此时已经是深夜十点，城市中亮起了无数的光辉，一辆辆车辆亮着前照灯奔驰在公路上。
　　一个昏暗的小巷子里
　　唯一的一个路灯一闪一闪的，时不时发出啪啪的声音，气氛显得有点诡异
　　这是一个基本无人问津的小巷子！
　　突然两个人影凭空出现在了小巷子里。
　　仔细一看，却是江阳和亚丝娜。
　　还好这是一条基本没人来的小巷子，不然就凭这一幕估计就会吓死一群人。
　　尤其还是在这种时间。
　　“回来了！？”
　　睁开眼，江阳看着自己身处的环境一皱眉头，有点不确定的说了一句。
　　“这就是老公你的世界吗？”
　　亚丝娜看着周围昏暗的环境，下意识的朝着江阳靠了靠，也是有点不确定的问了一句。
　　“嗯，只是我不知道我们现在在什么地方……”
　　闻言江阳皱了皱眉头，点了点头说道，看着周围昏暗还显得有点诡异的环境，怎么有种心里慌慌的感觉。
　　嗯，对于自己现在身处的环境，江阳第一感觉就是自己是不是来到了鬼片里有鬼的地方。
　　但是想到这里江阳又忍不住一笑，自己生活的地球怎么会有鬼怪这种东西。
　　不过江阳突然想到自己得到的系统，连穿越其他世界都可以，那么自己的世界或许真的有鬼这种东西也说不定。
　　想到这江阳顿时感觉不好了，泥煤，怎么有种自己被玩坏的感觉。
　　莫非是系统抽风了，把自己传送到有鬼的地方来了？
　　不是开玩笑吧，虽然自己被强化了，实力比普通人强上好几倍，但是远远不是鬼怪的对手吧。
　　要知道鬼这种东西可是阴性的精神体，对普通的物理攻击完全无视。
　　难道你要我上去和鬼肉搏，然后被鬼给弄死？
　　“老婆，你等等，我问问系统……”
　　晃了晃脑袋，江阳不再去深想，看着好像有点害怕的亚丝娜，紧了紧握着亚丝娜的手，轻声说了一句。
　　“嗯！”
　　亚丝娜闻言点了点头，脸上露出一丝微笑。
　　对于江阳身上的系统，亚丝娜可以说现在是第二个清楚的人。
　　因为跟着江阳离开了【刀剑神域】的世界后，系统就往亚丝娜的脑海里输送了一些系统的信息。
　　同时也在亚丝娜的灵魂里设置了一些措施，使亚丝娜不能擅自向其他人透露系统的存在，同时也保护了亚丝娜的灵魂。
　　如果有人对亚丝娜进行一些搜魂或者催眠的手段，就会被系统设下的屏障抹除，丝毫不用担心被人以这些手段知道了系统的存在。
　　……
　　江阳：“喂喂喂，系统，我现在在什么位置啊？”
　　叮！
　　“宿主已成功回归所在世界，经过身体强化，大脑承受力加强，可以接受记忆，即将传送记忆，宿主做好准备……”
　　“喂，什么记忆啊……”
　　闻言江阳大吃一惊，这是要传送给自己什么记忆，竟然还要自己经过强化后才能传送。
　　朝着亚丝娜看去，江阳连忙说道：
　　“老婆等等，系统好像有什么记忆要传送给我，你先等等……”
　　“嗯，好的！”
　　亚丝娜点了点头，看了看周围，柳眉一皱。
　　叮！
　　“记忆传送开始……”
　　随着系统的声音落下，一幕幕的画面不断在江阳的脑海里闪过，虽然速度极快，但是却极为清晰。
　　大脑中闪过一幕幕记忆画面，江阳看着前方的眼神也变成了一种失去聚焦的样子。
　　眼神分散，表情有点僵硬，此时的江阳看上去就好像是一个，嗯，痴呆患者一样。
　　察觉到江阳的变化，亚丝娜眼里闪过一丝疑惑，下意识的紧了紧同样握着江阳的手，没有说话，静静的等待着。
　　“卧靠……”
　　好一会儿后，江阳回过神来，心情复杂，表情复杂，嘴里情不自禁发出了一声卧靠。
　　此时江阳已经完全消化了系统传送给自己的记忆，也明白了自己现在所在的地方。
　　“老公，怎么了？”
　　江阳突如其来的变化让亚丝娜一脸迷糊，心里升起一丝担心，忍不住轻声问道。
　　“呃，我没事……”
　　看着有点担心的看着自己的亚丝娜，江阳实在不知道怎么给亚丝娜说，只能带着一丝不自然的说道。
　　“没事就好……”
　　亚丝娜作为一个聪明伶俐的人，当然也看出了江阳的不自然，江阳不说，亚丝娜也没打算追问下去。
　　作为一个贤妻般的女人，不让自己男人为难，亚丝娜做的很好。
　　“……”
　　看着亚丝娜，江阳张了张嘴，却发现自己真的不好说现在自己的情况，嘴角抽了抽，顿时无语至极。
　　接受完记忆之后，江阳发现自己竟然是穿越了，嗯，没错，江阳穿越了。
　　这个世界根本就不是江阳原本生活的那个世界，虽然这里的文化还有科技水平和原本的世界差不多，但还是有很多的不同。
　　比如前世的很多歌曲、小说、文学、动漫、电影、电视剧什么的在这个世界都没有。
　　不止是这些，很多的名人在这个世界也不存在，那些明星什么的，完全就是自己不知道的人物。
　　不仅如此，自己的这个身体貌似也不是自己的了，而是在系统的帮助下和这个世界一个同名同姓的少年融合而成的。
　　原本这个世界的江阳是一个富二代，父亲是一个集团的董事长，集团资产上百亿。
　　这个世界的江阳可以说是含着金钥匙出生的。
　　但是在前不久，这一切都变了。
　　父亲出车祸死亡，集团被以前和父亲关系极好的一个股东给掌控了，因为那个股东不知道用了什么办法，一下掌控了集团百分之五十的股份。
　　掌控了集团后，那个股东立马翻脸不认人，找到了江阳和他的母亲徐丽雪，并以他们的性命威胁他们，让他们交出手上的股份。
　　因为江阳和他的母亲各自拥有集团百分之十的股份，他的父亲以前作为集团最大股东，掌握了百分之三十五的股份。
　　也就是说江阳他们一家就掌握了一半还多一点的股份。
　　而剩下的百分之四十五的股份，则被十二个股东掌握着。
　　对于那个股东的行为，江阳和徐丽雪可是气得要死，没有想到他竟然会是这种忘恩负义的小人。
　　所以没有一丝犹豫的拒绝了那个股东。
　　而那个股东在被拒绝之后，拿出了一份合同，那份合同赫然是江阳所居住别墅的拥有权转让书。
　　拿出合同之后，那个股东就将江阳和他的母亲徐丽雪给赶出了别墅。
　　而就在今天早晨，江阳出门之后，在路过一个巷子的时候，被十几个混混给围了起来，二话不说就是一顿暴打。
　　殴打力道之大，完全是想将江阳给打死。
　　将江阳给打了个半死的时候，那群混混就立刻离开了巷子，而江阳则被一个路过的好心人叫了救护车，被送到了医院。
　　经过抢救，终于救回了一条命。
　　但其实原本的江阳在抢救途中就已经死去了，而现在的江阳就在那时被系统给带着占据了那个身体，融合在了一起。
　　“……”
　　消化完脑海里的记忆之后，江阳真的是不知道怎么去表达自己心里的情绪了。
　　江阳完全没有想到自己竟然穿越到了一个和原本世界相差不多的世界里。
　　突然，江阳想到了自己的母亲徐丽雪，脸色微微一变，心里升起一丝担心，对着亚丝娜说道：
　　“走，先跟我回家……”
　　说着拉起亚丝娜，江阳就根据脑海里的记忆，朝着自己家里的方向跑去。
　　现在江阳已经完美的融合了另一个江阳的记忆，心里下意识的就将徐丽雪也当成了自己的母亲。
　　而现在自己早上出事了，那么母亲徐丽雪会不会也有事，一想到这里，江阳就心急如焚。
　　“……”
　　被江阳拉着跑，亚丝娜没有说话，只是默默的跟着，因为他看到了江阳脸上的担心。
　　知道应该是有什么事情发生了，而且还很着急！
　　系统将江阳和亚丝娜传送出来的地方，离记忆中江阳现在和母亲徐丽雪居住的地方只有十几分钟的路程。
　　十几分钟后
　　江阳与亚丝娜来到了一个普普通通的小区，走楼梯来到三楼，江阳脸上带着一丝阴沉，眼里带着担忧，敲了敲301的房门。

第三十九章：境界划分
　　敲门声响起
　　没过一会儿，一阵急促的脚步声传进江阳的耳里，房门咔的一声被打开。
　　一个年龄大概在三十四五岁，身高一米七左右，身穿淡蓝色衣物，长相和江阳有五六分相像的女子出现在了江阳和亚丝娜的眼中。
　　这个中年女子就是江阳的母亲・徐丽雪！
　　此时徐丽雪红着双眼，脸上是深深的疲惫和憔悴，眼中满是伤心和担忧，脸上还残留着泪痕。
　　“妈！”
　　看到徐丽雪，江阳心里一颤，双眼一红，一种莫名的情绪从心里喷涌而出，忍不住张开嘴叫道，声音充满了颤抖。
　　不仅如此，江阳的身体也微微的颤抖起来
　　牵着江阳手的亚丝娜感受的格外清楚。
　　“儿子？”
　　徐丽雪打开门，一声熟悉的声音在耳边响起，浑身一颤，猛地朝着声音响起的地方看去。
　　当徐丽雪看到江阳那张充满了熟悉的脸庞时，徐丽雪颤抖着伸出手，摸向了江阳的脸。
　　当摸到江阳的脸后，徐丽雪猛地一把抱住了江阳，眼泪不停流出，嘴里发出哽咽：
　　“呜呜呜，儿子，你没事真是太好了，你一直不回来，手机也打不通，妈妈还以为你出什么事情了，吓死妈妈了……”
　　“妈，我没事，你不要哭了……”
　　肩膀被泪水打湿，江阳忍不住捏紧了拳头，听到徐丽雪的话，松开拳头，伸出手轻轻拍着徐丽雪的后背，轻声安慰道。
　　“嗯，我不哭了，儿子你没事就好……”
　　闻言，徐丽雪松开了江阳，脸上挤出一抹开心的微笑，用哽咽的声音轻轻说道。
　　但是那止不住的泪水和紧紧抓住江阳手臂的双手，无不是说明徐丽雪此时心中极不平静。
　　看着江阳，徐丽雪怎么也止不住泪水。
　　当江阳失去联系之后，徐丽雪顿时整个世界都陷入了黑暗，眼前一黑，差点没有晕过去。
　　不久前，江阳的父亲江云去世，徐丽雪感觉天都塌了。
　　但是自己还有江阳这个儿子，为了江阳，徐丽雪不得不强忍住心中的悲伤，处理好一切事物。
　　哪怕家中的财产被人夺走，但在徐丽雪的心中连自己儿子的一根毛都比不上。
　　丈夫的去世，徐丽雪心中的唯一依靠就是自己的儿子。
　　如果江阳再出个什么事情，徐丽雪不知道自己还能不能挺得住。
　　不过现在还好，江阳安全的回到了自己的身边。
　　想到这里，徐丽雪的心中猛地放松了下来，只感觉眼前一黑，就朝着旁边倒了下去。
　　“妈！”
　　看见徐丽雪突然晕了过去，江阳脸色大变，连忙抱住徐丽雪倒下去的身体，心急如焚的在脑海里叫道：
　　“系统，我妈怎么了？”
　　叮！
　　“经系统检测，宿主母亲是因为担忧过度，神经高度绷紧，精神力损耗过度，而导致昏迷过去，经过几天休息就可以恢复，宿主不用太过担心……”
　　“那就好……”
　　闻言江阳心里松了口气，将徐丽雪抱起，走进卧室，轻轻的放到了床上，给徐丽雪改好被子之后，江阳走出卧室并关上了房门。
　　来到客厅，发现亚丝娜正坐在客厅的沙发上静静的等待着。
　　亚丝娜看到江阳出来后，站起身来看着江阳，脸上带着一丝担心问道：
　　“伯母她没事吧！”
　　江阳摇了摇头，脸上挤出一丝笑容，说道：
　　“没事，她只是太累了，休息一下就好了……”
　　说着走到亚丝娜身边，握住亚丝娜的一只手，拉着亚丝娜坐在沙发上。
　　江阳看着亚丝娜缓缓说道：
　　“老婆，我告诉一些事吧！”
　　“嗯？”
　　闻言亚丝娜点了点头，静静的看着江阳没有说话。
　　“其实我也不能算是这个世界的人……”
　　嘴角一抽，江阳脸上露出一抹苦笑缓缓说道。
　　“什么？！”
　　闻言亚丝娜愣住了，这个话是什么意思，有家人在为什么不是这个世界的人。
　　一时间亚丝娜没有搞懂江阳话中的意思。
　　江阳苦笑说道：
　　“其实我是另一个世界的人，只不过意外来到了这个世界，然后顶替了这个和我同名同姓的人……”
　　“你也可以理解为，在这个世界有另一个我，然后我来到了这个世界，这个世界的我就和我融合在了一起……”
　　“什么！”
　　闻言亚丝娜震惊了，没有想到江阳竟然也不是这个世界的人，明明还有亲人的存在，原来是顶替了这个世界的自己。
　　扭过头看了一眼徐丽雪所在的卧室，亚丝娜有点担心的看着江阳说道：
　　“那你怎么和伯母解释？”
　　“……”
　　微微沉默，江阳摇了摇头说道：
　　“既然我顶替了这个世界的自己，那他的家人也就是我的家人，这件事情我不打算她，免得让她伤心，而且我怕她会受不了……”
　　“这样也好……”
　　闻言亚丝娜点了点头，这或许是最好的办法了。
　　现在知道了这个世界也不是江阳原本所在的世界，亚丝娜看着江阳问道：
　　“那老公，你还可以回去你原来的世界吗？”
　　“我不知道，我问问系统吧！”
　　摇了摇头，江阳说了一句，就沉下心神在脑海里询问系统。
　　叮！
　　“只要宿主完成经历三个世界之后，灵魂与系统绑定，就可以回到宿主原本所在的本源世界……”
　　“系统说了，可以回去，不过要经历三个世界之后才能回去……”
　　得到答案，江阳微微一笑看着亚丝娜说道。
　　刚刚说完，却不想系统的声音再次响起：
　　叮！
　　“检测到本世界不属于本源世界，宿主经历新手世界，任务规则功能开启，生成任务中……”
　　叮！
　　“任务生成完毕，宿主请自信查看……”
　　“……”
　　听到脑海里淡去的系统提示声，江阳一时无言以对。
　　这个任务还真是来的突然。
　　然后点开了自己属性面板：
　　姓名：江阳
　　技能：无
　　功法：无
　　物品：阐释者（凡器，可升级）
　　天赋：天人合一（玄阶，可升级）
　　伴侣：结城明日奈
　　境界：不入品
　　评价：嗯，比一般人强，但是和三流高手还比不上，终于不是一个普通人了！
　　“！！！”
　　看完自己的属性面板，江阳眼里闪过一丝震惊神色。
　　“这就是系统的属性面板吗？果然和游戏好像啊……”
　　而在一边的亚丝娜也睁大着眼睛看着江阳面前凭空出现的光幕，心里想道。
　　被系统设下屏障之后，亚丝娜也能看见一些系统的东西，比如江阳的属性面板。
　　……
　　“系统，为什么自己的天赋里多出来了一个天人合一？”
　　看着自己属性面板中，天赋上的天人合一，江阳就忍不住问系统。
　　这明明是在SAO里面领悟的状态技能好吗！怎么变成自己的天赋了！
　　叮！
　　“由于天人合一是宿主经过战斗意识强化后，自己领悟出来的特殊技能，所以系统将它融合进了宿主的天赋之中……”
　　闻言江阳那个高兴啊，没有想到自己在SAO里面的底牌竟然变成了自己的底牌，真是太好了。
　　而且阐释者也在武器抽奖中被自己给抽到，不得不说，系统给自己的新手福利真是太好了。
　　关掉属性面板，江阳心里升起一丝疑惑，在脑海里问道：
　　“系统，这个实力是在怎么划分的，我这个不如品的境界是怎么回事？”
　　叮！
　　随着一声脆响，问题的答案被系统传输到了江阳的记忆里：
　　根据系统扫描诸天万界规则，然后将诸天万界的修为境界进行了一个统一的划分。
　　在系统的境界划分中，最低的是三品，然后是二品，之上是一品。
　　在一品之上还有着玄位和灵位的境界划分。
　　当然在后面还有其他的境界，不过被系统暂时封印着，要江阳的实力达到一定程度，才能解封后面的境界。
　　在系统境界中，从三品到一品，又详细划分为初入和大成，其中三品境界相当于武侠世界中的三流高手，二品属于二流高手，一品就是一流高手了。
　　而从玄位开始的每一个境界，又被划分为上、中、下阶，其中下阶最弱，上阶最强。
　　每一阶又详细划分为：初期、中期、还有后期！
　　在一品之上、玄位之下还有一个境界叫做半步玄位，这个境界对应着武侠世界中的巅峰高手。
　　而现在江阳进过一阶身体强化后，身体综合素质是普通人的三四倍，就和一个较强的特种兵差不多。
　　比武侠世界里具有内力的三流高手弱了不止一筹，一个三流高手在内力的加成下，一个三流高手可以打十个江阳。
　　当然要是不用内力的话，真打起来，谁输谁赢还说不一定！
　　毕竟三流高手的强大之处在于内力，身体综合素质，与经过系统一阶强化的江阳来，说不定还要弱一些。
　　当然，武侠世界里的三流高手有内力，江与也是有底牌的，那就是天人合一。
　　一旦使用出天人合一之后，江阳的综合素质在五分钟内暴增三倍，也就是实力提升三倍，这可不是一加一那么简单了。
　　到时候江阳虐爆一个三流高手，应该还是不成问题的。
　　当然这个三流高手是没有那些顶级武功的的武者！

第四十章：那是你儿媳妇
　　“老婆，我们去睡觉吧！”
　　消化完系统传输给自己的信息，江阳看向亚丝娜，微微一笑说道。
　　“嗯！”
　　脸上升起一丝羞涩，亚丝娜点了点头，轻声嗯了一声。
　　刚刚亚丝娜已经将整个房屋都打量了一遍，发现这里只有两件卧室，江阳的母亲徐丽雪占了一个。
　　那么，现在亚丝娜只能和江阳睡在一起了。
　　虽然在SAO里面也经常和江阳睡在一起，但现在毕竟不是在游戏里。
　　所以亚丝娜还是有那么点小害羞的。
　　嘿嘿一笑，江阳牵起亚丝娜的小手，就带着亚丝娜朝着自己的卧室走去。
　　走进卧室后，江阳看见屋里的东西摆放整齐，被子有叠好，看上去就让人心情舒适。
　　满意的点了点头，对于前身的爱干净，江阳表示很满意。
　　由于已经是大晚上了，两人都有些困了。
　　于是江阳拉着亚丝娜坐到床上，转过身抱着就倒在了床上。
　　将脑袋埋在亚丝娜的脖颈间，江阳嘿嘿一笑说道：
　　“老婆，你身上真香，我发现我怎么也闻不够……”
　　“别闹，赶紧睡觉……”
　　被江阳出的气弄得脖子痒痒的，亚丝娜脸色微红，扭了扭身体轻声说道。
　　“嘿嘿……”
　　闻言江阳嘿嘿一笑，直接一个突袭吻在了亚丝娜的小嘴上，舌头攻破牙关，轻轻调戏起了亚丝娜的小香舌。
　　“唔唔……”
　　发出几声轻微的闷哼，亚丝娜双眼迷离，伸出双臂环住江阳的脖子，和江阳亲吻起来。
　　……
　　第二天一早，江阳猛然睁开了眼睛，看了一眼自己怀中蜷缩着的亚丝娜，忍不住伸出手轻轻捏了捏亚丝娜的小鼻子，轻声说道：
　　“看着真像一只小懒猫，让我忍不住想要把你抱在怀里一辈子啊……”
　　“唔……”
　　蜷缩着身体，睡容美腻的亚丝娜好像察觉到了什么，轻轻皱了皱眉，吸了吸鼻子，然后在江阳的怀里拱了拱，又没了动静。
　　“呵……”
　　看着亚丝娜的样子，江阳又是忍不住一笑。
　　过了一会儿，江阳轻轻的挣脱了亚丝娜，悄悄起身，朝着门外走去。
　　却没有看到在他走后，亚丝娜微微睁开了眼睛，嘴角轻轻翘起，一抹幸福的笑容出现在脸上，然后又缓缓闭上了眼睛。
　　为江阳的无形撩妹点一个赞，虽然早已经撩到了！
　　出了卧室，轻轻的关上房门，江阳走到客厅坐在沙发上。
　　看着外面天才刚亮的天空，想到记忆中徐丽雪以前对江阳是多么的溺爱，就忍不住发出一声轻微的感叹：
　　“没有想到我竟然会这样阴差阳错的再一次拥有了家人，虽然只有母亲，但是我也很知足了……”
　　“既然我在这个世界成了你，那么你的家人就是我的家人了，放心吧，我一定会保护我们的家人的……”
　　捏起拳头，江阳在心里发了誓。
　　随后江阳只感觉浑身一松，大脑更加的清明了。
　　感觉到这一幕，江阳猜测应该是前身所留下的执念，现在做出了保证，那道执念顿时消散了。
　　现在的江阳才算是完美的和这个身体融为一体，从此不分彼此。
　　“儿子！”
　　突然一声惊呼从徐丽雪的卧室里传了出来，江阳猛然朝着卧室门口看去。
　　只听见一阵急促的脚步声传来，卧室的门咔嚓一声打开了，一脸着急表情的徐丽雪跑了出来。
　　“妈，我在这……”
　　看到一脸着急的徐丽雪，江阳连忙站起身说道。
　　“呼，原来不是做梦……”
　　看到完好无损的江阳，徐丽雪松了口气，一脸庆幸的说道。
　　“妈，天都亮了，你还做梦呢！”
　　走到徐丽雪身边，江阳看着徐丽雪，脸上露出一丝笑容说道。
　　闻言徐丽雪正要说话，突然想起了什么，脸色一变，满是担忧的看着江阳说道：
　　“儿子，要不我们把股份交出去吧……”
　　昨天江阳失去了联系之后真的把徐丽雪给吓坏了，要知道现在江阳可以说是徐丽雪的全部。
　　要是江阳再出个什么事，徐丽雪是真的不知道怎么办才好了。
　　现在徐丽雪也想通了，只要江阳没事，股份什么的交出去就交出去吧。
　　只要江阳没事就好！
　　这就是此时徐丽雪心中唯一的念头。
　　闻言江阳当然也猜到了母亲的想法，笑了笑说道：
　　“妈，放心吧，你的儿子已经不是以前的那个了，现在你儿子已经变得更强了，不怕他们了……”
　　“可是……”
　　闻言徐丽雪愣了一下，总感觉江阳有点不同了，但是想到那个人的为人，还是担心的说道。
　　还没有说完就被江阳给打断了，江阳脸上露出一抹自信的笑容看着徐丽雪说道：
　　“妈，没有什么可是不可是的，你儿子长大了，爸已经不在了，那么从今以后，你就由你儿子来保护你，至于那个人……”
　　说着江阳眼中闪过一抹冷光，冷冷说道：
　　“是我们的始终是我们的，既然从我们这抢走了，那么总有一天会还回来的……”
　　而徐丽雪听到江阳的话，却忍不住双眼一红，眼里流了出来，呢喃道：
　　“云，你听见了吗？我们的儿子长大了……”
　　“哎呀，妈，你不要哭啊，你一哭，我也想哭了……”
　　看到徐丽雪哭了，江阳一下子慌了，连忙手忙脚乱的伸出手去擦徐丽雪脸上的眼泪，嘴里说道，
　　“好好好，妈不哭……”
　　闻言徐丽雪化涕而笑，看着江阳脸上挤出一丝笑容，笑着说道。
　　“这才对嘛……”
　　看着徐丽雪的样子，江阳心里松了口气，但是拳头却是微微捏起。
　　“儿子，我怎么感觉你和原来有些不一样了？好像长得更好看了！而且这皮肤怎么变得这么好？”
　　这时徐丽雪看着江阳，上下打量了一下，忍不住问道。
　　“呃，啊，这个，妈，之后我再跟你解释……”
　　闻言江阳心里有些尴尬，讪讪一笑说道。
　　总不能跟你说，你以前的那个儿子已经死了，现在的儿子是其他世界的人穿越过来的。
　　这样说的话，徐丽雪估计得疯！
　　徐丽雪闻言点了点头，突然想到一件事情，眼睛微微一亮，轻声问道：
　　“儿子，妈怎么记得你昨天晚上回来的时候，身边好像还有一个很漂亮的姑娘，她和你是什么关系？”
　　看到徐丽雪的表情，江阳忍不住一愣，怎么感觉有种怪怪的感觉。
　　露出一抹笑容，江阳牵起徐丽雪的手，笑着说道：
　　“妈，那是你未来的儿媳妇……”

第四十一章：麻烦上门
　　“我未来的儿媳妇！”
　　“儿子，你什么时候有女朋友的？”
　　闻言徐丽雪眼睛一亮，脸上升起一丝惊喜，没有想到自己儿子竟然还有女朋友，这可是一个不得了的惊喜。
　　在徐丽雪的印象中，以前的江阳长相继承了自己和江云的有点，可以说是帅气无比，比那些什么明星可都要帅气不少。
　　但是那个时候江阳却是一个宅男，喜欢一些游戏啊，漫画啊，动漫什么的，虽然女性朋友不少，但就是没有女朋友。
　　徐丽雪还记得有一次自己问江阳的时候，江阳竟然说什么对三次元的女孩子无爱，或者应该说是还找不到对感觉的。
　　当时徐丽雪听得差点没住一巴掌拍过去。
　　现在竟然和自己说，带回来的那个漂亮女孩是自己的儿媳妇，这可是天大的惊喜啊。
　　不过突然徐丽雪想到了自己家现在的处境，忍不住看着江阳说道：
　　“儿子，她知道我们家现在的情况吗？”
　　“放心吧妈，哪怕我再穷，明日奈她也不会离开我的……”
　　闻言江阳当然知道徐丽雪心中所想，所以立马笑着说道。
　　开玩笑，自己和亚丝娜之间的感情是用钱可以衡量的吗？
　　要知道亚丝娜可不是那些被金钱所困的女性。
　　而且，自己会穷吗？
　　自己以后很有可能会成为诸天万界至高无上的存在，怎么可能会穷。
　　“那就好……”
　　听到江阳的话，徐丽雪表情一松，笑着点了点头，但是突然有觉得有点不对了。
　　连忙看着江阳说道：
　　“儿子叫她明日奈？怎么感觉这个名字有点怪，她是什么地方的人啊？”
　　江阳一笑说道：
　　“妈，她是日本人！”
　　“日本人啊……”
　　闻言徐丽雪愣了愣，然后才恍然的点了点头。
　　虽然华夏在以前和日本发生过一些不好的事情，但是随着时间的流逝，有些东西也不能怪到所有的日本人身上去。
　　现在一代人变老，一代人出生，时代更换，善良的日本人也不少。
　　就算是自己的国家，坏人还不是存在。
　　世界总是光明与黑暗对立的，有光的地方就会有黑暗。
　　有善良的人，也会有邪恶的人。
　　所以徐丽雪对于亚丝娜日本人的身份到没有什么介意的。
　　“那她住在什么地方呢？”
　　这时徐丽雪又问道。
　　“住我们家呢！”
　　江阳笑了笑说道。
　　“什么，住我们家呢，你和她那个了？？！！”
　　徐丽雪顿时大惊失色，一脸震惊的看着江阳，然后又急忙说道：
　　“她家人知道你们之间的事吗？”
　　“妈，你想多了，我们才多大……”
　　闻言江阳脸上升起无数的黑线，嘴角一阵抽搐，忍不住说道。
　　“那你个熊孩子说她住我们家……”
　　徐丽雪闻言却是忍不住白了江阳一眼。
　　“这不是您自己想多了嘛……”
　　江阳无奈，无言以对，只能在心里嘀咕了一句。
　　……
　　一个小时后
　　亚丝娜醒了过来，看到没有江阳的身影，想到之前的一幕，忍不住开心的笑了笑，起身整理好衣服，朝着卧室外走去。
　　此时徐丽雪却因为精神力损耗过大的缘故，哪怕睡了一晚上，也没有缓过神来，于是真正确认江阳没事之后，又显得有些困了，吃过一点早餐之后，就又回卧室去休息去了。
　　亚丝娜走出卧室的时候，江阳正坐在沙发上，轻轻皱着眉头，默默发呆不知道在想什么。
　　“老婆，你醒了……”
　　正在失神的江阳听到开门声，看到亚丝娜醒了，脸上露出一抹笑容说道。
　　“嗯，在想什么呢？”
　　点了点头，亚丝娜走到江阳身边，轻声问道。
　　握住亚丝娜的手，江阳将自己，也就是前身的遭遇告诉了亚丝娜。
　　“我怎么感觉好像是有阴谋……”
　　亚丝娜听后，皱了皱柳眉说道。
　　闻言江阳也是点了点头，毕竟事情有点巧合，只是当时根本没有心情去细想。
　　现在江阳将记忆梳理了一边，发现这完全就像是一场设好的局。
　　先是让江阳的父亲江云出车祸死亡，然后再用其他手段收购集团股份，最后一举掌控整个集团。
　　虽然这个是一想就差不多能知道的事，但最重要的事没有证据，一点证据都查不到。
　　警察也怀疑过，但是就是因为找不到一点证据，最后也只能无奈放人，毕竟他们所怀疑的那个人如今的身份并不简单。
　　砰砰砰
　　“开门，给我开门……”
　　就在这时，一阵刺耳的敲门声和叫喊声猛地响了起来。
　　“……”
　　见此江阳眉头一皱，眼里闪过一丝冷光，那个叫喊的声音怎么觉得有点熟悉。
　　而且现在徐丽雪刚刚去休息，这么大吵大叫还不得把她吵醒。
　　想到这里，江阳连忙站起身朝着门口走去。
　　亚丝娜没有起身，坐在沙发上看着门口也是皱起了眉头。
　　这个敲门的人是谁啊，这么没有礼貌！
　　咔嚓
　　门被打开，四个人映入了江阳的眼中，让江阳瞳孔一缩，脸色一冷，拳头一下捏紧。
　　只见这四个人都是二十几岁，一副混混打扮的家伙。
　　领头的是一个身穿着灰色衬衫上衣，下身牛仔裤破洞，刘海被染成红色的家伙。
　　领头之人看到江阳顿时一愣，然后脸色一变叫道：
　　“怎么是你这个小鬼，你不是被我们给打的半死吗？怎么现在一点事都没有？”
　　他身后的三个小弟看着江阳的目光也像是见了鬼一样。
　　毕竟江阳可是被他们给亲手打成半死不活的，现在竟然一点事都没有出现在自己眼前，这怎么能不震惊。
　　“你们的运气还真不好，没有想到我们这么快就见面了……”
　　看着门外的四个混混，江阳嘴角一挑，脸上露出一抹冷笑，冷冷的说道。
　　没错，这几个混混就是昨天上午暴打江阳的那一群人，虽然没有来全，但是领头的在就可以了。
　　现在既然遇到了，那么是时候报仇了！
　　“老公……”
　　坐在沙发上亚丝娜听到江阳和混混头目的对话，顿时脸色微微一变，俏脸上忍不住升起一丝担忧。
　　这毕竟不是在SAO里面啊，而是现实。
　　“哟，好漂亮的妞……”
　　亚丝娜一开口顿时吸引了四个混混的目光，一看就亚丝娜顿时震惊了，震惊之后就是满脸贪婪的看着亚丝娜。
　　“找死！”
　　看到几人的目光，江阳神情一冷，嘴里发出一声低喝。

第四十二章：暂解
　　“小子，如果不想在挨揍的话，就把你的妞借给我们，呃呃……”
　　领头的混混脸上带着贪婪，看着江阳嘿嘿直笑道，说着还比划比划了拳头。
　　但是话还没说话，江阳的身影一闪来到了混混头目的身前，伸出左手一把掐住了混混头目的脖颈，将之举了起来。
　　“呃呃呃……”
　　随着江阳手上的力量不断增加，混混头目不停的挣扎，双手使劲去掰江阳的手，眼睛时不时翻一下白眼，嘴里发出窒息的闷哼。
　　“小鬼，你找死……”
　　看着江阳一把掐住了混混头目的脖颈，站在最前面的一个小弟面现怒色，对着江阳就冲了过去。
　　“给我滚开……”
　　眼里闪过一丝冷色，江阳快速出腿，一脚直接踢在了那个小弟的腹部。
　　砰的一声，那个小弟直接被江阳一脚给踢了回去，撞在后面两个也要跟着冲上来的小弟身上。
　　一下子，三个小弟全部像滚葫芦一样摔倒在地上。
　　尤其是那个被江阳踢中的小弟，脸色更是微微犯青，双手捂住腹部，嘴里下意识的发着干呕，整个人蜷缩成一团。
　　“你，你，你……”
　　其余两个小弟到没有多大的事情，但是都被吓坏了，颤抖着伸出手指着江阳，嘴里连连说了好几个你。
　　“你什么你，安静点，要是敢吵，等会儿有你们好看的……”
　　江阳冷冷看着两个小弟，冷声说了一句，立马将两个小弟给吓得半死。
　　那两个小弟怎么也想不到，明明今天上午挨揍的时候弱的跟战五渣一样，为什么被我们给暴打了之后，也就过了一个白天。
　　为什么再次见到的时候，这个战斗力就直接爆表了？
　　看了一眼那个被江阳踢飞的那个小弟的惨状，又看了看被江阳单手掐住脖子举起的老大，两个小弟一脸惊恐的站在那里不敢说话。
　　“哼！”
　　看到两个小弟老实了，江阳冷哼一声，冷眼看着快要窒息的混混头目，手放开一点力道，冷笑着说道：
　　“你想说什么……”
　　“咳咳咳，快放了我，不然你死定了……”
　　江阳手上的力道一放松，混混头目就贪婪的呼吸起空气来，听到江阳的话，眼里闪过一丝怨恨和恐惧，但嘴里却是在威胁着江阳。
　　“呵呵，看来你是没有弄清楚你现在的处境啊……”
　　闻言江阳笑了，不过是冷笑，看着混混头目的表情，怎么可能猜不到他心中所想。
　　啪！
　　一声脆响猛地响起，所有人都是一愣，只见混混头目的脸上出现了一个红红的巴掌印。
　　“啊，你竟然敢打我……”
　　一懵之后，混混头目就被脸上的剧痛给弄回神了，表情变得扭曲，看着江阳的双眼中全是怒火。
　　呵呵，对此江阳冷笑对之，扬起手就是一巴掌拍了过去。
　　啪
　　又是脆响，所有人又是一愣。
　　“……”
　　房间内亚丝娜嘴角轻轻翘起，对于江阳的行为很是赞同，不说只是打脸，就凭他之前的想法，就是更严重的亚丝娜都能接受。
　　因为那是江阳做的，江阳就是他的全部，哪怕是错的，但亚丝娜也会认为是对的。
　　这就是爱，一个可以为了自己去死的人，还有什么是不值得去相信的。
　　况且亚丝娜也很清楚江阳的为人，如果是一个恶人的话，哪怕是为自己去死，自己也不会喜欢上江阳的。
　　因为亚丝娜骨子里是一个善良的人，却又不是圣母。
　　善良是对人而论的，世界上并不是什么人都值得善良对待的。
　　“……”
　　而那两个小弟却是一脸懵逼的看着江阳，心中翻江倒海，表情呆滞什么话都没有说，也不敢说。
　　“你死定了，你死定了……”
　　又被打了一巴掌的混混头目，整个人都要疯癫了，红着双眼恶狠狠的盯着江阳，嘴里发出怒吼，似乎要将江阳碎尸万段一般。
　　但是由于被江阳掐着脖子，哪怕是怒吼，声音也就和正常人说话的声音差不多。
　　对此，江阳没有说话，连冷笑都懒得露出。
　　扬起手，二话不说又是一巴掌过去。
　　再次挨了一巴掌，混混头目的脸色变得更加阴狠了，双眼瞪得老大，红彤彤的像两颗草莓，嘴里又要发出怒吼。
　　江阳再次加大了手上的力气，让混混头目连话都说不出来，扬起手再一次拍了过去。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　接下来的几分钟，江阳就不停的拍着混混头目的脸，一声又一声清脆的把掌声不断响起。
　　此时整个楼道里除了把掌声，什么声音都没了。
　　其他的居民早就察觉到了这里的不对劲，一个个关紧房门，连热闹都不敢看，生怕引火烧身。
　　混混头目的三个小弟，全部是表情呆滞，目瞪口呆的看着江阳不断抽着自己老大的耳光，一点反应都没有。
　　一开始随着抽耳光声音的响起，他们的身体还会跟随着颤抖一下。
　　但是随着时间的流逝，到最后他们都麻木了。
　　只是呆呆的看着江阳不断抽着耳光。
　　至于亚丝娜，看都没去看，而是一个人走进了卧室将房门关了起来。
　　在亚丝娜的认知里，这种人就是社会的败类，没有一点的人性，看多了那都是污染自己的眼睛。
　　而且亚丝娜相信江阳就解决好这一切的。
　　“……”
　　而混混头目只是动都没怎么动，身体伴随着一记又一记的耳光不断颤抖，整个脸肿的跟猪头一样，不止是泛红，更是泛紫和泛青。
　　看着江阳的眼神中，除了恐惧就是恐惧，一丝想要报复的心情都没有了。
　　没有人能够理解此时混混头目心中的恐惧，完全就像是进入了地狱一趟。
　　看着混混头目的样子，江阳甩了甩手，将他扔在了地上，看着四个人冷声说道：
　　“这次就算了，下次再让我遇见你们，那可就不是这么好办的了，回去告诉赵立高，属于我的一切我都会一一拿回来的……”
　　说完看着四人，江阳眼中寒芒一闪，发出一声冷喝：
　　“还不快滚……”
　　“是是是……”
　　一声冷喝直接让那三个混混小弟身体一颤，将混混头目扶起，慌不择路的连忙逃离这里。
　　看着四人离开的背影，江阳眼中寒芒不断闪起，想起前身被打死的场景，心中不止一次升起了杀意。
　　但是想到这是现代社会，一旦杀人，现在的自己完全不能和现代的法律抗衡，所以只能强忍了下来。
　　深吸一口气，将心中的杀意压制了下去，江阳忍不住摇了摇头，嘴角抽了抽，脸上露出一丝无奈。
　　果然是经历了SAO里面的微笑棺木事件后，自己好像对杀人并没有抗拒了。

第四十三章：新世界
　　时间缓缓流逝
　　距离上次的事情已经过去半个月了。
　　这半个月以来，亚丝娜也与徐丽雪打好了关系。
　　而江阳则是时不时出门，想要查一下能不能找到什么有关父亲江云车祸的线索。
　　但是这半个月下来，一点线索都没有发现。
　　不过，江阳到是发现了一件很是震惊的事情。
　　那就是前几天出门的时候，遇到了一个面容普通，穿着普通，大概二十五六左右的青年，遇到他的时候，江阳全身下意识绷紧，无比强烈的危机冲心里升起。
　　那个青年也发现了江阳的异样，深深的看了江阳一眼，没有说话，直接离开了。
　　而就是那一眼，江阳竟然感受到了死亡的危险。
　　自从那一刻起，江阳就知道这个世界并不是看起来那么简单的。
　　事后江阳也询问过系统，这到底是个什么世界，结果系统的回答让江阳气的差点想骂人。
　　叮！
　　“由于此方世界并非系统主动穿梭的世界，因此解释权保留，请宿主自行探索，加油，千万不要死了哦，死了我就再找一个宿主……”
　　“……”
　　既然系统这时靠不住，江阳就收起了轻视的念头，对于实力的渴求也在慢慢增长。
　　不说在其他的世界里面肆意妄为，至少在这个世界里要有足够的实力可以去保护家人，而不受他人威胁。
　　一开始江阳还觉得经过强化后的自己，应该可以应付大多数的事物了。
　　但是如今，江阳发现自己还是太天真了。
　　果然还是年轻。
　　凡事，只有经历过才会真正的成长！
　　同时，江阳也抽空看了一下自己在这个世界的任务：
　　姓名：江阳
　　技能：无
　　功法：无
　　物品：阐释者（凡器・可升级）
　　天赋：天人合一（玄阶，可升级）
　　伴侣：结城明日奈
　　境界：不入品
　　任务：
　　【主线任务】：了解次方世界的本质
　　少年哟，你要知道所谓知己知彼方能百战百胜，想要在这个世界肆无忌惮的为所欲为吗？想的话，那就去了解这个世界吧，相信它会给你惊喜的！
　　任务第一环：干掉那个杀你父亲，抢你家产的坏蛋
　　任务完成奖励：绝世武功，【九阳真经】・【九阴真经】随便选一个哦。
　　任务失败惩罚：嗯，你可以会死
　　任务完成时间：此世界三个月以内。
　　Ps：少年，有仇不报非君子，不要畏惧死亡，想想任务奖励，是不是很心动？心动就对了，上吧，为了美好的明天努力奋斗吧，当然你报了仇也不一定是君子！
　　“……”
　　看完任务后江阳一阵无语，对于系统那值得吐槽的话江阳都懒得看了。
　　不过正如系统所说，任务奖励江阳可是很期待的，九阴真经和九阳真经啊，这可以说是金庸武侠世界鼎鼎大名的两部功法。
　　在内力的修炼武功中，绝对算的上是顶尖的。
　　当然和战神图录、天魔策、慈航剑典、长生诀这些已经算是修真功法的武功是不能比的。
　　但是在江阳的心中，九阳真经和九阴真经的地位一点也不比这些功法低啊。
　　毕竟以前在看电视剧的时候，对于这些经典武侠小说改编的电视剧，看的最多的就是金大大的倚天屠龙记、射雕英雄传还有神雕侠侣。
　　当然也还有天龙八部！
　　但是除了天龙八部里面的北冥神功、凌波微步还有降龙十八掌之外，就属九阳真经和九阴真经最出名。
　　所以现在有机会得到这两门武功的其中一部，江阳说不高兴那是假的。
　　其实吧，江阳还有点贪心的想要将两部武功都得到，毕竟自己练九阳，而亚丝娜可以练九阴啊。
　　两门武功，九阳真经练出来的内力至刚至阳，又带有一些佛门功法的特效，男性修炼是最佳的，女性修炼反而不好。
　　而九阴真经则是道门武功，修炼出来的内力中正平和，男女都可以练，给亚丝娜修炼正好。
　　不仅如此，九阴真经因为是道门武功，内力中正平和具有强大兼容性，江阳要是九阴九阳一起修炼，凝练出来的内力一定强大无比。
　　当然，现在江阳也只是想想。
　　毕竟根据任务来看，以自己现在的实力，估计死的可能性极大。
　　所以江阳现在也只能先放着，等自己实力增强了再说。
　　而武功的话，江阳相信自己一定会去武侠世界的，到时候再给亚丝娜找一门修炼的武功，也没有多大的问题。
　　毕竟，根据现在的情况，江阳要做的肯定是先增强自己的实力。
　　而两门武功中，江阳的第一选择是九阳真经，毕竟修炼大成之后就会全身百脉俱通，内力化为先天真气，在体内循环不息。
　　不仅如此，更是会变得百毒不侵，加上体内百脉俱通后，学习其他武功的速度都会大大增加。
　　所以，要在更短的时间增强实力，九阳真经一定是第一选择。
　　而九阴真经最大的优点就是其中所具有的锻骨篇，特性就是强化人的筋骨，有着洗精伐髓、提升修炼资质的效果。
　　甚至效果不比少林寺中的易筋经和洗髓经弱，单一相比的话，锻骨篇更是超过少林寺两门武功中的任何一门。
　　九阴真经中不止是锻骨篇，还有几门一流武学，加起来并不比九阳真经弱。
　　但由于九阴真经属于道门武功，内力修炼起来是平缓渐进，并不能像九阳真经一样修炼起来就内力暴增。
　　所以两门武功各有千秋！
　　……
　　在几天前，江阳就接到了系统的通知，还有三天就会再次穿越其他世界，而今天就是最后一天。
　　夜晚，徐丽雪睡着了，江阳和亚丝娜牵着手站在床边，江阳在脑海里对系统说道：
　　“可以了系统，开始穿越吧！”
　　没有错，这次穿越江阳把亚丝娜也带在一起，毕竟江阳可不想和亚丝娜分离太久。
　　虽然当江阳穿越后，这个世界的时间也会被系统给静止，但是自己可是会想念亚丝娜的。
　　当然江阳带着亚丝娜一起穿越也是有前提的，那就是因为这次去的世界是现代都市，基本上还是比较安全的。
　　不然的话，江阳说什么都不会带亚丝娜一起的，比较凭现在的实力，不要说保护亚丝娜，就连自己都难以安全。
　　要是亚丝娜出了一点什么事，江阳怕自己会疯掉的。
　　叮！
　　“穿越世界锁定为【铠甲勇士】第一部，穿越人员江阳和结城明日奈，现在开始穿越……”

第四十四章：铠甲勇士
　　【铠甲勇士】世界
　　时间是中午十二点整。
　　地点为中国临风市
　　一个为两层，面积大约为六百平方米的别墅中，两道身影凭空出现。
　　赫然是江阳和亚丝娜。
　　叮！
　　“成功穿越到铠甲勇士第一部的世界，任务规则功能启动中……”
　　叮！
　　“任务生成成功，请宿主自信查看！”
　　“……”
　　随着系统的声音消失，江阳和亚丝娜缓缓睁开了眼睛。
　　看着周围的环境，嗯，江阳和亚丝娜都是满意的点了点头。
　　对于系统的安排江阳和亚丝娜都很满意。
　　根据系统传过来的消息，只要是现代都市，系统都会将身份这些东西准备好，也算是一个福利，免得变成一个黑户。
　　当然也只是现代世界，如果武侠或者玄幻又或者是神话世界，那系统就不管了，自己去解决去。
　　“老婆，把你的东西收起来吧……”
　　将桌子上的身份证之类的证件，还有一蓝一红两个手机拿了起来，江阳看了一眼把亚丝娜的证件递给了她。
　　然后又将红色的手机递给了亚丝娜，自己收起了蓝色的手机。
　　对于这两个手机静音表示很满意，要知道自古红蓝出CP！
　　“嗯！”
　　闻言亚丝娜点了点头，眼里还是带着一丝惊异，显然哪怕是知道了系统的存在，也穿越过一次世界了。
　　现在再一次穿越世界，给亚丝娜心里带来的震惊并没有少多少。
　　系统给江阳安排的身份是居住在临风市的五行村后人，身具五行村所有的属性，但是是个孤儿，不知道父母是谁。
　　而亚丝娜也是一个孤儿的身份，从小和江阳居住在同一个孤儿院，青梅竹马，然后成为了男女朋友。
　　嗯，系统只会对宿主特别对待。
　　其实江阳的身体早就被系统给改造过了，变成了全属性，也就是混沌属性，可以说的上是一种混沌神体，在诸天万界里都算得上是前十的强大体质。
　　所以身份上说江阳是身具光影五行村所有血脉的后人也不足为过。
　　“也就是说我可以召唤帝皇铠甲了？”
　　看完自己的身份，江阳一脸懵逼的想道。
　　如果自己没有记错的话，在铠甲勇士第一部里面，只出现了一个人是身具五行村所有血脉的人。
　　那个人好像还是一个十一二岁的孩子，比自己还要小好几岁。
　　似乎是叫向阳，嗯自己叫江阳！
　　虽然最后向阳的召唤能力好像废了。
　　那么现在自己来了，向阳又在哪里？
　　不会被系统给抹杀掉了吧？
　　江阳摸了摸下巴，默默的想道。
　　叮！
　　“请宿主不要诽谤系统，不然本系统会生气的，俗话说，系统一生气，宿主就要倒大霉，所以宿主请三思而后行……”
　　就在这时系统的声音突然响起，把江阳给吓了一跳。
　　“……”
　　好吧，听到系统的话，江阳怂了，没办法，谁叫自己是一个菜鸡呢。
　　“那，系统我是不是可以召唤帝皇铠甲？”
　　江阳沉默了一会儿，还是问出了自己的疑问。
　　系统：“完全可以……”
　　江阳：“那个向阳还在吗？我可以召唤帝皇铠甲了，向阳他还可以召唤帝皇铠甲吗？”
　　系统：“宿主想多了，向阳自然还在这个世界上，而且他身具五行村所有血脉，当然可以召唤帝皇铠甲……”
　　“……”
　　闻言江阳愣住了，现在江阳脑袋里只有一个想法，那就是：
　　我可以召唤帝皇铠甲，要是我召唤了之后，向阳也召唤帝皇铠甲，那么他能不能召唤出来呢？
　　如果向阳也可以召唤出帝皇铠甲，那么请问帝皇铠甲一共有几套？
　　好吧，想到这里江阳懒得去想了，凡事到时候再说吧！
　　将桌子上有着一百万金额的银行卡收了起来，江阳就笑着看着亚丝娜说道：
　　“老婆，要不我们出去逛逛吧！”
　　“不收拾一下吗？”
　　亚丝娜看了看系统给自己两人安排的别墅，看着江阳问道。
　　“不用收拾了，系统安排的，肯定是打扫过的，不过那些衣服什么的估计就没有了，要我们自己去买……”
　　江阳摇了摇头笑着说道，毕竟系统安排的，而且看了一圈，江阳发现很干净。
　　“好吧！”
　　闻言亚丝娜点了点头说道，眼里闪过一丝意动。
　　显然亚丝娜对这个新世界的一切都是比较好奇的，很想出去见识一下。
　　不过亚丝娜是一个可以控制自己欲望的人，所以没有太明显表露出来。
　　“那我们走吧！”
　　将钥匙拿上，江阳牵起亚丝娜的小手，就朝着外面走去。
　　……
　　一个下午的时间，江阳和亚丝娜两人将附近逛了个遍。
　　系统给江阳和亚丝娜安排的别墅，位置处于临风市二环接近三环的地方。
　　这个位置离贯穿临风市的临风大道有着一百多米的距离，周围基本是草地，还有着一排排小树林。
　　这里除了江阳的别墅之外，周围还有七八栋别墅，基本上都是一些白领或者金领租住的。
　　除了将周围都熟悉了一遍之后，江阳和亚丝娜乘车去商城里狠狠的采购了一番，一个下午足足花掉了七八万块钱。
　　虽然对于有钱人来说，几万块钱可能买个东西都不止这么点。
　　但是对于江阳和亚丝娜这种不喜欢大手大脚花钱的人来说，几万块钱已经不少了。
　　买的衣服这些，虽然算不上很好，但也不差。
　　除了穿的的东西之外，还有一些生活中的必需品也买齐了，比如像牙膏、牙刷、毛巾之类的东西。
　　买齐了这些东西，江阳和亚丝娜先是打了一辆车回到别墅，将东西放好。
　　然后，就再次出门，搭车去商场，买了足够两个人吃一周的食物回到别墅中。
　　因为亚丝娜打算亲自下厨。
　　回到别墅中后
　　亚丝娜拎着菜走进了厨房，而江阳则是坐在沙发上，打开了大屏彩色电视，看起了最近的新闻。
　　以江阳对系统的了解，穿越的世界应该是故事开始前的一段时间。
　　所以江阳就开始关注新闻，因为江阳记得铠甲勇士一开始的时候，异能兽初次登场，就被新闻报道过。

第四十五章：阅虾兔勒
　　时间流逝
　　“……”
　　江阳看了好一会儿新闻，发现全是一些无关紧要的新闻，最后无聊的玩起了手机。
　　在手机上，江阳登陆了那些热门的网站，看着那些八卦新闻，看看能不能找到一点有关异能兽的消息。
　　结果翻了一遍之后，一点相关的消息都没有。
　　“看来离剧情开始应该还有一段时间……”
　　摸了摸下巴，把手机随手丢到一边，江阳靠在沙发上默默想道。
　　“不知道老婆饭做得怎么样了……”
　　想着想着，突然一阵香味传进了江阳的鼻子里，让江阳眼睛一亮。
　　说实话，之前江阳对亚丝娜在现实的料理技术是很不相信的。
　　虽然在SAO里面，亚丝娜把自己的料理加点直接点满了。
　　但是现实中，谁知道呢！
　　不过现在闻到这个香气，江阳对亚丝娜的料理突然又有了那么一点信心。
　　俗话说得好，菜要具备色香味，才能算是一道菜。
　　既然现在能闻到香味，那么想来味道应该也不差吧！
　　站起身，悄悄走到厨房。
　　穿着天蓝色短袖衬衫和一条过半大腿的白色花裙和一双米色短袖的亚丝娜此时正身披一条围裙，专心致志的炒着菜。
　　在一边放着两盘已经炒好了的菜。
　　“老婆……”
　　江阳叫了一声就走到亚丝娜的身边，看了一眼亚丝娜炒好的菜，就看着亚丝娜。
　　“你怎么来了！”
　　亚丝娜转过头看到江阳，有点好奇的问了一句，说完后就继续回去炒起了菜。
　　“嘿嘿，我是闻到老婆你弄的菜的香味了，所以我就过来想看看……”
　　江阳笑了笑说道。
　　说完江阳从一边抽出一双筷子，夹起一片冒着热气的肉片就放进了嘴里。
　　“我看你是饿了吧！”
　　闻言，亚丝娜看到江阳的动作，忍不住白了江阳一眼说道。
　　“唔唔，好吃……”
　　江阳嘿嘿一笑，咀嚼着肉片，一股香味直冲脑海，眼睛一亮，忍不住夸赞道。
　　“瞧你那样……”
　　白了江阳一眼，亚丝娜嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容笑着说道。
　　对于亚丝娜的话，江阳就当没听见，再次夹起一块肉片就丢进了嘴里，满足的咀嚼起来。
　　江阳没有想到现实中，亚丝娜的厨艺也是这么的好。
　　至少江阳认为，要比那些什么大厨要好。
　　……
　　接下来的时间，江阳与亚丝娜基本就呆在家中，每天早上的时候起床，到外面去晨跑一个小时锻炼一下身体。
　　除此之外，江阳也去购买了一些上好的健身器材回来。
　　这一下系统给江阳的一百万，一下就被花掉了一大半，只剩下三十几万。
　　不过，江阳认为这三十几万也够用了。
　　购买了健身器材之后，江阳就把别墅的二楼改造成了一个健身场所。
　　于是每天的日常就是和亚丝娜调调情，然后锻锻炼，之后在看看新闻，时不时陪着亚丝娜出去逛逛街。
　　半个月过去了！
　　这半个月的时间，江阳也在一些新闻上，看到炎龙铠甲召唤人的消息，也就是阅喜渭邮〖陡智僮芫鋈的消息。
　　毕竟他的钢琴实力也是很强的，在国内年轻一代中，都是可以排进前十的存在。
　　这一次，他的目的就是冲着全国冠军去的。
　　看到阅系男挛牛江阳就眼睛一亮，因为剧情即将要开始了！
　　这半个月的时间，江阳和亚丝娜闲着没事就出去逛逛街，越逛越远，到处看看。
　　今天终于找到了那个铠甲勇士的秘密基地・汉堡店！
　　找到了之后，江阳牵着亚丝娜的手走了进去。
　　一进店，果然店里一个人都没有，在桌子上有一个点餐铃，江阳按了按。
　　然后就牵着亚丝娜，做到了椅子上，静静的等待起来。
　　随着点餐铃被按响，正在基地中的美真也从监视器里看到了江阳和亚丝娜。
　　过了一会儿后，美真从拐角处走了出来，脸上带着灿烂的笑容，看着江阳和亚丝娜说道：
　　“两位客人你们好，请问你们要点些什么……”
　　看着江阳和亚丝娜，美真的眼里忍不住闪过一丝惊讶，被江阳和亚丝娜的长相给小小的惊了一下。
　　看了一眼身穿着白色T恤，外面披着一件蓝色格子衫，下身穿着黑色牛仔裤的美真，江阳在心里点了点头。
　　长得很漂亮，虽然还比不上亚丝娜，但是不比那些什么网红和大多数女明星差。
　　“老婆你要吃什么……”
　　闻言江阳转过头看着亚丝娜问了一句。
　　“嗯，我要吃汉堡……”
　　亚丝娜看了看菜单，想了想说道。
　　“你好，给我们两个汉堡，再加两杯可乐谢谢……”
　　江阳点了点头，微微一笑看着美真说道。
　　“哦哦，好的，请稍等……”
　　惊异的看了一眼江阳，美真心里一阵震惊，愣了愣连忙说道。
　　说完后美真就俯下身，拿出制作汉堡的材料，现场制作起了汉堡。
　　在制作汉堡的途中，美真看了看江阳，忍不住在心里嘀咕道：
　　“想不到他竟然是男的，亏我一开始还以为是个女的，竟然长得比我还好看，皮肤还那么好，不说话还真让人以为他是一个留着短头发，穿着像男生的美女……”
　　“不仅自己长得好看，竟然连女朋友都这么漂亮……”
　　……
　　“你们的汉堡，还有可乐，慢用……”
　　过了几分钟，美真笑着端着两个汉堡放到桌上，随后又拿出两杯可乐在江阳和亚丝娜面前一人放了一杯。
　　“谢谢！”
　　亚丝娜对着美真笑了笑，道了声谢。
　　“不客气，你们慢用……”
　　说着美真就回到了柜台里面，拿出了手机低头摆弄了起来。
　　“老婆，吃吧！”
　　看了一眼美真，江阳看着亚丝娜笑着说道。
　　说着拿起汉堡，轻轻的咬了一口，嗯，味道不错。
　　“嗯！”
　　点了点头，亚丝娜也拿起汉堡，轻轻咬了一口。
　　嘎吱
　　还没过多久，开门声响起，一个上身穿着白色T恤，外面披着一件灰色外套，下身穿着一条淡蓝色牛仔裤，脖子上挂着一个相机，带着眼镜的清秀青年走了进来。

第四十六章：异能兽现身
　　眼镜青年走进店里后，第一眼就看到江阳和亚丝娜，眼里闪过一丝惊讶，转瞬即逝，转过头看着美真，笑了笑说道：
　　“你好，给我一个汉堡和一份炸薯条加一杯可乐……”
　　“好的，请稍等……”
　　美真放下手机，脸上带着微笑，说了一句，就制作起汉堡来。
　　“如果没有错的话，这应该就是小嵩了……”
　　看了一眼眼睛青年，收回目光，咬了一口汉堡，江阳心里默默想道。
　　既然小嵩出现了，那么说明剧情已经开始了。
　　果然过了一会儿，电视机里播放出了有关事件。
　　这个时候一个身穿着灰色长衫，外面套着一件黑色纱衣，带着手套的青年从屋里的拐角处走了出来，脸上留着浅浅的胡须，看年龄大概有二十五六岁。
　　这个人就是主角之一的东杉，木之风鹰铠甲的召唤人。
　　东杉出来后，对着江阳、亚丝娜还有小嵩笑了笑，就找了个位置坐下来，抬头看向电视机，表情有点凝重。
　　江阳和亚丝娜还有小嵩和美真也都朝着电视机看去，屋里所有人都抬头看着电视。
　　“今天早上八点左右，警方接到报案，称是有人发现一艘渔船出了事故……”
　　电视机中，一个眉目清秀的女性主持人手持话筒，做着现场报道。
　　“现在，大家可以看到，在我身后就是发生事故的渔船……”
　　女主持人一边说着，微微侧着身体，而镜头也随着女主持人的话转向了不远处停靠在码头上的渔船。
　　随着镜头的移动，江阳等人能够清楚的看到，整个码头上到处都是人。
　　一条警戒线拉出一块很宽阔的场地，在场地里面，几十个警员和十几个医务人员正在忙碌着。
　　几个看不清面貌的人躺在担架上，被医务人员抬进了救护车中。
　　在地面上还有一些绿色的粘稠液体，让人看着反胃，而那些粘稠液体就是从那些担架上的人身上掉到地面的。
　　这时女主持人拦住了一个出来的警员，微笑着问道：
　　“警官你好，我是临风电视台的，你能和我讲一下到底发生了什么事情吗？”
　　说着将手里的话筒放到了那个警员的面前。
　　这个警员是一个二十几岁的小伙子，长相算得上清秀俊朗，此时表情带着一丝惊异，被女主持人拦住，看了一下摄像机，说道：
　　“你好，接到报警后我们就立刻赶了过来，具体发生了什么我们也还不清楚，不过那些船员好像是遭到了什么袭击，身上全是一种绿色的粘稠液体，至于到底是什么还有待专家的化验……”
　　“好的，谢谢这位警官的配合！”
　　闻言，女主持人转过身看着摄像机，一脸微笑的说道。
　　……
　　“……”
　　屋内众人听着那个警员的话，神情都是产生了微微的变化，眨了眨眼睛，不知道心里在想些什么。
　　不过敢肯定的是，那就是每一个人心里的想法都不一样。
　　“这就是第一个出场的恶参兽干的吧，不得不说，那个可以吸取他人记忆的绿色液体还真是恶心……”
　　江阳看着电视机中现场新闻直播，默默的想道。
　　“这应该就是老公说的那个什么异能兽干的吧……”
　　亚丝娜眨了眨大眼睛，看着电视机想道。
　　来到铠甲勇士的世界里已经过去半个月了，这半个月江阳也和亚丝娜大概的讲了一下这是一个什么样的世界。
　　嗯，总结来说就是外星势力在五千多年前入侵地球，用一种叫做魔灵石的东西和地球上一些受到污染的动植物结合，然后变成了异能兽，
　　这些异能兽刀枪不入，战斗力十分强大，更是有着一些独特的异能。
　　那个外星势力的领头人是个什么暗影大帝，派来占领地球的是他手下的五大暗影护法。
　　要想占领地球，当然要将地球上最强大的势力消灭掉，所以暗影护法就瞄准了当时拥有着高度文明的古中国、
　　为了防止地球被邪恶势力占领，作为太阳系的守护者，太阳星就向地球发射了五颗光影石。
　　五颗光影石与地球的五行元素结合，化作了五套强大的铠甲，这些铠甲有着斩杀异能兽、将之封印的强大能力。
　　五套铠甲分别是火之炎龙铠甲、木之风鹰铠甲、水之黑犀铠甲、金之雪獒铠甲、土之地虎铠甲，分别具有五行其一的属性。
　　五颗光影石在古中国选中了五个心地善良，身体属性又与它们最契合的人，将光影石的注入他们的血脉之中。
　　被选中的五个人成功召唤出了铠甲，拥有强大的实力，五人团结在一起，终于将所有异能兽都斩杀。
　　并且将异能兽死后所化作的魔灵石暂时封印在铠甲要带中太极空间中，以免异能兽再次复活，出来为祸苍生。
　　而最为强大的五个暗影护法却不是魔灵石所化，本身是一种进化超过了人类的生命。
　　经过一番苦战，五位铠甲召唤人制作了一个强大的封魔盒，将五大暗影护法封印在最中心，又将其他的魔灵石封印在外围。
　　随着外星势力的被击败，五位铠甲召唤人隐居在一个小村庄中，建造了一间屋子，将封印了所有异能兽的封魔盒放在其中。
　　随着时间流逝，五位最初的铠甲召唤人也渐渐老去。
　　由于五位铠甲召唤人的娶妻生子，当他们老时，他们已经算是儿孙满堂了。
　　他们的后代中也流淌着光影石的力量，也就是光影血脉。
　　五位铠甲召唤人死去之前，留下祖训，后人必须守护好封魔盒，不能让坏人得到封魔盒。
　　五位铠甲召唤人死后，五颗光影石也就随着消失。
　　随着时间的推移，斗转星移，山河变化，几千年的时间过去，身具五行光影血脉的光影村后人早已分散在全国各地。
　　桑海沧田，再一次此的变动中，封魔盒也被遗失。
　　到了现代，那些被封印在封魔盒中的魔灵石基本上都已经逃出了封魔盒，异能兽再次复活化做魔帖，被人掌控着。
　　……
　　江阳也和亚丝娜说过一些一开始异能兽出来后所发生的事情，所以亚丝娜现在看着新闻直播，立刻就想到了异能兽的身上。

第四十七章：有关铠甲（收藏加更）
　　过了几分钟
　　在各有心思的情况下，江阳三人很快就将东西吃完了。
　　吃完后，结过账，三人就离开了汉堡店。
　　不过小嵩离开的速度有点快，似乎有什么急事要去处理。
　　而江阳和亚丝娜则是手牵着手，慢悠悠的朝着临风大道走去。
　　汉堡店内
　　“东杉！”
　　江阳三人离开后，美真看了东杉一眼，关掉电视剧就朝着拐角处走去。
　　而东杉点了点头，随后走到门外，将门上挂着正在营业的牌子翻了一面，正是暂停营业四个字。
　　然后东杉也走进了拐角里。
　　只见东杉也是走到尽头，墙上挂着一个玩飞镖用的靶子，在靶子的中心有一颗淡红色玻璃珠。
　　东杉将右眼凑到玻璃珠前，玻璃珠发出微微红光，一道细微的激光将东杉的右眼扫描了一遍。
　　然后就见到，另一边的厕所门打开，里面的东西一阵移动，打开了一个通道，就跟科幻大片一样。
　　进入通道后，没过多久东杉就来到一个充满了未来气息的房间里。
　　整个房间里全是各种显示屏，上面显示着一样又一样数据。
　　在中间最大的那个屏幕下，美真正在搜索着什么，屏幕上一条条消息不断闪过。
　　“美真，怎么样了？”
　　走到美真身边，东杉看了一眼屏幕。看着美真问道。
　　美真看着屏幕上的消息，闻言转过头看着东杉，脸上露出一抹微笑说道：
　　“查到了，那些船员被送到市人民医院，立刻行动吧……”
　　“好！”
　　东杉点了点头，应了一声，从一边的柜子里拿出一个小型的蓝牙耳机，就走出了秘密基地。
　　在东杉离开后，美真点了一下一个按钮，屏幕上画面一换，变成一个地图，上面有一个红点正在移动。
　　“看来事情真的如哥哥所说的那样发展了……”
　　看着屏幕里代表东杉的红点不断移动，美真眼里闪过一丝惊异和凝重。
　　美真的哥哥是一个很聪明的人，甚至不比爱因斯坦差，自从十年前开始，他总是对美真说自己的脑海里一直会出现一些莫名的信息。
　　根据那些信息，美真的哥哥发现这是有关几千年前外星邪恶势力入侵地球的信息。
　　从信息里得知，虽然外星邪恶势力在几千年前被先人给打败并进行封印，但随着时间的推移，那些被封印的外星势力已经逃出了封印，即将再一次对地球展开侵略。
　　而想要阻止外星势力，就必须先找到丢失的五颗光影石，然后再找到符合条件的光影村后人来召唤召唤铠甲。
　　为了预防这种事情的发生，美真的哥哥四处查找资料，并将太空中一个废弃的军事卫星改造成了专用的私人卫星。
　　就是为了能够监控地球，发现那些外星势力所在位置并将铠甲召唤人传送过去而用。
　　不得不说，美真的哥哥还真是厉害，甚至已经不像是普通人了！
　　经过十年的时间，美真和他哥哥一起找遍全国，也才找到了两颗光影石，分别是火影石和木影石。
　　然后经过探查，在前不久终于找到了阅虾投杉这两个光影村的后人。
　　经过一系列的审查后，最终选定两人，让阅虾投杉成为新的铠甲召唤人。
　　……
　　江阳和亚丝娜走在回家的路上
　　“老公，你说那些异能兽是什么样子的？”
　　被江阳牵着手，亚丝娜眨了眨大眼睛看着江阳有点好奇的问道。
　　“呃……”
　　江阳愣了一愣，想了想说道：
　　“异能兽，都是一些长相恐怖狰狞的样子，最先出现的异能兽有很多的样子更是看着令人反胃……”
　　开玩笑，异能兽出了五大暗影护法看起来好一点，其他的都是和地球上被污染的动植物融合而成的，被污染的东西样子能好看？
　　“哦！”
　　点了点头，亚丝娜很感兴趣的问道：
　　“那异能兽到底有多强？枪能不能对付他们？”
　　“应该不可以吧，如果要给他们造成伤害，我估计至少也要火箭筒一级的才能造成一点伤害，因为他们的身体好像很坚固……”
　　闻言江阳想了想有点不确定的说道。
　　毕竟现代的武器对异能兽有没有用谁也不知道，不过敢肯定的是一般的枪械对异能兽是没有什么用的。
　　在铠甲勇士第一部中，主要就是讲的铠甲勇士打败异能兽的故事，国家也没有出场过，虽知道科技武器对异能兽的杀伤力有多大。
　　不过江阳单纯的推断了一下，要想给异能兽造成伤害，就必须用重火器一级别的才可以。
　　当然，你要是一颗核弹轰过来，管你什么铠甲勇士、管你什么异能兽，全部都得给我灰飞烟灭。
　　铠甲虽然强大，但是他的强大也是根据使用人的强大而去强大的。
　　只有召唤人的实力越强，召唤出来的铠甲也就越强大。
　　一个普通人，哪怕比一般人强一点，但是你又能发挥多强的铠甲能力？
　　所以铠甲的能力是否强大取决于召唤人。
　　就比如具有五行究极力量的光之帝皇铠甲，不仅可以使用五行的力量，更是太阳不灭，铠甲就可以无限重生。
　　据说，帝皇铠甲拥有着一颗太阳恒星的恐怖能量，一旦全力爆发可是具备轻易摧毁一颗行星的可怕实力。
　　但是在铠甲勇士电视剧里面，帝皇侠虽然很NB，但发挥出来的实力，不说摧毁地球，就连摧毁一个城市都很困难。
　　甚至可以说是不可能！
　　所以，无论其他的事物有多么强大的威力，终究还要看使用人所具备的实力能够发挥出它多少的威力。
　　自身强大，才是真的强大，其他的一切都是外物。
　　只是用来强大自身的工具而已。
　　“哦！”
　　闻言点了点头，亚丝娜眼里闪过一抹精光，看着江阳道：
　　“那老公，你现在可以召唤出铠甲了吗？”
　　江阳把自己可以召唤帝皇铠甲的事情也告诉了亚丝娜，所以亚丝娜现在才有此一问。
　　“应该可以召唤出来了！”
　　江阳笑了笑说道，系统也将召唤帝皇铠甲的方法告诉了自己。
　　召唤帝皇铠甲的方式就是去观想太阳的模样，在体内构想出太阳之心，就可以召唤太阳之力降临在自己身上。
　　现在江阳已经构想出了太阳之心，但是还没有召唤过帝皇铠甲。

第四十八章：恶参兽
　　随着时间流逝
　　三天后
　　临风市一处偏僻的山区里
　　影界基地坐落在这，除了自己人他人无人知晓
　　一个身披长袍，看不清面貌的人，此时正高坐于石座之上。
　　在下方，一个发型有点杀马特，长相还算帅气，但是眼里带着阴冷，气质邪意的青年，脸上带着一丝媚笑看着石座上的人。
　　“丑将，事情的进度如何了？”
　　石座上的人开口了，是一个男性的厚重声音，声音中带着一丝霸道。
　　丑将看着石座上的男子，脸上带着一丝恭敬，笑着说道：
　　“霸王，要想将城市里的光影村后人全部找到，实在是有点太苦难了，毕竟我们没有专门的探测仪器……”
　　“而且……”
　　说到这里，丑将看着霸王，脸上露出阴狠的表情说道：
　　“我们何必要这么大费周章的去找光影村的后人，只要我们将铠甲给狠狠的捣碎，到时候就算有光影村的后人，他们到什么地方去召唤铠甲……”
　　“废物！”
　　石座上的霸王忍不住发出一声冷喝。
　　“是是是……”
　　丑将身体一抖，脸上表情一换，带着一丝畏惧，微微低下头，嘴里连连说道。
　　霸王看着下方的丑将，根本看不到脸上的表情，用冷酷霸道的声音说道：
　　“摧毁铠甲和寻找光影村后人，将他们大脑中的遗传记忆清除，这两件事情必须同时进行……”
　　“小的明白了！”
　　闻言丑将立马点头哈腰，抬起头看着霸王说道。
　　霸王继续说道：
　　“根据历史上的传说，一共出现了五套铠甲，这些铠甲坚不可摧，想要彻底想灭十分困难，所以最主要的就是要消灭掉光影村的后人……”
　　说完霸王扭头看向了右手边方向，丑将看见霸王的动作，也跟着看了过去。
　　只见那边有一个高三米，足足有卫生间大小的空间。
　　空间中的墙壁上布满了铁管，一道道肉眼可见的电流正在铁管上不断跳跃，发出轻微的噼里啪啦声。
　　在空间中，一个身高一米八，体型比一般成年男性还要魁梧，样貌狰狞可怕，双手呈骨爪的异能兽正站在其中。
　　这就是第一个出场的异能兽・恶参兽，全身总体为深蓝色，在身体上有着一些为蓝绿色的肿瘤，在这些肿瘤里面，绿色的液体正在微微翻滚。
　　恶参兽的武器为它双手上的三根骨爪，上面闪烁着寒芒，具有强大的杀伤力。
　　看了一下恶参兽之后，霸王转回头，伸出右手放在石座前的一根石柱上的一颗玻璃球上。
　　随着霸王的手放在了上面，无数细小的电流出现在玻璃球内，一道白光从玻璃球里投射出去。
　　然后就看见一个宛如电脑屏幕一样的光幕出现在空中，随着照片的不断翻滚，最终锁定在了一个人身上。
　　木影村后人
　　姓名：吴奇东
　　性别：男
　　年龄：22岁
　　职业：历史系三年级
　　“光影村的后人，你们谁也逃不了……”
　　霸王看着光幕上吴奇东的信息，嘴里发出了冰冷的声音。
　　“不就是一个书呆子嘛！”
　　丑将看到吴奇东的信息，顿时一脸不屑的嗤笑道，然后看着霸王，脸上带着笑容说道：
　　“霸王，就交给我去办吧！”
　　……
　　正和亚丝娜在外面闲逛的江阳，此时和亚丝娜两人一手拿着一个棉花糖，边走边吃着。
　　随着时间的流逝，两人渐渐来到了一个周围安静的图书馆附近。
　　此时这里的人也不多，只有大概二十几个人。
　　“啊……”
　　“有怪物，快跑啊……”
　　“大家快跑啊……”
　　突然一声充满恐惧的尖叫声响起，顿时整个图书馆附近就引起了慌乱，所有人都是一脸惊恐，惊慌失措的四处逃窜。
　　只见一个体型魁梧，样貌可怕狰狞的异能兽一步一步朝着图书馆这里走了过来。
　　这个异能兽赫然就是恶参兽。
　　一路上所有人看到从来没有见过的异能兽，纷纷被吓得心神失守，发出恐惧的叫喊声，快速逃离此地。
　　江阳看到恶参兽眼里闪过一丝精光，拉着亚丝娜跑到一辆车后面，饶有兴致的看着恶参兽。
　　“老公，我们要躲在这里吗？”
　　被江阳拉到汽车后面，亚丝娜有点疑惑的看着江阳。
　　“嗯，我们就在这里欣赏一场大戏……”
　　嘴角轻轻翘起，江阳揉了揉亚丝娜的小手，笑着说道。
　　“？？？？”
　　闻言亚丝娜一脸懵逼，看好戏？看什么好戏？
　　这个什么异能兽出现了，肯定是出来搞破坏的，现在自己等人在这里，江阳又有实力可以对付异能兽，难道还要看着异能兽为非作歹？
　　没有办法，谁叫亚丝娜没有看过铠甲勇士呢？
　　没有看过铠甲勇士的亚丝娜是不知道江阳所说的大戏是什么的，哪怕江阳和她说过这是一个什么样的世界。
　　没过一会儿，图书馆附近，所有人都已经远离了此地，就连附近的人听闻这里出现了恐怖的怪物也是吓得绕地而走。
　　而被丑将操控的恶参兽这次主要目的是木影村的后人，所以对于其他人也懒得去理会，以免耽误时间，引起不必要的麻烦。
　　“什么有怪物出现了！！”
　　正在周围寻找着新闻的小嵩听到这个消息眼睛顿时一亮，脸上浮现出兴奋的神色，连忙朝着图书馆这里赶了过去。
　　此时，一个带着眼睛，面目清秀，具有一种书生羸弱气质的青年抱着几本书从图书馆内走了出来。
　　这个人就是木影村的后人・吴****！
　　“怎么外面没人？”
　　一走出门的吴奇东就发现外面一个人都没有了，地上还有一些杂乱的垃圾，于是扭头四处看了看。
　　这时，一道低沉的吼声传进了吴奇东的耳里，吴****扶了扶眼镜，带着一丝疑惑朝着吼声响起的地方看去。
　　“啊……”
　　不看还好，一看之后吴奇东立刻吓得惊慌失措、脸色大变，嘴里发出一声尖叫就要逃跑。
　　却不想因为太紧张了，跑着跑着脚下一个踉跄，直接摔倒在地。
　　看着离自己越来越近的恶参兽，吴奇东瞳孔一阵放大，脸上是遮掩不住的恐惧，浑身都在瑟瑟发抖。
　　虽然恶参兽是在一步一步的行走，但是行走的速度极快，也就几秒钟的时间，恶参兽就来到了吴奇东身前一米处。

第四十九章：炎龙铠甲
　　来到吴奇东身前
　　“吼！”
　　嘴里发出一声低吼，恶参兽瞪着绿油油的眼睛，张牙舞爪的看着吴奇东，肿瘤内的绿色液体快速翻腾。
　　“救命，救命啊……”
　　看着近在咫尺的恶参兽，吴奇东吓得半死，嘴里大喊道。
　　“老公，你不去救他吗？”
　　看着吴奇东，亚丝娜忍不住问江阳，毕竟在亚丝娜心中江阳可不是见死不救的人。
　　“等等，不用着急，有人会来救他的……”
　　闻言，江阳笑了笑说道。
　　而这时恶参兽张开大嘴，对着吴奇东就是一口绿色的老痰，咳咳，是绿色的液体对着吴奇东的头就吐了过去。
　　“啊……”
　　发出一声尖叫，吴奇东下意识的猛地举起手中的一本书挡在了面前。
　　啪的一声，绿色液体喷在了书上面。
　　吼！
　　看到这里这一幕，恶参兽嘴里发出一声愤怒的怒吼，举起手，扬起三根骨爪，对着吴奇东就要一爪子抓下去。
　　只是选择清除光影村后人的遗传记忆，而不是将光影村的后人全部干掉。
　　就是因为他们怕一旦造成了大规模的伤亡，到时候被国家机器给盯上了就会陷入很被动中。
　　因为此时他们的势力还没有完全恢复，面对现代的科技，一旦对上必将损失惨重。
　　所以才尽量不会去造成无必要的伤亡。
　　但是，虽然忌惮，影界的人可不会真的怕了国家机器，因为异能兽的身体很坚硬，可以称得上是刀枪不入。
　　要想对付异能兽就必须使用重武器进行攻击，而重武器造成的伤害又太大，根本不可能在都市中使用。
　　异能兽不止身体坚硬，更是具有一些独特的异能，如果想要逃跑，想要抓住的可能性的极小。
　　而能够阻止他们占领地球的唯一方法就是铠甲，所以为了能够消灭能够召唤铠甲的光影村后人。
　　哪怕是和国家机器对上，影界的人也在所不惜，只要能将铠甲这个唯一的威胁消灭掉，征服地球还不是迟早一天的事情。
　　现在，恶参兽的打算就是要将吴奇东给杀掉，反正杀掉后就不能召唤铠甲了，和消除遗传记忆是一个道理。
　　“啊……”
　　见恶参兽的举动，吴奇东脸色大变，脸上升起一丝绝望，嘴里发出一声尖叫，快速的闭上了眼睛。
　　“住手！”
　　就在这时，一声大喝响起，让恶参兽的动作一滞，然后就看见一道火红色的身影快如闪电一般出现在恶参兽的身前。
　　轰！
　　一声闷响，只见恶参兽直接倒飞了出去，狠狠的摔在了十几米外的地面上，身体将地面都砸出了无数的裂痕。
　　“炎龙侠现身了！”
　　看到这一幕江阳和亚丝娜眼睛一亮，江阳更是在心里忍不住叫了一声。
　　作为一个童年中有着铠甲勇士存在的人，现在看到了铠甲勇士中的炎龙侠，江阳都没忍住一阵兴奋。
　　放眼望去，只见一个全身基本呈火红色，还有着银色和金色，双肩是龙形，造型帅气的铠甲战士威风凛凛的站在那里。
　　腰间的龙形腰带中间是一个阴阳二色的太极图，也就是用来封印魔灵石的太极空间。
　　“帅！”
　　看到炎龙铠甲，江阳双眼一亮，忍不住在心里暗叫一声帅气。
　　不知道其他人是怎么看的，当时江阳在看铠甲勇士第一部的时候，就觉得五套铠甲里面就属炎龙铠甲最为帅气。
　　当然帝皇铠甲比起炎龙铠甲来还是要帅上不少的。
　　“铠甲勇士！”
　　闭着眼睛的吴奇东感觉到了动静，连忙睁开眼睛，看到炎龙侠的时候双眼一亮，心里也是很激动。
　　作为木影村的后人，又是一个历史系的学生，吴奇东很喜欢研究历史，在从自己家族的遗传历史中，吴奇东也是知道铠甲的存在的。
　　这个时候，一脸冷静的东杉和手持相机，一脸兴奋的小嵩都来到了现场。
　　看到躺在地上的吴奇东，两人跑了过去将吴奇东给扶了起来。
　　“怎么是你，奇东！”
　　扶起吴奇东后，东杉看到是吴奇东顿时一脸惊讶。
　　“东杉！”
　　吴奇东尴尬的笑了笑，叫了一声就扭头看向炎龙侠。
　　扶起吴奇东后，发现吴奇东没有什么事，小嵩脸上带着兴奋的神情，拿着手机的相机不断对着炎龙侠拍照。
　　东杉看到这一幕，脸色有点着急，但是并没有说话。
　　“这就是老公你说的铠甲勇士吗！”
　　汽车后面，亚丝娜看着帅气无比的炎龙侠，眼睛一亮，说道。
　　“嗯，这就是其中的炎龙侠！”
　　江阳笑着点了点头说道。
　　而此时战场中
　　吼！
　　恶参兽发出一声愤怒的咆哮，从地上挣扎着爬了起来，看到是炎龙铠甲，双眼中闪过一道绿光。
　　几千年前被五套铠甲给打败封印，现在竟然又被炎龙铠甲给打飞，新仇旧恨所产生的的愤怒一股脑的涌了上来。
　　看着炎龙铠甲，此时恶参兽心里的唯一想法就是要将炎龙铠甲给狠狠捣碎。
　　一挥双爪，恶参兽大步朝着炎龙侠冲了过去。
　　十几米的距离不过是两秒的样子，速度之快让人眼前一花。
　　来到炎龙侠身前，恶参兽举起右爪对着炎龙侠就是狠狠拍了下去。
　　见此炎龙侠丝毫不乱，举起手臂挡住恶参兽的右臂，一拳就对着恶参兽的胸口轰了过去。
　　嘭的一声闷响，恶参兽被一拳打中胸口，忍不住朝后退了好几步。
　　噼啪噼啪！
　　击退恶参兽后，炎龙侠举起自己的右手，甩了甩手，看着恶参兽说道：
　　“你倒霉的时候到了，有什么本事就拿出来吧！”
　　吼！
　　仰天发出一声怒吼，恶参兽几个跳跃来到炎龙侠身前，双手就对着炎龙侠的脑袋抓了过去。
　　“还是同一招，你认为对我有用吗？”
　　炎龙侠淡淡说道，语气中满是不屑，架住恶参兽的双手，双臂一震，直接将恶参兽震得后退两步。
　　握手成拳，往前一个跨步，炎龙侠连续几拳打在恶参兽的胸口，将恶参兽打的连连后退。
　　恶参兽怒吼不断，但是然并卵，它的战斗力和炎龙侠完全不是一个级别的。
　　“给我认输吧！”
　　发出一声低喝，炎龙侠跃身而起，握手成拳，拳头上闪出一道红光，狠狠的砸在了恶参兽的胸口。
　　这一下直接将恶参兽砸了一个人仰马翻，嘭的一下摔倒在地上。

第五十章：恶参兽灭（收藏加更）
　　吼！
　　满腔的怒吼发作了一声咆哮，恶参兽从地上挣扎起身，看着炎龙侠腹部一阵上下起伏。
　　如果是人的话，这个可以解释为气的肺都要炸了。
　　虽然恶参兽现在的确很生气。
　　但是，随着腹部的不断起伏，恶参兽张开了大嘴，一团团绿色液体宛如子弹一样朝着炎龙侠射去。
　　面对毒液攻击，炎龙侠非常淡定的一步一步朝着恶参兽走去。
　　就在那一团团毒液要击中炎龙侠的时候，炎龙侠轻轻一晃身体，就躲过了毒液。
　　“如果你只有这点本事，那么我们可以再也不见了……”
　　看着恶参兽，炎龙侠语气平淡的说道。
　　虽然炎龙侠的语气很平淡，但是在恶参兽听来却是满满的嘲讽语气。
　　发出一声怒吼，恶参兽就想要去和炎龙侠拼命。
　　虽然说异能兽是有智慧的，但毕竟是由动植物融合而成，智慧也高不到什么地方去。
　　所以现在被炎龙侠给激怒，头脑简单的恶参兽根本就没有想过双方的实力差距，而是选择上去拼命。
　　“愚蠢！”
　　在远处的一栋楼房上，带着黑色口罩，一身黑色打扮的丑将看到这一幕顿时气得要死。
　　连忙沟通恶参兽说道：
　　“恶参兽，赶紧给我撤……”
　　丑将早就将双方的实力看在了眼里，恶参兽和炎龙铠甲的实力完全不在一个级别上，这样硬打下去不是自寻死路吗？
　　已经被愤怒冲昏头脑的恶参兽听到丑将的话，虽然愤怒难以平息，但是他们第一原则就是执行命令。
　　所以哪怕是再愤怒，现在丑将下达了命令，恶参兽立刻转身就准备逃跑。
　　“想跑！”
　　炎龙侠发现了恶参兽的意图，腿一弯猛地绷直，整个人跃身而起直接落在了恶参兽的身前，
　　快速转身，一个螺旋踢，直接踢在恶参兽的脖颈上。
　　砰！
　　被这一脚踢中，恶参兽的脑袋狠狠的砸在地面上，将水泥地面砸出一个大坑，半个脸庞都陷了进去，周围遍布着无数裂痕。
　　恶参兽砸在地上，挣扎了半天，才缓缓从地上爬了起来，身体不停地摇晃。
　　“是时候了！”
　　看到恶参兽的样子，炎龙侠淡淡的说了一句，一拧炎龙腰带右边的转轮，一张卡片一样的投影从腰带中心的太极射了出来。
　　投影在炎龙侠的身前快速放大，炎龙侠伸出手在投影上一握，一把龙形的双刃弯刀出现在手上。
　　赫然是炎龙侠的武器・烈焰刀！
　　随着烈焰刀的出现，炎龙侠再次一转左边转轮，又是一张投影出现出现在前方，投影上是一个火红色的封字。
　　“封魔斩！”
　　举着烈焰刀炎龙侠朝着恶参兽冲了过去，途中烈焰刀一点空中的封魔斩帖，封魔斩帖化作无数红色光点汇入进烈焰刀中。
　　只见使出必杀技之后，炎龙侠整个人化作一道红色光影，瞬间与恶参兽擦身而过。
　　恶参兽身后两米处，炎龙侠收刀而立，缓缓转过身看向恶参兽。
　　而恶参兽则是全身闪起一道道红色光刀光，整个身体突然轰的一声化作了粉尘，一张模样精致的银黑色卡片漂浮在空中缓缓旋转着。
　　卡片上面赫然有着恶参兽那栩栩如生的图像，这就是封魔贴。
　　闪过一道红光，炎龙侠手上的烈焰刀消失不见，炎龙侠走到封魔贴前，拿住封魔贴放到了炎龙腰带上的太极图前。
　　然后就看见封魔贴化作了无数细小的紫色光点被太极图吸了进去。
　　咔嚓咔嚓！
　　就在这时一连串的拍照声传进了炎龙侠的耳里，炎龙侠立刻扭头看去，却是小嵩拿着相机正一脸兴奋的拍着照。
　　“……”
　　看到炎龙侠发现了自己，小嵩表情一变，暗道一声不好。
　　炎龙侠慢慢的朝着小嵩走了过去。
　　这一下可把小嵩给吓到了，还以为炎龙侠要对自己做什么，立刻吓得抬起双臂挡在自己脑袋上，低下脑袋不敢去看炎龙侠。
　　可是这时一道风声在耳边响起，小嵩下意识抬头一看，却发现炎龙侠已经消失不见了。
　　“好险……”
　　小嵩不由松了口气，脸上带着微微尴尬。
　　另一边
　　江阳看着炎龙侠消失，撇了撇嘴，看着亚丝娜说道：
　　“老婆我们走吧，这场戏也看完了……”
　　“嗯！”
　　亚丝娜脸上带着一丝兴奋，闻言点了点头和江阳一起离开了这里。
　　不得不说，今天一天亚丝娜感觉没有白出来，竟然亲眼见识到了以前从来没有见过的东西，这种感觉真是太棒了。
　　……
　　影界基地
　　“光影铠甲中的火之铠甲竟然现在出现了……”
　　霸王看着空中玻璃球投射出来的画面，冷酷霸道的声音响了起来。
　　画面中正是之前炎龙侠和恶参兽大战到最后被消灭的场景。
　　“算算这笔账也有几千年了，哼，光影铠甲终于再一次出现了，很好，今天我们的仇也是时候报了……”
　　霸王关掉了光幕，缓缓抬起头，冷冷的看着前方说道。
　　“丑将！”
　　“霸王……”
　　丑将从影界基地外面走了进来，对着霸王鞠了鞠躬。
　　霸王看着丑将，语气冰冷的说道：
　　“丑将，这一次我交给你一个任务，去给我消灭光影村的后人，然后随便给我捣碎铠甲，你能做的到吗？”
　　“霸王，交给我吧！”
　　前面在炎龙铠甲身上吃了亏，现在有报仇的机会丑将怎么会拒绝，点了点头笑着说道，眼中闪过一丝阴冷。
　　“很好！”
　　霸王满意的点了点头，缓缓越过丑将走到了高台上，伸出双手，十指微曲。
　　然后就见一道道细小的电流竟然从霸王的双手上激射而出，在双手间渐渐凝聚成一个电球，电球从一开始的黄豆大小缓缓变大。
　　在高台之下，是一个由黑色岩石围成的水池，在水池周围有好几根玻璃水管，里面的水开始沸腾起来。
　　而这时，大半个临风市的电力开始出现异常，很多地方都出现了停电现象。
　　霸王将双手缓缓抬起并渐渐合拢，当双手合拢后在空中又向两边分开。
　　随着双手的分开，一张张由光点凝聚而成的封魔贴出现在空中。
　　当封魔贴都出现后，霸王伸出手，从中一捏，一张化成实质的封魔贴出现在手中，然后又伸出另一只手一捏，又是一张封魔贴出现。
　　“大开眼界啊，真是大开眼界……”
　　丑将看到这一幕，脸上全是惊喜的笑容。
　　霸王没有理会丑将，拿着两张封魔贴走到一边的育兽仓，将封魔贴插进来门口的仪器中。
　　做完这一切之后，霸王回到石座上，双手放在石座的两边，看着丑将说道：
　　“光影铠甲一共有五套，为了防止其他铠甲出现，这一次我给你两个帮手……”
　　“霸王英明……”
　　丑将闻言眼睛一亮，立马拍了一个马屁。
　　……

第五十一章：我这是招谁惹谁了！
　　上午11:25！
　　别墅中
　　江阳坐在沙发上，亚丝娜躺在沙发上，将脑袋枕在江阳的大腿上，两人都在看着电视机中播报的有关前不久异能兽的事情。
　　“老公，那个炎龙铠甲真的很帅气呢！”
　　亚丝娜看着新闻，突然扭了扭头，睁着大眼睛一闪一闪的看着江阳，笑着说道，脸上露出一丝崇拜的表情。
　　“呃，是很帅，可是哪有你老公帅！”
　　闻言江阳先是愣了愣，然后就是一阵吃味，自己老婆夸别人帅，尤其是脸上还露出一丝崇拜的神色，让江阳心里升起一丝不爽。
　　“哦是吗？老公你不是也可以召唤铠甲嘛，那你召唤出来让我看看，让我看看是你的铠甲帅气还是那个炎龙铠甲帅气……”
　　亚丝娜眼底闪过一丝笑意，脸上却是带着一丝不相信的说道。
　　“哼，今天你老公就让你看看谁的铠甲更帅气……”
　　江阳哼了一声，让亚丝娜起来，然后站起身看着亚丝娜说道。
　　“那我就拭目以待了！”
　　亚丝娜坐起身，看着江阳脸上全是笑意。
　　江阳闭上双眼，双臂斜放在身侧，双手十指朝下，心神沉浸到脑海中太阳之心中，只见这是一个金光灿灿的小火球。
　　“帝皇铠甲，合体！”
　　沟通太阳之心，江阳在心里默念道，然后就感觉自己的灵魂似乎跨越了无数距离，出现在了宇宙中。
　　只见太阳系中心那一颗巨大无比，循环不息的翻滚着火焰的金红色恒星・太阳，爆发出无数道金光朝着地球上的自己而来。
　　然后江阳就感觉自己的灵魂再次回到了自己的身体，只感觉自己好像被太阳包裹着，非但没有感觉到炙热，反而觉得很温暖。
　　而且江阳能感觉到自己似乎能够发挥出轻易摧毁这栋别墅的实力，比之前经过强化的自己强大了不止百倍。
　　帝皇铠甲已经和江阳合体成功了！
　　虽然这一切感觉上过了很久，其实时间只过去了短短两三秒而已。
　　在外界的亚丝娜看来，只见江阳闭上眼睛后，无数金色的流光凭空出现，瞬间将江阳整个人包裹住。
　　然后下一秒金光流光散去，身穿铠甲的江阳就出现在了亚丝娜的眼中。
　　“好帅的铠甲！”
　　当看到帝皇铠甲的那一刻，亚丝娜双眼猛地睁大，眼里闪过一丝惊讶，忍不住轻声惊呼出来。
　　“已经合体了吗！”
　　听到亚丝娜的惊呼，江阳却感觉自己就好像穿了一件衣服一样，根本就没有多大的感觉，除了自己实力的变强，还有脑海中有关帝皇铠甲使用的方法。
　　想看看真实的帝皇铠甲，江阳走到了房间里全身镜前。
　　“卧靠！”
　　不看还好，一看之后江阳直接就是一句卧靠出口，满是震惊的看着镜子的帝皇铠甲。
　　“情况有点不对啊，我记得帝皇铠甲的双肩不是两个金色狮子头吗？为什么现在变成了两个金龙头？”
　　“不过，变成金龙头护肩的帝皇铠甲比以前狮子头的帝皇铠甲更加的帅气了，还有着一种淡淡的尊严气息，那种感觉就像是一个皇者一样……”
　　“很好，很好……”
　　解除了帝皇铠甲，江阳一脸心满意的的走到亚丝娜身边，哼了一声微微扬起脑袋，看着亚丝娜说道：
　　“怎么样，还是你老公我的铠甲更加帅气吧！”
　　“是是是，老公你最帅了……”
　　闻言亚丝娜好笑的白了江阳一眼，走到江阳身前，伸出手捏了捏江阳的脸说道。
　　“嘿，你竟然敢捏我，我也要捏回来……”
　　被亚丝娜捏了捏脸，江阳揉了揉脸，一脸不怀好意的看着亚丝娜嘿嘿笑着说道。
　　说着江阳举起双手，在身前抓了抓，朝着亚丝娜走了过去，眼睛带着如狼一般的眼神在亚丝娜身上上下打量着。
　　“不要……”
　　亚丝娜看到江阳的样子，俏皮一笑，对着江阳吐了吐舌头，立刻转身就跑。
　　“嗷呜，哪里跑，我一定要抓住你……”
　　江阳在后面怪叫一声，脸上带着笑容朝着亚丝娜追了上去。
　　“你来追我啊……”
　　亚丝娜头也不回的笑着说道。
　　一时间整个别墅里都充满了两人的欢声笑语，看着让人好不羡慕。
　　……
　　时间来到下午一点
　　“啊，有怪物……”
　　吴奇东正走在一条大街上，突然一声声惊恐的叫声传进了吴奇东的耳里，让吴奇东脸色大变。
　　经过上午的袭击，可是让吴奇东吓坏了，现在竟然又来，吴奇东只感觉自己那个小心脏有点受不了了。
　　连忙跑到不远处的巷子拐角后面，吴奇东探出头朝着惊恐叫声传来的地方看去，此时惊恐的叫声已经消失了。
　　当吴奇东看到一个浑身呈深绿色，背上以及手臂还有大腿上到处都有像倒刺一样的凸起，手持一根狼牙棒的异能兽时，心里顿时叫苦不迭：
　　“我这是招谁惹谁了，为什么今天一天竟然被袭击两次，天啊，谁来救救我……”
　　看了一眼，吴奇东立马收回了视线，朝着身后看了一眼，立马扯开脚丫子就埋头狂奔起来。
　　那个手持狼牙棒的异能兽就是第二个出场的异能兽，叫做刺木兽，是由环境污染的刺木融合魔灵石变异而来。
　　刺木兽手持着狼牙棒，沿着巷子一路朝着吴奇东逃跑的方向追了过去。
　　另一边的吴奇东不断的逃跑着，拐过了几个路口之后，吴奇东已经累得气喘吁吁了。
　　作为一个现代版的书生，吴奇东的体力就好像经常宅在家不出门的死宅一样，差的没话说。
　　现在跑了这么久，已经差不多是跑不动了。
　　“有了！”
　　这时一个藏身的地方出现在吴奇东的眼里，让吴奇东眼睛微微一亮，连忙跑了过去。
　　这个藏身地是一辆面包车的后面，另一边是成堆装着啤酒瓶的箱子，箱子堆得高高的。
　　躲到里面后，吴****探出头一看，顿时傻眼了。
　　“泥煤，你特么的是什么速度，这么快就追过来了……”
　　这还没有完，感觉到身后有动静，吴奇东往身后一看，却发现另一边又是一个异能兽朝着自己这边走了过来。
　　“完了，这次完蛋了……”
　　躲在最里面，吴奇东靠在墙壁上，面如死灰，绝望的想道。

第五十二章：江阳出场
　　吼！
　　刺木兽和新出现的螳螂兽嘴里发着低吼，朝着吴奇东所在的地方缓缓走了过去。
　　“……”
　　感觉到刺木兽和螳螂兽里自己越来越近，吴奇东紧张的屏住了呼吸，双手紧紧的捏在一起，心跳越来越快。
　　冷汗不停的从额头上溢出，吴奇东心里虽然对异能兽为什么会盯上自己很清楚，但是疑惑的是为什么次次都能找到自己。
　　就在这时，一阵汽车油门咆哮的声音传进了吴奇东的耳里，吴****脸色微微一变，微微探出头一看。
　　只见一辆看上去有点破旧的深蓝色小轿车马力全开，对着刺木兽就狠狠的撞了过去。
　　轰的一声！
　　刺木兽虽然没有受到伤害，但是庞大的冲击力还是将它给狠狠的撞飞了出去。
　　撞飞刺木兽之后，东杉打开车门，走了下来一脸焦急的看着吴奇东大叫道：
　　“奇东，快，上车……”
　　“东杉！！”
　　看到是东杉，吴奇东脸上大喜，突然发现身后的螳螂兽发现了自己，脸色一变，连忙朝着小轿车跑去。
　　两人上了车之后就快速离开了这里。
　　吼！
　　刺木兽和螳螂兽看着小轿车离开的方向，嘴里发出一声怒吼。
　　“来的还真是及时啊，不过……”
　　一个角落里，丑将将这一切都看在了眼里，嘴里发出呢喃，突然话音一转，冷笑着说道：
　　“你们还是高兴的太早了……”
　　快乐堡
　　“谢谢你救了我，东杉！”
　　吴奇东一脸心有余悸的看着东杉说道。
　　“没事！奇东你以后出门一定要注意一点……”
　　东杉摇了摇头，带着一点提醒对着吴奇东说道。
　　“嗯！”
　　吴奇东点了点头，表示自己以后会注意的。
　　……
　　三天后，临风市海边
　　吴奇东正坐在海边，享受这海风，静静的看着手上的书。
　　在家里宅了几天，吴奇东估计这应该没什么事了，所以就带着书来到了海边，还专门选的是基本没什么人的地方。
　　我找个偏僻的地方，你们总找不到我了吧！
　　来到这里后，吴奇东看了看周围的环境，心里想道。
　　但是他还是太年轻了，没有看见自己衣服的帽子上，一个闪着微弱红光的小点。
　　没有看到正在一百多米外的地方，刺木兽和螳螂兽正在盯着他，慢慢的朝着他的位置走了过来。
　　快乐堡的秘密基地里
　　当刺木兽和螳螂兽出现后，警报立刻响了起来。
　　屏幕上出现地图，上面出现两个红点正在不停闪着红光。
　　“怎么了！”
　　这时阅洗友盗肥易吡顺隼矗听到刺耳的警报声，看着一脸凝重的美真问道。
　　“在海边，有两个，阅夏阋小心……”
　　美真看着阅洗着凝重和担心的神色说道。
　　“放心吧，没有问题！”
　　阅衔叛缘懔说阃罚立刻回到了训练室中间站好。
　　“传送开始！”
　　美真看到阅险竞煤螅在电脑上打出一连串的指令。
　　只见一道白色光幕从训练室的顶端投射下来，将阅险个人都包围住，整个人瞬间消失不见。
　　太空中的卫星对着吴奇东所在的海报，投射下一道激光。
　　一道白光闪过，阅现苯映鱿衷诹舜棠臼藓腕螂兽前方十几米外的地方。
　　“让我来收拾你们吧，你们这群只会欺负人的家伙……”
　　冷喝一声，阅夏贸稣倩狡鳎一道红光从太空中的卫星投射而来，一阵火光中，阅弦丫和炎龙铠甲完成了合体。
　　合体过程不过是短短两三秒而已！
　　吼！
　　看到阅媳渖淼难琢铠甲，刺木兽和螳螂兽发出一声低吼，对视一眼，挥舞着武器就朝着阅铣迦ァ
　　“哼！”
　　虽然是两个异能兽，但是阅先匆廊徊痪澹冷哼一声，身形一闪，化作残影出现刺木兽身前，一拳就砸了过去。
　　阅系乃俣忍快了，刺木兽还来不及反应，就被一拳砸在了胸口。
　　砰的一声闷响，刺木兽被一拳打退了好几步。
　　吼！
　　一边的螳螂兽见此，怒吼一声，挥舞着双钳对着阅仙了过去。
　　“滚开！”
　　冷喝一声，阅弦患潜尥忍吡斯去，直接命中，直接将螳螂兽踢飞出去三米远。
　　踢飞螳螂兽后，阅峡聪虼棠臼薜淡说道：
　　“现在，你做好受死的准备吧！”
　　说着一拧右边转轮，烈焰弓投影出现，抓住烈焰弓，对准了刺木兽。
　　咻咻咻！
　　三四道淡红色的射线从烈焰弓中心朝着刺木兽激射而去。
　　砰砰砰！
　　射线打中刺木兽，发出一声声爆炸的闷响，伴随出现的还有无数火花从刺木兽被打中的地方溅射而出。
　　吼！
　　发出一声好像显得有些痛苦的吼声，刺木兽被能量射线打中，其中产生的冲击力让刺木兽摔倒在地上。
　　“混蛋，螳螂兽给我去干掉木影村后人……”
　　一个山丘上，丑将躲在灌木丛后面将这一切看在眼里，顿时气急败坏的沟通螳螂兽。
　　丑将没有想到炎龙铠甲的实力竟然这么强大，对付两个异能兽竟然还占据上风，将两个异能兽都压制了下来。
　　其实也不能说是炎龙铠甲的实力太强，而是两个异能兽只是低等的异能兽，是异能兽太弱了。
　　下方的螳螂兽接收到丑将的命令，顿时扭转了方向，将目标放到了此时还毫无察觉，正在专心致志看着书的吴奇东身上。
　　“嘿，丑将！”
　　这时，一个清脆的声音在丑将的身后响起，让丑将浑身寒毛炸立，起了一身鸡皮疙瘩。
　　就在丑将要转身之际，只感觉脖子上一痛，然后眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“你先睡着吧，我去试试铠甲的威力去！”
　　打晕丑将的正是江阳，江阳看了晕过去的丑将一眼，嘴角轻轻勾起，微微一笑轻声说了一句。
　　现在是江阳一个人来到了这里，至于亚丝娜则是因为太困了，想睡觉，所以就没有跟过去。
　　“奇东，快跑，你身后有异能兽！”
　　此时，下方正在看书的吴奇东接到了美真的电话。
　　“啊……”
　　吴奇东闻言大惊失色，连忙往后一看顿时看到螳螂兽正在向着自己走过来，一脸惊慌的朝后爬了一段距离。
　　想要站起来逃跑，却发现自己的腿软，一时半会儿根本爬不起来。
　　“完了，完了，这次完了……”
　　吴奇东看着螳螂兽，有点绝望的想道。
　　螳螂兽走到吴奇东的身前，举起自己一只钳子，对着吴奇东的脑袋就砸了下去。
　　就在这时，无数璀璨的金光流光出现在吴奇东身前！

第五十三章：装逼如风（收藏加更）
　　“这是……”
　　对于眼前发生的一幕，吴奇东愣住了。
　　不止吴奇东愣住了，正在基地里通过卫星看着这里的美真也愣住了。
　　在璀璨的金色流光中，隐约可见一个人形，伸出了一只手抓住了螳螂兽的钳子，让螳螂兽的手臂无法动弹。
　　当金色流光散去之时，帝皇铠甲的模样也出现在了所有人的眼里。
　　“怎么可能……”
　　看到出现的从来没有见过的帝皇铠甲，所有人都是大惊失色，尤其是美真。
　　吴奇东也就知道一套铠甲的详细信息，其他铠甲也是半知半解，但也隐约知道五套铠甲里面并没有这一套。
　　那么这一套铠甲又是什么？
　　美真也同样是一脸的疑惑，作为铠甲勇士的负责人，在她的认识中，也只有五套铠甲，分别是金木水火土五行铠甲。
　　但是这一套铠甲是什么铠甲？
　　“找个地方躲起来吧！”
　　抓住螳螂兽的钳子，江阳扭过头看着吴奇东，微笑着说道，虽然江阳穿着帝皇铠甲，吴奇东根本就看不到。
　　“哦哦，好！”
　　闻言吴奇东也是立刻反应了过来，连忙挣扎起身，抱着自己的书就朝着安全的地方跑去。
　　吼！
　　螳螂兽不停的挣扎，想要抽出自己被江阳抓住的钳子，到是发现自己根本就抽不动，顿时怒了，扬起另一只钳子就对着江阳砸了过去。
　　“弱！”
　　感受着螳螂兽的力量，这是江阳唯一的感觉。
　　螳螂兽只是最低等的异能兽，实力比现在的炎龙铠甲都还要弱上一截，就不要说是江阳合体的帝皇铠甲了。
　　江阳合体的帝皇铠甲现在能够发挥的实力，绝对可以打五个炎龙铠甲都没有问题。
　　哪怕是不合体，江阳的实力也可以完爆阅霞柑踅郑就不要说合体后经过铠甲的增幅了。
　　所以，现在江阳才会觉得螳螂兽简直弱的可怜。
　　“滚吧！”
　　淡淡说了一句，江阳手上凝聚无数细小的金色流光，手掌划出一道残影，一掌印在螳螂兽的胸口。
　　砰！
　　一声炸响轰然响起，螳螂兽的胸口溅射出无数火花，整个身体宛如炮弹一样朝着阅虾痛棠臼薜姆较蚍闪斯去。
　　“嗯！”
　　就在这时，面对着刺木兽的阅细惺艿搅艘徽笈烈的威胁从身后传来，想都不想就朝着旁边闪去。
　　阅隙懔斯去，刺木兽就没有这么好的运气了，直接被螳螂兽撞在身上，然后飞了起来，和螳螂兽一起摔在三米之后。
　　“怎么可能！”
　　吴奇东、美真都是目瞪口呆，睁大了眼睛，难以置信的看着眼前发生的一幕。
　　帝皇铠甲的强大深深的震撼了他们，轻轻一掌的威力竟然这么强大，如果是拍在一辆车上，估计一辆小汽车都会被一巴掌拍碎。
　　帝皇铠甲展现出来的力量超越了炎龙铠甲何止是几倍啊。
　　现在的炎龙铠甲想要摧毁一辆小汽车，都还要战力全开才行。
　　就是炎龙铠甲里面的阅峡吹秸庖荒灰彩峭孔一缩，难以置信的看着这一幕。
　　虽然以他的实力解决两个异能兽要费一段时间，但还是能勉强轻易的解决的。
　　可是从江阳刚刚展现出来的实力，阅戏⑾终飧霾恢名铠甲的实力强大的足够轻而易举消灭掉两个异能兽。
　　而且不知道为什么，面对这个不知名的铠甲时，阅献苁歉芯醯揭恢帜名的压抑感。
　　“你是谁？”
　　阅洗着一丝警惕的看着江阳，毕竟根本就不知道江阳到底是敌是友。
　　“我是谁不重要，迟早我们会以真面目见面的，现在重要的事情就是你不要出手，这两个家伙交给我了……”
　　闻言江阳笑了笑，看着阅纤档馈
　　开玩笑，这两个异能兽可是自己完成任务的数量之二，可不能就这样放过了。
　　江阳在这个世界，系统给江阳的任务是：
　　【主线任务】：消灭终极暗影兽（未完成）
　　打败由暗影五行护法融合黑帝而化身的终极暗影兽，作为第一部里面最强大的boss，消灭它后可以获得丰富的奖励。
　　完成奖励：二阶身体强化一次，帝皇铠甲召唤天赋化
　　失败惩罚：五年虚弱期
　　【支线任务1】：消灭影界至少两任统治者和四大恶兽（未完成）
　　作为影界里的顶尖高层人物，必须要亲手将他们干掉，才能获得奖励！
　　完成度：
　　统治者：0/2
　　四大恶兽：0/4
　　完成奖励：开启积分系统
　　失败惩罚：无
　　【支线任务2】：消灭三十头异能兽
　　干掉他们可是有奖励的哦！
　　完成度：
　　异能兽：0/30
　　完成奖励：一千积分！
　　……
　　“……”
　　阅衔叛韵胍说什么，可是耳边响起了美真的话，最后还是没有说什么，收起了烈焰弓站在一边。
　　“很好！”
　　江阳满意的点了点头，转身看向刺木兽和螳螂兽的方向。
　　只见刺木兽和螳螂兽挣扎着从地上慢慢爬了起来，刺木兽还好，而螳螂兽则是身上浮现出了一层淡淡的绿雾。
　　这层绿雾的出现则是代表异能兽的身体已经虚弱到了一个很危险的程度，这个时候就可以使用必杀技和封印技来将异能兽打回原形，并将之封印。
　　“呵，封印么！”
　　江阳看着螳螂兽不屑一笑，双手在身前划出了一个金色的太极图，一道金色的能量射线朝着螳螂兽射去。
　　咻的一下，金色射线直接穿透了螳螂兽，然后就看见螳螂兽轰的一声化作了无数的粉尘。
　　除了粉尘再无其他。
　　就连体内的魔灵石都被江阳给一招打爆了！
　　也就是说螳螂兽再无复活的可能！
　　“怎么可能！”
　　看到这一幕，所有人再一次傻眼了。
　　江阳的举动简直颠覆了所有人的认知，自古以来异能兽都是只能封印的，从来没有过先例可以直接打爆魔灵石的。
　　但是现在，江阳却做到了！
　　而江阳打爆了螳螂兽后，将视线放到刺木兽身上。
　　吼！
　　刺木兽怕了，发出一声惊恐的怒吼，转身就跑。
　　“想跑！”
　　看到刺木兽的举动，江阳忍不住一笑，要是让你跑了我还怎么混。
　　往前一个跨步，一道金光闪过，江阳直接出现在了刺木兽的身前，手掌上带着五彩流光对着刺木兽的胸口就拍了过去。
　　“五行必杀！”
　　低喝一声，嘭的一声，刺木兽直接被江阳给一掌拍爆！
　　收回手掌，江阳看了阅弦谎郏身影一闪就消失在了海边。
　　“怎么可能！这是什么铠甲？竟然这么厉害？”
　　所有人看着江阳消失的地方，心里除了震惊就还是震惊。

第五十四章：加鲁博士（推荐加更）
　　出场打死两个异能兽，推进了一下任务完成度，顺便装了一个史无前例的逼，江阳就自己开闪现离开了。
　　只留下现场一脸懵逼的阅虾臀馄娑。
　　这特喵是什么情况？？？
　　半个小时后
　　快乐堡基地
　　“美真，你知道那副金色的铠甲到底是什么吗？”
　　阅险驹诿勒嫔砗螅一脸疑惑的看着美真问道。
　　毕竟江阳给阅系恼鸷呈翟谑翘大了，面对江阳的时候，阅系男睦锞谷换嵘起一种臣服的莫名情绪。
　　这让阅暇醯煤懿皇娣。
　　阅纤淙豢雌鹄春芎盟祷埃但是其实和很多人一样，内心都是骄傲的，尤其是他的钢琴被誉为琴圣。
　　虽然阅喜换嶂鞫去挣这些，为人也比较谦虚，但是内心骄傲的人，是不可能轻易臣服他人的。
　　但是在面对江阳的时候，不对，应该是帝皇铠甲的时候，炎龙铠甲竟然传出了臣服的信息，间接的影响到了他。
　　所以阅暇醯糜械悴皇娣，想要弄清楚这是怎么回事。
　　在阅系纳肀撸东杉也是一脸震惊加好奇的看着美真，希望美真可以解答。
　　刚回到基地不久，美真就告诉了东杉前不久发生的事情，所以现在东杉的心里很好奇。
　　“我不知道。不过我想我哥哥应该知道，我已经给他发简讯了，他看见了会立刻回复我的……”
　　美真摇了摇头，看着阅虾投衫说道。
　　说到自己哥哥的时候，美真的嘴角微微一翘，脸上浮现出一丝骄傲。
　　因为他哥哥做出的事情让美真很佩服和崇拜。
　　“美真……”
　　说曹操曹操到，就在这时屏幕一闪，变成了视频通话的模式，一个年龄大概在三十五岁左右，身穿棕色衣服的中年男子出现在屏幕上。
　　“哥哥！”
　　看到自己的哥哥，美真脸上露出了笑容，应了一声，然后脸上带着一丝期待的看着自己哥哥加陆博士问道：
　　“哥哥，你知道那副金色铠甲吗？”
　　一边的阅虾投杉也是一脸期待的看着加鲁博士。
　　加鲁博士闻言笑了笑，脸上带着一丝郑重的神情看着美真说道：
　　“根据你给我的信息，我查找了很多的古籍，终于找到了有关那副金色铠甲的信息……”
　　“虽然你给我图片里，那副金色铠甲和古籍上的描述有些不同，但是我敢肯定的是，就是它无疑了……”
　　说到这里加鲁博士的语气带着一丝肯定，看着美真继续说道：
　　“金色铠甲的名字叫做帝皇铠甲……”
　　“帝皇铠甲！！！”
　　美真、阅稀⒍杉三人闻言，心里一震，下意识的惊呼了出声。
　　就连他们自己都不知道为什么要惊呼出声，但是听到帝皇铠甲这个名字的时候，下意识就感觉心里一颤。
　　尤其是身为铠甲召唤人的阅虾投杉更甚。
　　“不错，就是帝皇铠甲！”
　　加鲁博士点了点头，脸上也同样出现了一抹震撼的表情，然后缓缓说道：
　　“根据古籍上的描述，除了金木水火土五套光影铠甲之外，还存在一套传说中的终极铠甲，那套铠甲就是帝皇铠甲……”
　　“帝皇铠甲是铠甲中无上存在，相传乃是太阳的力量化作而成，可以说是光属性的铠甲，而且是太阳之光……”
　　“帝皇铠甲除了自身的光属性之外，还具有其余五套五行铠甲的所有属性，据说只有帝皇铠甲才能消灭所有的黑暗……”
　　“因为，太阳之光是最为强大，最为正义，最为纯净的神圣之光……”
　　“这么厉害！！”
　　美真三人闻言彻底震惊了，没有想到帝皇铠甲竟然会这么厉害，是太阳的力量化成的终极铠甲。
　　突然，美真眉头一皱，看着加鲁博士问道：
　　“哥，既然这个帝皇铠甲这么厉害，那为什么在那么多古籍里都没有记载？”
　　“因为，帝皇铠甲到今天为止，一直都还没有出现过！”
　　加鲁博士缓缓的说道，让大家心里微微一震。
　　“等等！”
　　阅贤蝗灰彩且恢迕迹看着加鲁博士一脸疑惑的问道：
　　“博士你既然说帝皇铠甲至今为止没有出现过，那么你是怎么知道的？你说是古籍上找到的，这有点不对吧！”
　　“不错，我是在古籍上找到的……”
　　加鲁博士闻言脸上露出一丝赞赏，回答道：
　　“不过我这本古籍，如今却是只有一份，因为这一份古籍严格来说算不上是书籍，只是一封信函！”
　　“但是这封信函，却是几千年前由五位第一任铠甲召唤人所撰写的，当他们合力将异能兽封印到封魔盒时，五人的力量交汇融合，那一刻他们的脑海里出现了帝皇铠甲的信息……”
　　“这样嘛？！”
　　阅衔叛裕心里莫名一动，感觉好像明白了什么，想要深思却发现又什么都没有。
　　“那博士你说，今天出现的帝皇铠甲和描述中的有些不一样是怎么回事？”
　　这时东杉看着加鲁博士问出了自己心里的疑惑。
　　加鲁博士皱了皱眉，说道：
　　“根据五位第一任铠甲召唤人的描述，帝皇铠甲的护肩是威武的雄狮头，而美真给我照片中，他的护肩却是金龙头……”
　　“不过……”
　　说到这里加鲁博士顿了顿，继续说道：
　　“我反而觉得护肩变成金龙头的帝皇铠甲更加的具有皇者威严，因为从古至今，在我们国家龙都是无上的象征，尤其是五爪金龙，更是帝皇天子的专属象征……”
　　“所以，我觉得现在的帝皇铠甲，才是真正的铠甲皇者，不负帝皇之名！”
　　“嗯！”
　　闻言美真和阅隙际窍乱馐兜牡懔说阃罚表示对加鲁博士话的认可。
　　因为他们都是亲眼见过帝皇铠甲的，精致、帅气、威严的造型，强大的让人心生畏惧的实力，都不负帝皇之名！
　　“对了美真……”
　　这时加鲁博士突然想到了什么，连忙对着美真说道：
　　“你一定要尽快将帝皇铠甲的召唤人找出来，因为根据传说，只有帝皇铠甲才能将那些异能兽彻底消灭……”
　　“知道了哥！”
　　闻言美真也知道这个事情的重要性，立马点了点头。
　　“或许，光与影持续了几千年的争斗，不久之后就会迎来结束吧！”
　　感叹了一句，加鲁博士对美真说了一句有什么事情联系自己的话，就断开了通讯。
　　“结束吗？”
　　三人听到加鲁博士的感叹，都是微微沉默，心里发出一句下意识的呢喃。

第五十五章：前往快乐堡
　　别墅中
　　江阳回到房间，看到亚丝娜正在床上睡觉，就没有出声，而是静静的走到客厅。
　　打开电视，将声音调小，看着上面播报着有关最近异能兽和铠甲勇士的新闻，一时间陷入了沉思。
　　原本江阳的计划是静静的等待着剧情的推动，等着异能兽出现后，将之消灭完成自己的任务。
　　但是，现在也已经来到这个世界大半个月了，如果按照剧情推下去的话，估计又是好长的时间。
　　现在江阳在刀剑神域里度过了一年，已经十七岁了，虽然经过系统改造，看上去还是只有十五六岁的样子，但毕竟还是十七岁了。
　　如果又在铠甲勇士里面浪费几年时间，江阳等不下去，哪怕自己在这个世界，另外两个世界的时间是暂停的。
　　所以江阳决定主动出击，就在这几天去快乐堡，找到美真，参合进去。
　　利用美真他们的科技去找到影界的人，然后消灭，这样就能更快的完成任务了。
　　而且，现在去找美真，江阳也还是有着另一层打算的。
　　做好了决定之后，江阳就不再去想这个事情了。
　　将电视换了一个台，就静静的看起电视来。
　　与此同时
　　影界基地
　　“霸王……”
　　丑将脸色难看的站在霸王身前，鞠着躬，双手微微攥起。
　　“蠢货！”
　　霸王脸上全是愤怒，对着丑将就发出了一句怒吼。
　　“是是是！”
　　看到一脸愤怒的霸王，丑将全身一颤，脸上闪过一丝畏惧，连连点头。
　　“哼！”
　　冷哼一声，霸王扭头看向空中的光幕，里面正是江阳消灭刺木兽和螳螂兽的场景。
　　看到江阳轻而易举的将刺木兽和螳螂兽打的渣都不剩，瞳孔微微一缩，满是疑惑的呢喃道：
　　“这副金色的铠甲到底是什么来历，怎么会这么强，简直强的可怕！”
　　虽然刺木兽和螳螂兽只是最低等的异能兽，但是身体强度绝对是超越了钢铁几倍的，竟然这么容易就被打爆了。
　　不只是异能兽本身，就连体内硬度超过了钻石的魔灵石都被打爆，金色铠甲的威力是有多强？
　　其实帝皇铠甲虽然很强，但是现在的实力也不能算是多强，霸王并没有想到帝皇铠甲能够打爆魔灵石，完全都是属性相克的原因。
　　帝皇铠甲乃是太阳的化身，如果发挥全部威力，别说是一个魔灵石，就算是地球都能打爆。
　　虽然现在江阳连帝皇铠甲全部实力的万分之一都没有发挥出来，但攻击中仍然带着太阳的极阳之力。
　　魔灵石是阴属性，而极阳之力是阳属性，还是阳属性中最强大的。
　　虽然现在的极阳之力弱的根本不能说是极阳之力，但哪怕是这样，要摧毁一个低等异能兽体内的魔灵石还是可以的。
　　眼里闪过一丝忌惮，霸王看着丑将冷声说道：
　　“丑将，三天后事情你能完成吗？”
　　“霸王，这一次我一定能完成的！”
　　闻言丑将点了点头，语气肯定的保证道，说完后嘴角一勾。
　　“很好，这一次我要将整个城市的人全部干掉，哈哈哈……”
　　霸王点了点头，哈哈哈大笑着说道
　　“嘿嘿嘿……”
　　丑将也是一脸阴冷的笑容跟着笑了起来。
　　一个可怕的计划正在酝酿。
　　三天后
　　时间：早上8:00
　　“老公，我们现在要去快乐堡吗？”
　　亚丝娜缩在江阳的怀里，睁着水汪汪的大眼睛看着江阳，食指轻轻的在江阳的胸口画着小圈圈。
　　“嗯，与其浪费时间去等待，还不如我们主动出击……”
　　江阳笑着捏了捏亚丝娜的小鼻子说道。
　　“噢!”
　　闻言亚丝娜娇憨的哦了一声，从江阳的怀里挣扎起身。
　　十分钟后，两人都换好了出门的衣服。
　　又过了二十几分钟，江阳和亚丝娜乘车到了快乐堡的门口。
　　走了进去，发现果然是一个人都没有。
　　按了按点餐铃，江阳就和亚丝娜坐在椅子上，等着美真出来。
　　果然，没过一会儿，美真就从秘密基地里走了出来。
　　“是你们啊，这次要吃些什么？”
　　美真脸上挂着微笑，看到客人是江阳和亚丝娜，微微一愣然后带着一丝惊讶的笑着问道。
　　记得江阳和亚丝娜，完全就是因为两人的外貌，而给美真印象最深的就是江阳。
　　谁叫江阳是男的呢！
　　“不吃东西，我们是来找你的……”
　　江阳笑了笑看着美真直面主题的说道。
　　“找我？”
　　美真一愣，有点不明所以的看着江阳和亚丝娜，完全不明白江阳话里的意思。
　　“对，你应该是铠甲召唤人的联系人吧！”
　　轻轻点了点头，江阳漆黑如墨的眸子紧紧的盯着美真的眼睛，淡笑说道。
　　“你说什么，什么铠甲召唤人，我怎么没弄懂你的意思呢……”
　　闻言美真瞳孔一缩，手下意识的紧了紧，脸上闪过一丝不自然，看着江阳装作不明所以的样子说道。
　　看着美真有点僵硬的笑容，江阳心里一笑，看着她说道：
　　“不用装了，我什么都知道！”
　　说完看着美真表情，江阳笑着说道：
　　“不信啊，那你知道阅习桑阅喜恢道，东杉知道吗？”
　　“你到底是什么人……”
　　这一下美真再也装不下去了，眼睛一眨不眨的盯着江阳，脸上全是警惕。
　　“你问我是什么人么……”
　　江阳看了美真一眼，嘴角翘了翘，微微仰起头，四十五度望天，呃天花板，神秘莫测的缓缓说道：
　　“既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你我到底是谁……”
　　“是谁？”
　　美真紧紧的盯着江阳，神经高度绷紧，不敢有一丝放松。
　　而一边的亚丝娜则是一脸怪异的看着江阳，想要说什么，但是最后什么都没说，不知道江阳要搞什么。
　　摸了摸下巴，江阳嘴角一勾，脸上带着微笑，看着美真缓缓说道：
　　“我就是存在于传说中的那个人！”
　　“哈…………”
　　美真瞪大眼睛，小嘴微微张开，一脸懵逼的看着江阳。
　　“传说中的那个人？？？”
　　这一刻，美真觉得自己感受到了江阳满满的恶意，表示有一种日了狗的感觉。
　　“老公！”
　　一边的亚丝娜听不下去了，噗嗤一下笑了出来，看到美真的表情，忍不住白了江阳一眼。

第五十六章：震惊的美真
　　“好了，不逗你了……”
　　看到美真那一副日了狗的表情，江阳嘴角一挑，微微一笑说道。
　　“你……”
　　闻言美真猛地捏紧了拳头，狠狠的瞪着江阳，恨不得把江阳给赶出去。
　　“我也是铠甲召唤人。”
　　江阳轻笑着说道。
　　“什么，你是铠甲召唤人？！！”
　　嘴巴一张，美真难以置信的看着江阳，脸上带着一抹不相信。
　　“对！”
　　江阳点了点头。
　　美真狐疑的看着江阳，问道：
　　“你说你是铠甲召唤人，那你是哪一套铠甲的召唤人？”
　　虽然有点怀疑，但是美真心里也抱着一丝期待，毕竟寻找铠甲召唤人和五颗光影石一直都是自己的责任。
　　到现在为止，也只找到了火影石和木影石，至于其他三颗都还没有找到一点踪迹。
　　所以听到江阳说自己是铠甲召唤人的时候，美真心里还是很期待的。
　　“帝皇铠甲！”
　　捏了捏亚丝娜的小手，换来一个白眼，江阳看着美真轻笑道。
　　“什么……”
　　美真的眼睛猛地睁大，难以置信的看着江阳，一时间竟然说不出话来。
　　江阳说话的声音虽然轻，但是在美真耳里却不亚于平地惊雷，将美真给震的不要不要的。
　　美真发现自己最近的震惊，好像都是江阳带来的。
　　虽然心里很震惊、很惊喜，但是美真还是带着一丝不确定的神情看着江阳说道：
　　“你真的是帝皇铠甲的召唤人？！”
　　“是！”
　　江阳有点无奈了，你说你咋就不信呢，难不成还要我当场变个身给你验证验证不成。
　　要是变了，怎么感觉有种看猴的感觉，江阳表示不干。
　　“那，你找我有什么事情吗？”
　　震惊之后，美真也不亏是第一部女主人角之一，很快的就将心里复杂情绪压了下去，看着江阳问道。
　　毕竟无事不登三宝殿，美真可不相信。
　　再加上江阳一开始就说了是来找自己的。
　　所以美真也没有拐弯抹角，直接就开口问道。
　　“我是来加入你们的……”
　　江阳也没有拐弯抹角，直接说出了自己的来意。
　　“加入我们，真的吗？”
　　闻言美真心里那个激动啊，一脸惊喜的看着看着江阳。
　　美真没有想到自己还没有去找帝皇铠甲的召唤人，帝皇铠甲的召唤人就自己出现了。
　　而且不只是出现那么简单，竟然还要加入自己的队伍。
　　这是不是天上掉馅饼了？
　　美真甚至都有点怀疑自己是不是在做梦。
　　“没错！”
　　江阳有点无奈的笑着说道。
　　“话说这个真的是美真吗？怎么老是要我一再地确定。”
　　看着美真江阳心里一阵嘀咕。
　　“太好了，欢迎你的加入，我叫美真！”
　　美真心里满是惊喜，脸上全是笑容，眼睛都似乎要弯成月牙状了，对着江阳伸出手说道。
　　“我叫江阳！”
　　江阳伸出手和美真轻轻握了握，然后看了眼亚丝娜笑着说道：
　　“这是我女朋友，结城明日奈，你叫她明日奈或者结城就可以了……”
　　“你好，很高兴认识你！”
　　亚丝娜对着美真伸出手，俏脸上带着友善的甜美笑容轻声说道。
　　虽然对亚丝娜的名字感到有点惊讶，不过看到亚丝娜的发色，就知道亚丝娜不是中国人了，于是立马伸出手和亚丝娜握了握笑着说道：
　　“你好，我很高兴认识你。”
　　和亚丝娜认识之后，美真就将视线放到了江阳身上。
　　嘎吱
　　就在美真要说什么的时候，门被打开了，只见小嵩脸上带着一丝郁闷走了进来。
　　看到小嵩，美真看了看江阳和亚丝娜，笑着对小嵩说道：
　　“小嵩，这次要吃点什么？”
　　最近小嵩总是跑到快乐堡来，而且还猜到了自己这里可以联系炎龙侠，所以美真和小嵩也算是熟悉了。
　　“不吃了，没什么心情……”
　　小嵩摇了摇头，脸上带着一丝郁闷的说道，然后看到江阳和亚丝娜，脸上挤出一丝笑容，对着两人友好的笑了笑。
　　“怎么了？”
　　看着小嵩的样子，美真有点好奇的问了一句。
　　虽知道一问之后，小嵩就像炸开锅了一样，看着美真就是一大堆话蹦了出来：
　　“唉你说，他们怎么就是不相信呢！”
　　“我跟警察说了，上次的渔船时间不简单，一定是异能兽干的，可是他们怎么都不信……”
　　“而且我还请人帮我查到了那些绿色毒液的成分，发现里面具有高污染物质******……”
　　“******，这可是管制品，一般人根本买不到。”
　　听到******美真的脸色微微一变，有点凝重的说道。
　　“是啊！”
　　小嵩点了点头，继续说道
　　“不仅如此，我还查到了，在本市能够进口的公司只有嘉新公司一家可以进货……”
　　“所以我就猜想，那些怪物一定和嘉新公司有着什么关系……”
　　“可是，这么重要的线索，他们就是不相信我说的话！”
　　说到这里，小嵩的脸上满是郁闷。
　　“是么！”
　　呢喃了一句，美真看了一眼江阳，然后看着小嵩，脸上露出一丝笑容说道：
　　“小嵩，不好意思啊，今天有点事情要处理，所以就不营业了……”
　　“啊，好吧！”
　　闻言小嵩顿时一愣，然后有点不明所以的点了点头，站起身朝着外面走去。
　　“……”
　　当小嵩走到外面后，突然发现江阳和亚丝娜竟然没有出来，顿时一脸懵逼，不是说暂停营业吗？怎么就我一个人出来了？
　　好吧，小嵩总觉得这里不是那么简单，可是又没有什么证据，所以最后只能无奈了之。
　　“走吧，跟我去基地里！”
　　小嵩走后，美真将门上的牌子翻了一面，看着江阳和亚丝娜笑着说道。
　　然后就带着江阳和亚丝娜进入了他们的秘密基地。
　　一股未来科幻气息立即扑面而来，让江阳和亚丝娜的眼睛微微一亮。
　　不过两人都不是凡人，也就感到一丝惊讶，随后就没有什么感觉了。
　　基地内
　　“你们先坐一会儿……”
　　美真给江阳和亚丝娜找了个位置说道，说完后就走到电脑前开始查找有关嘉兴公司的相关信息。

第五十七章：魔马兽
　　“十二月二十号，下午三点……”
　　看到搜索出来的信息，美真轻轻皱起眉头，呢喃了一句，然后看了一下日期，发现就是今天。
　　脸色微微一变，美真站起身，朝着江阳和亚丝娜走去。
　　“怎么了？”
　　正在和亚丝娜腻歪，听到脚步声抬起头一看，看到美真的表情，江阳不由问了一句。
　　看着江阳，美真的脸上带着一丝请求，轻轻说道：
　　“能不能陪我去一趟嘉新公司货船的码头，先前小嵩说的你也听到了吧，我要去看一下……”
　　“可以！”
　　闻言江阳毫不犹豫的点了点头。
　　对于嘉新公司这个剧情，江阳还是记得有点清楚的，毕竟是风鹰侠第一次出场的地方。
　　而且，有怪打，可以完成任务，为什么要放过呢！
　　不单单是这样，江阳可记得那个霸王可是想要将******投放到水源地里面去，如果成功的话，那后果简直难以想象。
　　“太好了，我们立刻出发吧！”
　　因为现在已经两点多了，马上就要到三点了，所以听到江阳答应后，美真立刻高兴的说道。
　　货船码头
　　乔装打扮后的丑将站在一个偏僻的角落里，发出手机拨通了电话。
　　“霸王，船已经到了！”
　　“很好！”
　　霸王的声音在手机里响起，然后就挂断了电话。
　　收起手机，丑将四处张望了一眼，整了整衣领，戴上头盔就准备去搞事情。
　　“唉，你等等……”
　　就在这时，一个声音猛地响了起来，只见两个穿着工作服的员工，脸上带着一丝怀疑朝着丑将走了过来。
　　走到丑将面前，看了看，发现丑将还带着面罩，根本看不清具体模样，心里的怀疑更重了。
　　其中一个员工看着丑将说道：
　　“你是谁，以前好像没有见过你，把你的员工证拿给我看看……”
　　“好好好，马上拿给你……”
　　眼里闪过一丝寒光，丑将微微转过身，做出在身上拿东西的动作。
　　然后猛地一个转身，一记扫拳，直接将两个员工给打晕了过去。
　　“哼！”
　　看着倒在地上的两个员工，丑将发出一声冷哼，二话不说离开了此地。
　　虽然丑将在江阳面前走不了一招，那是因为江阳太强。
　　但是作为影界的人，对付一般的普通人还是不在话下的。
　　与此同时影界基地
　　霸王坐在石座上，看着空中投射出来的投影，脸上露出了冰冷的笑容，缓缓说道：
　　“只要计划成功，一天的时间，我就能让整个城市尝试到毁灭……”
　　说完，霸王扭头看向育兽仓，冷声说道：
　　“魔马兽，去吧，这一次一定要让他们付出代价……”
　　“既然铠甲已经出现了，而且还出现了那么一副可怕未知的铠甲，那么我就直接将整个城市给毁掉，这样的话，所有光影村的后人也会跟着死去，哈哈哈……”
　　说到最后，霸王忍不住发出了大笑，但是言语间蕴含的狠毒却是可怕至极。
　　一个城市啊，临风市作为中国的顶级一线城市，人口数量甚至不比首都要少。
　　如果霸王的计划一点成功，那么伤亡将会达到几千万甚至是上亿的恐怖程度。
　　……
　　二十几分钟后
　　江阳、美真、亚丝娜三人来到了码头上。
　　“咦，怎么是你们！”
　　就在这时，一个带着惊讶的声音在三人的身后响起。
　　回头一看，发现竟然是小嵩。
　　“小嵩，你怎么在这里？”
　　美真看到小嵩也是一愣，不由问道。
　　“我是过来找线索的，你们是来干什么的？”
　　小嵩闻言没有隐瞒自己的目的，然后疑惑的看了一眼江阳和亚丝娜，看着美真问道。
　　“我们也一样。”
　　美真闻言，也是没有隐瞒什么，毕竟对象是小嵩，不是其他人，也没有什么好隐瞒的。
　　“那我们一起吧！”
　　听到美真的话，小嵩有点诧异的看了三人一眼，然后建议般的说道。
　　“啊，有怪物啊！”
　　就在这时，一阵慌乱的叫喊声响起，几十个身穿工作服的员工争相逃窜。
　　只见一个长着马头，浑身呈棕色的异能兽正一步一步的朝着码头这里走来。
　　吼！
　　来到码头的魔马兽，发现了江阳四人，嘴里发出一声咆哮，不由目露凶光，大步朝着四人的方向走了过来。
　　“不好，快跑！”
　　看到魔马兽朝自己等人走了过来，小嵩的脸色大变，大叫一声，转身就要逃跑。
　　现在小嵩也管不了这么多了，再不跑等会儿命都没了，还找个屁的线索啊。
　　可是，魔马兽似乎发现了小嵩的目的，立马朝着几人冲了过来，速度快的惊人，带出了一道残影。
　　不过几秒钟，魔马兽就挡在了众人离开的唯一道路上。
　　“该死！”
　　看到这一幕的小嵩不由在心里暗骂一句，然后转过头看到了美真和亚丝娜，顿时鼓起勇气说道：
　　“不要怕，我会保护你们的……”
　　说完后，小嵩也不管众人是什么反应，从脚边捡起一根木棍，嘴里啊啊叫着给自己壮胆，然后朝着魔马兽冲了过去。
　　吼！
　　魔马兽看到眼前的蝼蚁竟然朝着自己冲了过来，鼻子里喷出两道白气，任由木棍砸在自己身上。
　　然后举起手臂，轻轻在小嵩身上一推，直接将小嵩推得倒退了十几步，砰的一下直接撞到了集装箱上晕了过去。
　　“小嵩！”
　　看到这一幕，美真满是担心的叫了一声。
　　“不错，挺勇敢的！”
　　对于小嵩的行为，虽然可以说是有点不理智，但还是很勇敢的，江阳带着一丝赞赏的看着小嵩一眼。
　　“老婆，还有美真，你们退后一点！”
　　江阳对着亚丝娜和美真说了一句，然后扭头看向魔马兽，脸上露出一丝冷笑说道：
　　“那么，接下来就交给我吧！”
　　“帝皇铠甲・合体！”
　　随着大脑念头一动，无数的金色流光从天而降，瞬间将江阳整个人包裹了起来。
　　一秒钟后，流光消散。
　　身穿着帝皇铠甲的江阳出现在了众人的眼前。
　　金色的铠甲在太阳的照耀下泛着光芒，帅气、威严的造型更是让人眼前一亮。
　　“你，准备好死亡了吗？”
　　江阳看着魔马兽，淡淡的说道。

第五十八章：打酱油的炎龙侠和风鹰侠
　　吼！
　　魔马兽看着江阳，眼里红光一闪，冲着江阳咆哮一声，身形一闪化作一道残影朝着江阳冲了过去。
　　名字：魔马兽
　　来历：由动物园的马受到污染融合魔灵石而成
　　特点：速度极快
　　能力：魔马狂踢
　　身形一闪，魔马兽直接出现在江阳身前，一巴掌就狠狠的拍在了江阳的胸口。
　　砰！
　　一声轻微的闷响，只见被魔马兽打中的地方什么反应都没有。
　　魔马兽的攻击竟然连帝皇铠甲的防御都没有破！
　　“好强！”
　　看到这一幕，美真直接长大的小嘴，一脸震惊的看着江阳。
　　不愧是终极铠甲，被异能兽打中竟然没有什么事情，甚至是连防御都没有破。
　　至于亚丝娜则是一脸微笑的看着江阳，眼中满是对江阳的信任。
　　“嗯！”
　　被魔马兽打中，江阳不由皱了一下眉头。
　　没有想到自己还是低估了魔马兽的速度，虽然攻击力不强，但是这个速度极为可怕。
　　五行铠甲里，怕是也只有风鹰铠甲才能赶上魔马兽的速度和超过了。
　　不过江阳并不担心，因为他真正的速度可要比魔马兽快很多，刚刚只是一时没有注意，才让魔马兽给打中了。
　　“有点本事，不过也就这样了……”
　　赞赏般的呢喃了一句，江阳眼睛一眯，整个人化作一道金色残影，瞬间出现魔马兽身前，
　　在魔马兽还没有反应过来中，江阳伸出左右一把掐住了魔马兽的脖子，身形一闪，和魔马兽消失在了原地。
　　再次出现，却已经是二十几米外的空地上。
　　为了防止魔马兽给亚丝娜三人造成什么伤害，江阳将战场换了个地方。
　　虽然江阳很自信，在自己的保护下，魔马兽是不可能伤到三人。
　　但为了预防万一，江阳还是将战场换了一下。
　　砰！
　　掐住魔马兽的脖子，身形一闪，江阳就将魔马兽给甩了出去。
　　魔马兽摔在地上，砸出一个脸盆大小的坑洞，无数裂痕交错。
　　吼，发出一声怒吼，魔马兽红着眼睛爬了起来，一蹬地面，一跃而起，化作一道残影朝着江阳冲去。
　　在空中，魔马兽的双腿不断交错，划出道道残影，让人看得眼花缭乱。
　　这是使出了绝招魔马狂踢！
　　“怎么感觉像佛山无影脚呢！”
　　看着魔马兽的样子，江阳不仅一愣，下意识的想到了以前看电视的时候，里面的佛山无影脚。
　　虽然愣了愣，不过也就是短短那么三分之一秒而已。
　　就在魔马兽要踢中江阳的时候，江阳猛地伸出手，在亚丝娜和美真惊讶和震惊的目光下，一把抓住了魔马兽的一条腿。
　　“给我滚吧！”
　　抓住魔马兽的腿之后，江阳低喝一声，一抡魔马兽，直接将魔马兽给扔了出去。
　　律！
　　被江阳扔飞出去，魔马兽在半空中发出一声惊恐的吼叫。
　　飞了一会儿，魔马兽狠狠的摔在了地上。
　　脑袋先着地，摔在地上，直接将地面砸的破碎不堪，溅起无数石渣。
　　这一下，魔马兽给摔懵了，脑袋晕乎乎的，半天没有缓过神来。
　　就在这时
　　嗡嗡嗡！
　　空间一阵波动，空中突然出现一红一篮两道光柱直接投射在不远处。
　　“嗯？”
　　江阳朝着光柱投射的地点看了过去。
　　直接光柱消散，炎龙铠甲和风鹰铠甲出现在了江阳眼中。
　　原来是和吴奇东谈过话后，东杉知道了自己可以召唤风鹰铠甲，于是就回到了基地里。
　　回到基地的东杉没有看到美真不说，异能兽出现的警报还在不断的响。
　　这一下东杉的脸色就变了，立刻联系了阅稀
　　“阅希大事不好，在货船码头出现异能兽能量波动，美真也不知道去什么地方了，我先赶过去看看……”
　　正在幸福饺子馆的阅衔叛裕脸色微微一变，美真不见了，立马回道：
　　“好，注意安全，我马上过去！”
　　阅险馐焙蚧共恢道东杉可以召唤风鹰铠甲的事情，担心东杉的安全，所以说完后，立刻就跑出了幸福饺子馆。
　　然后在不同的地方合体了铠甲后，直接沟通卫星开启了传送功能。
　　“是你！”
　　传送出来后，阅虾投杉第一眼就看到了江阳，阅隙偈狈⒊鲆簧惊呼。
　　“是我。”
　　江阳看着两人笑着点了点头，当然两人是看不到的。
　　吼！
　　这时魔马兽也挣扎着爬了起来，发出一声低吼，看到阅虾投杉合体的炎龙铠甲和风鹰铠甲顿时慌了。
　　“嗯！”
　　阅虾投杉两人齐齐朝着魔马兽看去。
　　看到魔马兽，阅虾投杉都是眉头微微一皱，就要动手。
　　“住手，这是我的猎物！”
　　看到两个人的样子，江阳眼睛一瞪，顿时说道。
　　开玩笑，任务才是最重要的，任务还没完成，和我抢异能兽，那不是抢怪嘛。
　　抢自己的怪，看玩笑，当然是不可能。
　　“……”
　　阅虾投杉闻言齐齐一愣，看着江阳皱起了眉头，眼神闪烁，不知道在想什么。
　　但是愣了一会儿，两人还是没有继续行动，而是站到了一边。
　　阅鲜乔籽奂识过江阳的强大的，所以心生忌惮并没有什么举动。
　　而东杉只是听闻，所以对于帝皇铠甲的强大存在一丝怀疑和好奇，
　　虽然第一次召唤铠甲，东杉很想动手体验一下，但还是忍了下来。
　　“很好！”
　　看到阅虾投杉没有抢自己的怪，江阳满意的点了点头，扭头朝着魔马兽看去。
　　却发现此时，魔马兽却是感受到了威胁，虽然智商不高，但逃跑还是会的。
　　所以，接收到丑将的命令，魔马兽二话不说转身就跑。
　　“想跑！”
　　看到逃跑的魔马兽，江阳嘴角一勾，冷冷一笑，帝皇铠甲可是光属性的铠甲，你能跑得赢光不成！
　　虽然现在江阳达不到光速，但是全力爆发，一秒百米还是问题不大的。
　　嗖！
　　江阳整个人化作一道金色光影，所过之处卷起呼呼风声，瞬间出现在魔马兽的前方。
　　吼！
　　魔马兽看到挡在自己身前的江阳，眼中闪过一抹红光，嘴里发出一声低吼，忍不住后退了几步。
　　“去死吧，五圣必杀！”
　　看着魔马兽，江阳低呤一句，右拳上汇聚起无数金色流光，对着魔马兽就是隔空一拳轰了过去。
　　一个篮球大小的金色能量拳头凭空出现，以极快的速度朝着魔马兽冲去。
　　与此同时，代表金木水火土的五个影帖投影出现在江阳和魔马兽两者之间。
　　金色拳头从五行影帖上穿过，附加着五行的力量，瞬间轰在魔马兽身上。
　　轰！
　　一声炸响，魔马兽连躲都来不及躲，直接被轰杀成渣！

第五十九章：加入
　　“该死！”
　　看到魔马兽直接被江阳给打的渣都不剩，正在远处偷偷观察的丑将差点没气的要死。
　　“该死的铠甲，早晚有一天我一定要将你们狠狠地捣碎才能泄我心头之恨……”
　　留下一句狠话，双眼中全是杀意，丑将转身快速离开了这里。
　　“嗯！”
　　解决掉魔马兽之后，突然感觉到一阵杀意传来，江阳眉头一皱，朝着丑将离开的方向看了一眼，却什么都没有发现。
　　“你到底是谁？”
　　这是，阅虾投杉走到了江阳身前，阅隙宰沤阳说道。
　　虽然看不到表情，但是却能感觉到语气中的浓浓震惊。
　　“我，是你们的伙伴！”
　　江阳翘了翘嘴角，解除了合体，看着阅虾投杉笑着说道。
　　“伙伴？！”
　　阅虾投杉闻言一愣，然后看到解除了合体的江阳，想了想随即也解除了合体。
　　“江阳，阅希东杉……”
　　这时，美真和亚丝娜朝着三人走了过去。
　　“美真，你怎么在这？”
　　看到美真，阅虾投杉齐齐一愣，东杉脸上带着疑惑看着美真。
　　“我感觉这里有问题，所以才摆脱江阳和我一起过来看看的……”
　　美真看着阅虾投杉，笑了笑解释道。
　　“你们好，很高兴认识你们，我叫江阳，这是我女朋友！”
　　江阳笑了笑，牵着亚丝娜的小手，友善的冲着两人笑着说道。
　　“你们好，我叫阅希ㄎ医卸杉）！”
　　闻言，阅虾投杉也反映了过来，看到江阳一脸友善的笑容，也是善意的笑了笑说道。
　　“对了，小嵩！”
　　突然好像是想起了什么，美真大叫一声朝着后方跑去。
　　江阳、亚丝娜还有阅虾投杉闻言，也是跟了过去。
　　结果众人发现被魔马兽打晕过去的小嵩，此时还是静静的当着一个美男子。
　　看了一下，发现并没有什么事，只是晕过去了而已。
　　“要是等他醒来，知道了刚刚发生的事，估计会想哭吧……”
　　想起小嵩对铠甲勇士的执念，江阳嘴角一翘，脸上浮现出一丝微笑，不由在心里暗自想道。
　　要知道小嵩可是报社记者，身为一个记者，对于各种能够成为头条的东西都是很感兴趣的。
　　更不要说小嵩这个对铠甲勇士有着一种特别感情的记者。
　　要是让他知道了刚刚发生的事情，估计没准还真的会后悔的想哭。
　　“喂，小嵩，醒醒，醒醒……”
　　美真蹲下身，伸出手按住小嵩的肩膀轻轻推了推，想要叫醒小嵩。
　　“唔？”
　　被美真摇了几下，小嵩迷迷糊糊的睁开了眼睛，当看到美真的时候，脸色一变，蹭的一下站了起来大叫道：
　　“不要怕，有我在，我会保护你们的……”
　　说着小嵩一脸紧张的四处张望，做出一副攻击的姿势。
　　“……”
　　看到小嵩的样子，众人先是一愣，随后都是发出了善意的笑声。
　　“不要那么紧张，异能兽已经被铠甲勇士打败了……”
　　美真笑着对小嵩说道，眼里带着一丝赞赏。
　　江阳等人也是用赞赏的眼神看着小嵩，不得不说，在现代社会下，不顾自己危险，还这么善良的去保护他人，真不多了。
　　面对异能兽，明明知道自己手无缚鸡之力，但还是有勇气去保护他人。
　　或许一些人看上去觉得就是脑残，但这又何尝不是一种善良与勇气的结合呢。
　　表示妥妥的正能量啊！
　　“啊，被铠甲勇士打败了！”
　　小嵩闻言愣住了，回过神来后就是一阵失望，刚刚这么重要的时刻自己怎么就晕过去了呢。
　　这可是一条头条啊，奖金没有了！
　　作为一个小记者，小嵩表示自己连老婆本都还没有，宝宝现在很伤心。
　　不过失望之后，小嵩又升起一丝高兴。
　　还好铠甲勇士来了，不然自己等人可就很危险了。
　　果然，铠甲勇士是英雄啊！
　　想到这里，小嵩的眼里闪起一道莫名的精光，就连他的眼镜都挡不住。
　　“这是怎么了？莫非不是被打傻了？”
　　看到宛如变脸一般的小嵩，江阳等人微微一愣，你看看我，我看看你，然后看着小嵩，心里莫名想道。
　　“小嵩，你没事吧？”
　　美真带着一丝担忧，看着小嵩有点不确定的说道。
　　“啊，我没事啊，我能有什么事？？”
　　闻言小嵩愣了一愣，看着美真一脸的不明所以。
　　“没事就好！”
　　美真松了口气，看小嵩的样子也应该没事。
　　十分钟后
　　快乐堡
　　小嵩离开了，江阳五人来到了秘密基地里面。
　　“阅希东杉，从今天开始，江阳就正式加入我们的铠甲队伍了……”
　　美真脸上带着微笑，对着阅虾投杉说道。
　　“欢迎加入！”
　　阅虾投杉都是善意一笑，对着江阳伸出了手。
　　“谢谢！”
　　江阳笑了笑，和两人握了握手说道。
　　“那么，为了庆祝今天江阳的加入，我请客……”
　　看到这里，美真一脸高兴的笑着说道。
　　“好啊……”
　　闻言，大家都点了点头，有人请客怎么可以拒绝。
　　影界基地
　　“霸王，事情就是这样……”
　　丑将弯曲着身体，深深的低着脑袋，嘴里说这话，却看都不敢去看霸王。
　　“……”
　　霸王目光悠悠的看着丑将没有说话，好一会儿才收回目光，看着光幕中的画面，满是疑惑的呢喃道：
　　“金色的铠甲，你到底是谁？为什么会这么强？”
　　“霸王？？”
　　丑将微微抬起头，看着霸王，轻轻的叫了一声。
　　“嗯？”
　　闻言霸王面无表情的朝着丑将看去，让丑将心里一跳。
　　咬了咬牙，丑将看着霸王说道：
　　“霸王，这个新出来的金色铠甲，我们完全没有见过，他的威力实在是太强大了，竟然连魔灵石都能打爆，我们该怎么办？”
　　说着丑将眼里闪过一丝畏惧，江阳打爆异能兽的场面，实在是震住了丑将。
　　“金色铠甲……”
　　霸王目光一闪，呢喃了一句，眼里闪过一道冷光，看着丑将冷声说道：
　　“丑将，这个新出现的金色铠甲已经完全打乱了我们的计划，一定要想办法查清他的身份，然后干掉，不然我们想要占领地球是不可能的……”
　　“可是霸王，他那么强大，我们要怎样才能干掉他呢？”
　　丑将眼里闪过一丝迟疑，看着霸王轻声说道。

第六十章：阴谋
　　“我们可以用计……”
　　看了眼丑将，霸王收回目光，微微低着头，冷冷的说道。
　　“用计？”
　　丑将愣了愣，不知道用什么计。
　　“对，用计！”
　　嘴角一勾，霸王脸上浮现出一丝冷笑，缓缓说道：
　　“我们用，引蛇出洞计……”
　　等等，引蛇出洞，这个不是引诱坏人吗？好吧，对于影界的人来说，铠甲一方就是坏人。
　　“引蛇出洞……”
　　闻言丑将眼睛微微一亮，但还是心生疑惑的说道：
　　“霸王，就算我们引蛇出洞了，但是金色铠甲那么强，我们怎么对付他呢？”
　　“我们到时候这样……”
　　霸王看着丑将，脸上挂着冷笑，缓缓说出了自己的计划。
　　“霸王英明……”
　　听完计划后，丑将忍不住眼前一亮，当即拍了一个马屁。
　　“行了，立刻去准备吧！”
　　挥了挥手，霸王又恢复了面无表情的状态，声音平淡的对着丑将说道。
　　“是，霸王！”
　　丑将恭敬的点了点头，转过身就朝着外面走去。
　　嘴角微微一勾，一抹邪意的笑容出现在丑将的脸上，丑将在心里冷笑道：
　　“这一次，我看你们这些铠甲死不死……”
　　……
　　而此时已经和亚丝娜回到别墅的江阳并不知道一个针对自己的阴谋已经展开了。
　　“老公，今天你要吃什么？”
　　穿上围裙的亚丝娜，脸上带着甜美的笑容看着江阳问道。
　　“老婆，随便做吧，反正你做的菜我都喜欢吃……”
　　坐在沙发上的江阳看了亚丝娜一眼，眼睛微微一亮，果然自己的老婆怎么看怎么漂亮，嘴里随口回道。
　　“好吧！”
　　看到江阳的样子，亚丝娜不由翻了个白眼，嘴角微微翘起，脸上浮现了幸福的神色，转身走进了厨房。
　　收回目光，江阳坐在沙发上陷入了沉思。
　　回来之前，江阳和美真三人商量了一下，如果异能兽就先交给自己，至于原因，江阳的理由就是事关一件很重要的事情。
　　经过再三思考，美真三人最后还是同意了江阳的要求。
　　其中阅鲜亲钕韧意的，毕竟阅洗耸钡男乃贾饕在钢琴上，并不想在这个事情上耽误自己的时间。
　　心态还没转变，此时要做的事，对于阅侠此担就是冲进全国钢琴比赛，然后竭尽全力去争取冠军。
　　现在江阳的提议正中阅舷禄常所以微微一想阅暇椭苯油意了。
　　而东杉则是想到了江阳帝皇铠甲的强大实力，自己只能封印异能兽，但江阳却可以彻底消灭异能兽，为了地球着想，东杉也同意了江阳的要求。
　　而美真也是差不多的想法，同意江阳的要求主要还是因为她想到了自己哥哥加鲁博士的话，或许要不了多久，光与影的战争就会终结。
　　对于帝皇铠甲这个存在于传说中的终极铠甲，美真抱有很大的期待。
　　而直接打爆异能兽的强大实力，让美真对江阳，哦不对，是帝皇铠甲更加的期待起来了。
　　或许，真如哥哥所说，光与影的战争将在这一代结束吧！
　　……
　　转眼间又过去了五天
　　这五天，影界的人也不知道去干什么了，一直没有动静。
　　五天里，江阳到秘密基地里去进行了训练。
　　那个在电视剧里给阅系热舜授拳法的白胡子老爷爷，也教给了江阳一套拳法。
　　这套拳法叫做太极拳。
　　没错，就是太极拳。
　　太极，划分阴阳，囊括五行，一阴一阳循环相生，以柔制刚，以刚制柔，千变万化。
　　这个太极拳可不是那些老爷爷老太太练的太极拳，而是属于国术，杀伐制敌之术。
　　五天的修炼，在江阳进过系统强化的超强体质下，硬是将太极拳修炼到了小成之境，而且还是那种即将大成的阶段。
　　江阳的体质被系统改造为混沌神体，乃是诸天万界排的进前十的超强体质，因为混沌容纳万物，潜力比起前面的体质不弱丝毫，更甚至是要超出。
　　虽然现在江阳的混沌神体还只是一个雏形，但毕竟是混沌神体，哪怕只是雏形，也比其他的体质强上很多。
　　在这种天赋下，江阳修炼起功法武技来，比其他人要快上不知多少倍。
　　学会了太极拳的江阳，差不多已经可以充分的发挥出自身的力量了，实力比以前强上好几倍。
　　如果说经过系统一阶身体强化的江阳身体素质是普通人的三倍，单挑七八个普通人不在话下。
　　那么现在的江阳，单挑二十来个人都不会多困难。
　　现在江阳发挥出来的实力，已经达到了系统里的三品境界，也就是武侠世界普通三流武者的程度。
　　时间：早上8:00
　　此时江阳正在和亚丝娜一起吃着早餐。
　　绚烂如花火，只因有你在身边……
　　就在这时，来电铃声响了起来。
　　江阳看到是美真打来的，顿时接通了，然后美真的声音就在手机里响了起来：
　　“江阳，异能兽出现了，在城南的一个废弃工厂里刚刚发现了异能兽的能量波动……”
　　“好，我知道了……”
　　闻言江阳立刻说道，随后就挂断了电话。
　　“该死的异能兽，早不出现，玩不出现，偏偏这个时候出现……”
　　看着自己才吃了一半的早餐，江阳有点无奈的说道。
　　“老公，小心点……”
　　亚丝娜闻言，脸上带着一丝担忧的对着江阳说道。
　　虽然知道江阳的实力很强，异能兽应该对江阳造成不了威胁，但亚丝娜还是很担心江阳的安危。
　　“放心吧！”
　　江阳自信的笑了笑，走到客厅立即进行了合体。
　　出了别墅，江阳用力一跳，整个人直冲云霄，瞬间冲到了三百多米的高空上。
　　就在江阳的身体要往下坠落时，江阳召唤出了光影驹，金色主体，银色花边，让人一看就觉得帅气无比。
　　坐上光影驹之后，江阳直接升空到一千米，嘭的一声，化作了一道金光朝着目的地飞去。
　　速度之快已经超越了音速！
　　没过一会儿，江阳就来到了城南，美真给自己的坐标上空。
　　看着下方荒废的工厂，江阳将光影驹停在了离地面的十米上空，然后一跃而下。
　　“美真，我到了！”
　　到了之后，江阳轻声说道。
　　“好的，要小心，我感觉有点不寻常……”
　　已经和帝皇铠甲连线的美真，江阳一开口接收到了，然后说道。

第六十一章：中计（打赏加更）
　　快乐堡基地
　　“我怎么总是有种怪怪的感觉呢？”
　　美真看着地图上江阳的位置，忍不住皱起了眉头。
　　“异能兽怎么会出现在这里？”
　　一旁的东杉也是微微皱着眉，看着地图出声说道。
　　发现异能兽能量波动的地方，是一个已经荒废了十年的化工厂。
　　以前因为污染的原因，附近的居民都已经搬走了。
　　而化工厂也因为一些事情倒闭了。
　　这个地方已经算是荒无人烟了，但是异能兽为什么会出现在这种地方呢？
　　这个问题美真和东杉一时间谁也想不明白。
　　毕竟从之前几次异能兽的袭击来看，异能兽每次出现的地方，都是有着光影村后人存在的。
　　可是，这么一个荒废了十年的工厂里面，会有光影村的后人存在？
　　应该不太可能吧？！
　　而正在化工厂的江阳听到美真的话，点了点头说道：
　　“知道了，我会小心的……”
　　说完后，江阳就朝着周围看去，打量起了周围的环境。
　　用钢铁搭建的巨大房间已经是锈迹斑斑了，因为设施被搬走的缘故，里面的空间显得格外宽广。
　　地面扑满了一层厚厚的灰，很多地方都结满了蜘蛛网。
　　很多角落都被黑暗所笼罩着，充斥着光明的就只有江阳方圆两米的地方。
　　还是因为屋顶破碎的原因，太阳光才能照进里面。
　　不过因为帝皇铠甲的缘故，哪怕是黑暗的地方，江阳也能看的清清楚楚。
　　“不对劲！”
　　这时江阳突然心里一跳，一皱眉头，神经渐渐绷紧，带着一丝沉重的心理向着四周看了过去。
　　吼！
　　突然一声吼叫传进江阳的耳里，江阳抬起头下意识的朝着声音传来的方向看了过去。
　　只见一个体型壮硕无比，身高两米，全身好像由岩石组成，皮肤呈现为棕红色的异能兽站在二层走廊上。
　　“岩石兽！”
　　看到出现的异能兽，江阳脑海里一下出现了它的信息。
　　凝视着岩石兽，江阳心里突然升起一丝不安，淡淡的威胁感从四面八方传来，让江阳下意识的绷紧身体。
　　“怎么回事？”
　　瞳孔微微一缩，江阳心里满时惊异，立即感受着四周的动静。
　　合体了帝皇铠甲后，江阳自认为异能兽里面，能够对自己造成威胁的极少，但是现在竟然生出了威胁感。
　　虽然这个威胁感并不是多强，但却是的确存在的。
　　而且威胁感似乎还不止一个！
　　“不好！”
　　这时身后一道轻微的风声被江阳给感应到了，让江阳瞳孔一缩，下意识就想朝着旁边躲去。
　　砰！
　　但是还没来得及躲避，江阳就感觉后背受到了强大的打击，整个人被巨大的冲击力打的一个踉跄，整个人飞了起来，摔倒在了地上。
　　从岩石兽的方向来看，只看见江阳的后背突然暴起了无数火光，然后江阳一个踉跄，然后就被掀飞了出去。
　　“什么东西？”
　　感觉从地上爬了起来，江阳紧紧的拧起了眉头，警惕的看着四周，忍不住深吸一口气。
　　就刚刚那一下，江阳估计打在自己后背的东西，威力不比小型火箭弹弱多少，甚至还要强上很多。
　　江阳估计，刚刚打中自己的东西，如果打在一头大象身上的话，估计会将大象直接炸成粉碎。
　　正在一个幽深角落里的丑将看到江阳的样子，忍不住在心里冷笑道：
　　“这可是特制的破甲爆弹，专门让狙击手用来狙击装甲车的，看你死不死……”
　　“所有人，一起上！”
　　丑将打开了耳边的通讯器，冷声说道。
　　随着丑将的命令，隐藏在暗处的四个狙击手，纷纷将枪口对准了江阳。
　　“不好！”
　　被枪口锁定，江阳眉头一跳，立刻感受到了四个方向传来的淡淡威胁感。
　　江阳脸色不由微微一变，虽然还不知道到底是什么东西打中的自己，但是它有着可怕速度和恐怖的伤害。
　　虽然依靠帝皇铠甲，挨上一两下没有什么问题，但关键是，江阳并不知道那个东西有多少。
　　现在，江阳瞬间想明白了。
　　肯定是自己中了谁的计。
　　砰砰砰！
　　就在这时，四个狙击手全部开枪了，四发破甲爆弹以三倍音速朝着江阳射了过去。
　　“极光盾！”
　　心里一声默念，极光盾瞬间出现在手上，江阳快速将极光盾挡在了自己的头顶。
　　轰！
　　伴随着四声同时响起的炸响，极光盾上，还有江阳的胸前和后背同时暴起了无数火光。
　　“咳咳咳！”
　　巨大的冲击力穿过帝皇铠甲，让江阳脸色一白，只感觉胸前和后背一阵发麻，忍不住一阵咳嗽。
　　过了一会儿，火光散去，只见江阳单膝跪在地上，帝皇铠甲的胸前和后背带着一丝漆黑。
　　“什么，这都没事！”
　　原本丑将还以为帝皇铠甲就算不碎，也会被打出合体状态，但是现在看样子，似乎只是有一点轻伤而已。
　　要知道，四发破甲爆弹要是一起打在异能兽身上，现在的异能兽可都是会直接被打回封魔贴的状态。
　　现在，帝皇铠甲的强大深深的震撼了丑将。
　　不过……
　　“给我继续攻击，我就不信打不碎它……”
　　丑将冷冷的给四个狙击手下达了命令。
　　要知道，这一次引蛇出洞的计划，可不只是单单想要消灭帝皇铠甲，而是想要将出现的炎龙铠甲和风鹰铠甲一起消灭掉。
　　为了消灭三大铠甲，第一手准备的破甲爆弹可是足足准备了一百发。
　　虽然付出的代价不小，但是为了消灭铠甲，再大的代价也是值得的。
　　快乐堡基地
　　“不好，刚刚帝皇铠甲的能量不太稳定，江阳一定是遇到麻烦了……”
　　美真看到一边屏幕上代表帝皇铠甲能量的数据突然猛地一跌，脸色顿时微微一变。
　　“美真，传送我过去……”
　　东杉闻言立即说道，然后转身就朝着训练室走去。
　　“好……不好，不能传送……”
　　美真点了点头，刚刚打开传送装置，却发现根本不能定位，好像是被什么东西给屏蔽了，脸色顿时大变。
　　“什么……”
　　这一下东杉的脸色也变了。
　　两人对视一眼，都看到了对方眼里的惊骇，难道这一切都是一个阴谋？

第六十二章：六大异能兽（推荐加更）
　　“美真你赶快通知阅希我现在立刻赶去支援江阳……”
　　来不及多想了，东杉立即对着美真说道，说完后，就快步走出了基地。
　　“喂，阅希江阳有危险，位置在城南的一个化工厂，我把坐标发给你，东杉已经过去了，你也赶紧过去……”
　　美真也是立刻联系上阅希把情况说了一下，然后就将化工厂的坐标发给了阅稀
　　“我知道了，美真……”
　　正在外面的阅辖拥矫勒娴牡缁埃脸色顿时微微一变，江阳这么强竟然有危险，脸上带着郑重，立刻合体了炎龙铠甲。
　　伴随着一道红色的光柱笼罩住阅希阅纤布浜咸辶搜琢铠甲，身下的摩托车也变成了光影驹。
　　砰的一声，朝着天空飞去，虽然一开始速度并不快，但是随着加速，也很快达到了音速。
　　而另一边的东衫出了快乐堡，来到后面无人的后院中，召唤了风鹰铠甲进行合体，随后召唤出了光影驹，朝着江阳的地方飞了过去。
　　“一定不要有事啊！”
　　基地里，美真一脸凝重，在心里为江阳、阅匣褂卸衫三人默默祈祷着。
　　化工厂里
　　“卧槽！”
　　感受到四道四道杀意，江阳眉头一拧，心里忍不住暗骂一句。
　　“这是你们自己找死，禅定印！”
　　江阳眼里闪过一抹冷光，双手手心相合，一股莫名的力量从双手中朝着四周蔓延而去。
　　随着那股莫名的力量蔓延，下一秒整个工厂的空间全部被定住了。
　　而江阳也感觉到帝皇铠甲的能量瞬间减少了百分之二十。
　　“呼，好强大的禅定印！”
　　松开手，看着四周处于静止的空间，江阳心中满是震撼。
　　定住空间啊，这是多么强大的力量。
　　虽然空间被定住了，但是江阳能够感觉到，再过十几秒，空间就会恢复原样。
　　“现在该轮到我了！”
　　不再迟疑，看向四个狙击手的方向，江阳眼里闪过一丝寒光，身形一闪瞬间来到了一个狙击手的身后。
　　看着被定住的狙击手，江阳直接伸出手，砰的一下打在狙击手的脖子上。
　　然后身形一闪，又出现在另一个狙击手的身后，同样故技重施。
　　不过是五六秒的时间，江阳就将所有狙击手都打了一遍。
　　感觉时间还剩五六秒的样子，江阳将视野看向了岩石兽。
　　“极光剑！”
　　召唤出极光剑，江阳右腿一曲，一跃而起，瞬间来到岩石兽的身后。
　　“五圣必杀！”
　　代表着金木水火土五行的五色流光化作一条金色小龙盘踞在极光剑上。
　　随着江阳手一挥，金色小龙化作一道流光，瞬间穿透岩石兽的胸口，消失在岩石兽的身体里面。
　　而这时，禅定印的时间效果到了，被禁止的空间再次恢复了流动。
　　砰砰砰！
　　随着空间的恢复，四个狙击手连哼都没哼一声，直接身子一软，趴在地上昏了过去。
　　而岩石兽则是全身产生无数裂痕，一缕缕金光从裂痕从散发而出。
　　伴随轰的一声，岩石兽灰飞烟灭。
　　“……”
　　丑将目瞪口呆的看着这一切，下意识的抬起手揉了揉自己的眼睛。
　　“怎么可能？到底发生了什么……”
　　一脸的难以置信，丑将疯狂的在心里咆哮道。
　　丑将甚至都怀疑自己是不是在做梦，为什么刚刚自己这一方还是占据优势，下一秒自己这边的人竟然全被解决了。
　　“难道我现在就是在做梦呢？”
　　丑将头脑一片混乱，胡思乱想道。
　　掐了自己一下，丑将嘴角一抽，看着江阳的眼神中满是恐惧和慌乱。
　　但是想到自己还有第二手准备，心里的恐惧和慌乱被压了下去，用微微颤抖的声音轻声说道：
　　“鳄鱼兽、蚂蚁兽、魔牛兽、杏木兽、百合兽，脓液兽给我上，给我狠狠的捣碎这个金色铠甲……”
　　吼！
　　随着丑将的话音落下，六只异能兽身上闪烁着深绿色的光芒，出现在了化工厂的外面。
　　六只异能兽出现后，纷纷朝着化工厂内狂奔而去。
　　快乐堡基地
　　呜呜呜……
　　代表着异能兽出现的警报此时呜呜大响，美真看着屏幕上出现的六个小红点脸色大变，满脸惊骇。
　　“江阳，阅希东杉，你们要小心，在化工厂外面出现了六个异能兽！”
　　情况刻不容缓，美真立刻连线上了江阳三人，着急无比的说道。
　　“什么，六个异能兽……”
　　阅虾投杉闻言脸色一变，心一下沉了下去，脸上全是凝重，但是却没有一丝畏惧。
　　反而加快了前进的速度。
　　“六个异能兽么……”
　　六个异能兽一出现江阳就感觉到了，目光悠悠的朝着丑将的方向看了一眼，一跃而起，从房顶的破口跳了出去。
　　“他难道发现我了？”
　　看到江阳朝自己这里看了一眼，丑将只感觉呼吸都变困难了，脸色瞬间变得苍白无比，难以置信的猜测道。
　　“不，不可能，他应该没有发现我……”
　　摇了摇头，丑将脸色苍白，满是不确定的呢喃道。
　　不理会丑将如何，视线回到江阳身上。
　　江阳从屋顶的破洞中一跃而出，身形一闪，出现在工厂宽阔的中心广场上。
　　中心广场很是宽阔，长估计有一百多米，宽也有五十多米。
　　现在的中心广场，除了中心位置，大概一个小型篮球场那么大的空间之外，其他地方却是地面开裂，长满了杂草。
　　江阳一跃来到了中心广场的最中心，太阳光照耀在身上，帝皇铠甲因为禅定印而消耗的能量，开始快速恢复起来。
　　吼吼吼……
　　而六个异能兽感受到江阳的位置发生变化，纷纷调转方向，朝着中心广场冲了过去。
　　阅虾投杉两人，此时里化工厂的距离也没有多远了，以光影驹达到一倍音速的速度，估计再过半分钟就能到达。
　　十几秒后，六个异能兽纷纷来到了中心广场，呈一个圆形将江阳包围了起来。
　　不过六个异能兽里江阳的距离都有点远，足足有十几米。
　　因为他们感受到了帝皇铠甲里蕴含的无穷能量，动物的危机感让他们有点迟疑。
　　不过十几米看上去好像有点远的样子，但是对于异能兽或者是江阳来说，都不过是一眨眼功夫就能跨越的距离而已。

第六十三章：你们不要动
　　“给我上，把那副铠甲狠狠的捣碎……”
　　一个窗户后面，丑将遥遥看着中心广场，脸上全是阴狠的神色，冷冷的给六个异能兽下达了命令。
　　吼吼吼……
　　得到命令，虽然感到危机，但是六个异能兽还是发出一声咆哮，身形一闪朝着江阳冲了过去。
　　“来吧！”
　　江阳低喝一声，眼睛微微一眯，目光如电，将周围所有的一切都收入眼底。
　　虽然有六个异能兽，但是对于江阳来说，最多是麻烦了一点，在江阳看来威胁性还不如前面的狙击。
　　异能兽虽然强大，但只是对于其他人来说。
　　而这六个异能兽只是低等异能兽而已，是异能兽里面最弱的。
　　如果用级数来划分的话，这些异能兽是一级，江阳就是三级。
　　虽然只相差两级，但是其中却相隔了几条街之远。
　　所以，对付六个异能兽，江阳只是略感麻烦而已。
　　如果要选，江阳宁愿和异能兽打，也不愿意去面对配备了破甲爆弹的狙击手。
　　吼！
　　鳄鱼兽和蚂蚁兽发出一声咆哮，挥舞着利爪和钳子，对着江阳的脑袋砸了过去。
　　魔牛兽手持一柄斧头，双眼通红，对着江阳的胸口砍了过去。
　　而杏木兽则是双臂的藤条伸长，宛如鞭子一般，卷起呼呼风声，对着江阳抽了过去。
　　百合兽从双手上那宛如花朵一样的东西中喷出一阵粉色的毒物，朝着江阳飘了过去。
　　脓液兽则是从它那宛如炮筒一样的嘴里吐出几团粉白色、正在冒着泡泡的毒液，毒液好像子弹一样朝着江阳射去。
　　“……”
　　面对六个异能兽的围攻，江阳没有丝毫的慌乱，脚下一点，身形消失在了原地。
　　江阳一消失，六个异能兽的攻击顿时全部落了空。
　　吼吼吼……
　　攻击落空，六个异能兽都是发出一声怒吼，眼中闪过一抹红光。
　　“极光剑！”
　　江阳的身形出现在鳄鱼兽的身后，手持极光剑，对着鳄鱼兽就是一剑劈了下去。
　　砰！
　　极光剑劈在鳄鱼兽坚硬的皮肤上，发出一声清脆碰撞声，无数火星从极光剑劈中的地方升起。
　　而鳄鱼兽则被巨大的冲击力震的脚下一个踉跄，差点没有摔倒在地。
　　吼！
　　杏木兽手中藤条突然伸长，手臂一挥，藤条宛如鞭子一般朝着江阳的脑袋就抽了过去。
　　“哼！”
　　江阳脑袋一偏，目光如电，一把抓住藤条，举起手中极光剑对着藤条就劈了下去。
　　砰的一声脆响，无数火星溅起，杏木兽的藤条直接被极光剑给劈断。
　　呜！
　　藤条相当于杏木兽的手指，十指连心，现在手指被砍断，剧烈的疼痛瞬间席卷全身，杏木兽嘴里发出一声痛苦的哀嚎。
　　这时魔牛兽赤红着双眼，将手中的大斧头挥舞的虎虎生风，冲到江阳的身前，举起斧头就对着江阳劈了下去。
　　斧刃闪烁着寒光，随着斧头的划落，在周围响起了微微的呼呼风声。
　　锵！
　　江阳横举极光剑挡在身前，斧头劈在极光剑上，溅起无数火星。
　　巨大的力道从极光剑上穿到江阳身上，让江阳的双臂一颤。
　　手臂猛地一沉，江阳借着这股冲击力，朝后面退了十几步，与异能兽拉开了一点距离。
　　咕咕咕……
　　脓液兽体内发出声音，微微后仰脑袋，嘴巴对着江阳，噗噗噗的几声，几团毒液发出咻咻咻的声音朝着江阳射去。
　　“极光盾！”
　　江阳眉头微微一皱，极光盾出现在左手上，将极光盾挡在了身前。
　　砰砰砰！
　　几团毒液打在极光盾上，竟然发出金铁交戈的声音，打击处溅起无数火星。
　　吼！
　　见此，六个异能兽心生忌惮，围着江阳一时间竟没有发动攻击。
　　就在这时，天上传来了两道凌厉的呼啸声，江阳抬头看去，只见一红一篮两道流光瞬间飞到了广场上空。
　　然后就见两个身影从天空上跳了下来，落在江阳的身边。
　　赫然是阅虾投杉两人。
　　“你没事吧？”
　　落到江阳身边，阅虾投杉脸色凝重的看了一眼对面的异能兽，阅峡醋沤阳问道。
　　“我没事，这几个小怪还对我造成不了威胁……”
　　江阳闻言摇了摇头，语气中带着不屑轻声说道。
　　“呃……”
　　阅虾投杉听到江阳的话顿时愣住了，虽然就是一阵无语。
　　两人都是不怎么相信江阳的话。
　　因为两人面对六个异能兽围攻的话，一个不好，说不定就会栽在这里。
　　这六个异能兽虽然都还是低等异能兽，但是阅虾投杉能够清晰的感觉到这六个异能兽体内的能量要超过之前遇到的任何一个异能兽。
　　这就说明这六个异能兽，每一个都是低等异能兽里面的强者。
　　“你们先不要动手……”
　　看到阅虾投杉的样子，江阳就知道两人不相信，不过江阳也懒得去解释，淡淡的说了一句。
　　现在江阳已经想到怎么去解决掉六个异能兽了，开玩笑，这里可是六个异能兽啊，如果干掉的话，主线任务2差不多就完成了三分之一了。
　　江阳怎么会把这六个异能兽让出去。
　　再说，五十多个异能兽，自己也就要一半多一点而已，剩下的就交给阅纤们吧。
　　做人也不能太贪心，要是把怪都打完了，其他人还怎么打怪升级。
　　“江阳，你不要逞能啊！”
　　两人闻言，东杉顿时看着江阳说道。
　　“放心吧，这几个小渣渣都收拾不了，我还怎么当你们的老大……”
　　江阳轻轻翘起嘴角，脸上露出了一抹自信的微笑，轻声说道。
　　“……”
　　阅虾投杉虽然看不到江阳的表情，但是言语间的自信两人还是能够感受到的。
　　强烈的自信，让阅虾投杉差点就相信了！
　　“不过，你什么时候变成我们的老大了”
　　两人在心里有点无语和无奈的吐槽道。
　　阅虾投杉都是二十好几的人了，你一个十几岁的小家伙想当自己的老大，开玩笑吧！

第六十四章：以帝皇铠甲之名
　　“今天，我就让你们见识见识，帝皇铠甲的力量吧！”
　　江阳向前走了一步，转过身看着阅虾投杉，嘴角带着一丝轻笑，缓缓说道。
　　说完后，江阳转过身，面对着六个异能兽。
　　手上光芒一闪，极光剑和极光盾消失在了手上。
　　“……”
　　阅虾投杉闻言，目光闪烁，对视了一眼，都将战斗的欲望压了下去。
　　两人也想看看，作为终极铠甲的厉害之处到底在什么地方。
　　虽然目前来说，两人都见识过了帝皇铠甲强大的力量。
　　但是两人并不会服输，因为他们能感觉到，自己的铠甲也有着那么强大的力量，只是现在的自己还不能发挥出来而已。
　　“给我上！”
　　躲起来的丑将看到这一幕，咬牙切齿的给六个异能兽下达了攻击命令。
　　吼吼吼……
　　接收到命令，六个异能兽发出一声咆哮，朝着江阳冲了过去。
　　“来吧！”
　　发出一声低呤，江阳眼中金光一闪而过，身形瞬间消失在原地。
　　再次出现的地方却是百合兽的身前。
　　一掌印在百合兽胸口，将百合兽打的倒退好几步。
　　一个跨步，瞬间消失在原地，江阳再次出现在百合兽的身前，狠狠一脚踹在百合兽的胸口。
　　庞大的力量直接将百合兽给踹飞出去，摔在地上发出砰的一声闷响。
　　将百合兽踹飞之后，江阳的身影再次消失在了原地，又出现在杏木兽的身前。
　　砰砰砰……
　　二话不说就是几记闷拳砸在杏木兽的脑袋上，直接将杏木兽给砸倒在地。
　　一脚将倒在地上杏木兽踹飞，江阳身形一闪，又消失在了原地。
　　而被踹飞的杏木兽朝着百合兽的方向飞了过去。
　　刚刚挣扎着从地上爬起来的百合兽，还没来得及踹口气，就发现眼前一黑，然后就被杏木兽给撞倒在地上。
　　吼！
　　魔牛兽发出一声怒吼，举起手中的斧子就对着身前的江阳劈了下去。
　　江阳脸色不变，双手在身前一划，抓住魔牛兽的手臂，一个柔劲一带，将魔牛兽带的脚下一个踉跄。
　　抓住魔牛兽的肩膀，江阳双手一震，将魔牛兽朝着自己拉了过来。
　　就在即将和魔牛兽相撞时，江阳猛地一个膝顶，直接顶在了魔牛兽的腹部。
　　然后双手一滑，从魔牛兽的肩膀落在手臂上，江阳使出了过肩摔，庞大的力量直接将魔牛兽朝着杏木兽和百合兽的位置甩了过去。
　　咻咻咻！
　　身形一身，躲过了脓液兽的毒液攻击，江阳出现在脓液兽的身后。
　　几招之间，脓液兽也朝着百合兽、魔牛兽还有杏木兽的地方飞了过去。
　　十几秒之后，六个异能兽全部被江阳扔在了一个位置上。
　　而这一切不过只有半分钟的时间。
　　“好快的速度……”
　　阅虾投杉看到这一幕都是瞳孔一缩，脸上满是震撼。
　　要知道在五行铠甲中，就属风鹰铠甲的速度最快。
　　但是，就刚刚发生的一幕，两人震惊的发现，帝皇铠甲的速度远远超过了风鹰铠甲。
　　难道这就是作为终极铠甲的帝皇铠甲吗？
　　身具强大的力量，还具备超快的速度。
　　然而，两人都不知道真正的帝皇铠甲会有多强！
　　将六个异能兽打到一起之后，江阳一跃而起，飞到了十几米的高空中。
　　右手一挥，极光剑出现在了手上。
　　“今天，我以帝皇铠甲之名，对你们进行审判，做好觉悟吧！”
　　借助体内的庞大能量，江阳凌空而立，看着地上的六个异能兽，缓缓说道。
　　随着话音落下，一个翠绿色的巨大影帖出现在江阳的下方，影帖上面是一个木字。
　　“木之伸曲之帝皇木镇！”
　　江阳低呤一声，极光剑在木之影帖上轻轻一点，顿时木之影帖绿光大作。
　　在六个异能兽的下方，出现一个绿色的光阵，无数绿色藤条从光阵中出现，眨眼间就将六个异能兽捆绑起来。
　　木之影帖消散，蓝色的水之影帖出现。
　　“水之掩藏之帝皇狂瀑！”
　　水之影帖光芒大作，无数鸡蛋大小的水滴宛如子弹一般朝着六个异能兽激射而去。
　　咻咻咻！
　　水滴打在六个异能兽身上，将异能兽打的浑身火星直冒。
　　吼吼吼……
　　一声声痛苦的哀嚎从六个异能兽身上响起，不断的挣扎，但却只是做无用功，根本挣脱不了藤条的束缚。
　　几秒后，水之影帖消散，红色的火之影帖和黄色的土之影帖出现，两张影帖叠在了一起。
　　“火土之烈岩之帝皇熔岩！”
　　极光剑劈在火土之影帖上，无数岩石包裹着熊熊火焰，宛如陨石天降一般朝着六个异能兽坠落而去。
　　呜呜……
　　随着帝皇熔岩的使出，六个异能兽发出惊恐的大叫。
　　“好强！”
　　感受到熔岩中蕴含着的庞大力量，阅虾投杉瞳孔微微一缩，忍不住在心里惊呼一声。
　　轰轰轰！
　　随着一颗又一颗的熔岩砸下，六个异能兽竟然承受不住巨大的伤害，轰的一声直接爆开，灰飞烟灭。
　　“呃……”
　　看着下方爆炸的六个异能兽江阳愣住了，怎么就死了呢？
　　“卧槽，你们也太不敬业了，好歹等我最后一招金之肃革之帝皇审判放出来啊……”
　　回过神来，江阳忍不住在心里使劲吐槽道。
　　导演，他们不按戏份来，我要申请扣光他们工资，让他们吃泡面没有调料包！
　　无奈，江阳只能将体内汹涌澎湃的能量压了下去，然后收起极光剑，朝着阅虾投杉的位置落了下去。
　　“怎么样，我的实力还可以吧，足够当你们的老大了吧！”
　　来到两人身边，江阳笑着说道。
　　“……”
　　闻言，阅虾投杉两人白了江阳一眼，话都不说，理都不理，直接扭过头去。
　　虽然看不见两人的表情，不过江阳还是隐约能感觉到，心里不由一笑。
　　而另一边的丑将，二话不说扭头就跑，脸上全是惊恐和震撼。
　　特么的，为了这次计划，霸王可是将他所有的封魔贴都拿了出来，但还是全军覆没，此时不跑还等何时。

第六十五章：我知道土影石在哪
　　“你们先等等！”
　　解决掉六个异能兽之后，江阳对阅虾投杉说了一句，身形一闪消失在原地。
　　再出出现时，江阳出现在一个狙击手身边。
　　“系统，把这些枪和子弹给我收到系统空间中……”
　　江阳在心里默念道。
　　开玩笑，这么强大的武器，当然要留着，不能浪费是不是。
　　叮！
　　“宿主是否确定收取巴雷特M7和破甲爆弹？”
　　“确定，当然确定！”
　　闻言江阳翻了个白眼，不确定我叫你收取干吗？
　　叮！
　　“收取成功！”
　　随着系统的话音落下，四把巴雷特M7和一百发破甲爆弹都消失在原地，出现在系统空间中。
　　“嘿嘿，好东西啊！”
　　看到系统空间里的巴雷特和破甲爆弹，江阳嘿嘿一笑，身形一闪消失在原地。
　　当江阳来到广场上时，阅虾投杉已经解除了铠甲合体。
　　身上光芒一闪，江阳也解除了帝皇铠甲。
　　“美真，传送我们回去！”
　　看到江阳过来，东杉按了一下耳边的蓝牙耳机说道。
　　“好的，马上开始传送！”
　　基地里的美真收到东杉的消息，手上开始操作起来，太空中的卫星投下一道光束，将江阳三人笼罩。
　　下一秒，江阳三人消失在了广场上！
　　快乐堡基地
　　“欢迎大家安全回来！”
　　当江阳三人从训练室里走出来后，美真站起身，脸上带着灿烂的笑容说道。
　　“哪里，哪里，一群小渣渣而已，竟然还敢对我用计……”
　　闻言，阅虾投杉还没有说话，江阳就一脸笑容的摆了摆手，脸上满是不屑的说道。
　　“……”
　　美真三人无语，不由白了江阳一眼。
　　你这样是会没朋友的！
　　“好了，这次事情给我们敲响了警钟，我马上联系我哥，看一下他有什么想法。”
　　笑了笑，美真脸上带着一丝凝重的说道。
　　“嗯!”
　　闻言江阳三人都是点了点头，表示没有意见。
　　江阳早就想见见铠甲勇士第一部里面，估计是最聪明的人了，当然不会有什么意见。
　　看到三人都没意见，美真坐会主位上，开始联系起加鲁博士。
　　没过一会儿，加鲁博士就接通了通讯。
　　“美真。”
　　加鲁博士一出现在屏幕上，一脸微笑的说道。
　　“哥，我给你介绍个人，我相信你一定会很高兴的……”
　　美真脸上带着笑容，对着加鲁博士说道。
　　“哦，什么人？”
　　加鲁博士闻言愣了愣，然后很感兴趣的问道。
　　美真将镜头一切，指着江阳笑着说道：
　　“哥，这是江阳，是我们队伍的新人，也是帝皇铠甲的召唤人！”
　　“博士你好！”
　　江阳微微一笑，给加鲁博士打了个招呼。
　　“什么，这么快就找到了！”
　　加鲁博士闻言大为震惊，然后看到江阳对自己打招呼，连忙笑着说道：
　　“江阳你好，欢迎你的加入，有你的加入我们这次一定会轻松很多的……！”
　　“哪里哪里……”
　　闻言江阳谦虚的笑了笑，然后说道：
　　“他们都很厉害的，我也只是帮一下他们的忙而已！”
　　“……”
　　而阅虾投杉无语的看着江阳，不由翻了翻白眼，心道：
　　“你这样是真的会没朋友的！”
　　“哈哈哈，希望你们能够齐心协力，为了地球，为了人类的未来一起努力！”
　　加鲁博士笑着说道。
　　江阳点了点头，笑了笑没有说话。
　　“哥，这次还有一个事情！”
　　这时美真将镜头切了回去，脸上带着一抹凝重，看着加鲁博士说道。
　　“什么事？”
　　看到美真脸上的凝重，加鲁博士脸上的笑容也缓缓散去，看着美真说道。
　　然后美真就将这一次的事情告诉了加鲁博士。
　　加鲁博士听着，越听脸色越凝重。
　　沉默了好一会儿，加鲁博士看着美真说道：
　　“美真，看来影界的人已经察觉到了帝皇铠甲的强大威胁了，你们今后的行动一定要小心……”
　　“嗯，明白！”
　　闻言美真点了点头表示明白，其实不用加鲁博士说，美真也知道这一点。
　　随后加鲁博士继续说道：
　　“你们要加快寻找其他三颗光影石和铠甲召唤人的进程了，现在帝皇铠甲出现，影界的人一定会搞大动作的……”
　　“影界的人都是一群不择手段的人，所以为了以防万一，进程必须要加快，只要找齐五行铠甲的召唤人，我们就可以主动进攻了……”
　　“明白了！”
　　闻言，美真点了点头说道。
　　“好，我这里还有点事，如果没有其他事，就先挂了，有事情联系我！”
　　加鲁博士低下头看了看自己的手表，抬起头看着美真说道。
　　“好的，哥，没什么事了。”
　　美真点了点头说道，另一边的加鲁博士就断开了通讯。
　　挂断通讯后，美真转过身看着江阳、阅稀⒍杉三人说道：
　　“我哥的话你们都听到了，以后一定要小心，以免再次中了影界的计谋！”
　　“嗯！”
　　阅虾投杉都是点了点头，表示自己会小心的。
　　摸了摸自己的下巴，江阳看着美真，想了想说道：
　　“我想，我知道土影石在什么地方！”
　　“什么，江阳你知道土影石在什么地方！”
　　闻言，美真三人都是一愣，看着江阳眼睛缓缓睁大，一脸的震惊。
　　“对，我知道！”
　　江阳点了点头，笑着说道：
　　“如果我没有猜错的话，土影石应该在城东一个路边店铺中……”
　　“你怎么知道土影石在那里？”
　　东杉满是疑惑的看着江阳问道，美真和阅弦彩且谎的表情看着江阳。
　　“呃，难道说我是看铠甲勇士知道的？”
　　江阳闻言微微一愣，不由在心里嘀咕了一句。
　　看着美真三人，江阳笑了笑说道：
　　“我前几天在一家报社的报纸上看到的，说是城东一个路边店铺的老板有一个很奇特的石头，上面还有一张相片……”
　　“看了照片之后，我发现那个石头和土影石很像，不出意外的话，那个石头就是土影石了……”
　　“那我们还等什么，赶紧出发去把土影石拿到手……”
　　闻言美真脸上露出一丝兴奋的笑容，立马说道。
　　“行，走吧！”
　　江阳点了点头说道。
　　“我等会儿还有练习，我就不去了，你们去吧……”
　　阅夏抗庖徽笊了福看着三人说道。
　　“呃，好吧！”
　　闻言东杉和美真脸上都露出了一抹无奈，但还是点了点头。
　　随后，江阳和东杉两人出了基地，到外面打了个车，朝着城东而去。

第六十六章：霸王和界王
　　二十几分钟后
　　江阳和东杉已经来到了城东。
　　沿着找了几家店铺后，江阳和东杉终于找到了那个有着土影石的店铺。
　　这个店铺的老板是一个年过半百的老者，头发都已经花白了。
　　“什么，石头不见了？”
　　江阳眼睛一瞪，难以置信的大叫道。
　　“对啊，我今天早上醒来后，发现我放在柜台上的石头不见了，好像被人给拿走了……”
　　老板脸上满是郁闷，有点生气的说道。
　　毕竟自己的小店遭贼了，是个人就不可能高兴地起来。
　　“怎么可能……”
　　江阳心里满是难以置信。
　　土影石竟然会被人拿走了，按照剧情来说，不应该啊。
　　要知道在电视剧里，土影石是过了很久才被发现的。
　　而现在，自己提前过来，为什么土影石竟然不见了。
　　突然江阳想到了一个事情，那就是这个是一个真实的世界。
　　如果没有自己的参与，这个世界的进程会像电视剧里面一样进行下去。
　　可是自己这个小蝴蝶已经来到了这个世界，那么这个世界的意志就会去修正被自己蝴蝶翅膀煽动的剧情。
　　想到这里，江阳也不再去纠结了，看向东杉说道：
　　“算了，既然被人拿走了，那么我们只能另想办法了，现在先回去吧！”
　　“嗯！”
　　闻言东杉点了点头，也知道现在只能另想办法了，所以也就没有说什么。
　　转过头看向店铺老板，江阳笑了笑说道：
　　“老爷爷，不好意思打扰你了，我们还有事，就先走了……”
　　“没事，小伙子慢走……”
　　店铺老板笑着点了点头说道。
　　……
　　影界基地
　　霸王低着头，双手放在石座两边，没有一丝动静，整个基地里气氛压抑的可怕。
　　丑将从石壁后面看了一眼坐在石座上的霸王，屏住呼吸，放轻脚步，悄悄的朝着基地里面走去。
　　就在丑将以为可以逃过一劫之时，霸王开口了。
　　“站住！”
　　一声充满了愤怒的大喝在安静的基地中响起，霸王猛地抬起头看向丑将。
　　“是是是！”
　　丑将被这声大喝吓得浑身一颤，脸色大变，双腿一阵发软，差点没有摔倒在地上。
　　“你竟然还有胆子回来……”
　　霸王压抑着心中的怒火，目光如刀，紧紧的盯着丑将说道。
　　“霸王饶命啊，这个不能怪我啊，那个金色的铠甲简直就是怪物，实力太强了……”
　　闻言丑将浑身一颤，脸色大变，连忙求饶道。
　　“废物！”
　　看着丑将的样子，霸王更是气的要死，忍不住发出一声怒吼。
　　“是是是……”
　　丑将身体一颤，连忙点头应是。
　　“给我滚，不要让我再看见你……”
　　霸王捏紧拳头，压低着声音，咬牙切齿般的说道。
　　再看见丑将，霸王怕自己会忍不住杀了丑将。
　　“是是是……”
　　丑将闻言吓了一跳，感受到霸王的压抑的杀意，连忙转身就朝着基地外面跑去。
　　丑将也怕自己在逗留一下，等会霸王会真的杀了自己。
　　“该死的铠甲……”
　　当丑将离开后，霸王猛地站起身，仰头发出一声充满怒火的咆哮。
　　眼中闪烁着骇人的杀意，霸王感觉自己在影界已经完了。
　　为了消灭帝皇铠甲和其他两副铠甲，利用自己的权限申请了四个高级杀手和储存量不多的破甲爆弹。
　　而现在计划失败，四个杀手没回来，一旦被人查到影界的实力，那么就完蛋了。
　　如果被人查到，到时候国家一定会将之连根拔起，那么这些年的努力可就全部白费了。
　　还不止如此，就连自己所掌控的异能兽也被全部消灭，现在的自己已经完全变成了空架子。
　　霸王很清楚现在自己的局面。
　　已经算是走进了一条绝路，按照规矩，估计要不了多久，就会有人来干掉自己，接替自己的位置。
　　“该死……”
　　想到这里，霸王又忍不住怒吼一声，脸上满是狰狞。
　　“不过，我还有底牌……”
　　过了一会儿，霸王想到了什么，眼睛一亮，脸上露出一抹阴冷的笑容，冷冷的呢喃道：
　　“来吧，来吧，想要接替我的位置，那就看看你有没有这个本事了……”
　　“哈哈哈……”
　　发出一声猖狂的大笑，霸王朝着基地外面走去。
　　……
　　一处偏僻的别墅里
　　“准备好了吗？”
　　一个沙哑的声音响了起来。
　　“准备好了，随时都可以出发！”
　　一个青年的声音响起。
　　“很好！”
　　沙哑的声音似乎很满意。
　　只见一个身穿黑色外衣，左眼带着一个眼罩的中年男子坐在沙发上，脸上的皮肤微微起皱，眼神里透露着阴冷。
　　在中年男子的两边，站着一男一女，看年龄大概只有二十三四岁。
　　“界王，他已经出了基地，我们是否出发？”
　　那个女子拿出手机看了一下，对着坐在沙发上的中年男子说道。
　　“走！”
　　叫做界王的人说了一个字，站起身率先朝着外面走去。
　　青年男子和那个女子对视一眼，跟在界王的身后，朝着外面走去。
　　……
　　快乐堡基地
　　“美真！”
　　东杉脸上带着淡淡的笑容，走进了指挥室。
　　“回来了，怎么样，有没有找到土影石？”
　　美真看到东杉，脸上露出灿烂的笑容，带着一丝期待的问道。
　　东杉摇了摇头，脸上带着一丝凝重的说道：
　　“没有，那里的确有土影石，但是在被人给偷走了……”
　　“什么，被偷走了！”
　　闻言美真大惊失色，土影石竟然被人给偷走了。
　　如果是被影界的人给偷走的话，那后果可难以想象。
　　因为影界的人，得到土影石后，一定会想尽办法摧毁掉土影石，这样就能减少一个威胁。
　　“江阳呢？”
　　美真皱了皱眉头，没有看到江阳的身影，于是问道。
　　“他先回去了，说有情况通知他……”
　　东杉说出了江阳的踪迹。
　　“这样啊，那东杉你也去休息吧！”
　　闻言美真点了点头，对着东杉笑了笑说道。
　　“好，那我先走了，有事通知……”
　　东杉点了点头，说了一句后转身走了出去。
　　今天到处跑，是有点累，也是该去休息一下了。

第六十七章：地虎侠vs雪獒侠
　　临风市城东
　　霸王身披一袭黑袍，坐在篮球场边缘的一个石凳上。
　　微微垂着头，让人看不清面貌。
　　此时的篮球场上除了霸王之外没有一个人。
　　篮球场地处偏僻，周围也都是些快要废弃的民房，平时很少会有人来这里。
　　而此时，在不远处的一个巷子里，界王带着一男一女，三人缓缓朝着篮球场走了过来。
　　没过一会儿，三人就来到了篮球场上。
　　“影霸，你好啊！”
　　界王脸上露出一丝微笑，看着坐在石凳上的霸王，缓缓说道。
　　“来了么！”
　　霸王缓缓抬起头，表情冷酷，眼神如刀，冷冷的看向界王。
　　“你就是来接替我的人……”
　　霸王看着界王，语气平淡的说道。
　　“没错，这次你犯下了大错，令我们影界实力大伤，你是知道规矩的……”
　　界王脸上带着淡淡的笑容，眼里闪过一丝阴冷，看着霸王缓缓说道。
　　“那么，你们都去死吧！”
　　眼中射出一道寒光，霸王猛地站起身，低喝一声。
　　说着霸王从身后拿出了一块，宛如水晶般，橄榄球大小的黄色石头，石头上闪耀着淡淡的黄光。
　　“土影石！”
　　看到霸王手上拿着的石头，界王眼睛一眯，瞳孔微微一缩，带着一丝震惊的说道。
　　“没错，就是土影石！”
　　霸王嘴角一勾，脸上露出一抹冷笑，看着界王三人，眼中是满满的杀意。
　　成王败寇，为了活下去，为了自己的地位，那么就只有将界王等人干掉，这样才能证明自己的实力。
　　而土影石就是霸王的底牌。
　　谁也不知道，霸王除了是影界的统领之外，还是土影村的后人，身具土之光影血脉。
　　前两天，霸王发现了土影石的踪迹，为了防止暴露，霸王连丑将都没有通知，一个人前去将土影石偷到了手。
　　正是因为有着土影石在手，霸王才有底牌去面对影界派来取代自己的人。
　　“地虎铠甲，合体！”
　　一捏手中的土影石，霸王沟通土影石里面的能量，一道土黄色的光芒从土影石中爆发而出，将霸王瞬间笼罩其中。
　　两秒后，光芒散去，霸王已经与地虎铠甲完成了合体。
　　“好强大的力量，这就是地虎铠甲吗？！”
　　合体后，霸王举起自己的右手，捏了捏，感受到其中蕴含的强大力量，强烈的自信从心底喷涌而出。
　　“西钊，给我教训教训这个失败的家伙……”
　　看着与地虎铠甲合体后的霸王，界王脸上没有一丝惧色，反而冷笑着说道。
　　“是！”
　　界王左边的青年，也就是西钊闻言点头应了一声，拿出了一块和土影石模样差不多，但却是白色的光影石。
　　这颗光影石赫然就是金之光影石。
　　“雪獒铠甲，合体！”
　　白光从金影石上爆发而出，将西钊笼罩其中，光芒散去，一身雪白的雪獒铠甲与西钊完成了合体。
　　“不可能，你竟然是金影村的后人……”
　　看到界王的下属竟然合体了雪獒铠甲，霸王瞳孔一缩，满是震惊的说道。
　　“呵呵，没有什么是不可能的……”
　　闻言，界王呵呵冷笑一声，一脸不屑的看着霸王。
　　说完后，界王看了一眼身边的女子，说道：
　　“冰儿，我们去旁边等着……”
　　说着，界王朝着一边的石凳走了过去。
　　那个女子，也就是冰儿，一言不发，满脸冷酷的跟在界王身后朝着一边走去。
　　“接下来就是我们的战斗了……”
　　西钊脸上带着一丝淡淡的微笑，看着霸王说道。
　　“哼，找死！”
　　闻言霸王冷哼一声，心里满是怒火，不由将最近所积累的愤怒一下全部爆发了出来。
　　“裂地爪！”
　　一拧腰带右边转轮，霸王唤出了武器裂地爪。
　　装备上裂地爪之后，霸王就朝着西钊冲了过去，每一步踏在地面上，都会伴随着一声闷响。
　　地虎铠甲，厚土为之，动则山崩地裂！
　　“震雷棍！”
　　见此，西钊也是一转转轮，召唤出了武器震雷棍。
　　震雷棍的模样，好似两根银色的短棍，在两头又各有一个螺丝帽！
　　“去死！”
　　冷喝一声，霸王挥舞着裂地爪，对着西钊就一爪抓了过去。
　　“哼！”
　　冷哼一声，西钊一个偏身就躲开了攻击，手上震雷棍一转，对着霸王就敲了过去。
　　砰！
　　震雷棍砸在霸王的胸口，顿时溅起无数火星。
　　而霸王也被产生的冲击力给震退了好几步。
　　“该死！”
　　脸色微微一变，霸王眼里闪过一丝浓郁的杀气。
　　霸王怎么也没有想到，这才一交手，自己就已经落了下风。
　　“再来！”
　　西钊打退霸王后，站在原地看着霸王说道。
　　“找死！”
　　看着西钊的样子，霸王气得要死，曾几何时，自己作为影界统领，什么人敢对自己不敬。
　　但是今天，竟然被一个要占据自己位置的人的手下给轻视了，这口气你让霸王怎么咽得下去。
　　怒火攻心，霸王只感觉一股力量从地面涌进自己体内，脚下一蹬，砰的一声地面炸出一个小坑。
　　而霸王整个人则是瞬间来到了西钊的身前，举起裂地爪对着西钊就抓了下去。
　　西钊表情一凝，举起震雷棍就挡了上去。
　　砰！
　　一声脆响，裂地爪抓在震雷棍上溅起无数火星。
　　霸王在那股力量的加持下动作不止，手臂一转，换了一个角度再次对着西钊抓了过去。
　　砰砰砰！
　　好几声脆响接连响起，霸王的力量变得极强，西钊虽然挡住了攻击，但每一次都是手臂一阵发麻。
　　就在这时，霸王荡开了西钊的手臂，狠狠一爪子抓在了西钊的胸口。
　　砰的一声炸响，无数火星从西钊的胸口溅射而出，强大的力量从胸口位置传遍西钊全身，西钊蹭蹭蹭的退后了四五步。
　　“嗯？！”
　　界王和冰儿看到这一幕都是微微皱了皱眉，脸上升起了一丝惊讶，没有想到霸王竟然可以反压制西钊。
　　要知道，西钊可是从小就被培训的，一身格斗能力堪比特种兵，现在竟然会被霸王攻击到，不得不产生惊讶的情绪。
　　“刚刚他的力量突然变强了，不止是力量，似乎速度也变快了……”
　　被霸王击退后，西钊微微皱起眉，看着霸王暗道。

第六十八章：可怜之处
　　“哈哈哈……”
　　感受到自己体内的强大力量，霸王忍不住大笑了出来。
　　看向西钊的眼神里充满了冷意，自己终于可以凭借自己的实力来惩罚那些欺负自己的人了。
　　不知不觉中，霸王陷入了自己的思绪。
　　二十九年前，那时候的自己还只有六岁。
　　因为从小是孤儿的缘故，一直被周围的人视为欺负的对象，每天都是各种欺凌降临在自己身上。
　　反抗，那个时候的自己反抗过，但是反抗之后，换来的却是更加严重的欺凌。
　　别人小时候那叫童年，而对自己来说，却是地狱。
　　甚至不止一次，产生过想要寻死的念头。
　　但是看着那一张张欺凌过自己的可恶面孔，就将心中寻死的念头压了下去。
　　自己还没有报仇，还没有让欺负过自己的人感受到绝望，自己怎么可以死去。
　　终于，在十二岁那年，自己忍受不了了，逃离了那个对于自己来说，就是地狱般的地方。
　　然而，就算自己逃离了，也并没有过上幸福的生活。
　　反而是社会中的人情冷暖让自己的心越来越黑暗了。
　　直到有一天，自己被影界的人发现，带回了影界。
　　自己也没有让影界的人失望，凭借着自己心中的黑暗，成功掌控了封魔贴，被影界的人推上了统领的位置。
　　而自己坐上影界统领的位置后，立刻发动了影界的势力，找到了曾经欺凌过自己的人。
　　找到那些人之后，立马派出了异能兽前去报复。
　　但那时的自己，终究还是下不了狠手，只是将那些欺凌自己的家伙让异能兽给打成了半个残废而已。
　　随着时间推移，到如今，自己变得越来越冷酷，任何阻挡在自己身前的事物，都必须要将之碾碎踏平。
　　虽然自己失败了，但是现在有了地虎铠甲，那么自己就还有再次崛起的机会。
　　自己可是被称为霸王的人！
　　怎么可以容许他人占据自己的位置！
　　脑海中千思万想，然而现实中也不过是眨眼一瞬。
　　回过神来，霸王眼中寒光凌厉，充满杀意的看着西钊冷声说道：
　　“今天就让你看看地虎铠甲真正的威力……”
　　“裂地刀！”
　　说着的同时，霸王一拧右转轮，召唤出了武器裂地刀。
　　“喝啊……”
　　低喝一声，霸王感觉到一道道能量从地面冲进自己身体里，说的更准确一点应该是地虎铠甲里。
　　霸王将涌进体内的能量导入进裂地刀中，被注入能量的裂地刀泛起了耀眼的黄色光芒。
　　只见霸王四周的空气似乎都开始变得粘稠起来，压抑的气息从裂地刀上散发而出。
　　“不好，震雷斧！”
　　感受到裂地刀其中蕴含的力量，西钊脸色微微一变，一拧右转轮，连忙召唤出了震雷斧。
　　“震雷削！”
　　白中带着金色的光芒在震雷斧上凝聚，无数淡金色的流光穿梭其中，周围响起轻微的呼呼声，似乎空气在发出声音。
　　一边的界王和冰儿见此，眉头一拧，界王面无表情，眼里闪过一丝黑光。
　　冰儿虽然脸色冷酷，就如其名一般，脸上全是冰冷之色，但是看着西钊，眼里还是闪过一丝担忧。
　　“裂地劈！”
　　这时，霸王隐约感觉似乎到了一个极限，低喝一声，手持裂地刀，对着西钊的方向一个上挑斩。
　　一道足足有半米高的土黄色的能量刀气，随着一个上挑斩，从裂地刀上激射而出，沿着地面朝着西钊冲去。
　　一路上，散发出来的能量，将地面都划出了无数的裂痕。
　　“喝！”
　　西钊举起手中震雷斧，对着霸王的方向猛地一劈，一道淡金色的能量斧芒从震雷斧刃上激射而出。
　　快乐堡基地
　　呜呜呜……
　　刺耳的警报声不断响起，美真凝眉坐在主位上，手上动作不断。
　　“怎么会出现这么强大的能量波动……”
　　看到地图上的大红点，还有一边的能量强度提示，美真一脸震惊的惊呼道。
　　根据检测到的能量强度，已经达到了一枚大型火箭弹爆炸所产生的能量的。
　　如果是炸弹的话，可以轻易摧毁一辆大巴，还是那种可以将大巴炸成无数块的那种。
　　“喂喂，江阳吗？城东那边检测到巨大的能量波动，不像是异能兽的能量，反而更像是铠甲的能量，你能赶过去看一下吗？”
　　看了一眼能量波动种类，美真立马联系了江阳。
　　“好的……”
　　正在家中和亚丝娜抱在一起看着电视的江阳接到美真的电话不由一愣，然后嘴角一抽，有点无奈的说道。
　　“好，我马上传送你过去……”
　　美真点了点头说道，手上就噼里啪啦的按起了键盘。
　　“老婆，你老公我又要出去工作了……”
　　江阳在亚丝娜的小嘴上亲了一下，有点无奈的说道。
　　“没事，注意点安全……”
　　亚丝娜笑了笑说道，说着还伸出手整了整江阳的衣领。
　　“嗯，我会尽快回来的……”
　　江阳点了点头，站起身走到了别墅外面。
　　随着一道光柱的笼罩，江阳瞬间消失在了原地。
　　“老公……”
　　走到窗边，亚丝娜看着被传送走的江阳，大眼睛里闪过一阵如水的波动，右手抓着窗帘紧了紧手，嘴里发出一声轻轻的呢喃。
　　……
　　城东篮球场
　　轰！
　　一声震耳欲聋的炸响直上云霄，霸王和西钊发出的攻击相撞在一起，两道能量直接爆开。
　　强大的冲击波朝着四周席卷而去，让界王和冰儿下意识的闭上眼睛转过去头去。
　　现场好像刮起了六级大风一样，顷刻之间尘土飞扬。
　　附近的一条巷子里，一道光芒闪过，江阳出现在了这里。
　　“在那边……”
　　刚刚传送过来，江阳就感应到了能量波动传来的地点，朝着篮球场的方向看去。
　　而且根据感应，江阳发现那块区域的金属性元素和土属性元素特别的活跃。
　　在联想前面美真说类似铠甲的能量波动，不言而喻，一定是地虎铠甲和雪獒铠甲出现了。
　　“我倒要看看，是谁拿走了土影石……”
　　眼里闪过一丝感兴趣的神色，江阳呢喃了一句，就朝着篮球场的方向走了过去。

第六十九章：不简单的界王（打赏加更）
　　篮球场上
　　霸王一挥裂地刀，冲着西钊冲了过去。
　　西钊自然是不甘示弱，一舞手中震雷斧，迎了上去。
　　砰！
　　裂地刀打在震雷斧上，火花四溅。
　　霸王嘴角一抽，将体内的能量汇聚到双臂上，裂地刀压在震雷斧上，双臂狠狠的朝着西钊压了过去。
　　“哼！”
　　双臂一沉，西钊轻轻一皱眉，体内的能量来到双臂，从双臂传入震雷斧中。
　　随着能量的注入，震雷斧的斧刃上泛起了淡金色的光芒。
　　“给我退！”
　　低喝一声，西钊猛地一抬震雷斧，斧芒激射而出，打在裂地刀上。
　　砰的一声，霸王被打的连连后退了三四步。
　　而西钊也接着这股力量退了好几步，右手一挥，震雷斧立于右侧。
　　“果然是这两个家伙……”
　　不远处一个拐角处，江阳站在那里，将整个篮球场揽尽眼中，看到雪獒铠甲和地虎铠甲忍不住说道。
　　看了一眼江阳就移开了视线，看向了坐在一边，默默观战的界王和冰儿，眉头轻轻皱起，心里想道：
　　“这个戴眼罩的家伙就是界王吧，竟然给我一种毒蛇般的感觉，要不要现在杀了他呢？”
　　想到这里，江阳眼里闪过一丝杀意！
　　“不好！”
　　突然江阳脸色微微一变，身形一闪躲了起来。
　　“嗯？”
　　而篮球场里面的界王眉头一皱，眼里闪过一抹黑光，朝着江阳之前的位置看了过去。
　　却没有看到一个人，眉头皱的更紧了：
　　“怎么回事？我明明感觉到有一丝杀意冲着我来的……”
　　又看了几眼，发现还是什么都没有，界王缓缓收回了目光，只是目光闪烁，似乎是在思考着什么。
　　靠在墙上，江阳的眉头轻轻皱起，心里暗道：
　　“好敏锐的察觉力，我不过是刚刚露出了一丝杀意，竟然就察觉到了我的位置，这个界王不简单啊……”
　　原本江阳还没有将影界里除了五大黑暗护法之外的人放在眼里的，但是江阳发现自己还是太自大了。
　　不说其他人，就是这个界王，江阳就能感觉到他的不简单。
　　界王给自己的第一印象就是一条毒蛇，还是那种冷酷无情的毒蛇，用阴冷的目光看着世界。
　　随时都处于伺机而动的状态，准备用自己的毒牙，将除了自己之外的人狠狠的咬上一口。
　　危险！
　　想到这里，江阳心里的杀意再次升起，差点就没忍住，想要出去将界王给干掉。
　　但是想到自己的任务，要干掉三十个异能兽，现在也才干掉九个而已，还差二十一个。
　　而异能兽，只有影界的人才能召唤出来。
　　所以江阳将心里的杀意压了下去，在心里想道：
　　“界王，我已经等不及想要干掉你了，赶紧召唤出你掌控的异能兽吧……”
　　不知道为什么，江阳对界王格外的反感，似乎心里一种有一种冲动，那就是杀掉界王的冲动。
　　江阳也不知道自己为什么会出现这种感觉，但是这种感觉是的确存在的。
　　深吸一口气，江阳将心里的复杂情绪压了下去，恢复了平静，走出拐角处，再次看向篮球场。
　　而此时篮球场里面却是风云变幻。
　　前面还微微占据上风的霸王，现在却被西钊给压着打，被打的连连后退！
　　“怎么回事，我怎么感觉我体内的力量在不断流失？”
　　和西钊拼了几招之后，霸王惊骇的发现自己的力量在缓缓的流逝。
　　这个发现，顿时让霸王脸色大变，一丝恐惧从心底升起，精神一阵恍惚。
　　要知道地虎铠甲可是土之铠甲，在地面上战斗，可以缓缓汲取大地的能量来补充自身消耗的能量。
　　可以说，只要不是面对太强的敌人，在地面上战斗，地虎铠甲可以直接把对手给耗死。
　　但是现在却不是这样了，铠甲里面的能量越来越少，似乎被什么东西给吸走了。
　　霸王也感觉到自己的身体渐渐变得虚弱，体内的力气也在慢慢的消失。
　　一旦铠甲的能量耗尽，那么等待自己一定是死亡。
　　想到这里，霸王的脸色一变再变。
　　而西钊看到霸王精神有点恍惚，当然不会放过这个机会，立马朝着霸王冲了过去。
　　“震雷削！”
　　震雷斧上光芒大作，西钊跃身而起，高举震雷斧，对着霸王就劈了下去。
　　“不好！”
　　看着朝自己劈来的震雷斧，霸王脸色又是一变，暗道一声不好，慌乱之间连忙举起裂地刀挡在自己身前。
　　轰！
　　刹那间火光四射，巨大的力量直接让霸王双手一颤，猛地一沉，双腿一弯，差点没有跪了下去。
　　“该死啊！”
　　面目狰狞，霸王咬紧牙关，双目瞪得大大的的，嘴里发出一声怒吼，用尽全力站了起来，双臂手持裂地刀猛地一推。
　　蹭蹭蹭！
　　西钊直接被巨大的力量给震得蹭蹭蹭的往后退，直接退了十几步才止住，脸上带着一丝震惊的看着霸王。
　　“好强大的力量……”
　　感受着发麻的双臂，西钊没有想到霸王还能发挥出这么强大的力量，一时间震惊不已。
　　刚刚还察觉到霸王的力量不断在消退，现在突然爆发，怎么能不让西钊感到震惊。
　　“呼……”
　　深吸一口气，霸王冷冷的看着西钊，感受到自己的状态，眼里闪过一丝绝望。
　　刚刚那一下，霸王已经将地虎铠甲最后的能量都差不多爆发了出来，现在地虎铠甲已经是一个纸老虎了。
　　霸王估计自己要是再被攻击几次，地虎铠甲就会解除合体。
　　但是表面上，霸王还是做足了样子，似乎还是能量满满的样子。
　　“西钊，他已经不行了，解决他……”
　　界面微微眯起眼睛打量了一下霸王，嘴角一勾，冷笑着说道。
　　“怎么可能……”
　　闻言霸王脸色一变，转过头难以置信的看着界王，不敢相信界王竟然发现自己的真正状态。
　　“这个人到底是谁……”
　　看着脸上带着冷笑的界王，霸王心里震惊的想道。
　　“果然不简单呢！”
　　眼睛一眯，江阳看着界王，心里暗道。
　　心里想要干掉界王的冲动也越发浓重了。

第七十章：影界新统领
　　“是，界王！”
　　西钊闻言，眼睛微微一眯，一打量霸王，发现果然如界王所说。
　　霸王已经不行了！
　　原本单凭西钊是不可能发现的，但是被界王一揭穿，霸王心里一慌，气息一阵紊乱，西钊仔细一感应，就发现了。
　　“震雷棍！”
　　手上一闪，震雷斧消失，西钊转动右转轮，两根震雷棍出现在手上！
　　手腕一转，震雷棍在手中转了好几个圈，西钊几个跨步，一跃而起，右手举起震雷棍对着霸王就砸了下去。
　　“不好！”
　　霸王微微慌乱，脸色难看无比，连忙朝后退了好几步。
　　霸王一退，西钊的攻击顿时落了空。
　　但是西钊动作不止，一个跨步追上霸王，右手一挥，震雷棍对着霸王的脑袋就直接砸了过去。
　　瞳孔微微一缩，霸王举起裂地刀挡住震雷棍，砰的一声火星四溅。
　　被霸王挡住西钊表情不变，左手快速举起一挥，另一根震雷棍直接砸向霸王的胸口。
　　“……”
　　瞳孔微微一缩，霸王暗道一声不好，想要躲避，却发现心有余而力不足，根本来不及躲开。
　　砰！
　　震雷棍毫无阻挡的砸在霸王的胸口，炸响响起，伴随着火星四溅，霸王直接蹭蹭蹭的倒退了好几步。
　　“咳咳咳……”
　　止住后退，霸王脸上升起一抹潮红，单膝跪地，裂地刀杵在地上，左手捂着胸口，嘴里发出好几声咳嗽。
　　嗡嗡嗡……
　　只见霸王身上的地虎铠甲突然一闪一闪的，渐渐变得透明。
　　“要完了！”
　　江阳眼睛一眯，看着霸王暗道。
　　果不其然，过了几秒钟，地虎铠甲直接和霸王解除了合体，化作土影石掉落在霸王的身边。
　　“这个打扮，是影霸！”
　　看到解除合体的霸王，江阳一愣，脸上升起一丝震惊，满是惊讶的说道。
　　江阳没有想到，土影石竟然还是被霸王给拿到手了，明明早了这么久，土影石还是到了霸王的手里。
　　在电视剧里，土影石就是被霸王给拿去的，和西钊大战，最后力竭而亡。
　　临死前，霸王将土影石交给了东杉。
　　江阳没有想到自己改变了剧情，世界的修复性这么大。
　　霸王还是拿到了土影石进行了合体。
　　最后还是和西钊决斗，看这样子，下场也会和原著一样。
　　“你败了……”
　　西钊解除了合体，走到霸王身前两米处，脸上带着淡淡的微笑，轻声说道。
　　“咳咳咳……”
　　几声咳嗽，嘴角咳出一丝鲜血，霸王看着西钊，扯了扯嘴角，露出一抹充满苦涩的微笑，心灰意冷的说道：
　　“是啊，我败了……”
　　说完后，霸王眼中全是心灰意冷的灰白之色，右手抓紧心口，脸上闪过一丝痛苦之色和解脱之色。
　　“来吧，杀了我吧！”
　　知道自己活不了了，霸王闭上了双眼，脸上带着解脱之色，缓缓说道。
　　这一刻，霸王的思绪超脱了时空，再次回到自己小时候。
　　有记忆以来的生活片段，宛如电影画面一般在脑海中一一闪过，霸王走马观花般的将自己的一生回顾了一遍。
　　“原来我早已经忘记了自己真正的名字，该死的世界，该死的自己，真是该死啊……”
　　闭上双眼，霸王忍不住想道，心口的揪心之痛让霸王扯了扯嘴角。
　　“拿上土影石，我们走！”
　　界王面无表情的看着闭上双眼的霸王，站起身，淡淡的说道。
　　只是看了一眼，界王就知道霸王现在身体受创眼中，如果不立刻救治的话，过不了多久就会死去。
　　所以，界王并不想动手让霸王现在解脱，反而想要将霸王留在这里让霸王在痛苦中死去。
　　“……”
　　看了眼界王，西钊眼神闪了闪，想要说什么，但是看到界王的脸色，还是没有说出口。
　　犹豫了一会儿，西钊朝着霸王走了过去。
　　“等等！”
　　突然一个声音传进了四人的耳里，让界王、西钊和冰儿三人下意识的朝着声音传来的方向看了过去。
　　霸王也缓缓睁开眼睛，看了过去。
　　“嗯？？？”
　　可是一看过去，四人都是一愣，因为那里根本就没有人。
　　“是谁？”
　　突然界王和西钊的脸色齐齐一变，转过身朝着霸王的身后的看了过去。
　　只见一副金色的铠甲映入了两人的眼里，让两人的脸上都浮现出了一丝震惊。
　　冰儿和霸王闻言一惊，转过身，都看到了金色铠甲。
　　正是江阳召唤了帝皇铠甲，来到了霸王的身后。
　　眼看土影石就要被拿走了，江阳可不会放着不管，就这么眼睁睁的看着土影石被界王给带走。
　　“你是谁？”
　　看着眼前穿戴着帝皇铠甲的江阳，界面面沉似水，眼里闪过一丝黑光，缓缓说道，语气冰冷渗人！
　　“我，我当然是你们的敌人……”
　　闻言江阳嘴角一勾，轻笑着说道。
　　“……”
　　闻言界王没有说话，感受到江阳身上传来的强烈威胁感，瞳孔微微一缩，沉默良久。
　　过了一会儿，界王面无表情的看着江阳，冷声说道：
　　“你要干什么……”
　　“我要他和土影石……”
　　江阳也不遮掩，指了指瘫痪在地上，脸色苍白无比的霸王和一边的土影石说道。
　　“他是我们影界的人！”
　　闻言界王脸色没有丝毫变化，目光幽幽的看着江阳，语气肯定的说道。
　　“哦，你确定他还是你们影界的人。”
　　江阳笑了笑说道。
　　“嗯？”
　　眉头微微一皱，界王朝着地上的霸王看去。
　　“咳咳，我是土影村的后人……”
　　咳嗦两下，霸王脸色苍白，捂着心口，无比艰难的说道。
　　“看到了吧，他都说了，你还认为他是你们影界的人？”
　　江阳轻轻耸了耸肩，脸上带着淡淡的笑容，看着界王说道。
　　“……”
　　沉默了好一会儿，界王深深的看了一眼江阳，转过身朝着外面走去，一句话都没有说。
　　西钊和冰儿对视了一眼，看了一眼江阳，也是一脸不发的跟在界王的身后朝着外面走去。
　　感应到界王三人的气息离开，江阳解除了合体，轻轻皱着眉头，看着地上气息奄奄的霸王说道：
　　“你还好吧，我立刻送你去医院……”
　　“咳咳，不用了……”
　　闻言霸王轻咳两声，看着江阳，苍白的脸上露出了淡淡的微笑，缓缓说道：
　　“我身上有影界的化尸药剂，等会儿就会死去，死去之后尸体会被药剂化掉，到时候麻烦你将我的衣服收起来，帮我立一个衣冠冢吧！”
　　“至于土影石，你就拿走吧，把它交给其他的土影村后人，用来打败影界……”
　　“我的名字叫做，林岩，咳咳……”
　　随着话语的不断响起，霸王的气息越来越弱，说到最后自己的名字，霸王脸上带着一丝解脱的笑容，缓缓闭上了眼睛。
　　至此，影界第一任统领，霸王卒！
　　界王上位，成为影界第二任统领！

第七十一章：日常
　　时间缓缓流逝
　　距离得到土影石之后，已经过去五天了！
　　这五天的时间，江阳和亚丝娜过得十分的舒适。
　　担心接下来的一段时间，界王可能会搞事情，所以这几天江阳就陪着亚丝娜到处去玩，吃好吃的。
　　然而也不知道界王到底在干什么，这五天里，并没有异能兽出没。
　　五天前
　　江阳拿到土影石之后，按照霸王，哦不，是林岩的遗愿，为他立了一个衣冠冢。
　　随后江阳就将土影石交给了美真。
　　而美真得到了土影石之后，立即加快了寻找土影村后人的进程。
　　五天时间里，美真不断查找者全市人口的信息，利用超级计算机不断筛选。
　　而东杉则是在每一次发现疑是土影村后人的人时，立刻出发去找到那个人，采集血液样本进行分析。
　　当然，采集的办法就是先将那个人打晕过去！
　　不过找了五十多个人，发现基本上都不是。
　　哪怕其中有几个的确身具一点土影村的血脉，但是已经变得太稀薄了，根本不适合成为铠甲召唤人。
　　而阅希这几天感觉过的还不错，每天基本上都是在安静的练琴，或者出门骑着摩托车到处兜兜风。
　　省级钢琴大赛没有多少天就要开始了，为了能够一举拿到冠军，顺利晋级全国赛，阅险饧柑煲彩瞧戳嗣的练习。
　　至于铠甲上面的事情，阅媳硎灸壳坝薪阳和东杉就够了，毕竟帝皇铠甲的强大大家都是有目共睹的。
　　而且风鹰铠甲阅弦布识过，并不比自己弱，虽然攻击力没自己的炎龙铠甲强，但是速度却要超过很多。
　　所以阅虾馨残模
　　时间：8：25
　　吃过早餐之后，江阳坐在沙发上，想了想，站起身朝着厨房走去。
　　亚丝娜此时正在厨房里收拾餐具。
　　“老婆，我要去一趟快乐堡，你要不要跟我一起去？”
　　走到亚丝娜身边，江阳帮着亚丝娜收拾起餐具，微微一笑，轻声问道。
　　“好啊！”
　　闻言亚丝娜眼睛一亮，眨了眨明亮如宝石般的眼睛，点了点头，脸上满是意动的说道。
　　收拾好餐具后，两人来到了客厅。
　　江阳从身后抱住亚丝娜，将头轻轻的放在亚丝娜的肩膀上，呼吸着亚丝娜身上的体香，有点愧疚的说道：
　　“老婆，你有没有觉得在这个世界很无聊？”
　　被江阳抱住，哪怕已经是‘老夫老妻’了，但是亚丝娜还是忍不住小脸微微一红。
　　亚丝娜美丽的容颜上露出一丝让人惊艳的笑容。摇了摇头，轻声说道：
　　“唔，没有的事呢，只要有老公你在我身边，无论在什么地方，我都不会觉得无聊，因为，现在老公你就是我的全部呢！”
　　说着，亚丝娜缓缓转过身，明亮的眼睛注视着江阳的双眼，眼中全是柔情和对江阳的眷恋，脸上带着美丽的笑容。
　　“老婆，你真好！”
　　闻言，江阳心里那个感动啊，感觉自己的心都快要化掉了，一把抱住亚丝娜，猛地亲了上去。
　　“唔唔唔……”
　　亚丝娜嘴里发出几声似猫叫的轻哼，眼神一下变得迷离，白嫩的手臂环上了江阳的脖子，缓缓闭上眼睛。
　　两分钟后，江阳心满意足的放开了亚丝娜，脸上带着一丝坏坏的笑容，看着像是瘫痪在自己怀里的亚丝娜。
　　“……”
　　亚丝娜只感觉身体微微发软，诱人的小嘴里轻轻喘着气，眼神迷离，白嫩的俏脸上带着红润，就好像诱人的樱桃一样，让人忍不住想要一口吃掉。
　　“讨厌！”
　　看到江阳脸上的坏笑，忍不住给了江阳一个大大的白眼，但是翘起的嘴角，说明亚丝娜还是很高兴的。
　　“嘿嘿嘿……”
　　闻言江阳不由嘿嘿傻笑两声，抱着身体有些发软的亚丝娜来到了沙发上。
　　过了好一会儿，亚丝娜挣脱了江阳的怀抱，回到卧室，换了一套衣服，白色上衣，红色披肩，下身则是及膝花边白裙和一双栗色长靴。
　　柔顺的三千栗色长发没有束缚起来，披在身后，耳边各有一束鬓发，额前的刘海轻轻摇摆。
　　透露在外的白皙细腻的雪白皮肤，让人为之羡慕。
　　绝美的容颜上挂着倾城般的笑容，如水晶宝石般的栗色双眸中泛着水波，就好像是美丽的星辰一般，让人为之着迷。
　　“好美啊！”
　　看着换了一身衣服的亚丝娜，哪怕是每天都能看见亚丝娜，晚上还睡在一起，但是江阳还是被深深的吸引住了，眼中闪过一丝痴迷。
　　“看什么呢笨蛋……”
　　看到江阳痴迷的眼神，亚丝娜嘴角一翘，心里满是高兴，走到江阳身前，嘻嘻一笑伸出白嫩的食指在江阳的额头上点了点。
　　“当然是在看我美丽漂亮的老婆……”
　　闻言，江阳一把抓住亚丝娜的手，笑着说道。
　　“谁是你老婆，谁要当你老婆……”
　　亚丝娜瞥了江阳一眼，一副嫌弃的表情说道，但是翘起的嘴角却已经暴露了。
　　“当然是你啊……”
　　江阳轻轻一笑说道，紧了紧抓着亚丝娜的手，心里却是说道：
　　“老婆大人，你傲娇了！”
　　“好了，我们走吧！”
　　看了下时间，江阳看着亚丝娜笑着说道。
　　“嗯！”
　　亚丝娜点了点头。
　　二十分钟后
　　快乐堡基地
　　“美真！”
　　江阳牵着亚丝娜的小手，走进基地后，脸上带着淡淡的微笑，对着正在不断查找信息的美真叫了一声。
　　“江阳，还有明日奈，你们今天怎么来了，不去过你们的二人世界了？”
　　美真闻声望去，看到江阳和亚丝娜，脸上带着一丝惊讶，笑着打趣般的说道。
　　“切，怎么不欢迎我们啊，原本我还打算帮你解决一下问题的，既然你不欢迎我们，那我们就走了……”
　　闻言，江阳露出伤心的表情看着美真说道，说着就转过身，做出要离开的样子。
　　转过身后，江阳的表情顿时一换，嘴角微微一翘，脸上露出一丝坏笑。
　　亚丝娜看到这里，忍不住白了江阳一眼，嘴角也微微翘起，脸上露出一丝淡淡的笑容。

第七十二章：寻找坤中
　　“哎哎哎，江阳你别走啊，我又没说不欢迎你们……”
　　闻言看到江阳转身欲走的样子，美真心里一急，连忙叫住了江阳。
　　目前要解决的问题就是找到土影村的后人，听到江阳的话，美真立马着急了。
　　如果江阳知道土影村的后人在哪的话，美真说什么都不会让江阳走的。
　　而且，美真相信江阳既然这么说了，那么一定是知道谁是合适的土影村后人。
　　毕竟对于江阳，美真总觉得江阳很神秘，似乎远远不止明面上的这些。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我就留下来吧！”
　　脸上带着微笑，江阳转过身看着一脸着急的美真轻声说道。
　　“你……”
　　看到一脸笑容的江阳，美真气急，哪还不知道自己被江阳给耍了，不由翻了个大大的白眼。
　　瞪着江阳，美真深吸了两口气，在心里说道：
　　“他还是一个孩子，嗯，我大人不记小人过，他还是一个孩子，我不生气，我不生气……”
　　“……”
　　还好江阳不会读心术，不然的话，知道美真的心里话，一定会大叫道：
　　“谁是小孩子，我两世加起来，都已经三十五岁了好不好……”
　　当然江阳是听不到的，而且现在江阳的确也才十七岁。
　　“快说，你不是知道谁是土影村的后人，说出来有奖励的哦……”
　　白了江阳一眼，美真有点期待的看着江阳说道。
　　“有奖励！什么奖励？”
　　一听有奖励，江阳顿时来了精神了，眼里闪过一丝精光，好奇的看着美真问道。
　　旁边的亚丝娜闻言也是有点好奇的看向美真。
　　“嗯……”
　　美真抬起右手抵着自己白嫩的下巴，故作思考，一会儿眼睛一亮，闪过一丝捉狭之色，嘴角微微翘起，看着江阳笑着说道：
　　“你要是告诉我，姐姐就请你吃一颗棒棒糖怎么样……”
　　“哈？？？”
　　江阳张大嘴巴，目瞪口呆，一脸呆滞的看着美真。
　　“噗……”
　　而亚丝娜闻言直接忍不住一下笑了出来，小手轻轻捂住小嘴，发出一连串宛如银铃般的笑声，看着江阳眼中满是笑意。
　　“还能不能愉快地玩耍了，美真你这样子是没有朋友的……”
　　脸上全是黑线，江阳满是无奈的看着大笑的亚丝娜和美真，心里狠狠地吐槽道：
　　“而且，美真你真抠，竟然才给我一颗棒棒糖，怎么也要给两颗好不好，我可是有老婆的人……”
　　咦，似乎有什么不对！
　　没错啊，一颗棒棒糖的确不够两个人分的！！
　　咳咳……
　　好了，回归正题。
　　“好了，不开玩笑了，快点告诉姐姐，大不了姐姐请你们两个吃东西总行了吧……”
　　看着江阳的脸色美真心里一笑，表面上却是正经了很多，一脸期待的看着江阳说道。
　　“……”
　　白了美真一眼，江阳没好气的说道：
　　“那个人叫坤中……”
　　说完后，江阳又忍不住说道：
　　“还有，说好的请客的啊，到时候可不要赖账……”
　　“放心吧，我是那种赖账的人吗，真是的……”
　　闻言美真没好气的白了江阳一眼，说了一句就转过身朝着电脑走去。
　　坐在椅子上，美真就开始按照名字查找起来。
　　而江阳则是拉着亚丝娜找了个位置坐下，轻轻揉着亚丝娜的小手，江阳笑着看着亚丝娜说道：
　　“老婆，怎么样，你老公我出来一趟，就已经解决掉了午餐，厉害吧……”
　　“是是是，厉害，你最厉害了……”
　　亚丝娜嘻嘻一笑，抬起手点了点江阳，打趣的说道。
　　“那是当然，果然还是老婆你最有眼光了……”
　　江阳嘿嘿一笑，颇为自恋的说道，一副你真有眼光的表情看着亚丝娜。
　　“……”
　　亚丝娜不由白了江阳一眼。
　　“切，秀恩爱分得快……”
　　正在查找的美真听到两人的对话，不由翻了个白眼，在心里暗道。
　　……
　　某个不为人知的地方
　　“请问我大FFF团成员在什么地方？”
　　“在这里！”四面八方响起了声音。
　　“那么我们现在要做什么？”
　　“烧，烧，烧！”
　　“可是，我们不是不烧真爱吗？”一个角落里突然响起了一个弱弱的声音。
　　瞬间，世界都安静了！
　　……
　　“找到了！”
　　过了几分钟，美真惊喜的叫道。
　　“江阳你看看是不是他？”
　　美真把资料放大，转过头对着江阳说道。
　　看着资料上的照片，和电视剧里的坤中很像，江阳点了点头说道：
　　“没错，就是他！”
　　“我看看地址……”
　　闻言美真脸上满是高兴，看了一下地址之后，立马联系上了正在外面的东杉。
　　“喂，东杉你在什么地方，找到土影村的后人了，不出意外的话，他就是我们要找的地虎铠甲召唤人……”
　　“什么找到土影村后人了！确定了吗？”
　　“江阳说就是他，而且我也看了他的资料，已经确定了，他就是土影村的后人……”
　　“江阳？！”
　　闻言东杉微微沉默，然后说道：
　　“行，你把他的名字和地址发给我我，我现在过去找他！”
　　“好，他叫坤中，二十岁，居住在城东富康小区c栋三层035号……”
　　美真闻言将坤中的基础信息给东杉发了过去。
　　“我立刻过去……”
　　接收到信息，东杉说了一句就挂了电话。
　　时间流逝
　　半个小时后
　　我叫坤中，是一个大学生，我的兴趣是打篮球，在学校里经常会叫上寝室的伙伴或者喜欢打篮球的人一起去篮球场打球。
　　现在是暑假，我回到了家里，老爸老妈在外面上班，基本就是我一个人在家。
　　这一天，我正打算出去，去那个新发现的篮球场和新认识的朋友西钊一起打篮球。
　　但是，我才刚刚打开门，就有一个人站在门口，对着自己说道：
　　“你是坤中吗，如今地球面临着外星人的入侵，你是天定的救世主，请和我们一起去拯救地球吧！”
　　这是一个身穿着黑色皮衣，带着一个墨镜，头发七三分的青年男子，看年龄似乎比自己大四五岁的样子。
　　地球被外面入侵，我是救世主？？？
　　我一脸懵逼的看着面前的男子，大哥，你是不是早上出门忘记吃药了？
　　好吧，上面都是假的，才怪呢！

第七十三章：带坤中去基地
　　富康小区c栋三层035号！
　　“？？”
　　听到门铃响起，刚刚打完电话的坤中眼里闪过一丝疑惑，走到门口开了门。
　　一个青年男子出现在眼中，
　　这是一个身穿着黑色皮衣，带着一个墨镜，头发七三分的青年男子，看年龄似乎比自己大四五岁的样子。
　　“请问你找谁？”
　　看着眼前的青年，坤中有点疑惑的问道。
　　“你是坤中吗？我叫东杉！”
　　青年男子摘下眼镜，脸上带着善意的微笑，看着坤中说道。
　　“我是坤中，你找我有什么事情吗？我们似乎不认识！”
　　眼里疑惑一闪而过，坤中点了点头看着东杉说道。
　　东杉笑了笑，看着坤中说道：
　　“坤中你知道自己是土影村的后人吗？”
　　“什么土影村的后人，你是不是找错人了？”
　　坤中眼里闪过一丝慌乱，表情微微一变，装作一副什么不都知道的样子看着东杉。
　　难道他就是老爸说的那些再找自己家族的坏人？
　　要不然他怎么会知道我是土影村的后人？
　　糟了，想不到今天我会这么倒霉，以前还以为老爸讲的都是一些假的，没想到今天竟然会真的遇到了。
　　要不要报警啊？他不会要杀了我吧？
　　可是杀人是犯法的啊！
　　怎么办，怎么办，希望他只是猜测！
　　看着东杉，一时间坤中心里叫苦不迭，思绪乱飞！
　　东杉当然不知道此时坤中心中早已经思绪乱飞了，不过还是发现了坤中的不自然，笑了笑说道：
　　“不要紧张，我也是光影村的后人，不过你是土影村的后人，而我则是木影村的后人……”
　　“你是木影村的后人？！”
　　闻言坤中一脸震惊的看着东杉叫道，说完后坤中突然发现不对了，自己是不是被他给诈了？
　　“好了，我真的是木影村的后人，如果不信的话，就跟我走一趟吧，我不会害你的……”
　　将坤中的表情收入眼底，东杉扯了扯嘴角，脸上露出一丝苦笑，满是无奈的说道。
　　“好吧，不过让我打个电话先……”
　　看着东杉的样子，似乎真的不像是坏人，而且好像和东杉也有一种莫名熟悉感，坤中想了想，最后说道。
　　“嗯！”
　　东杉松了口气，笑着点了点头说道。
　　坤中拿出手机打了出去，过了一会儿，电话被接通。
　　“喂！”
　　一个清脆的男性声音响起。
　　“喂，西钊，我是坤中……”
　　坤中连忙说道。
　　“坤中，怎么了？”
　　西钊闻言愣了一下，有点奇怪问道。
　　毕竟刚刚坤中才给自己打了电话，约自己一起出去打球，还没过几分钟，怎么突然又给自己打电话了？
　　坤中脸上露出带着一丝歉意的尴尬笑容，说道：
　　“西钊不好意思啊，我这里临时有点事，今天打球去不了了，下次我们再一起打球吧，真是抱歉……”
　　“哦，这样啊，那行，既然有事那今天就算了，反正我也还没有出门，下次再一起打吧！”
　　西钊愣了愣，点了点头笑着说道。
　　“好好好，下次联系……”
　　坤中闻言脸上露出了开心的笑容，高兴的说道。
　　毕竟坤中很喜欢打篮球，对于一样喜欢打篮球的朋友，坤中可是看得很重要的。
　　“行，那我先挂了，正好我这里突然也有点事情！”
　　西钊回了一句。
　　“好！”
　　坤中点了点头说道。
　　随后两人就挂断了电话。
　　“我们走吧！”
　　收起手机，坤中脸上带着微笑看着东杉说道。
　　东杉点了点头，转身朝着楼下走去，坤中关上房门，跟了上去。
　　“坤中你喜欢打篮球？”
　　走在路上，东杉脸上带着微笑，看着坤中问道。
　　“对啊，我最大的爱好就是打篮球了。”
　　听到东杉提起篮球，坤中的脸上顿时布满了笑容。
　　“我也挺喜欢打篮球的，下次叫上我一起吧！”
　　听到坤中的话，东杉笑着说道。
　　“真的吗？！那太好了！”
　　闻言坤中顿时一脸惊喜的看着东杉说道：
　　“那就这样决定了，下次打篮球我叫上你一起……”
　　“嗯！”
　　东杉笑着点头。
　　二十分钟后
　　快乐堡基地
　　东杉带着坤中走了进来，坤中则是一脸惊奇和震惊的跟在东杉身后。
　　“欢迎你来到我们的基地，坤中……”
　　当东杉带着坤中走进主控室时，美真站起身，一脸笑容的看着坤中说道。
　　而江阳和亚丝娜则是依旧坐在椅子上，不过两人都是在打量着坤中。
　　“你好，我叫坤中……”
　　一脸震惊的坤中看到和自己打招呼的美真，连忙压下心中的震惊，点头说道。
　　“来，我给你介绍一下！”
　　这时东杉拍了拍坤中的肩膀，笑着说道。
　　说完后，指着美真说道：
　　“她叫美真，是我们铠甲召唤人的中负责人，也就是说她是我们的boss……”
　　介绍完美真后，东杉指了指江阳和亚丝娜说道：
　　“他叫江阳，是光之帝皇铠甲的召唤人，至于明日奈就是江阳的女朋友……”
　　“你好！”
　　江阳和亚丝娜看着坤中。笑着点了点头说道。
　　“你们好！”
　　坤中看到江阳和亚丝娜的容貌顿时一惊，不过还是很快反应过来，有点尴尬的笑了笑打了招呼说道。
　　东杉又笑着说道：
　　“我的名字你知道了，同时我也是木之风鹰铠甲的召唤人！”
　　说完后东杉顿了顿，继续说道：
　　“我们还有一个同伴叫李阅希他是火之炎龙铠甲的召唤人，不过他因为有事所以没有在这里……”
　　“……”
　　闻言坤中心中充满了震惊，没有想到这个基地里面竟然会有三个铠甲召唤人，而且这个基地也太科幻了吧。
　　突然坤中想到小时候自己老爸给自己讲的故事，微微皱了皱眉，有点疑惑的看了眼江阳，然后看着东杉问道：
　　“那个，我有个问题！”
　　“什么问题？”
　　东杉看着坤中有点疑惑。
　　江阳三人也是有点好奇的看着坤中，不知道坤中会有什么问题。
　　挠了挠后脑勺，看着江阳，坤中有点尴尬的说道：
　　“那个，我知道有火之炎龙铠甲，木之风鹰铠甲，水之黑犀铠甲，金之雪獒铠甲还有土之地虎铠甲，光之帝皇铠甲是什么铠甲？”

第七十四章：骚年，你想成为马猴烧酒吗？
　　快乐堡基地
　　“……”
　　坤中的问题一出口，顿时整个基地都安静了下来。
　　“？？？”
　　最怕突然来的安静，坤中脸上挂着几个问号，左看看右看看，一脸茫然。
　　“呃，这个问题还是让江阳来给你说吧，我们也不是很清楚……”
　　尴尬的咳了两声，东杉讪讪一笑看着坤中说道。
　　“噢？！”
　　坤中哦的一声，一脸好奇的看着江阳。
　　“咳咳……”
　　江阳右手成拳，放在嘴边装模作样的咳嗦两声，看着坤中、东杉和美真一脸笑容说道：
　　“小伙子，看到你这么好奇的份上，然后顺便给你们科普一下，我就给你们说说什么是帝皇铠甲吧！”
　　“……”
　　三人闻言都是一脸黑线的看着江阳，明明这里就你和你的小女朋友最小好不好，有必要故作老成吗！
　　没有理会三人的表情，江阳站了起来，整了整衣领，脸上表情一换，化作一脸严肃，紧紧的看着三人。
　　“……”
　　江阳突然的表情变化让三人一愣，不明白江阳是怎么了。
　　“光之帝皇铠甲，它的来源还要从五千年前说起……”
　　看着三人，江阳眼神变得有点感叹，缓缓的说道。
　　“五千年前！！！”
　　闻言三人一愣，美真和东杉还好，毕竟都是知道一点点的，但是坤中却是震惊的不行。
　　五千年前啊，整个中国也才号称上下五千年的文明而已。
　　三人看着江阳的样子，似乎是要说出什么秘史啊，连忙聚精会神的看着江阳，耳朵悄悄竖立，一副乖学生的模样。
　　亚丝娜也是一脸感兴趣的表情。
　　江阳看到美真三人的模样，嘴角一翘，眼里闪过一丝笑意，缓缓说道：
　　“帝皇铠甲其实就是由五行元素融合太阳的光元素而成的终极铠甲，蕴藏一颗太阳的力量，乃是你们五行铠甲的老大……”
　　“哈……”
　　闻言美真、东杉、坤中、亚丝娜都是一脸的懵逼，尤其是美真。东杉和亚丝娜三人。
　　“又在捉弄人了……”
　　亚丝娜忍不住白了一眼江阳，心里暗想道。
　　“我真是，我真是……”
　　美真和东杉扯了扯嘴角，一脸的无奈和无语，心情那个复杂啊。
　　嗯，就好像是看着自己的小狗被别人家的二哈给上了一样。
　　该死的啊，简直日了狗！
　　“原来如此，好厉害的样子……”
　　而坤中愣了一会儿，一脸震惊的感叹道。
　　“……”
　　美真和东杉闻言忍不住白了坤中一眼，把坤中给弄得不明所以。
　　“帝皇铠甲身具五行，蕴含一颗太阳的力量，难道不是很厉害吗？”
　　不明所以的坤中还以为自己说错了什么，不由暗自嘀咕了一句。
　　“呵呵……”
　　看到三人的样子，江阳不由一笑，感觉莫名的好玩。
　　“好了，不要闹了……”
　　美真忍不住发飙了，没好气的说了一句，然后看着坤中说道：
　　“坤中，你知道我们找你来的目的吗？”
　　“目的？什么目的？”
　　坤中不明所以，看了看一边的东衫，然后又看着美真。
　　吸了口气，美真看着坤中说道：
　　“你知道自己是土影村的后人吧！”
　　闻言坤中点了点头，表示知道。
　　见坤中点头，美真脸上露出一丝郑重的神色看着坤中缓缓说道：
　　“既然如此，想必你也是知道我们这个组织存在的目的，为了对付外星侵略者影界而成立的……”
　　“那么，你身为土影村的后人，愿不愿意成为土之地虎铠甲的召唤人，和我们一起对抗影界，保卫地球？”
　　“我？成为土之地虎铠甲的召唤人？”
　　闻言坤中顿时张大了嘴巴，难以置信的看着美真，不确定的问道：
　　“我可以吗？”
　　“你可以的！”
　　美真点了点，一脸肯定的对着坤中说道。
　　“我竟然可以成为土之地虎铠甲的召唤人，我不是在做梦吧！”
　　坤中脸上是难以置信，还是有点不能相信。
　　“骚年！”
　　这时，江阳一脸严肃的走到坤中身前，伸出右手搭在坤中的肩上，紧紧的凝视着坤中的双眼，缓缓说道：
　　“想不想成为爱与魔法的马猴烧酒，想不想成为拯救世界的救世主，只要你成为马猴烧酒就可以成为救世主，如果你愿意的话，就和我签订契约吧！”
　　“爱与魔法的马猴烧酒？？？什么东西？？？”
　　闻言美真、东杉和坤中都是满脸都是大写的懵逼，不知所云的看着江阳。
　　“噗……”
　　亚丝娜闻言却是不由笑了，忍不住白了江阳一眼，这个梗，亚丝娜还是知道的。
　　亚丝娜没有想到，江阳竟然会在这里说了出来。
　　马猴烧酒应该用日语去读，意思就是魔法少女。
　　然而这个梗，美真他们是注定不会知道的。
　　“咳咳……”
　　亚丝娜一笑，江阳顿时破功了，尴尬的咳嗽了两声，将手拿开，看着坤中说道：
　　“少年，世界需要你，不要犹豫了，加入我们吧……”
　　“你愿意吗？”
　　美真也暂时不去纠结马猴烧酒到底是什么了，从一边拿出制作好的地虎召唤器，看着坤中缓缓说道。
　　“我，愿意！”
　　看了一眼江阳等人，坤中犹豫了一会儿，一捏拳头，一脸坚定的看着美真说道。
　　“欢迎加入！”
　　美真松了口气，脸上露出灿烂的笑容，将手中的召唤器递给了坤中。
　　“放心吧，我一定会努力的！”
　　接过召唤器，坤中一脸郑重的看着江阳等人说道。
　　“小伙子，好好干，我很看好你哦……”
　　江阳嘴角一翘，拍了拍了坤中的肩膀笑着说道。
　　“呃，那个，你能不能不要叫我小伙子，虽然你是我前辈，但是我比你大啊……”
　　被江阳拍了拍肩膀，坤中有点尴尬的看着江阳说道。
　　“……”
　　被戳中死穴，江阳脸一下就黑了，瞪了坤中一眼颇有点恼羞成怒的说道：
　　“我是你前辈，不可以和我顶嘴……”
　　“……”
　　坤中一脸无辜的看着江阳。
　　我这是招谁惹谁了！
　　“哈哈哈……”
　　看到这一幕美真、东杉和亚丝娜都是笑了出来，尤其是美真和东杉笑的格外开心！
　　“……”
　　看着发笑的三人，江阳的脸更黑了，哼了一声没有说话，走到亚丝娜身边抱住亚丝娜，瞥了美真几人一眼，暗道：
　　“一群单身汪，羡慕死你们……”
　　一时间，整个基地里面充满了欢乐的气息！

第七十五章：影界要搞事
　　相对于江阳等人的欢乐，另一个地方却是完全不同！
　　影界基地
　　已经接替了霸王的界王带领着西钊和冰儿来到了基地里。
　　“西钊，人找到了吗？”
　　界王坐在石座上，看着下方站着的西钊，目光幽幽，面无表情的说道。
　　“已经找到了，冰儿马上就会带他过来……”
　　西钊点了点头，看着界王，脸上也没有多少表情，嘴里轻声说道。
　　“嗯！”
　　界王闻言点了点头，转移视线，看着育兽仓，目光深邃，嘴角一翘，露出一丝轻笑，缓缓说道：
　　“没有想到影霸那个家伙，手底下竟然会有暗影体质的人，这可是和五位护法大人同样的体质……”
　　“暗影体质，五位护法……”
　　西钊闻言目光闪烁了一下，没有说话，就这么静静的站着。
　　二十几分钟后
　　一脸冷酷表情的冰儿带着一个人走进了基地。
　　“界王，人带来了！”
　　带着那个人走到界王身前，冰儿看着界王说了一句，然后就走到西钊的身边，看了一眼西钊，就没有说话。
　　“界，界王……”
　　被冰儿带来的人，看着坐在石座上，面无表情的界王，浑身一冷，有点畏惧和不知所措的说道。
　　“丑将……”
　　界王看着下方的人，沙哑的声音响起，淡淡的叫道。
　　“是……”
　　下方的人就是被霸王给赶走的丑将，现在又被界王给找了回来。
　　界王面无表情的看着丑将，缓缓说道：
　　“现在影霸已经死了，不知道你愿不愿意来我手下做事？”
　　虽然看似询问，但是丑将却能感觉到其中蕴含的不可违逆。
　　“我愿意！”
　　心里苦笑一下，知道拒绝不了，丑将脸上露出一丝恭敬的表情，对着界王微微低下头说道。
　　“嗯！”
　　界王看着面露恭敬之色的丑将满意的点了点头，随后说道：
　　“丑将，你知道我们最大的敌人是谁吗？”
　　“最大的敌人，不是光影村的后人和那几套铠甲吗？”
　　虽然感觉有点奇怪，不知道界王为什么会问自己这个问题，但是丑将还是恭敬的看着界王说道：
　　“界王，我们最大的敌人应该是光影村的后人！”
　　“嗯……”
　　界王闻言轻轻的嗯了一声，语气幽幽的说道：
　　“那你知道那个金色铠甲的身份吗？”
　　“金色铠甲！”
　　闻言丑将顿时想起了帝皇铠甲在自己面前展现的一幕幕，瞳孔微微一缩，眼里闪过一丝骇然，忍不住摇了摇头说道：
　　“禀告界王，小的不知道！”
　　虽然亲眼见过帝皇铠甲，但是丑将并不知道帝皇铠甲的底细。
　　现在听到界王提起，丑将眼里闪过一丝精光，微微抬起头看着界王，小心翼翼的问道：
　　“界王莫非知道那个金色铠甲的身份？”
　　“不，我也不知道……”
　　看了一眼丑将，界王将视线放到了前方的虚空中，语气平淡的说道：
　　“虽然我不知道金色铠甲的身份，但是我能感觉到，金色铠甲蕴藏着强大无比的力量，甚至超出了地球上的一切！”
　　“……”
　　闻言丑将心里一惊，挑了挑眉头，没有说话。
　　“……”
　　一边的西钊和冰儿闻言对视了一眼，都看到了对方脸上的惊讶。
　　界王顿了顿，继续说道：
　　“我的直觉认为，那副金色铠甲对我们的威胁比其余五套铠甲更高，所以现在我们的计划必须要改变了……”
　　“界王请吩咐！”
　　丑将闻言点了点头，说道。
　　界王转头看着丑将，眼里闪过一缕黑光，缓缓说道：
　　“现在你有两件事要做，第一件事寻找光影村的后人并消除他们的遗传记忆，这件事继续进行……”
　　“然后，就是注意能不能找到有关金色铠甲的召唤人是谁，只要找到了，你知道该怎么做吗？”
　　“小的明白……”
　　闻言丑将心里一哆嗦，立马点头说道。
　　界王话语间暗藏的杀意，让丑将心惊胆战。
　　虽然丑将是坏人，但是真正的杀人却是还没有做过。
　　然而现在界王却是让他去找到金色铠甲的召唤人，并将之干掉，对生命的漠视让丑将眼皮子一阵乱跳。
　　不过想到金色铠甲几次三番的坏了自己的计划，心里计较了一番，咬了咬牙，丑将还是决定按照界王的意思来。
　　“西钊！”
　　界王点了点头，转头看向一边站着的西钊。
　　“给你……”
　　西钊闻言，从身上拿出一个巴掌大小，模样精致的仪器递给丑将。
　　“这个是？”
　　丑将接过来，看着手中的仪器，一脸的疑惑，不解的看着界王。
　　看了一眼丑将手中的仪器，界王淡淡的说道：
　　“这是我们经过最新研究出来的磁场数据探测仪，可以探测出与正常人磁场数据不同的人，那些光影村的后人只要出现在这个仪器百米之内，上面就会发出提示！”
　　“这么厉害！”
　　闻言丑将闻言大惊，以前要是有这个东西，寻找那些光影村后人怎么会那么辛苦，找了好几年，也才找到几十个。
　　“你可以开启试试！”
　　界王看见丑将的样子，脸上露出一丝淡淡的笑容，缓缓说道。
　　“好！”
　　闻言丑将也想看看这个仪器，看了一下，按了一下旁边的开关按钮。
　　滴滴滴！
　　开关按钮被按下，磁场能量探测仪的屏幕一亮，随后响起了滴滴滴的提示声。
　　“嗯？”
　　丑将看着上面以自己为中点，在自己的左边有一个红点，眉头一皱，扭头朝着左边看了过去。
　　看到西钊和冰儿，丑将微微一愣。
　　“没错，那个红点就是西钊，他是金影村的后人……”
　　看着微微发愣的丑将，界王淡淡的说道。
　　“金影村的后人……”
　　闻言丑将心里一惊，看了西钊一眼就移开的视线。
　　虽然不知道影界里为什么会有光影村的后人，但是这个人是现在影界统领的人。
　　那么，丑将作为一个聪明人，很清楚有些事情，该自己知道的会知道，不该自己知道的，还是不要去深思为好。
　　过了一会儿，界王看着丑将说道：
　　“好了，你下去吧，有事会叫你的！”
　　“是！”
　　丑将点头应是，拿着磁场能量探测仪走出了基地。

第七十六章：一个月后（打赏加更）
　　随着时间一点一滴流逝，眨眼间又是一个月过去了！
　　这一个月的时间，影界并没有出来搞事情。
　　江阳每天除了陪着亚丝娜之外，就是去快乐堡基地里，进行太极拳训练。
　　经过一个多月的联系，江阳的太极拳已经达到大成之境，可以几乎完美的控制现在自身的力量。
　　全力一拳打出去的力量能够达到四百斤，完全超越了普通人。
　　而阅稀⒍杉、坤中三人，虽然是光影村的后人，体质不同于常人，经过练习锻炼之后，全力一击的力量也只在一百五十斤到两百斤之间。
　　而江阳却是他们的几倍。
　　除了这些之外，十天前，阅系母智俦热开始了，江阳和亚丝娜还有美真、东杉等人一起去看了阅系谋热。
　　最后的结果也没有出乎大家的意料，第一名是阅系模然后成功晋级到全国总决赛。
　　随后，大家在惠姨的邀请下，一起到幸福饺子馆里，吃了惠姨最拿手的幸福饺子。
　　嗯，没有什么毛病。
　　幸福饺子馆，最好吃的饺子当然叫幸福饺子。
　　难道有什么问题！
　　钢琴比赛结束后，离总决赛还有很长一段时间，再加上前面一段时间的闭关练琴。
　　在惠姨的劝说下，阅弦簿兔挥芯常呆在幸福饺子馆里练琴，大多数时间都是呆在快乐堡基地训练。
　　随着时间的相处，大家之间都培养起了不浅的友谊。
　　这一个月里，坤中和东杉两人除了训练之外，闲着没事的时候就一起去打篮球。
　　两人也邀请过江阳。
　　而江阳则是对篮球不是很感兴趣，所以就没有去。
　　毕竟对于打篮球来说，有时间还不如多陪陪亚丝娜。
　　至于美真，一开始的前几天，将坤中的事告诉了加鲁博士之后，让加鲁博士大为高兴。
　　毕竟现在五套铠甲已经找到了三个召唤人。
　　而且还有终极铠甲帝皇铠甲的召唤人在。
　　这一个月里，每天大多数时间江阳都是陪着亚丝娜，然后在去了幸福饺子馆之后，江阳陪着亚丝娜的时间就变少了。
　　亚丝娜和美真认识了敏慈，尤其是吃过了惠姨的幸福饺子后，于是两人经常跑到幸福饺子馆里，和敏慈一起向惠姨学习做幸福饺子。
　　亚丝娜在SAO里面可是把厨艺技能加到满点的，现实中也很喜欢做料理，现在遇到了别具一番的美食，顿时心里很想学会做法。
　　而美真可是开了一个快餐店的，虽然那些的东西属于快餐，但是美真对于厨艺方面的追求还是要比一般人高上很多的。
　　然后在亚丝娜的提议下，两下结伴，只要有空就跑到幸福饺子馆去。
　　至于惠姨面对这种情况当然是笑着接受了，原本惠姨就是一个幸福的小女人，有着稳定的家庭，丈夫在国外有着忙碌的事业。
　　由于是阅夏盖椎拿妹茫为了照顾从小父母双失的阅希加上对料理的追求，于是带着自己的女儿小兰开起了幸福饺子馆。
　　为了让阅虾托±汲缘叫腋５牧侠恚在料理上格外的用心。
　　现在有人吃过自己的料理后，想要跟自己学习，这种事情惠姨当然不会拒绝。
　　虽然和亚丝娜在一起的时间变少了点，不过江阳还是很高兴。
　　高兴亚丝娜能够找到喜欢的事情去忙碌，而不是每天无聊的玩耍。
　　毕竟这是一个对于亚丝娜来说，是完全陌生的世界，一开始除了江阳之外，就没有认识的人。
　　……
　　这一天
　　丑将拿着磁场能量探测仪在外面寻找着光影村的后，在路过一个别墅小区的时候，突然探测仪发出了滴滴滴的声音。
　　“出现了！”
　　听到探测仪发出的提示音，丑将眼睛一亮，连忙拿出探测仪，只见上面有一个红点正在闪闪发光。
　　顺着红点的方向看了过去，丑将发现那个光影村的后人所在地，正在不远处的一栋别墅里面。
　　收起探测仪，丑将走进一些，打量了那栋别墅一会儿，眼里闪过一丝精光，扭头四处看了看。
　　发现不远处有几个石凳可以坐，摸了摸下巴，丑将就朝着石凳所在地走了过去。
　　坐在石凳上，丑将拿出手机，拨打了影界基地的电话。
　　“什么事？”
　　过了一会儿，电话被接通，界王沙哑的声音响了起来。
　　“界王，探测仪已经发现了一个光影村的后人了！”
　　丑将带着一丝恭敬的说道。
　　找了一个月才找到一个光影村的后人，不得不说，城市太大，不好找啊。
　　界王闻言哦了一声，然后说道：
　　“很好，等会儿我会派水母兽过来帮你……”
　　“是！”
　　丑将点了点头说道。
　　随后丑将把自己的位置信息发个了界王，就坐在石凳上，静静的观察起别墅来。
　　能够居住别墅的，身份都不是一般人，所以在行动之前，丑将必须要先将身份搞清楚。
　　搞清楚这个光影村的后人，到底是什么样的人！
　　随着时间的流逝，天已经黑了，丑将也去买了一点吃的东西回来，继续观察着别墅的情况。
　　在接近晚上的时候，界王派来的水母兽也已经到了，不过丑将让水母兽躲在了暗处，没有命令不准出来。
　　大半天的时间，丑将发现这个别墅里除了一个小女孩出过门之外，竟然没有其他人存在。
　　微微吃惊后，丑将拿出探测仪，发现小红点正是那个小女孩。
　　想了想，丑将还是认为不要闯入别墅为好，另找机会再下手。
　　第二天
　　9:35
　　正靠在石座上睡觉的丑将接到了水母兽的通知，猛地惊醒过来，发现那个小女孩正打开门走了出来。
　　看了一眼，丑将对水母兽下达了暗中跟上的命令，随后站起身悄悄的跟在小女孩的身后，找寻着合适的机会。
　　一路上，丑将发现根本就没有什么合适的机会，不由微微皱起了眉头。
　　而那个小女孩，出门后，来到了一个超市，买了一大袋的零食，一脸开心的朝着来时的路走回去。
　　走到一条人少的地方时，小女孩皱了皱眉头，下意识的回头一看，隐约感觉到好像有人在跟着自己一样。

第七十七章：小细
　　在这里，请让我自我介绍一下。、
　　我叫小细，嗯，大家都是这么称呼我的。
　　今年十岁了！
　　我的爸爸妈妈每天都有好多事要忙，基本不在家里，虽然经常会打电话给我，但是我还是很失望爸爸妈妈不能每天陪着我。
　　但是我知道爸爸妈妈都很忙，所以也没有去打扰他们。
　　因为我知道爸爸妈妈是爱我的。
　　对了，我还有个哥哥。
　　哥哥他也和爸爸妈妈他们差不多，经常会有事情出门不在家。
　　不过哥哥他几天还是会回家一趟的，每天都会按时打电话给我，叮嘱我按时吃饭。
　　有着哥哥的陪伴，我觉得很高兴。
　　不过，哥哥什么的有时候果然最讨厌了呢！
　　每次我想吃好多好吃的零食，但是哥哥总是说吃多了零食对身体不好，限制着我的零食数量。
　　或许，我就是电视里和网上所说的吃货吧，没有零食吃的我感觉要死啦。
　　哼，果然哥哥什么的最讨厌了！
　　不过，这样是不能阻挡我吃零食的决心的。
　　所以，每一次趁着哥哥出门不在家的几天，我都会出门去超市里购买一大袋好吃的零食，然后吃了个饱。
　　今天是哥哥出门的第三天了，根据以往的惯例，哥哥明天应该就会回来了，所以我决定了，要去买零食。
　　顺利的来到超市里买到了一大袋喜欢吃的零食，我感觉好高兴，看来今天又可以吃的饱饱的了！
　　高兴的走在回家的路上，我突然感觉好像有人在跟着我，我一下就想到爸爸妈妈还有哥哥经常跟我说的话。
　　难道我遇到了坏人！！！
　　……
　　“……”
　　停下脚步，小细轻轻皱着眉头，嘴里含着一颗棒棒糖，转过身朝着身后一看。
　　看过头一看，小细却发现一个人都没有。
　　“难道是我感觉错了？嘛，算了，还是回家吃零食吧！”
　　没有看到人，小细想了想，脸上重新露出了可爱的笑容，转过身就要继续朝着家里走去。
　　吼！
　　突然一声低吼在耳边响起，小细一转身顿时傻了。
　　“啊……”
　　看着出现在自己身前的怪物，小细大眼睛一瞪，整个人都吓傻了，下意识的发出一声尖叫。
　　手中的一大袋零食，啪的一下掉在地上。
　　不远处
　　“这个该死的主编，天天都要头条，头条是这么好找的吗？要是这么好找，自己怎么不出来找，就知道欺负手下……”
　　小嵩走在路边，右手端着挂在脖子上的相机，一脸郁闷的嘀咕道。
　　只从上次在货船码头见过异能兽后，现在都过去一个多月了，一点异能兽和铠甲勇士出现的消息都没有。
　　一个多月没见异能兽和铠甲勇士的消息，甚至都让小嵩产生一种，异能兽和铠甲勇士根本就不存在的错觉。
　　不过看到自己以前拍的照片，还是肯定了异能兽和铠甲勇士的存在。
　　这一下小嵩就更加的郁闷了，按照以往，异能兽不是过几天就会出现吗？
　　现在异能兽消失无踪了，铠甲勇士也不出现，自己怎么去找头条？
　　难道要和其他记者一样，去挖那些明星的新闻？
　　想到这里，小嵩不由摇了摇头，将这个想法从脑海里甩了出去。
　　“啊……”
　　这时，一个小女孩的尖叫突然传进了小嵩的耳里，让小嵩脸色微微一变，他当记者的直觉告诉他，一定有事情发生。
　　立马朝着声音传来的方向跑了过去。
　　当小嵩拐过一个转角后，顿时看到了瘫坐在地上的小细，还有正在朝着小细走去的异能兽。
　　“给我站住！”
　　看到这一幕小嵩心里大急，连忙对着异能兽大吼一声。
　　吼！
　　正要去清除小细遗传记忆的水母兽听到一声大吼，下意识的停住了脚步，朝着声音传来的方向看过去。
　　而小嵩则是趁着水母兽停下的时间，四处张望，然后从草丛里拔出一根木棍，就朝着小细的位置跑去。
　　“小妹妹，你快点跑，这里哥哥帮你拦着……”
　　赶紧扶起小细，小嵩连忙对小细说了一句，然后转过身，手持木棍，一脸警惕的看着水母兽说道：
　　“该死的家伙，竟然连小女孩都不放过，今天我在这里，是不可能让你得逞的……”
　　与此同时
　　快乐堡基地
　　刺耳的警报而不断响起
　　“不好，异能兽出现了……”
　　听到警报声响起，正在和东杉聊天的美真脸色微微一变，连忙做到位置上，双手啪啪啪的按了起来。
　　“城西郊区！”
　　而一边的东杉也是立马走到了美真的身后，看着屏幕上显示的位置眉头微微一皱。
　　“怎么了，异能兽又出现了吗？”
　　这时，江阳和坤中从训练室里一起走了出来，江阳听到警报声，张口说道。
　　“嗯，江阳你马上准备传送！”
　　美真点了点头，回头看着江阳说道。
　　毕竟江阳加入的时候，就已经说好了，一旦异能兽出现，就交给江阳来解决。
　　“这次我不打算出手……”
　　却没想到江阳摇了摇头，看着坤中笑着说道：
　　“这一次的异能兽就交给坤中吧，毕竟他才加入我们没多久，也没有任何战斗的经验……”
　　“啊，让我来吗？真是太好了！”
　　一旁的坤中闻言顿时惊喜过望，没有想到自己竟然这么快就迎来了第一次战斗。
　　“好，我现在准备开启传送，坤中你去训练室准备好！”
　　美真闻言点了点头立马说道，现在的问题可不是讨论谁去的时候，而是要立刻赶过去，以免异能兽造成人员伤亡。
　　“我也一起去，做个照应！”
　　突然江阳想到现在影界应该是由界王把控，想到之前遇到界王时的感觉，眼睛微微一眯说道。
　　毕竟界王给江阳感觉很危险，为了不出现意外，江阳觉得还是跟着一起比较好，以免又中了什么圈套。
　　毕竟上一次被埋伏依旧让江阳记忆犹新，上一次幸好是自己，如果是阅匣蛘叨杉的话，能不能活下来都是未知。
　　“好！”
　　闻言美真和坤中都没有意见，美真点了点头说道。
　　随即江阳和坤中就赶紧走回了训练室。
　　“传送开始！”
　　一番操作之后，美真按下了启动键，然后训练室中的江阳和坤中身上闪起一阵白光，瞬间消失在训练室里。

第七十八章：坤中初战
　　城西郊区
　　小嵩将小细护在身后，双手拿着一米左右长度的木棍，一脸警惕和厌恶的看着面前长相丑陋的水母兽。
　　“怎么又是这个家伙！”
　　躲在暗处的丑将看到小嵩微微一愣，毕竟每次出任务的时候基本都能看见小嵩。
　　现在竟然又遇到了小嵩，丑将都有点怀疑是不是小嵩和自己有种莫名的缘分，要不然怎么次次都能遇见。
　　咦！
　　这个想法怎么觉得gay里gay起的！
　　打了个寒颤，丑将把脑海里不好的念头甩了出去，看着小嵩，有点不耐烦的在脑海里给异能兽下命令道：
　　“水母兽，把这个碍事的家伙给我解决了！”
　　吼！
　　接收到丑将命令的水母兽，看着小嵩眼里闪过一抹红光，低吼一声，就大步朝着小嵩走了过去。
　　“小妹妹快跑……”
　　看到水母兽朝自己走来，小嵩小心脏猛地一跳，连忙对身后的小细说道。
　　然后看着水母兽，咬了咬牙，深吸一口气，大喝道：
　　“来吧，该死的家伙，啊！”
　　说完，小嵩挥舞着木棍就朝着水母兽冲了上去。
　　而被水母兽吓惨了的小细，听到小嵩的话，没有转身就跑，而是直接小眼一闭，然后晕了过去。
　　“这是不要命了啊！！”
　　丑将看到小嵩这看上去愚蠢无比的举动顿时愣住了，有点不明白小嵩到底是怎么想的了。
　　难道这个世界上，还有人会为了陌生人不怕丢掉自己生命的人？
　　水母兽看着自己眼中的蝼蚁朝着自己冲了过来，眼里红光一闪而过，任由木棍打在身上。
　　砰！
　　木棍敲在水母兽的身上，只是响起了一声轻微的脆响。
　　水母兽一点事都没有，反而是小嵩感觉自己好像是砸在了一块铁上一样，手掌被震的发疼。
　　“糟了……”
　　小嵩一脸震惊的看着水母兽，发现情况有点不对了，自己刚刚好像做了一件很愚蠢的事。
　　想到这里小嵩脸色大变，连忙转过头看着身后看了一眼，却发现小细已经晕倒在了地上。
　　“可恶……”
　　看了一眼晕倒的小细，小嵩脸色难看至极，咬了咬牙，转过头看着水母兽，眼里闪过一丝恐惧，但转眼就被坚决给取代。
　　“我是不会让你过去的……”
　　小嵩捏紧了手中的木棍，通过深呼吸来增加自己的勇气，哪怕双腿都在颤抖，但依旧没有离开。
　　“原来世界上真有这种人啊！”
　　丑将目瞪口呆的看着小嵩，嘴里轻声的呢喃道，心里不由被小嵩这种舍己为人的精神给震撼到了。
　　丑将就心一软，差点没忍住给水母兽下达命令，让水母兽离开的冲动。
　　“呸，这种行为就是****，没有实力去拯救却偏偏要去，最后也不过是多送一条命而已……”
　　突然心里一哆嗦，丑将看着小嵩的眼神就好像在看白痴一样。
　　吼！
　　水母兽不耐烦了，低吼一声，一甩手朝着小嵩挥舞过去。
　　“喝啊！”
　　小嵩发出一声大吼，闭着眼睛，举起手中的木棍就对着水母兽砸去。
　　然而水母兽却是任由木棍砸在自己身上，手上的长条，直接就将小嵩给抽了出去。
　　砰的一声，小嵩直接砸在草坪里，浑身一痛，眼前一黑，躺在地上，想要挣扎着起身，却发现眼前的世界正在天旋地转。
　　而这时，在不远处，江阳和坤中也传送了过来。
　　正好看见小嵩被水母兽抓住，一把扔了出去的画面。
　　吼！
　　见小嵩好像晕了过去的样子，水母兽低吼一声就朝着早已经晕过去的小细走去。
　　“住手！”
　　见此坤中的脸色大变，连忙拿出召唤器，召唤了地虎铠甲，砰的一声一跃而起，朝着水母兽冲了过去。
　　“又特么是谁，还有完没完了！”
　　躲在暗处的丑将又听到一声大喝，脸咻的一下就黑了，眼里闪过一抹浓郁的杀意，转过身朝着声音响起出看去。
　　接二连三的被人打扰，现在丑将已经没有了好心情，甚至连杀人的心都有了。
　　可是当丑将看过去之后，顿时一懵。
　　“黄色的铠甲！”
　　看到地虎铠甲那一刻，丑将下意识就惊呼了出声。
　　咦，黄色的铠甲，怎么听着感觉怪怪的，黄色，黄色……
　　想什么呢，泥土不就是土黄色的吗！
　　“这都是出现的第四套铠甲了，怎么回事，会为什么如今铠甲竟然会接二连三的出现……”
　　看着朝着水母兽冲去的坤中，丑将的脸色一变再变。
　　丑将不明白，原本以前这么多年都没有出现过得铠甲，为什么现在会一个接一个的冒出来。
　　而且还不止自己的知道的五套铠甲，还有一个一点底细都不知道的金色铠甲也冒了出来。
　　让丑将一度怀疑这个世界到底怎么了？
　　还是自己认识的那个世界吗？
　　“水母兽，给我捣碎他！”
　　深吸一口气，丑将不在胡思乱想，看了一眼坤中合体后的地虎铠甲，发现好像并不是多强的样子，给水母兽下了个命令。
　　因为丑将知道界王手中掌握的异能兽要比霸王掌握的低等异能兽要高上一个等级，已经达到了中等的程度。
　　所以丑将想要水母兽去试试水，看看这个新出现的铠甲实力如何。
　　哪怕失败了，想来界王也不会怪罪下来。
　　吼！
　　对于丑将的命令水母兽当然不会拒绝，而且对于铠甲异能兽有着天生的厌恶。
　　一旦铠甲和异能兽遇上，几乎都是你死我活的场面。
　　现在丑将一下令，水母兽立即调转了目标，清除记忆神马的，还是等会儿再说，先把这个可恶的铠甲给捣碎了先。
　　“唉！”
　　正朝着水母兽冲去的坤中，看到水母兽突然转过身朝着自己发出一声怒吼，心里一跳，忍不住止住了脚步。
　　第一次亲眼见到面目狰狞的异能兽，坤中还是被吓了一跳。
　　“……”
　　而在后方看到坤中表现的江阳，忍不住嘴角一抽，抬起手啪的一下拍在自己的额头上，一脸的无语。
　　大哥啊，你现在是铠甲勇士啊，你怕个屁的异能兽啊。
　　你要不要这么怂啊，我看着都感觉丢人！

第七十九章：标题被作者吃了
　　“额呵呵……”
　　反应过来之后，坤中也觉得尴尬的不行，尤其是当他看见江阳一脸无语的表情时，就更加的尴尬了。
　　一时间站在原地，微微发愣。
　　如果透过地虎铠甲看坤中的话，就会发现坤中的小脸通红，写满了尴尬。
　　吼！
　　然而水母兽可不会管你尴不尴尬，趁着坤中分神之际，几个跨步之间就冲到了坤中的身前。
　　“啊，不好！”
　　正在尴尬的坤中发现水母兽直接来到了身前，顿时脸色大变，暗道一声不好，就想要躲避，但是为时已晚。
　　水母兽来到坤中的身前，举起右臂，对着坤中就砸了下去。
　　那宛如爪子一样的长条，砰的一下抽在坤中的身上。
　　刹那间火花四溅，坤中身上顿时一阵火花带闪电，直接被水母兽给狠狠的抽飞了出去。
　　轰！
　　坤中砸在地上，响起了一声沉闷的炸响，地面上竟然出现无数的裂痕。
　　“咳咳咳……”
　　坤中只感觉胸口一阵发闷，脑袋有点晕，连忙正地上挣扎着爬了起来。
　　“喂，你可不要给我们丢脸啊！”
　　看着狼狈无比的坤中，江阳忍不住开口说道。
　　“这是谁？”
　　江阳一开口，顿时将丑将的视线吸引了过去，之前被地虎铠甲吸引了全部的注意力，所以丑将没有看到江阳。
　　现在看到江阳，顿时一愣，尤其是发现江阳似乎和地虎铠甲好像认识的样子，心里更加疑惑了。
　　而江阳对坤中说了一句之后，就朝着被水母兽打飞出去的小嵩跑了过去。
　　“是他……”
　　而此时小嵩却还没有完全晕过去，迷迷糊糊只见看到江阳朝自己跑了过来，呢喃了一句，就眼前完全一黑，晕了过去。
　　“还好没死……”
　　江阳跑到小嵩身边，仔细看了一下小嵩，发现只是因为受到了大力撞击而晕过去了而已，不是多严重，不由松了口气。
　　只要没死就好，严重点也不过是住几天院应该就好了。
　　发现小嵩没多大事之后，江阳连忙又跑到小细的身边，将小细给抱了起来，发现身上并没有异常。
　　“应该是被吓晕了吧！”
　　抱着小细，江阳松了口气，猜测道。
　　随后江阳将小细和小嵩扶到一边，让两人舒舒服服的躺着，然后就朝着坤中和水母兽的方向看了过去。
　　当江阳做完这一切之后，坤中和水母兽已经打起来了！
　　丑将的视线也再次回到了坤中和水母兽的身上。
　　“我不会给你们丢脸的……”
　　从地上爬起来坤中，听到江阳的话，眼里闪过一丝羞愧，看着水母兽，捏了捏拳头脸上全是坚决，心里坚定的想道。
　　吼！
　　水母兽可不会管坤中在想什么，刚刚一击得手，当然不会停止攻击，低吼一声，又朝着坤中冲了上去。
　　“……”
　　脸色微微一变，坤中连忙朝着旁边一闪，躲过了水母兽的扑击。
　　这时，坤中浑身一颤，一股莫名的感觉从心里升了起来，让坤中眼睛微微一亮。
　　“裂地爪！”
　　根据脑海中突然出现的记忆，坤中一拧腰带右边的转轮，地虎铠甲的武器之一裂地爪出现在双手中。
　　“来吧！”
　　召唤出武器后，加上脑海里出现的记忆，坤中顿时信心爆棚，看着水母兽发出一声大喝。
　　吼！
　　水母兽见坤中如此嚣张，眼里闪过一丝红光，脚下一蹬，整个身体一闪，瞬间出现在坤中身前。
　　举起右臂，爪子挥动，对着坤中就砸了过去。
　　“哼！”
　　坤中冷哼一声，抬起右手一下架住了水母兽的右臂，左手一挥，从水母兽的胸口划过。
　　砰……
　　裂地爪抓在水母兽宛如钢铁般的身躯上，直接带出了一连串的火花。
　　被裂地爪抓中，水母兽眼里闪过一丝痛苦之色，忍不住蹭蹭蹭的后退了好几步。
　　虽然异能兽的身体比堪比钢铁，但是铠甲的武器却能伤害到他们。
　　吼！
　　愤怒的一挥双臂，水母兽看着坤中眼中的升起了熊熊怒火，恨不得将坤中合体的地虎铠甲碎尸万段。
　　而此时的坤中不知为何，脑海里格外的冷静，似乎有一种能够掌控全场的感觉。
　　而且，坤中发现地虎铠甲好像就是自己身体上的一部分，还是那种可以随意操控的部分。
　　虽然不知道为什么会有这种，但是坤中并不讨厌，反而觉得自己就应该是这种状态才对。
　　“这次该我上了！”
　　看着愤怒的水母兽，坤中一脸的冷静，看上去似乎面无表情，淡淡的说道。
　　砰！
　　话音刚落，一声炸响，只见坤中原本站在的地方出现一个两厘米深的脚印，坤中则是消失在原地。
　　再次出现之时，却已经是在水母兽的身前了！
　　来到水母兽的身前，坤中举起右手，对着水母兽的胸口就抓了过去。
　　但是水母兽身为中等异能兽，比低等异能兽要强上很多，当然不可能就这样被打中。
　　一挥手，水母兽啪的一下打在坤中的右手上，将坤中的攻击挡住，左手对着坤中的胸口直捣黄龙。
　　“哼！”
　　坤中眼睛一眯，直接一脚踢出去。
　　很明显腿要比手长，然后坤中一脚直接踢中了水母兽的胸口，砰的一声水母兽直接被踢得连连后退。
　　一甩手，裂地爪一闪从双手上消失，坤中再次一拧右转轮。
　　“裂地刀！”
　　武器裂地刀出现，坤中伸出右手一把握住了裂地刀。
　　裂地刀刀尖轻轻点着地面，坤中手持裂地刀朝着水母兽冲了过去。
　　吼！
　　而此时水母兽却是已经被怒火占据了脑袋，怒吼一声，双眼中闪起了浓郁的红光，平举起双手，对着坤中的方向一插。
　　咻咻咻……
　　随着水母兽的动作，只见水母兽那宛如藤条的爪子纷纷延长，绷得直直的，宛如利箭一般朝着坤中射去。
　　明显就是怒气满了，开始放大招了！
　　咦，怎么感觉这么想奥特曼，灯没闪之前死活打不赢怪兽，一旦怒气满了，灯一闪，几招之间一个大招丢出去，然后怪兽就哭着打出了GG。
　　难道水母兽也是这样不成！！

第八十章：裂地劈帖
　　然而
　　事实证明，水母兽不是奥特曼，而是一个小怪兽。
　　坤中见水母兽的利爪袭来，脸色没有一丝变化，冷静异常。
　　“……”
　　就在利爪即将要打中自己的时候，坤中猛地抬起手，一挥裂地刀，裂地刀上泛着淡黄色的光芒。
　　砰砰砰！
　　几道刀光闪过，坤中几招之间，竟然直接将水母兽的爪子给斩断了。
　　水母兽被斩断的利爪掉落在地上，好像被什么力量给侵蚀了，直接化作了飞灰。
　　吼！
　　水母兽眼中红光大盛，发出一声刺耳的大吼。
　　然而这一声大吼却已经不是以往的怒吼，而是夹杂着剧烈痛苦的哀嚎。
　　没有理会水母兽的哀嚎，坤中几个跨步间，瞬间来到水母兽的身前，扬起手中裂地刀就劈了下去。
　　砰！
　　裂地刀劈在是什么的胸前，直接带出了一连串的火花，而水母兽则是倒退了好几步。
　　砰砰砰……
　　坤中动作不止，一刀又一刀的劈在水母兽的身前，将水母兽打的连连后退。
　　“啧啧啧……”
　　就连江阳看着都不由暗暗咂舌，这一刀刀的砸在身上，心里都为水母兽心疼啊。
　　不过江阳更吃惊的还是坤中的表现，毕竟刚开始的时候简直给人一种弱爆了的感觉。
　　身为铠甲召唤人，竟然会被异能兽给吓到，还是在大白天。
　　但是随着战斗，没过一会儿，坤中的战斗经验简直飙升，颇有一种战将风范。
　　“有遗传记忆的就是好啊……”
　　想到坤中等人具有遗传记忆，一旦召唤了铠甲，就会激活脑海中的遗传记忆，江阳撇了撇嘴表示羡慕。
　　不过一想到自己可是有系统的人，顿时心里的那丝羡慕就消失的无影无踪了。
　　“怎么突然变厉害了？！”
　　暗处的丑将看到正在暴打水母兽的坤中眼睛一瞪，颇有一种目瞪口呆的感觉，下意识的惊呼出声。
　　且不提丑将和江阳两人。
　　坤中狠狠一刀劈在水母兽的身上，伴随着无数火花，水母兽倒飞了出去，身上冒出了绿色的光芒。
　　见到水母兽的状态，坤中根据脑海里的遗传记忆，立马知道应该要干什么了。
　　“裂地劈！”
　　一拧左边转轮，必杀帖・裂地劈帖从腰带中心的太极里投射而出，坤中右手持刀，轻轻在裂地劈帖上一点。
　　嗡嗡嗡……
　　裂地劈帖化作无数淡黄色的流光朝着裂地刀上蜂拥而去，一股强大的能量波动出现在裂地刀上。
　　坤中双手握住裂地刀刀柄，当裂地刀上的能量达到一定程度之后，双手一抬，对着刚刚挣扎着从地上爬起来的水母兽一个上挑斩。
　　一道高达一米，能量汹涌的土黄色刀气从地面拔地而起，朝着水母兽冲去，所过之处地面破裂，碎石四溅！
　　裂地劈帖・劈狱驱暗，毁于怒土，复始大地！
　　吼！
　　见此，水母兽眼里闪过一丝惊恐，想要躲避却发现身体重若万钧，根本不能移动。
　　轰的一声，刀气直接穿过了水母兽的身体，在其周身形成一个土黄色的太极图案。
　　太极图案上染着黄色的火焰，将水母兽禁锢了起来，并不断灼烧着水母兽的身体。
　　“裂地掌！”
　　手上光芒一闪，裂地刀消失，坤中一跃而起，空中出现一张掌字帖，坤中穿过掌字帖，瞬间来到水母兽的身前。
　　一掌印在水母兽的胸口，随后坤中的身体就从水母兽的身上穿了过去，来到了水母兽的身后。
　　而水母兽中了裂地掌之后，整个身体砰的一声化作了飞灰，在水母兽的位置伤口，漂浮着一张缓缓旋转的封魔贴。
　　转过身来，坤中抬起手拿住代表水母兽的封魔贴，放到了腰带中心的太极前。
　　随后封魔贴就化作了无数的小光点被腰带给吸收了进去，然后在太极空间中化作一颗紫色的菱形晶体。
　　“该死的铠甲……”
　　恨恨的瞥了一眼坤中，丑将眼皮子一阵乱跳，暗骂了一句，毫不犹豫的转身就走。
　　他要回去跟界王禀告情况。
　　江阳看到坤中已经解决的水母兽，就拿出手机打了120，叫了一辆救护车。
　　而另一边坤中做完这一切之后，就朝着江阳所在的地方看了过去。
　　看到江阳正脸上带着一抹笑容看着自己，心情不由好，连忙解除了合体朝着江阳跑了过去。
　　“他们两个没事吧？”
　　来到江阳的身边，坤中有点担心的看着陷入昏迷状态的小嵩和小细说道。
　　“没多大事，只不过是晕过去了，不过小嵩可就要倒点霉了，估计要住院好几天才行……”
　　江阳摇了摇头笑着说道，说着还用怜悯的眼神看了晕过去的小嵩一眼。
　　“你认识他？”
　　坤中闻言一愣，顺着江阳的视线看过去，看到小嵩有点惊讶的说道。
　　“嗯！”
　　江阳笑着点了点头，说道：
　　“这个家伙的工作是报社记者，而且还是一个铠甲迷，基本上每次异能兽出现，他都会出现在旁边……”
　　“不会吧，他和异能兽这么有缘？！”
　　闻言坤中顿时大为吃惊，一脸惊讶和带着一丝不信的看着晕过去的小嵩。
　　江阳看了眼小嵩，看着坤中继续说道：
　　“不过他还是很勇敢的，身为一个普通人，为了保护他人很有勇气的去和异能兽对抗，虽然这种行为看上去有点不理智，但是他的善良和勇气却是很值得我们学习的！”
　　“嗯！”
　　闻言坤中心里充满了震撼，看着小嵩的眼神都带上了一丝佩服。
　　坤中没有想到一个报社的记者竟然会有这么大的勇气，想到刚刚自己一开始的表现，嘴角就不由一抽。
　　黑历史，绝对的黑历史啊！
　　身为新一代铠甲召唤人，竟然大白天被异能兽给吓到了。
　　这个不是黑历史那是什么。
　　想到这里坤中小脸一红，露出了一丝尴尬之色。
　　“你也很不错啊，第一次战斗就能这么快的掌握节奏，没有给我们铠甲召唤人丢脸，虽然一开始不行……”
　　江阳拍了拍坤中的肩膀，笑着说道。
　　“呃……”
　　闻言坤中一开始还是很高兴的，可是听到最后一句，好心情顿时烟消云散了，一脸无奈的看了江阳一眼。
　　前辈，你最后一句话不说出来，我们还是好朋友。

第八十一章：小嵩的发现（推荐票加更）
　　时间随着江阳和坤中的聊天快速流逝。
　　十分钟后
　　一辆救护车赶到了江阳和坤中所在的位置。
　　几个医生和护士将小嵩和小细抬上救护车，江阳和坤中也跟了上去。
　　帮人帮到底，再怎么样也要将他们送到医院去。
　　而且也要跟那个小女孩的家人联系一下才行。
　　结果却没有想到在路上的时候，小细清醒了过来。
　　“呜，我这是在哪里！”
　　小细小嘴里发出一声轻哼，抬起小手揉了揉眼睛，睁开眼睛一看，一脸迷糊的说道。
　　“小妹妹你醒了！”
　　看到小细醒了，江阳脸上露出一抹友善的笑容，轻声对着小细说道。
　　“姐姐，你是谁啊？”
　　小细看到江阳，揉了揉眼睛，有点迷糊的说道。
　　“姐，姐姐……”
　　闻言江阳顿时傻眼了，难以置信的指了指自己，看着小细嘴角抽了抽说道：
　　“你是叫我姐姐吗？”
　　“哈哈哈……”
　　而一边坤中和几个医生护士闻言，脸上都露出了友善的笑容。
　　“咦！”
　　小细闻言，一脸惊奇的看着江阳，左看右看，小手撑着自己的小下巴，做出一副思考的样子，小小的眉头皱了起来。
　　“啊，我知道了……”
　　突然小细眼睛一亮，一脸恍然大悟的看着江阳。
　　“你知道什么了？”
　　有点无奈，江阳还是有点感兴趣的看着小细问道。
　　“你是不是电视里说的那些人妖！！！”
　　小细一脸上一副我已经看出来了的表情看着江阳。
　　“……”
　　这一下整个车内都陷入了安静，所有人都是一脸震惊的看着语出惊人的小细。
　　而江阳的脸直接就黑了，看着小细，嘴角不停的抽搐。
　　“……”
　　其他人都是一副想笑又不敢笑的样子，看着江阳的眼神里充满了怪异。
　　“你说什么，你再说一遍……”
　　江阳一把抱起小细，脸上露出一抹‘和善’的笑容，看着小细一字一句的说道。
　　“呜呜呜……”
　　看着江阳的脸色，小细感觉到不对了，一阵挣扎，却发现根本挣脱不了，顿时大眼睛一瞪，小嘴一瘪，弱弱的说道：
　　“我什么都没说，我什么都没说，你放了我吧！”
　　同时小细忍不住在心里哭喊道：
　　“呜呜呜，这个人好可怕，爸爸妈妈，快点过来救小细啊，哥哥，快点过来就你可爱的妹妹啊，你们再不来，以后就见不到了……”
　　“不要怕，哥哥是好人，记住，以后要叫我我哥哥知道吗？”
　　江阳和颜悦色的摸了摸小细的小脑袋，笑眯眯的说道。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　小细闻言连连点头，瞪着圆溜溜的大眼睛，一副我很听话，你快点放了我的表情看着江阳。
　　“记住啊，要叫我哥哥……”
　　江阳放开了小细，还不忘叮嘱了一句。
　　“恩恩……”
　　被江阳一放开，小细点着小脑袋连忙躲到了坤中的身边，一副看怪蜀黍的表情看着江阳。
　　“泥煤……”
　　看到这一幕，江阳嘴角一抽，彻底无语了！
　　“哈哈哈……”
　　而其他人看到这里，再也忍不住了，纷纷笑出声来。
　　这一下让江阳更郁闷了！
　　忽然想到了什么，江阳看着小细说道：
　　“小妹妹，你叫什么名字？你知道你家人的联系方式吗？”
　　“不用了，你们停车，我要回家……”
　　小细闻言警惕的看了江阳一眼，摇了摇小脑袋说道。
　　“啧……”
　　扯了扯嘴角，江阳深呼吸两口气，看了看医生，看到医生点了点头，转头看向小细笑着说道：
　　“小妹妹，你家在什么地方，哥哥我等会儿送你回去吧！”
　　“不要，小细要这个哥哥送我……”
　　却不想小细直接想都不想摇了摇头说道，说着还抓住了坤中的手。
　　“……”
　　江阳感觉自己心碎了，难道自己就这么可怕吗？这个小萝莉竟然讨厌我，我到底做错了什么。
　　“司机，麻烦停一下车谢谢！”
　　摇了摇头，江阳不再去想这些，对着开车的司机说了一句，看着坤中说道：
　　“坤中，这个小妹妹，额，小细就交给你了……”
　　“放心吧，我一定会把她安全送到家的！”
　　坤中闻言点了点头，一脸坚定的说道。
　　随后司机找了个地方，将车停到了路边，坤中带着小细下了车。
　　而江阳则是留在了车上，还要跟着救护车一起去医院，给小嵩登记一下资料。
　　半个小时后，江阳终于把小嵩给安置好了，在医院那里留了一个电话，就找了一辆的士，朝着自己的别墅而去。
　　路上江阳也给美真打了一个电话，告诉了她今天发生的事情。
　　……
　　“咦，老婆竟然没在家？”
　　回到别墅里，江阳发现亚丝娜竟然没在别墅了，看了一下手机，发现时间是下午三点半。
　　给亚丝娜打了个电话，果不其然亚丝娜正和敏慈在一起，两个人正在逛街。
　　聊了一会儿，江阳就挂断了电话。
　　亚丝娜也表示五点多的时候回来。
　　……
　　时间缓缓流逝，在医院病床上躺着的小嵩缓缓睁开了眼睛，有点迷茫的看着病房，呢喃道：
　　“我怎么会在这里？我之前在干什么来着？”
　　“啊，异能兽，还有那个小妹妹……”
　　突然小嵩眼睛一亮，脸上迷茫散去，面露一丝急色，发出一声大叫就要挣扎着做起来。
　　“嘶……”
　　结果一动，胸口的剧痛就让小嵩小脸一白，忍不住倒吸一口冷气。
　　无奈之下，小嵩只能就这样躺在床上，仔细的回忆起自己晕倒前的一幕幕，突然江阳从脑海里一闪而过。
　　“对了，我记得我昏迷前，江阳出现了，然后我就昏了过去，一定是江阳把我送到了医院里……”
　　“那么现在我在医院了，说明那个小妹妹应该也没有什么事，真是太好了……”
　　小嵩眼神不断闪烁，心里暗自猜测道，想到小细没有什么危险，心里不由松了口气。
　　心慢慢的安静了下来，昏迷之前的一幕幕再次一闪而过，小嵩皱起了眉头：
　　“似乎江阳和那个新出现的铠甲勇士认识！”
　　“而江阳又和美真、东杉他们认识，上次我发现美真他们和炎龙侠似乎有联系，难道他们都可以联系到铠甲勇士……”
　　……

第八十二章：小细被绑
　　影界基地
　　“界王，情况就是这样……”
　　丑将弯着腰，站在界王的身前，默默的低下了脑袋！
　　“……”
　　听完丑将的汇报，界王没有说话，目光幽幽的看着黑暗的角落，眼神闪烁，不知道在想着什么。
　　见界王没有说话，丑将就保持着现在的动作，默不出声。
　　过了好一会儿，界王才将视线放到丑将身上，缓缓说道：
　　“按你这么说，地虎铠甲也出现了，而且还很快的干掉了水母兽！”
　　“是的！”
　　丑将点了点头。
　　“那么那个光影村的后人呢！”
　　“禀告界王，因为地虎铠甲的突然出现，那个光影村的后人并没有清除掉遗传记忆……”
　　丑将微微抬起头，看了一眼界王，又赶紧低了下去，有点小心翼翼的说道。
　　“既然这样，那你就去把那个光影村的后人给我绑出来，引出铠甲来在一举消灭，我想应该没问题吧！”
　　界王看着丑将幽幽的说道。
　　“呃，这个……”
　　闻言丑将一愣，看着界王，张了张嘴，却又不知道该不该说。
　　“有什么话就说！”
　　看到丑将一副欲言又止的样子，界王轻哼了一声，皱了皱眉头说道。
　　“是是是！”
　　听到界王的那一声轻哼，丑将打了个哆嗦，连连点头，然后看着界王小心翼翼的说道：
　　“禀告界王，以前霸王用过这个方法，但是遇到了那个金色铠甲，最后直接全军覆没了……”
　　“嗯！”
　　闻言界王倒是有点惊讶，随后脸上有恢复了平静，看着丑将说道：
　　“影霸是影霸，我是我，我的异能兽可不是影霸那些低等异能兽可以比的，这次我会派三个异能兽给你，如果引出来的是那个金色铠甲，你们就撤退不要恋战……”
　　说到这里界王顿了顿，深深的看了一眼丑将说道：
　　“如果是其余的铠甲，你应该知道该怎么做的……”
　　“小的明白！”
　　丑将闻言只能点头应是，老大已经发话了，当小弟的怎么能不照做。
　　“魔羊兽，魔鹿兽，苍蝇兽，出来吧！”
　　界王轻轻点了点头，看向黑暗之处，张嘴喊道，沙哑的声音充满了冰冷。
　　吼吼吼……
　　随着界王的话音落下，一连串的低吼从黑暗处响起，地面响起了砰砰砰的脚步声，三头异能兽从黑暗中走了出来。
　　魔羊兽，由环境变异的羊融合魔灵石而成，身上隆起的银色肌肉就好像是一套铠甲，武器是一把三角长戟。
　　魔鹿兽，由环境变异的鹿融合魔灵石而成，身上主要是黄色，头上有着一对小鹿角，武器是一对骨钩。
　　苍蝇兽，由环境变异的苍蝇融合魔灵石而成，主体造型就好像是一个放大的恶魔版苍蝇，身后有一对大翅膀，武器是一个布满尖刺的铁球。
　　三个异能兽都是中等异能兽，每一个都是可以单挑两个甚至是三个低等异能兽的存在。
　　“去吧！”
　　界王看向丑将，眼里闪过一抹黑光，挥了挥手说道。
　　“是！”
　　丑将点了点头，然后微微弯着身子，退了出去。
　　三个异能兽也跟着丑将身后，离开了基地。
　　……
　　时间晃悠悠的来到了第二天晚上
　　快乐堡基地里
　　美真正和东杉在说话。
　　嗡嗡嗡
　　警报骤然响起
　　“不好……”
　　美真脸色微微一变，连忙坐到屏幕前，啪啪啪的锁定了异能量出现的地点。
　　“美真，先传送我过去……”
　　东杉看了一眼位置，对美真说道，说完就朝着训练室快步走去。
　　“好，东杉你小心点，我立马通知江阳……”
　　美真点了点头，神情有点凝重的对着东杉说道。
　　“我知道了！”
　　东杉头也没回的摆了摆手表示自己知道了。
　　“开始定位，定位成功，开始传送……”
　　将东衫传送了之后，美真立刻联系上江阳。
　　“喂，江阳，异能兽出现了，大晚上的出现我怀疑有什么阴谋，东杉已经赶过去了，我把地址发给你，你赶紧过去……”
　　“行，我马上过去……”
　　正和亚丝娜靠在一起看恐怖片的江阳接到电话微微一愣，立马说道。
　　挂了电话，江阳站起身，有点歉意的看着亚丝娜说道：
　　“老婆，我怕会出事，我先走了……”
　　“嗯，老公你小心点……”
　　亚丝娜也听到了美真的声音，笑了笑说道，脸上带着一丝担心。
　　来到这个世界几个月了，亚丝娜也与美真、东杉等人建立起了一定的友谊，当然不希望自己的朋友发生什么事情。
　　“嗯！”
　　江阳点了点头，就朝着门口走去，这时手机滴滴的一响，江阳一看发现美真已经将坐标发给了自己。
　　记下坐标，出了别墅江阳立刻召唤了帝皇铠甲，并召唤出光影驹，
　　夜空中一道金光一闪而过，江阳以音速朝着坐标赶了过去。
　　另一边
　　东杉传送过来，就看见一个带着黑色面罩，身穿一身黑的男子身上扛着一个小女孩，朝着湖边的树林跑去。
　　在他身边还有几个头戴黑色头罩的黑衣人。
　　“站住！”
　　看到这一幕东杉当时就想到了人贩子，顿时眼里充满了厌恶和愤怒，大叫一声就走了过去。
　　而这伙人就是影界的人，领头的人就是丑将，身边的那些就是影界最底层的人员。
　　至于丑将肩上扛着的小女孩，当然就是小细了。
　　天刚黑的时候，丑将带着几个手下闯进了小细的奖励，用药将小细给迷晕后，就带了出来。
　　“是谁？”
　　东杉突然的开口吓了丑将等人一跳，丑将一惊，转过身一看，看见东杉眉头一皱，厉声说道：
　　“小子，不该管的事情别管，不然后果你承受不起……”
　　“你们这群败类，感觉给我把那个小妹妹放下，然后跟我去警察局，不然有你们好看的……”
　　面对丑将的威胁，东杉直接当没听见，捏起拳头，冷眼看着丑将说道。
　　“小子，你真是找死，给我上……”
　　想起自己今晚的计划，丑将眼里闪过一抹冷意，对着身边的几个手下说道。
　　“上……”
　　见丑将下了命令，几个黑衣人低喝一声，就朝着东杉冲了过去，举起拳头就对着东杉砸去。
　　“来吧，败类……”
　　东杉脸上浮现出一丝厌恶，冷喝一声，也迎了上去。

第八十三章：三兽齐上
　　现场气氛一触即发
　　几个影界黑衣人虽然平时有训练，身体素质要比一般人强上不上。
　　但是与有着光影村血脉的东杉比起上，还是差上不少。
　　加上练过武功，东杉的战斗力已经达到了可以对付七八个普通人的程度。
　　三分钟后
　　几个影界的黑衣人全部被东杉打倒在地，而东杉只不过挨了几拳而已。
　　“败类，赶紧把小妹妹放了，不然我要你好看……”
　　解决掉几个影界黑衣人后，东杉冷眼看着丑将，拳头捏的紧紧的说道。
　　“小子，这是你自己在找死……”
　　看着东杉丑将嘴角一抽，心里满是气愤，看着东杉冷冷的说道，说完后看向一边的树丛里，叫道：
　　“出来吧，魔羊兽！”
　　吼！
　　一声低吼从树丛中响起，伴随着沉闷的脚步声，魔羊兽手持三角戟从树丛后方走了出来。
　　“异能兽！”
　　看到魔羊兽东杉脸色微微一变，忍不住惊呼出声。
　　刚开始东杉传送到这里，没有看见异能兽东杉就感到有点奇怪。
　　但是看见丑将等人，东杉暂时就没有多想。
　　却没有想到，异能兽竟然和眼前这群人贩子是一伙的。
　　“哼哼哼，怎么，怕了吗？怕也没用，现在你死定了……”
　　看到东杉发生变化的脸色，丑将还以为东杉怕了，顿时得意冷笑起来，看着东杉眼里充满杀意。
　　丑将已经打算让魔羊兽把东杉给干掉，要怪就怪自己非要多管闲事。
　　“怕，我看是你们才对……”
　　冷冷的看着丑将，东杉眼里充满了冷意，从口袋里拿出了召唤器。
　　东杉讨厌的人贩子和异能兽现在聚在了一起，心里的厌恶之情甚至都已经化作了杀意。
　　不过，这个杀意的对象却是异能兽。
　　“铠甲召唤器！！！”
　　东杉一拿出召唤器，眼尖的丑将一眼就看到了，瞳孔一缩，顿时惊呼出声。
　　“你是铠甲召唤人……”
　　丑将一脸意外的看着东杉。
　　原本丑将还以为只是遇到了一个多管闲事，比一般人能打的人而已。
　　却没有想到，这个人竟然会是铠甲召唤人。
　　巧合这个东西，还真是说来就来……
　　“今天就让我来教训教训你们……”
　　东杉将召唤器放到手上，从脖子上拔下芯片，冷冷的对着丑将说了一句，立刻进行了铠甲合体。
　　一道淡蓝色光芒将东衫笼罩在其中，无数蓝色流光好像一个个精灵一般围绕着东杉不断旋转。
　　当光芒淡去，流光散去，木之风鹰铠甲第二次出现在世人的眼里。
　　“上，给我干掉他！”
　　丑将扛着小细退后了好几步，脸上阴沉的看着合体后的东杉，对着魔羊兽说道。
　　吼！
　　魔羊兽得令，嘴里发出一声低吼，眼中红芒一闪而过，一挥手中三角戟，抬起腿猛地一脚蹬在地面上。
　　咔嚓嚓……
　　伴随着地面破碎的脆响，魔羊兽化作一道黑影瞬间朝着东杉冲去。
　　“好快，怎么可能……”
　　东杉瞳孔微微一缩，对于以前出现过的异能兽，东杉也是比较了解的，但是和现在的异能兽一比。
　　东杉惊骇的发现，两者完全不是一个级别上的。
　　虽然感到很震惊，但是东杉心里却没有丝毫的退缩，无论是身为木影村的后人、还是作为铠甲召唤人的身份，都不允许后退。
　　魔羊兽的速度虽然快，但是作为风鹰铠甲，最拿手的就是速度，在速度上除了个别之外，风鹰铠甲还没有怕过谁。
　　而那个个别，目前东杉知道的就只有帝皇铠甲了。
　　魔羊兽冲到东杉身前，手中长戟挥舞，对着东杉就是一记直戳。
　　东杉眼睛微微一眯，身形一闪，一道淡蓝色光影闪过，瞬间消失在原地。
　　魔羊兽戳了个空，直接将空气戳的发出咻咻的声响。
　　吼！
　　攻击落空，魔羊兽眼中红芒一闪而逝，转过身立马朝着东杉的方向看去。
　　而东杉已经出现在魔羊兽身后两米之外。
　　“风鹰剑！”
　　一转右转轮，风鹰铠甲的武器之一风鹰剑影帖出现在东杉身前。
　　伴随着一阵细微的清风吹过，东杉伸出右手，嗡的一声，风鹰剑出现在右手上。
　　砰砰砰！
　　伴随着沉闷的脚步声，魔羊兽冲到了东杉身前。
　　手中三角戟挥舞，卷起阵阵风声，对着东杉就砸了过去。
　　风鹰剑在手，东杉没有丝毫惧怕，右手一挥，风鹰剑划出一道白光，直接劈在了魔羊兽的三角戟上。
　　铛……
　　一声清脆的金铁交鸣声响起，伴随着火花四溅，三角戟被风鹰剑给劈了回去。
　　一击被挡，魔羊兽当然不会就此罢休，手中三角戟连连挥舞，不断朝着东杉进攻。
　　而东杉凭借着风鹰铠甲的超人速度，几乎每一次都能将攻击挡住。
　　铛铛铛……
　　三角戟和风鹰剑不断碰撞，东杉与魔羊兽不断的前进与后退。
　　不过三分钟的时间，两人就已经交手不下百招。
　　期间，东杉被魔羊兽挥舞着三角戟打中过，礼尚往来，魔羊兽也被东杉给狠狠的削了几剑。
　　一时间两者竟然势均力敌！
　　看样子，没一会儿时间，恐怕是不能决出胜负的。
　　“魔鹿兽，苍蝇兽，你们也给我上……”
　　丑将发现铠甲也并不是不可抗衡的，看着眼前的局势，眼里寒光一闪而逝，对着躲藏在暗处的魔鹿兽和苍蝇兽说道。
　　怕迟则生变，丑将立刻下达了命令，不想继续拖下去了，再拖下去一旦等其他的铠甲召唤人赶过来支援。
　　到时候，结局恐怕就会直接反转过来。
　　尤其是丑将想到帝皇铠甲的时候，浑身不由一颤，不知道为何，总是对帝皇铠甲感到深深的忌惮。
　　似乎，那就是一颗超大无比的核弹，一旦爆炸，世界都将会毁灭。
　　吼吼吼……
　　得到丑将的命令，隐藏着的魔鹿兽和苍蝇兽都不再隐藏自己的气息，踏着沉闷的脚步，从树丛后走了出来。
　　“还有两个……”
　　看到走出来的魔鹿兽和苍蝇兽，东杉的脸色骤变，化作一脸的凝重，眉头紧紧的皱在了一起。
　　对付一个东杉就感觉到有点吃力，就不要说又出现两个。
　　与此同时
　　快乐堡基地里的异能量提示警报也再一次响起，看到屏幕上新出现的两个红点，美真脸色大变。

第八十四章：北淼现身（弟子加更）
　　“竟然又出现了两个异能兽，不好，东杉有危险……”
　　看着屏幕上多出来的两个红点，美真好看的眉头皱在一起，眼里闪过一丝担心之色，脸上满是凝重。
　　“希望江阳能够快点赶到，不然……”
　　现在联系其他人也来不及了，美真只能祈祷江阳能够尽快赶到现场。
　　另一边
　　“上，给我干掉他……”
　　眉头一拧，丑将冷笑看着东杉，对三个异能兽下命令道。
　　吼吼吼……
　　魔羊兽、魔鹿兽、苍蝇兽，三兽得令，眼中闪过一抹红光，发出一声咆哮，朝着东杉冲了过去。
　　嗖！
　　三角戟在魔羊兽手中挥舞的虎虎生风，来到东杉身前，三角戟直接对着东杉横扫过去。
　　东杉神情专注，精神高度集中，见三角戟袭来，手臂一震，风鹰剑对着三角戟就劈了过去。
　　铛的一声，三角戟被一剑劈退，魔羊兽也跟着后退了两三步。
　　而东杉一剑劈退三角戟和魔羊兽之后，也被传来的反震力给震得手臂微微一麻，右脚往后面退了一步。
　　刚刚击退魔羊兽，魔鹿兽的攻击就接踵而至。
　　只见魔鹿兽举起双手上的双钩，双钩上带着淡淡的黄色光芒，一左一右对着东杉的脑袋插去。
　　东杉眉头微微一凝，右手持着风鹰剑挡在了一个钩子前，抬起左手，一把抓住魔鹿兽的另一只手的手腕。
　　“哼！”
　　庞大的力量传到东杉身上，让东杉浑身一颤，轻哼一声，手上加力，将魔鹿兽压下来的双手挡住。
　　吼！
　　这时，一旁的苍蝇兽眼中红光一闪而逝，手中铁刺锤对着东杉就是狠狠的扔了过去。
　　轰！
　　铁刺锤携带着强大无比的力量狠狠的砸在东杉的胸口。
　　顿时风鹰铠甲被砸中的地方，溅起了无数的火星，而东杉只感觉胸口一闷，整个人直接倒飞了出去。
　　砰的一声狠狠的摔在身后两米的地方，将地面都砸出了无数细小的裂痕。
　　双拳终究难敌四手，除非是相差过大。
　　如果用等级来划分的话，现在东杉和魔羊兽、魔鹿兽还有苍蝇兽都是二级，不过是二级里面顶尖的高手。
　　一对一的话，东杉要对付任何一个，依靠铠甲的强大，都是可以干掉的，但是现在一打三，却是不可能的。
　　东杉的情况一时间变得岌岌可危起来。
　　“哈哈哈，好，给我上，把这个铠甲给我捣成一堆破烂……”
　　丑将看到东杉被苍蝇兽给打飞了出去，顿时发出得意的大笑，对着三个异能兽说道。
　　现在丑将很高兴，因为他似乎看到了风鹰铠甲被打成一堆破铜烂铁的画面，这么久了，终于第一套铠甲就要被自己给捣烂了。
　　什么，你说是异能兽捣烂的？
　　难道你不知道，异能兽是听我的吗！
　　这样不就是我给捣烂的吗？
　　好吧，你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　“该死！”
　　挣扎着起身，东杉看到魔羊兽、魔鹿兽还有苍蝇兽朝着自己围了上来，脸上满是凝重，右手紧握风鹰剑，眼里闪过一丝警惕。
　　现场的气氛渐渐变得紧张起来，腥风血雨似乎一触即发！
　　“住手！”
　　就在这时，一声充满了冷意的大喝声突然响起。
　　“什么人？”
　　所有人都是一愣，然后下意识的看了过去。
　　只见一个身穿黑衣皮衣外套，身上挎着一个黑色的单肩旅行包，长相俊朗，看上去大概二十四五岁的青年男子，沿着小路走了出来。
　　“你是谁！”
　　看着走出来的青年，丑将的眉头皱在了一起，脸上浮现出一丝疑惑，语气有点冰冷的问道。
　　这里的情景一看就知道是一个是非之地，而这个青年看见了异能兽，不仅没有立即跑开，反而一脸冰冷的走了过去。
　　一看就知道是来者不善。
　　想到这里，丑将看着青年的眼神中，不知不觉带上了一丝警惕。
　　“我是谁，我只是一个看不惯你们的这群败类的人……！”
　　青年闻言看着丑将冷笑一声，言语中满是厌恶，其中还夹杂着一丝愤怒。
　　看着丑将，青年继续说道：
　　“如果你将小女孩放了，今天我就可以让你安全的离开这里，不然的话，今天我会让你体验到什么叫做痛苦……”
　　“嗯！”
　　闻言丑将感觉到有点不对，仔细的看了一眼青年，发现他的视线似乎总是时不时的看着自己扛着的小女孩，眼神中带着一丝担忧。
　　丑将感觉自己隐隐约约猜到了什么，眼前这个青年男子一定和这个小女孩有着什么关系。
　　不然的话，一个普通人面对这种情况，是不可能敢过来的。
　　“小子，要伸张正义等看你有没有那个本事，魔鹿兽，给我干掉他！”
　　想到这里，丑将顿时一脸冷笑的看着青年，冷声说道。
　　既然要来多管闲事，那么就要付出相应的代价。
　　而被吸引了注意力的丑将，却没有发现自己口袋里的磁场能量探测仪上面，多出来了一个红点。
　　吼！
　　一边的魔鹿兽得到丑将的命令，发出一声咆哮，瞬间转移战场，朝着青年走去。
　　“不该出现的东西，还是去死比较好，免得给他人造成麻烦……”
　　看着朝自己走来的魔鹿兽，青年将右手放到了自己的包上，冷眼看着魔鹿兽缓缓说道。
　　“哈哈哈，真是不知……呃，怎么可能……”
　　而丑将闻言顿时笑了出来，一脸不屑的看着青年说道，但是话还没说完，眼睛突然瞪得老大，满是震惊的惊呼出声。
　　却见，那个青年的包里突然冒起了淡绿色的光芒，然后就看见无数的淡绿色流光将青年笼罩了起来。
　　待到流光散去，水之黑犀铠甲第一次展现在了众人的眼中。
　　月光投射在黑色的铠甲上，泛着金属的银光，给人一种水一般的轻灵感觉，但是黑色的铠甲却又让人觉得厚重。
　　两种不一样的感觉加在一起，给人一种十分神秘的感觉。
　　而这个青年正是小细的哥哥，黑犀铠甲的召唤人・北淼。
　　“你竟然是铠甲召唤人……”
　　看着合体后出现的黑犀铠甲，丑将脸色大变，一脸震惊的惊呼道。
　　“世界的罪恶，都将由水来洗刷，上善若水，水之黑犀铠甲参上！”
　　没有理会丑将，北淼冷冷的看着魔鹿兽说道。

第八十五章：黑犀铠甲
　　“上，给我上！”
　　脸上带着浓浓的忌惮，丑将对着魔鹿兽喊道。
　　喊着的同时，丑将也将小细从肩上放了下来，抓着小细的肩膀，往后面退了好几步。
　　吼！
　　得到丑将的命令，魔鹿兽发出一声咆哮，眼中闪过一抹红光，瞬间冲到北淼身前。
　　手中的骨钩高高举起，在月光的照耀下划出一道寒光，对着北淼的胸口刺去。
　　“哼！”
　　对于魔鹿兽的攻击，北淼神色不变，一脸冷酷，任由骨钩刺在自己身上。
　　砰！
　　一声清脆的声音响起，只见骨钩刺在北淼的胸口，和黑犀铠甲相撞，溅起一大簇的火星。
　　而北淼却只是往后小小的退了一步，看上去好像一点事都没有。
　　看了眼自己被刺中的地方，北淼看着魔鹿兽，活动了一下肩膀，一步一步的朝着魔鹿兽走了过去。
　　嗒嗒嗒！
　　每一步踏在地面上都会响起沉闷的脚步声，似乎身体很重一般。
　　吼！
　　见自己的攻击似乎没有对北淼造成什么伤害，魔鹿兽发出一声愤怒的低吼，扬起手，骨钩再一次对着北淼刺去。
　　“该我了！”
　　就在骨钩离自己胸口还有二十厘米左右的时候，北淼猛地伸出左手，一把抓住了魔鹿兽的手腕，冷冷的说了一句。
　　说完，北淼抓着魔鹿兽的手狠狠往旁边一扯，直接扯得魔鹿兽脚下一个踉跄。
　　魔鹿兽还没有站稳，北淼右手成拳，一记直拳直接打在了魔鹿兽的胸口。
　　轰的一声闷响，魔鹿兽直接被打的蹭蹭蹭后退好几步。
　　“给我躺下吧！”
　　北淼乘胜追击，一个跨步追上魔鹿兽，高高举起右手，一拳狠狠的砸在魔鹿兽的脑袋上。
　　嗡！
　　被北淼一拳打到脑袋，魔鹿兽眼前一黑，脑袋嗡嗡作响，身体在惯性的作用下，砰的一下摔倒在地上。
　　另一边
　　面对魔羊兽和苍蝇兽的夹攻，东杉虽然还是处境艰难无比，但比之前还是要好上不少。
　　至少依靠风鹰铠甲的速度，面对两个异能兽的夹攻，还是能够自保的。
　　虽然只能防御，但好歹没有多大的危险。
　　……
　　“这个黑犀铠甲竟然这么强……”
　　看着魔鹿兽没有给北淼造成什么伤害，反而被北淼给打趴下了，丑将瞳孔一缩，心里满是震惊。
　　黑犀铠甲给丑将的第一印象就是厚重，感觉像是一辆装甲车一样，坚固异常。
　　沙沙沙！
　　此时，魔鹿兽摇晃着晕晕的脑袋，想要从地上爬起来。
　　“罪恶，接受水的审判吧！”
　　看着挣扎起身的魔鹿兽，北淼淡淡的说了一句，一转腰带右边转轮，武器・流星枪贴出现在身前。
　　伸出双手一握，流星枪出现手上，北淼握住流星枪一阵挥舞，舞出阵阵枪花。
　　右手单手持枪，枪身靠在自己背上，枪尖朝上，一抹银光在枪刃上一闪而过。
　　就在魔鹿兽起身之际，北淼挥舞着流星枪一招横扫打在魔鹿兽的右侧，将魔鹿兽打的朝着左侧倒去。
　　北淼快速一挥长枪，砰的一下又打在魔鹿兽的左侧。
　　顿时将魔鹿兽要倒下去的身体给打了回去。
　　两招过后，北淼快速往后退了两步，双手持枪，枪尖对着魔鹿兽，狠狠的刺了上去。
　　砰！
　　就好像打铁时一般，流星枪刺在魔鹿兽的胸口，溅起无数火花。
　　庞大的力道直接让魔鹿兽整个身体腾空而起，朝着后面摔去。
　　轰！
　　魔鹿兽狠狠的摔在了地上，将地面的瓷砖砸出了无数的裂痕。
　　随后就看见魔鹿兽的身上冒出了绿色的光芒。
　　说明此时魔鹿兽已经受到了重创，战斗力已经丧失了百分之八十以上。
　　“哼，这样就不行了吗？”
　　看着魔鹿兽的样子，北淼不由冷哼一声说道，说完就将左手放到了腰带左转轮上，准备用必杀帖。
　　“住手！”
　　看到这一幕丑将再清楚不过了，立马发出一声大喝，但是看到北淼似乎没有理会自己的样子，眼里闪过一道冷光，一把掐住小细的脖子，冷声说道：
　　“如果不想我手中的小女孩出什么事情，我劝你最好不要在动，不然我可不敢确定我接下来会做出什么事情来……”
　　“你，找死！”
　　闻言北淼转过身看见掐住小细脖子的丑将，脸色微微一变，眼里闪过一丝愤怒，猛地捏紧了拳头，看着丑将一字一句的说道。
　　“找死，我看是你想要这个可爱的小妹妹死吧……”
　　闻言丑将冷冷一笑看着北淼说道，说着的同时捏着小细脖子的手加重了一下力道。
　　“啊……”
　　此时被丑将一掐，加上时间的流逝和身为光影村后人的血脉体质，小细也缓缓清醒了过来，发现有人掐着自己的脖子，而且眼前还有可怕的异能兽，顿时脸色大变，嘴里发出一声尖叫，小脸上全是惊恐。
　　“竟然醒了！”
　　丑将没有想到小细竟然会醒的这么早，被小细突如其来的一声尖叫给吓得手一抖，随后就死一脸阴沉，掐住小细的脖子，冷声说道：
　　“别叫，再叫信不信我让怪兽把你给吃了！”
　　“呜呜呜……”
　　闻言小细吓得浑身一抖，双眼泪汪汪的的点了点脑袋，抬起自己的小手捂住自己的嘴巴。
　　怕自己太害怕等会儿会叫出来，小细可不想被怪兽给吃掉。
　　“你……”
　　看到被吓哭的小细，北淼心中那个气啊，脸上既是愤怒又是愧疚。
　　愤怒甚至想要将丑将给杀掉。
　　愧疚的是，自己身为小细的哥哥，却没有保护好妹妹，身为哥哥怎么能不愧疚。
　　甚至北淼都开始后悔了，后悔自己不应该每次出门这么久，后悔自己出去没有安排好人照顾小细。
　　自从为十年前的事情后悔后，北淼就在心里对自己说过，以后再也不能做出让自己后悔的事情来。
　　而现在，北淼又再一次后悔了。
　　所以，北淼妥协了，放下了放在左转轮上的左手，看着丑将问道：
　　“你想要怎么样？只要不伤害她，我可以让你们离开……”
　　为了保护小细，哪怕牺牲自己，北淼也愿意。
　　“我不想要怎么要，我只要你现在立刻解除铠甲，然后将召唤器交给我……”
　　丑将冷冷一笑，看着北淼淡淡的说道。

第八十六章：江阳赶到
　　“是哥哥吗？”
　　正在捂着嘴，闷声哭泣的小细听到北淼的声音不由微微一愣。
　　虽然北淼的声音经过黑犀铠甲过滤后有点不一样，但是小细还是觉得很熟悉，和自己的北淼哥很像。
　　想到这里，哭泣的行为也稍稍止住，瞪着有点发红的眼睛看着北淼。
　　“什么……”
　　闻言北淼脸色微微一变，没有想到丑将的要求竟然是这个。
　　看着丑将，北淼不由陷入了一丝犹豫。
　　首先是，水影石可是自己祖传下来的东西，根据祖训是不能够交给其他人的，但是也有特例，心地善良的人除外。
　　但是一看丑将，就感觉丑将是个坏人，加上现在的情景，不是傻子都知道丑将一定是个大坏蛋，这样的话，水影石怎么能交给他。
　　但是现在，北淼最关心却不是祖训，而是担心把水影石交了出去，丑将到底会不会放了小细。
　　如果交了出去，丑将不放人的话，到时候可就是真的糟了。
　　虽然凭借自己的身手，要对付几个普通人不在话下，但是和异能兽打的话，想都不用想，后果是很惨的。
　　所以，一时间北淼陷入了犹豫。
　　“嗯，怎么，难道你不愿意……”
　　发现北淼犹豫了，丑将掐着小细脖子的手又加重了一点力道，冷眼瞪着北淼。
　　“呜呜呜……”
　　小细只感觉自己脖子微微发疼，嘴里忍不住发出呜呜哭声，泪眼一粒一粒的从眼中滑出，顺着脸颊滴在丑将的手上。
　　感觉到手上满是泪水，丑将眼神微微闪烁，手上的力道不由放松了一些。
　　“嗯？！”
　　感觉掐着自己脖子的手，力气似乎变小了，小细不由感到有点奇怪，哭声一滞，有点好奇的看了一眼丑将。
　　而北淼却只看到了丑将前面的举动，眼里寒光一闪，脸上满是愤怒，咬了咬牙看着丑将说道：
　　“可以，我把水影石交给你，但是你要保证，不能伤害她……”
　　不知道丑将的可信度是多少，北淼也只能在心里面祈求。
　　“可以，不过不光是你，还有他，风鹰铠甲也必须把召唤器交给我……”
　　点了点头，丑将说着又转过头，看了一眼另一边正在和魔羊兽和苍蝇兽周旋的东杉，然后看着北淼说道。
　　“啊……”
　　闻言北淼顿时为难了，转过头看着东杉，一时间陷入了为难的境地。
　　“魔羊兽，苍蝇兽，回来……”
　　看着正在围攻东杉的魔羊兽和苍蝇兽，丑将冷声说道。
　　吼吼……
　　得到命令，魔羊兽和苍蝇兽虽然有点不情愿，但还是停下了手，站在原地盯着东杉，双眼时不时闪过一抹红光。
　　似乎东杉一旦有什么轻举妄动，就会发动雷霆一击。
　　“好了，你去问问他吧，看看他愿不愿意……”
　　丑将瞥了一眼东杉，脸上带着冷笑，对着北淼说道。
　　“这位，光影村的朋友，你……”
　　看着东杉，北淼张了张嘴，脸上全是为难之色，吞吞吐吐了半天，话始终说不出口。
　　同为光影村的后人，北淼也不知道如何去让东杉违背祖训，况且自己的妹妹，对于东杉来说，也只不过是一个陌生人而已。
　　“……”
　　东杉闻言一时间陷入了沉默，脸上全是纠结之色，不知道该怎么办。
　　身为最早加入快乐堡基地的人员，东杉可是知道的。
　　铠甲召唤器乃是从光影石上取得核心部分制造而成的，一旦召唤器被破坏，就代表光影石被破坏了。
　　光影石一旦被破坏，要想再一次召唤铠甲的可能性基本为零。
　　而铠甲又是能够阻止影界的唯一武器，嗯，除了核弹之外。
　　所以东杉不敢冒这个险。
　　但是见死不救又不是东杉的性格，一时间东杉也和北淼一样，陷入了两难之地。
　　现在渐渐陷入了安静。
　　“怎么，一个个莫非是想拖延时间不成，我给你们最后五秒的时间的考虑，如果不答应，后果你们知道的……”
　　见到这副场景，丑将担心再一次迟则生变，立马冷声看着北淼和东杉说道。
　　“别……”
　　北淼和东杉的脸色一变，看着丑将说道。
　　“5！”
　　“4！”
　　丑将丝毫不理会，冷冷的数数。
　　“我把召唤器交给你……”
　　东杉咬了咬牙，最终心里还是和北淼一样妥协了，看着丑将说道。
　　“哈哈哈，好好好，识时务者为俊杰……”
　　闻言丑将顿时得意的大笑了出来。
　　丑将没有想到这次竟然会有这么大的收获，可以一举捣毁两套铠甲。
　　然而就在这时
　　“我想不识时务的人怕是你吧！”
　　一个清脆的男声突然在丑将头上的夜空中响了起来。
　　“是谁！”
　　闻言丑将脸色大变，下意识抬头朝着天上看去。
　　东杉、北淼还有魔羊兽和苍蝇兽也是抬起头朝着天空看了过去，至于魔鹿兽，此时还在地上挣扎。
　　可见北淼给他造成的伤害有多大。
　　嗖！
　　就在丑将下意识抬头看去之时，一道璀璨的金光划破夜空，瞬间从天上消失。
　　“不好！”
　　看到金光消失，丑将只感觉头皮一阵发麻，暗道一声不好，就想要有所行动，但已为时已晚。
　　却是与帝皇铠甲合体后的江阳出现在了丑将的身后，就在丑将想要有所行动的那一刻，江阳猛然出手，一记手刀劈了下去。
　　“呃……”
　　被江阳一记手刀打中，丑将白眼一翻，浑身一软，直接晕了过去。
　　“小妹妹，你没事吧！”
　　看了一眼晕过去的丑将，江阳没有去理会，看向小细，笑眯眯的说道。
　　虽然小细看不见江阳在笑。
　　“没事！”
　　小细可爱的摇了摇头说道，瞪着大眼睛看着江阳，眼里满是好奇。
　　“没事就好，你先到一边去躲着……”
　　江阳揉了揉小细的小脑袋笑着说道。
　　“恩恩！”
　　闻言小细点了点头，左右看了看，发现这里好像离家不远，立马绕到一边，朝着家里跑去。
　　吼！
　　苍蝇兽见此，眼中红光一闪而逝，低吼一声立马朝着小细扑去。
　　“找死！”
　　眼中闪过一丝冷意，江阳低喝一声，身形一闪，瞬间消失在原地，出现在苍蝇兽的身前。

第八十七章：战斗结束
　　“找死！”
　　江阳出现在苍蝇兽的身前，二话不说，直接抬起脚一脚对着苍蝇兽踢了过去。
　　砰！
　　伴随着一声沉闷的巨响，苍蝇兽的身体以更快的速度倒飞回去，摔在地上滑行出去了十几米。
　　“好强！”
　　北淼没有见识过帝皇铠甲，现在顿时被震惊到了。
　　因为他发现，眼前这金色铠甲比自己的黑犀铠甲还要强上很多。
　　如果是单挑的话，北淼都怕自己连二十招都接不下来。
　　“还愣着干什么，动起来啊！”
　　一脚踢飞苍蝇兽后，江阳扭头一看，发现北淼和东杉都还愣在原地，顿时有点无语的说道。
　　“哦哦哦……”
　　闻言两人这才想起来，现在应该干什么。
　　“狂瀑扎！”
　　看着已经挣扎起身的魔鹿兽，北淼神色冷酷，一转左转轮，必杀帖出现在身前。
　　流星枪一点，必杀帖化作无数淡绿色的流光被流星枪吸收。
　　对着魔鹿兽隔空一刺，一枚好像枪头一般的棱形能量水晶，旋转着带着光尾朝着魔鹿兽冲去。
　　而魔鹿兽此时处于虚弱状态，根本就来不及躲开，只能被黑犀铠甲的必杀帖・狂瀑扎击中。
　　“狂瀑顶！”
　　手一摊，流星枪从手上消失，北淼一转左转轮，封印贴出现。
　　低下头，将头上的独角对着魔鹿兽，北淼的身形瞬间穿过封印贴，然后再次从魔鹿兽身上穿了过去。
　　轰！
　　伴随着一声爆炸声，魔鹿兽轰然炸开，封魔贴静静的漂浮在空中缓缓旋转着。
　　北淼转过身，伸手抓住封魔贴，将封魔贴放到了腰带中间的太极图前。
　　随后封魔贴就化作了无数细小的紫色光点被太极图给吸了进去。
　　干掉魔鹿兽后，北淼扭头朝着江阳和东杉的方向看了过去。
　　另一边
　　江阳说完后，身形一闪，一道金光闪过，随后出现被踢飞的苍蝇兽身前。
　　吼！
　　苍蝇兽摔在地上，好一会儿才挣扎着从地上爬了起来，看见江阳，忍不住往后退了一步，眼里闪过一抹红光。
　　“身体强度高了很多啊，不愧是界王手下的异能兽！”
　　看着身前的苍蝇兽，江阳眼里闪过一丝精光，上下打量了一番，心里说道。
　　吼！
　　看到江阳没有动，苍蝇兽眼中红光大盛，脚下一蹬，宛如疾风般朝着江阳冲了上去。
　　途中苍蝇兽挥舞着自己铁刺锤，对着江阳的脑袋砸了过去。
　　“速度也快了很多！”
　　见此江阳忍不住嘀咕了一句，眼看苍蝇兽的铁刺锤就要砸中自己的时候，眼睛一眯，脑袋往旁边一偏，铁刺锤直接飞了过去。
　　躲过铁刺锤之后，江阳猛然一脚踢出去，砰的一声，苍蝇兽再一次倒飞了回去。
　　摔在地上，嘴里低声咆哮着，苍蝇兽摇头晃脑的又爬了起来。
　　苍蝇兽看着江阳的眼中全是红光，一跃而起，铁刺锤对着江阳的脑袋就砸了过去。
　　江阳往左边一个跨步，瞬间消失在原地。
　　苍蝇兽的砸击再次落空，砸在地面上，将地面砸出一个脸盆大小，深度估计有二三十厘米的坑洞。
　　“力量也加强了很多！”
　　看到这一幕江阳眼里金光一闪而逝。
　　江阳估计界王异能兽的综合实力要比霸王的异能兽要强上一两倍。
　　“极光剑！”
　　弄清楚实力后，江阳也不再浪费时间了，一转右转轮，一张金色的小卡片从太极图中弹出，江阳一把抓住。
　　抓住金色小卡片后，江阳就朝着苍蝇兽冲了过去。
　　途中江阳将金色小卡片往前方一扔，小卡片瞬间变大，化作武器帖・极光剑贴。
　　江阳伸出手在极光剑贴上一拔，顿时将极光剑从极光剑贴中拔了出来。
　　“帅啊！”
　　北淼看到这一幕，顿时眼睛瞪得大大的，没有想到眼前的金色铠甲召唤武器竟然会这么帅气。
　　而江阳拔出极光剑后，没过两秒钟就已经来到苍蝇兽的身前，极光剑在黑夜中划出一道金光，随后劈在了苍蝇兽的身上。
　　被极光剑劈中，苍蝇兽身上溅起了无数的火花，蹭蹭蹭的倒退了好几步。
　　此时苍蝇兽的身上已经冒起了绿光，说明苍蝇兽的身体已经达到了一个临界状态。
　　“五圣必杀！”
　　一转左转轮，五道五色流光从太极图中冲出，化作一条金色小龙盘绕在极光剑上。
　　江阳举起极光剑，对着苍蝇兽的胸口刺了下去。
　　昂！
　　一声轻微的龙鸣，金色小龙脱离极光剑，穿进了苍蝇兽的体内。
　　轰！
　　两秒后，苍蝇兽整个爆炸化作了无数尘埃。
　　“好厉害，这是什么铠甲……”
　　见江阳消灭了苍蝇兽后，北淼心里满是震惊，有点疑惑的想道。
　　而且北淼竟然还有一种可怕的预感，就是眼前的金色铠甲似乎并没有用出全力，甚至连一半的实力都没有用出来。
　　想到这里北淼又觉得有点不可能，于是摇了摇头，将脑海里的想法给甩了出去。
　　解决掉苍蝇兽后，江阳看了一眼北淼一眼，点了点头，随后转过头看向东杉的地方。
　　另一边
　　面对魔羊兽一个，经过一段时间的适应，隐藏在东衫脑海深处的遗传记忆也被一一激发了出来。
　　随着遗传记忆的不断激发，东杉发挥出风鹰铠甲的实力就越强，没过多久就已经可以压着魔羊兽打了。
　　一剑荡开魔羊兽的三角戟，东杉一个跨步，逼近魔羊兽，风鹰剑从魔羊兽的腰间划过。
　　吼！
　　被风鹰剑劈中腰，魔羊兽发出一声痛苦低吼，忍不住往后退了好几步。
　　“风鹰弩！”
　　东杉手一挥，手上的风鹰剑瞬间变形，变成武器风鹰弩。
　　举着风鹰弩，对着魔羊兽，东杉发动了风鹰弩。
　　然后就见风鹰弩上凝聚出三根能量射线，咻咻咻的朝着魔羊兽射去。
　　轰轰轰！
　　能量射线击中魔羊兽，顿时引起一连串的爆炸，魔羊兽手上溅起了无数火星，魔羊兽直接被打倒在了地上。
　　“风鹰剑！”
　　东杉再次右手一抖，风鹰弩化作风鹰剑。
　　魔羊兽刚刚挣扎起身，东杉就出现在了魔羊兽的身前，嚓嚓两剑劈在魔羊兽的身上，然后一脚将魔羊兽给踢飞了出去。
　　被东杉踢飞后，魔羊兽从地上挣扎着爬了起来，此时身上已经冒起了绿光。
　　“穿风刺！”
　　一拧左转轮，必杀帖出现在身前，东杉用风鹰剑在上面轻轻一点，随后隔空对着魔羊兽猛地一刺。
　　随着东杉的一刺，十几道蓝色的能量剑芒围成一个圆，瞬间穿透魔羊兽，在魔羊兽身后形成了一个蓝色太极图案。
　　“风鹰腿！”
　　收起风鹰剑，一转左转轮，东杉一跃而起，封印贴出现在空中，东杉一脚踢出，穿过魔羊兽来到魔羊兽身后。

第八十八章：西钊和冰儿
　　轰！
　　伴随着一声炸响，魔羊兽轰然炸开，化作无数细小的尘埃碎屑，一张封魔贴漂浮在空中缓缓旋转着。
　　转过身，东杉抓住封魔贴放到了腰带的太极图前。
　　封魔贴化作无数紫色光点被太极图吸了进去，在太极空间中形成一个紫色的棱形水晶。
　　看完这一幕，江阳不知道怎么的想到了一句话，那句话就是：
　　“真男人，从来不转身看爆炸！”
　　想到这句话，江阳心里还觉得十分认同。
　　在你身后的东西突然爆炸，你背对着，神情自然，表情没有一丝变化。
　　每一次看科幻战争电影时，里面的主角顶着身后的爆炸，一步一步的朝着前方走去，没有一丝想要回头的想法。
　　这一幕，难道你不觉得很帅气吗？
　　看到东杉解决了魔羊兽，江阳身上金光一闪而逝，解除了帝皇铠甲，脸上带着淡淡的笑意看着东杉。
　　“江阳！”
　　封印了魔羊兽后，东杉也解除了风鹰铠甲，走到了江阳身边，一脸庆幸的看着江阳说道：
　　“还好你来的及时，不然今天可能后果难料啊！”
　　“嗯！”
　　江阳闻言轻轻的点了点头，看着地上晕过去的丑将等人，淡淡的说道：
　　“他们影界的人如今已经换了一个老大，异能兽也不是以前那么弱小了，今后一定要小心一点……”
　　“嗯！”
　　闻言东杉也是点了点头，毕竟他对异能兽发生的变化也是有些了解的。
　　不过经过今天的事情，东杉也发现自己的实力比以前要强上很多，心里的担心也就少了很多。
　　而这时北淼也解除了黑犀铠甲。
　　“谢谢你救了我妹妹，我叫北淼！”
　　走到江阳身前，北淼脸上露出了淡淡的微笑，善意的伸出右手，对着江阳充满了感激的说道。
　　“不客气，我叫江阳……”
　　伸出手和北淼握了握，江阳微微一笑说道。
　　北淼点了点头，又看向东杉，伸出手感激的说道：
　　“你好，很感谢你前面为了我妹妹的安危愿意放弃召唤器……”
　　“没事，我叫东杉，保护大家不就是我们身为光影村后人应该做的事情吗！”
　　东杉伸出手和北淼握了握，笑着说道。
　　“嗯！”
　　闻言北淼点了点头，看着江阳和东杉笑着说道：
　　“从今天起，你们就是我北淼的朋友了，如果有什么需要帮忙的，尽管和我说……”
　　原本按照北淼的性格，是不可能如此轻易的将别人当成自己的朋友的。
　　但是江阳救了自己的妹妹，相当于是自己的恩人。
　　而东杉更是为了就自己的妹妹，可以放弃铠甲召唤器，这种品格让北淼很佩服。
　　所以北淼才会将江阳和东杉当成是自己的朋友。
　　“好的！”
　　东杉笑着点了点头。
　　江阳淡淡一笑，看了一眼别墅的方向，对着北淼说道：
　　“你还是赶紧回去吧，小细现在应该很害怕，你这个当哥哥的还是应该赶紧回去安慰一下她，免得以后做噩梦……”
　　“对了，小细！”
　　被江阳这么一说，北淼顿时想起了小细来，脸色微微一变，看着江阳和东杉说道：
　　“我们先留个电话吧，改天我请你们吃饭……”
　　“不用了，我知道你的住址，这两天我们有事情会来找你，所以你赶紧回去吧！”
　　江阳却是摇了摇头看着北淼说道。
　　“找我有事？”
　　闻言北淼微微一愣，但是想到小细，也就没有去深究，点了点头对着江阳和东杉说道：
　　“那好，那我先走了，你们一定要来找我……”
　　说完，北淼看都没看地上的丑将等人，就朝着自己家的别墅跑去。
　　待到北淼离开后，东杉看了看地上的丑将等人，看着江阳说道：
　　“现在怎么办？”
　　“回去睡觉！”
　　瞥了一眼东杉，江阳看着夜空淡淡的说道。
　　“啊，他们不管了吗？”
　　闻言东杉一愣，有点懵逼的看着江阳，指了指丑将等人说道。
　　“不用了，一群小渣渣而已，犯不着浪费时间……”
　　摇了摇头，江阳抬起脚，沿着小路朝着外面走去，边走边说道：
　　“而且，我们真正的敌人是影界的首领和异能兽……”
　　“好吧！”
　　东杉无奈的点了点头，看了一眼丑将等人，跟在了江阳的身后。
　　毕竟江阳说的很有道理，东杉无法反驳。
　　就在江阳和东杉两人离开后没多久，一男一女从几十米外的树丛后走了出来。
　　赫然是西钊和冰儿。
　　“没有想到这一次竟然会出现三个铠甲，而且……”
　　看着江阳和东杉离开的方向，又看了看地上昏迷的丑将，西钊脸上带着淡淡的笑容缓缓说道，说到后面微微一顿继续说道：
　　“那个金色铠甲给我的压力比界王都还要大，甚至心里升起了一丝臣服的感觉，我觉得这个可能是我们的希望……”
　　“行了，不要说了，把这个家伙带回去，给界王禀告情况……”
　　闻言冰儿眼里闪过一抹异色，连忙指着丑将说道，表情虽然依旧冷酷，但眼神微微闪烁，说明心里并不平静。
　　“嗯！”
　　看了一眼冰儿，西钊当然知道一点冰儿的想法，点了点头将丑将抗了起来，和冰儿一起离开了此地。
　　在三人离开后没多久，几辆警车和一辆救护车乌拉乌拉的来到了此地。
　　将那几个影界的黑衣人给带走了。
　　江阳和东杉离开之后，到了公路边，江阳就和东杉分道而行了。
　　江阳是打算直接回家。
　　而东杉却是要去一趟快乐堡基地，将刚刚发生的事情告诉美真。
　　尤其是异能兽变得更加强大的事情。
　　这可是一件很重要的事情啊，一个不好，以后执行任务可能会造成巨大的损失也说不定。
　　半个小时后
　　东杉来到了快乐堡基地，将事情告诉了美真。
　　而美真听后，脸上充满了凝重，知道事情非同小可。
　　于是经过一小会儿的考虑，美真还是联系上了自己的哥哥加鲁博士，把事情也告诉了加鲁博士。
　　然后水之黑犀铠甲召唤人出现的事情，也一并说了出去。
　　随后，三人就开始商量起来。

第八十九章：开心就好
　　时间来到第二天
　　江阳和亚丝娜早上起来吃过早餐后，就来到了快乐堡基地。
　　“美真，早上好！”
　　走进快乐堡，亚丝娜也笑眯眯的看着美真打了个招呼。
　　“你们来了，早上好……”
　　看到江阳和亚丝娜，美真也是微微一笑说道。
　　“早上好！”
　　笑着点了点头，江阳挑了挑眉毛，看着美真有点疑惑的问道：
　　“东杉呢？”
　　“东杉他在路上，应该快到了……”
　　美真看了看手表上的时间，然后笑着说道。
　　点了点头，江阳脸色平静的看着美真说道：
　　“昨天的事你应该都知道了吧！”
　　“嗯，东杉和我说了……”
　　美真点头笑着说道。
　　闻言江阳就没有说话了，走到一边的椅子上坐了下来。
　　突然江阳眼睛微微一亮，看着美真说道：
　　“我想我们身为光影村的后人，身体上应该有很多东西和一般人有些不一样吧！”
　　“嗯，怎么这么说？”
　　轻轻点了点头，美真有点疑惑的看着江阳。
　　看了一眼美真，江阳微微一笑说道：
　　“难道你就不疑惑，为什么影界的人，每次都能比我们先找到光影村的后人吗？”
　　“是啊！”
　　闻言美真顿时大惊，好像还真的是这么回事，几乎每一次影界的人都能先找到光影村的后人。
　　而自己等人却只能等待异能量的出现，然后才能赶过去。
　　好像一直都是处于一个被动的局面。
　　如果和影界的恶人一样弄清楚，光影村后人到底有什么不同的话，那么是不是就可以优先保护起来。
　　而不至于每一次都要等到异能兽出现，才能赶到有光影村后人的地方。
　　想到这里美真眼睛一亮，看着江阳有点着急和期待的说道：
　　“你这么说，是不是知道些什么……”
　　“具体我也不清楚……”
　　江阳摇了摇头，努力回想了一下剧情，却是有点记不清了，有点模糊的说道：
　　“好像是身体的能量，还是什么东西来着……”
　　“不清楚么！”
　　美真闻言有点失望，毕竟还以为江阳会知道的。
　　就在这时，东杉走了进来，看见美真有点失望的表情，又看了看江阳和亚丝娜，微微一愣说道：
　　“怎么了吗？”
　　随后美真就把江阳说的话跟东杉说了一遍。
　　“有什么不同吗？”
　　听完之后，东杉抬起手摸了摸自己的下巴，陷入了思考。
　　过了好一会儿，突然东杉眼睛一亮，看着美真和江阳说道：
　　“会不会是人体的磁场！”
　　“人体磁场！”
　　闻言美真和江阳还有亚丝娜都是微微一愣。
　　“对，就是人体磁场！”
　　东杉点了点头，一脸猜测的表情缓缓说道：
　　“光影村的后人，由于遗传血脉的原因，身体内具备某些普通人没有的能量，而磁场和人体内的生物电流有关……”
　　“我想因为遗传血脉的原因，导致我们体内的生物电流和普通人不太一样，所以产生的磁场也不相同……”
　　“可能影界的人，就是发现了这一点，才能每一次都比我们先找到光影村的后人……”
　　“原来是这样，好像很有道理的样子……”
　　美真闻言顿时双眼一亮，脸上露出了微笑，点了点头说道。
　　“嗯，是这么回事吧！”
　　闻言江阳想了想，好像是这么回事吧，具体是不是江阳就不清楚了。
　　至于亚丝娜，嗯，听是听懂了，不过也没多去关注，反正和自己关系不大。
　　“我来试试！”
　　既然有了猜测，美真立马说道，然后有点迫不及待的坐到电脑前，双手啪啪啪的按起了键盘。
　　随着美真的双手在键盘上按来按去，屏幕上一条条信息快速划过，让人眼花缭乱。
　　“有了！”
　　过了几分钟，美真惊喜的大叫一声。
　　只见屏幕上出现了一个巨大的版块地图，在地图上出现一个又一个绿色的小点。
　　粗略的看了一下，发现不下上万个。
　　“这么多！”
　　看着屏幕上的小绿点，江阳有点惊讶的说道。
　　“这个并不算多……”
　　闻言美真摇了摇头说道：
　　“根据时间的推移，几千年过去了，真正的光影村后人数量起码是这里的几十上百倍，但是有很多光影村的后人血脉已经浅薄的几乎没有了……”
　　“这些小光点，都是体内血脉浓郁，可以达到召唤铠甲的光影村后人……”
　　“当然，只要我们的出发点没有错的话！”
　　“嗯，也是！”
　　江阳不由点头。
　　的确，经过几千年的传承，光影村的后人当然不可能这么少，但是很多也因为时间的流逝，加上其他原因，导致血脉淡薄了下去。
　　虽然可以算是光影村的后人，但是因为体内血脉的渐渐消失，和普通人也没有多大的区别了。
　　过了一会儿，江阳看着东杉和美真说道：
　　“这个事就麻烦美真你去验证一下他们的身份了，我和东杉去找北淼，让他加入我们的到我们的队伍里面来……”
　　“好，如果他能加入的话，我们的队伍里，就差金之雪獒铠甲了……”
　　闻言美真笑着点了点头说道，脸上带着期待，嗯，各种期待。
　　江阳点了点头，看向亚丝娜说道：
　　“老，嗯，亚丝娜，你是留在这里，还是去哪里？”
　　由于在外人面前总是老婆老婆的叫，亚丝娜感到很害羞，就让江阳不让在外人面前叫自己老婆。
　　毕竟两个人的年龄都还小，现在也才十七岁而已。
　　如果是在家里，随便怎么叫都可以。
　　至于称呼，就用日语里的谐音亚丝娜好了，反正在SAO里面也是这样叫的。
　　对于亚丝娜的意见，江阳当然不会说什么，也不会去做什么让亚丝娜为难的事情。
　　虽然江阳在心里表示，其实我的真实年龄已经三十几岁了，已经是一个大叔级别的人物了。
　　什么，你说我老牛吃嫩草！！！
　　这话我可不能忍，我现在的身体年龄是十七岁好不好，嗯，绝对不是某个永远的十七岁。
　　而且，以前作为一个宅男，江阳表示，自己的心永远都是年轻。
　　哪怕自己的身体年龄大了，心也要永远年轻，如果心都老了，那么就真的老了。
　　俗话说，笑一笑，好彩自然来。
　　想办法让自己变得更开心，每天的生活不是更加的轻松和舒服吗？

第九十章：北淼加入
　　“我就留在这里吧，今天和敏慈约好了，等会儿一起去逛街……”
　　亚丝娜闻言笑了笑说道。
　　“嗯，那好，我们就出发了！”
　　江阳点了点头，看了一眼东杉，看着美真和亚丝娜说道。
　　说完后，江阳就和东杉走出了基地。
　　半个小时后
　　北淼家门口
　　叮咚！
　　江阳按了一下门铃。
　　过了一会儿
　　咔嚓
　　“是你们，来来来，请进……”
　　原本脸色还有些冷酷的北淼打开门后，看到江阳和东杉，顿时露出了微笑，有点惊讶的侧开身子说道。
　　“打扰了！”
　　江阳和东杉笑着点了点头，走了进去。
　　“小细，过来给客人打个招呼……”
　　北淼脸上带着笑容，对着坐在沙发上看电视的小细说道。
　　“好的，北淼哥！”
　　正在看自己最喜爱动画的小细闻言有点舍不得挪开视线，但是咬了咬嘴里的棒棒糖，心痛的转过头说道。
　　“啊，怎么是你……”
　　小细喊着棒棒糖，转过头一看，当看见江阳的时候，顿时发出一声大叫，蹭的一下从沙发上站了起来。
　　“……”
　　看到小细的反应，北淼和东杉都是微微一愣。
　　“哟，小细，我们又见面了……”
　　看着小细惊人的反应，江阳想到上次的事情，嘴角不由抽了抽，脸上露出了和善的笑容对着小细说道。
　　“哼！”
　　却不想小细一点都不给江阳面子，冷哼一声，傲娇般的扭过头继续看电视去了，连打招呼都忘了！
　　“你们认识？”
　　北淼有点愕然的看了看小细，又看着江阳一脸疑惑的问道。
　　“嗯，上次见过！”
　　江阳笑了笑说道。
　　“这么巧，来来来，你们先坐，要喝点什么吗？”
　　有点感叹的说了一句，北淼指着沙发，看着江阳和东杉笑着说道。
　　“不喝了，我们来找你有点事，到房间里去说吧！”
　　江阳摇了摇头说道，直奔主题。
　　东杉也是点了点头。
　　“……”
　　闻言北淼看了看江阳和东杉，脸上的笑容缓缓消失，沉思了一会儿，才点了点头说道：
　　“好！”
　　说完，北淼对着小细说道：
　　“小细，你就这里看电视知道了吗？”
　　“知道了！”
　　小细头也不回的说道，心里想道：
　　“哼，这个讨厌的哥哥也在，我才不去听你们说什么呢！”
　　“跟我来吧！”
　　点了点头，北淼对着江阳和东杉说了一句，就率先朝着房间走去。
　　江阳和东杉对视了一眼，跟在了北淼的身后。
　　走进一间空着的房间，北淼关上了门。
　　看着江阳和东杉，北淼轻轻眉头说道：
　　“说吧，如果要我帮忙的话，我能做到了，都会帮你们的！”
　　看两人的样子，北淼还以为是什么难以启齿的事要让自己帮忙。
　　如果是这样的话，北淼虽然会帮，但是心里的感激的情绪却会一下消失大半。
　　因为北淼想到了昨晚江阳说的话，就说明江阳和东杉应该是早就知道了自己的。
　　“放心吧，我们没什么要你帮忙的……”
　　江阳看到北淼的样子，不觉有些好笑，笑着说道：
　　“我只是希望你能够加入我们而已……”
　　“加入你们？！”
　　闻言北淼有点发愣，看了看江阳和东杉，一脸不明所以。
　　“对，加入我们！”
　　江阳点了点头，笑着说道：
　　“我们都是光影村的后人，为了对抗拥有异能兽的影界，成立了一个组织，我们的目的就是让你加入我们的组织……”
　　“对付影界的组织……”
　　北淼有点惊讶的看着江阳和东杉，没有想到江阳和东杉还有这重身份。
　　想了想，北淼看着江阳和东杉问道：
　　“你们组织现在又几个铠甲召唤人了？”
　　闻言，江阳和东杉对视了一眼，江阳看着北淼笑着说道：
　　“我们现在有四位铠甲召唤人，如果你也加入的话，除了一个没有找到的金之雪獒铠甲之外，其他铠甲都在我们组织了！”
　　“这么多！”
　　这下可把给北淼给小小的惊到了，没有想到五个召唤人除了自己和一个没找到的之外，都加入了江阳身后的组织。
　　嗯，不对，我们现在又四位铠甲召唤人？
　　突然想到江阳说的话，北淼的脑袋上冒出了黑人问号，有点奇怪的看着江阳说道：
　　“不是只有五套铠甲吗？你说你们已经有了四位，还有我另外一位没有找到，这个数字对不上啊。”
　　“我们是有四位铠甲召唤人，不过我的铠甲可不是你们五行铠甲里的，所以你不知道我的铠甲也很正常……”
　　江阳笑了笑看着北淼说道。
　　“你的是什么铠甲？”
　　想到昨天晚上看到的金色铠甲，北淼瞳孔微微一缩，很感兴趣的看着江阳说道。
　　说完后，又感觉到不对劲，连忙说道：
　　“不好意思，如果这是隐私问题的话，就当我没说……”
　　“没事，这并不是什么隐私！”
　　江阳摇了摇头笑着说道：
　　“我的铠甲叫帝皇铠甲，是光属性的铠甲……”
　　“光属性的，帝皇铠甲……”
　　听到这个名字，北淼只感觉这个名字真霸气，而且见过帝皇铠甲模样的北淼觉得这个名字并没有什么不妥。
　　“怎么样，要加入我们吗？”
　　东杉看着北淼，微微一笑说道。
　　“让我考虑一下！”
　　闻言北淼摆了摆手说道，然后脸上带着一丝沉思，微微低下头看着地面。
　　“……”
　　房间里陷入了安静。
　　江阳和东杉对视一眼都没有说话，就这样站着，静静的等待着北淼的回复。
　　“我要加入吗？”
　　北淼看着地面陷入了沉思。
　　突然小时候发生的一幕幕再次从脑海里闪过，那时候自己的无力，自己的懦弱，让北淼的心一紧。
　　想到昨晚异能兽的实力，又想到江阳与东杉昨天展现出来的实力，北淼发现似乎自己加入是最好的选择。
　　为了能够达成心里愿望，北淼眼里闪过一抹坚定之色，抬起头看着江阳和东杉说道：
　　“我加入你们……”
　　“太好了，以后我们就是伙伴了……”
　　闻言江阳和东杉都是笑了出来，看着北淼，东杉高兴的说道。
　　“欢迎加入……”
　　江阳笑着对北淼说道。
　　“嗯！”
　　北淼微微一笑，点了点头。
　　眼里闪过一丝精光，眼神微微闪烁。

第九十一章：北淼和小细（推荐票加更）
　　“不好意思，我打一个电话！！”
　　北淼同意了之后，拿出手机看着江阳和东杉说道。
　　“嗯，正好我们也要打一个电话！”
　　江阳笑着点了点头，看了看东杉。
　　“好！”
　　闻言北淼看了江阳和东杉一眼，点了点头，拿着手机走到一边，点了几下之后，就将手机放到了耳边。
　　“你给美真打给电话，就说事成了……”
　　看了一眼北淼，江阳扭过头看着东杉笑着说道。
　　“嗯！”
　　东杉的脸上带着高兴的笑容，点了点头，拿出手机给美真打了过去。
　　“喂，东杉！”
　　电话接通，美真的声音响起。
　　“美真，北淼已经同意加入我们了……”
　　东杉一脸笑容的说道。
　　“加入了，太好了……”
　　手机里面顿时响起了美真高兴的声音。
　　“我要把这个消息告诉我哥，他也一定很高兴……”
　　“嗯！”
　　说了一会儿，东杉六挂断了电话。
　　“好的，那就这样决定了……”
　　另一边北淼也结束了通话。
　　“我们出去吧！”
　　北淼脸上淡淡的笑容对着江阳和东杉说道。
　　“好！”
　　江阳和东杉点了点头。
　　三人走出房间后，走到沙发旁边，北淼看着小细笑着说道：
　　“小细，妈妈刚才打来电话了，说准备带你去国外念书……”
　　“什么……”
　　正在看电视的小细闻言顿时炸毛了，蹭的一下站起来，看着北淼一脸不情愿的叫道：
　　“我不去，我才不去什么国外呢！”
　　嘴角一翘，暖心的笑容出现在北淼的脸上，北淼走到小细旁边，伸出手揉了揉小细的额头，笑着说道：
　　“你是不是担心出国后，就再也吃不到零食了，所以才不愿意出去……”
　　“就算吃的到，我也不要出去……”
　　小细眨了眨大眼睛，咬了一口嘴里的棒棒糖，看着北淼，嘟着小嘴说道。
　　“为什么不要，要知道别人家的小孩知道了，说不定有多羡慕你呢！”
　　北淼看着小细说道。
　　小细嘟了嘟嘴，咬着棒棒糖看着北淼，一脸不开心的说道：“我就是不要……”
　　“其实我还没告诉你，那里可是薯片的发源地哦……”
　　北淼转了转眼珠子，笑着说道：
　　“而且那里还有各种各样的巧克力，怎么吃都吃不完……”
　　“真的吗？”
　　闻言小细顿时表情一换，一脸高兴和惊喜的看着北淼，没有想到自己要去的地方竟然会这么好。
　　如果哥哥说的是真的，那么我不是可以每天吃好多好多零食！
　　啊，那样的话，真的是太幸福了！
　　小细一时间陷入了自己的幻想之中，脸上露出了开心的笑容。
　　作为一个对零食情有独钟的小吃货，在美食的诱惑下，小细毫无抵抗力的投降了。
　　“小细，真的跟你说啊，零食吃多了对身体不好，就算到了那边，也一定要少吃零食知道了吗？”
　　好笑的轻轻摇了摇头，北淼揉了揉小细的额头，笑着说道。
　　“……”
　　旁边的江阳和东杉看到这一幕都是没有说话，脸上露出了会心一笑。
　　“唔，我知道了……”
　　嘟了嘟小嘴，小细扭了扭头，嘟囔着说了一句，突然看到一脸笑容的江阳，不由轻哼了一声，做到沙发上，继续看起了电视来。
　　“……”
　　听到小细答应了，北淼看着小细微微一笑。
　　因为自己的缘故，再加上异能兽的原因，为了小细的安全，北淼不得不让爸妈将小细给接出去。
　　现在小细的安全问题，不用多去考虑，北淼的心也就微微放下来了。
　　北淼可不想再出现像昨天一样的事情，所以在同意加入了快乐堡基地后，就立刻打电话给妈妈。
　　“你什么时候可以到我们那里去一趟？”
　　这时，江阳脸上带着淡淡笑容看着北淼问道。
　　“……”
　　闻言沉默了一会儿，北淼想了想说道：
　　“下午吧！”
　　“好，那我们就先不打扰了，留一个电话吧，我把地址发给你……”
　　江阳点了点头，拿出手机对着北淼笑着说道。
　　“好，我的号码是147……”
　　北淼点了点头，报出了自己的电话号码。
　　保存好后，江阳收起手机，笑着说道：
　　“那我们就先回去了，再见……”
　　说完，江阳和东杉就转身朝着门外走去。
　　“好……”
　　北淼点了点头，跟在旁边一起走到了门口，笑着说道：
　　“慢走，我就不送了……”
　　“嗯！”
　　江阳和东杉笑着点了点头，摆了摆手，就离开了北淼的家。
　　目送两人离开后，北淼关上了房门，回到了客厅。
　　“哥，你下午要去哪里？我也要去！”
　　北淼一回来，小细就瞪着大眼睛，凑到了北淼的身边，一脸好奇的看着北淼说道。
　　“小细乖，哥哥下午要去办点重要的事情，所以小细就在家里等哥哥回来好不好？”
　　微微一笑，北淼伸出手，眼里闪过一丝溺爱之色，揉了揉小细的小脑袋说道。
　　“好嘛！”
　　闻言小细嘟起了小嘴，有点不情愿的说道，但是却没有动，被北淼揉着小脑袋，脸上露出了一丝享受的神情。
　　虽然小细很想跟着北淼一起，但小细并不是不懂事的孩子，听到北淼拒绝后，就没有继续纠缠下去。
　　因为，小细知道，如果硬要跟着一起的话，北淼哥一定会让自己一起去的，但会很为难。
　　所以，小细知道不应该让北淼哥为难。
　　与此同时
　　影界基地
　　整个基地里充满了压抑的气息
　　经过一晚上的昏迷，丑将已经醒了过来。
　　界王面无表情的坐在石座上，脸上的眼罩已经摘掉了，露出了机械制造的眼睛。
　　举起同样是机械制造的右手，不断摆弄着五指，双眼看着右手没有说话。
　　下方，丑将双手握拳，弯着腰低着头，身体正在微微颤抖。
　　一边的西钊和冰儿对视一眼，眼里都闪过一丝莫名的神色。
　　一时间，整个基地里都没有人说话，气氛显得无比压抑。
　　过了好一会儿，界王放下了右手，面无表情的看着丑将，机械右眼中闪过一抹红光，缓缓说道：
　　“你有什么想说的吗？”
　　语气听上去平淡无比。
　　“界王，小的办事不利，请您责罚……”
　　闻言丑将浑身一颤，头也不敢抬的说道。

第九十二章：界王的计划
　　“界王，小的办事不利，请您责罚……”
　　丑将闻言吓得一哆嗦，连忙说道，头低的更低了。
　　不知道为什么，丑将总觉得界王要比霸王可怕好多倍。
　　霸王给丑将的感觉，就好像是一个驰骋沙场的将军，强大霸道，一往直前，比较喜欢直来直往，以武力解决问题。
　　而界王给丑将的感觉，就好像一条阴冷的毒蛇，不动则已，一动必是雷霆之击。
　　虽然看上去给人一种不强大的感觉，但其毒性却足以令任何敌人死亡。
　　所以丑将很害怕界王一个不高兴，就把自己给杀了。
　　“哼！”
　　界王看着丑将的样子，面无表情的发出一声冷哼，又让丑将吓得浑身一颤。
　　“……”
　　一边的西钊和冰儿看着丑将的样子，眼里闪过一丝不屑的神色，扭头看向界王，看都不去看丑将。
　　看了一眼西钊和冰儿，界王机械右眼里闪过一抹红光，看向丑将嘴巴微张，沙哑的声音响了起来：
　　“经过昨天的事情，你们有什么想法吗？”
　　“……”
　　西钊和冰儿闻言对视了一眼，都没有说话，目不斜视的看着前方。
　　“啧……”
　　丑将悄悄抬起头看了一眼西钊和冰儿，将两人的样子收入眼中，嘴角抽了抽，看向界王硬着头皮说道：
　　“界王，现在铠甲那方的势力越变越强了，铠甲召唤人在脑海里的遗传记忆帮助下，也能很快的适应战斗并不断变强……”
　　说到这里丑将顿了一顿，继续说道：
　　“而且，还有那个不知身份的金色铠甲，他的实力到底有多强我们根本就不知道，这一次要不是他及时赶到，我们早就已经成功摧毁两套铠甲了……”
　　“行了……”
　　听到这里，界王抬了抬手制止了丑将。
　　“是！”
　　愣了一愣，丑将点头应是，又低下了脑袋。
　　界王放下手，移开视线，看向黑暗处，目光幽幽，淡淡的说道：
　　“为了防止铠甲的实力再次增强，最后超出了我们的控制，这一次，我们必须将他们一网打尽……”
　　“……”
　　闻言西钊、冰儿还有丑将都是没有说话，丑将脸上甚至带着一丝不相信的神色。
　　看着界王，犹豫再三，丑将想了想还是咬牙说道：
　　“界王，恐怕那些铠甲并不是我们想要消灭就能轻易消灭的，想要一网打尽恐怕是不太可能……”
　　“嗯，你以为我不知道他们有多强吗？”
　　界王看向丑将，轻哼了一声，缓缓说道。
　　“……”
　　丑将低下头不说话了，老大做决定，小弟还是听话就好。
　　哼了一声，界王缓缓说道：
　　“这一次，为了消灭铠甲，我们拿出我手下所有的异能兽，还有金之雪獒铠甲，我就不信不能解决他们……”
　　界王机械右眼中红光闪烁，语气冰冷，脸上闪过一抹浓浓的杀意，缓缓说道。
　　说完后，界王看着黑暗处说道：
　　“出来吧，异能兽们，让世人见识见识你们的强大……”
　　吼吼吼……
　　伴随着一声声低吼，沉闷的脚步声不断响起，一个个异能兽从黑暗处走了出来，使得地面都在微微颤抖。
　　蜘蛛兽、恶蚊兽、蝎子兽、蝴蝶兽、黄蜂兽、龙虾兽、蟑螂兽……
　　蜈蚣兽、乌贼兽、海马兽、海螺兽、飞蛾兽、魔蝉兽、天牛兽……
　　除去死去的三个异能兽，界王掌控的所有异能兽此刻全部全场，总共十四个。
　　“这这这……”
　　看着从黑暗里走出来的十四个异能兽，丑将下意识的张大了嘴巴，一脸的震惊。
　　想到界王说的话，丑将突然对能够将铠甲召唤人一网打尽充满的信心。
　　丑将这么久了，还没有一次见过这么多的异能兽同时出场。
　　原本丑将就算界王拿出了全部异能兽也不一定能够将铠甲召唤人一网打尽，毕竟以前霸王就已经玩过这招了。
　　还借助了科技武器，结果最后还不是一败涂地，还是被金色铠甲一个人给消灭的。
　　但是现在的十四个异能兽可不是霸王手中的低等异能兽，而是更高一级的中等异能兽，每一个都比低等异能兽强上好几倍。
　　再加上还有金之雪獒铠甲，丑将发现，也不是不能将铠甲召唤人一网打尽。
　　毕竟金色铠甲再强，也有一个限度，蚁多咬死象，到时候用异能兽去堆，都能将他给堆死。
　　至于其他的铠甲，丑将是很清楚他们的实力的，也就比界王的异能兽强一些，单对单的话可以干掉异能兽。
　　但是一旦面对几个异能兽的话，就是瓮中之鳖，迟早都会败下阵来的。
　　“这一次，说不定真的可以呢……”
　　想到这里，丑将忍不住在心里说道，眼里闪过一丝兴奋。
　　“丑将……”
　　这时，界王看着丑将淡淡的说道。
　　“在！”
　　丑将挺起腰杆，站直身体，脸上带着一丝兴奋的看着界王。
　　看着丑将，界王缓缓说道：
　　“你去给那些铠甲召唤人下战帖，让他们到基地来……”
　　“啊”
　　闻言丑将一愣，用奇怪的眼神看着界王，咳咳，就好像看傻子一样的眼神。
　　微微沉默，丑将才小心翼翼的看着界王说道：
　　“界王，为什么我们要把他们引到基地来，这样不就暴露了吗？”
　　“……”
　　西钊和冰儿也是有点奇怪的看着界王，这完全不像是界王的行事作风啊。
　　“暴露怕什么，这里是我们的地盘，我们可以占据地利，而且……”
　　界王脸上露出一抹冷笑，缓缓的说道。
　　说到这里界王话音一顿，看着丑将缓缓说道：
　　“只要他们都死了，还有谁可以将我们基地的位置透露出去呢！”
　　“……”
　　闻言西钊、冰儿、丑将三人都是心里一寒，忍不住对视了一眼。
　　看来界王是有很大的信心，可以将铠甲召唤人给一网打尽啊。
　　这一次又是一场腥风血雨。
　　“呃，可是界王，我到哪里去发战帖啊，我都不知道他们的基地在什么地方。”、
　　沉默了好一会儿，丑将才有点尴尬的说道。
　　“滚，这点事都办不到还要你有何用？”
　　闻言界王脸色一黑，机械右眼里闪过一丝红光，忍不住对着丑将发出一声怒吼。
　　“是是是……”
　　被界王一吼，丑将吓了一跳，连忙点头转身就跑出了基地。

第九十三章：发出战帖
　　“我该怎么把战帖发到铠甲召唤人的手上呢？”
　　出了基地之后，丑将摸着自己的下巴，边走边思考。
　　想了好久，结果丑将还是悲哀的发现，自己好像没有一点办法。
　　“怎么办，怎么办，要是找不到铠甲召唤人的话，我不会被界王给干掉吧……”
　　丑将想到这里不由哭丧着脸，忍不住打了哥寒颤。
　　扭头看了一眼身后基地的方向，丑将赶紧转过头，小跑着朝外面跑去。
　　似乎身后有食人猛虎一般。
　　与此同时
　　影界基地里的一个房间里
　　西钊和冰儿面对面站着。
　　“你决定了？”
　　冰儿一脸冷漠的看着西钊，虽然故作平淡的说道，但是仔细一听，还是能感觉出其中的不平静。
　　“是啊，既然这一次他准备来一次大动作，那么也是脱离他，回归自由的最好机会了……”
　　西钊看着冰儿，脸上露出了一丝笑容，轻声说道。
　　“你知道他不简单的……”
　　看着西钊，冰儿轻微至极的颦了一下眉头，眼里闪过一丝波动，语气平淡的说道。
　　“不试试，怎么会知道结果如何……”
　　西钊轻轻一笑说道，说着话音一停，注视着冰儿的双眼，嘴角一翘，缓缓说道：
　　“难道，你不想脱离他吗？”
　　“……”
　　闻言冰儿眼神闪烁，陷入了沉默，看了西钊好一会儿，转过身朝着门口走去，声音也响了起来：
　　“小心点……”
　　话音落下，冰儿头也不回的离开了房间，只剩下西钊一个人。
　　看着冰儿的背影消失在眼前，西钊坐在床上，低着头看着地面，呢喃般的说道：
　　“希望你不会让我失望，金色的铠甲，我的直觉……”
　　黑暗中，一抹红色的光芒一闪而逝！
　　……
　　临风市郊区
　　“怎么办呢，怎么找到铠甲召唤人……”
　　丑将嘴里咬着一根狗尾巴草，皱着眉头走在街道上，脸上满是苦恼。
　　“嗯！”
　　突然丑将看到了一个吃着零食的小女孩，眼睛一亮似乎是想到了什么，连忙朝着一个方向走去。
　　半个小时后
　　丑将来到了一栋别墅前，仔细的打量了一下，嘿嘿一笑，拿出界王的战帖，嗯，一封黑色包装的信笺，信封上有一团红色的火焰标记。
　　“就是这里，我相信战帖会传达到的……”
　　丑将嘿嘿一笑，悄悄的摸到了别墅的窗户边上，打量了一下别墅里的情况，眼睛不由一眯。
　　“果然是他……”
　　看到屋子里的人，丑将脸上露出一抹我没有猜错的神色，点了点头，一把将手中的战帖飞了进去。
　　“什么人……”
　　丑将一丢战帖，屋内的北淼立刻感觉到了，脸色微微一变，急忙将一脸茫然的小细给护到了身后。
　　却见一个黑色的信笺掉从窗户外面飞了进来，撞在沙发上掉落在地上。
　　北淼往窗户一看，却没有看到一个人。
　　“哥哥，怎么了？”
　　小细有点茫然的看着北淼，一脸的不明所以，只感觉小心脏扑通扑通的乱跳。
　　咔嚓，咔嚓……
　　没有发现什么不妥，小细赶紧抓了一把薯片放到嘴里，嗯，吃点薯片安慰一下小心脏。
　　“呃，没什么，你继续看电视吧……”
　　揉了揉小细的脑袋，北淼笑了笑说道，看着窗外眼神一阵闪烁。
　　“哦……”
　　闻言小细点了点头，继续坐在沙发上看起了电视来，一边看电视一边吃薯片。
　　果然，零食才是小细这个小吃货的最爱。
　　看了一眼小细，北淼悄悄的捡起了地上的黑色信笺，走到一边，想了想还是打开了信笺。
　　铠甲召唤人：
　　为了你们家人朋友着想，你们必须在明天早上十点前全部达到下方的地址，不然你们的家人朋友将会为你们付出代价。
　　这一段话后，下面则是一个地址，赫然影界基地在外界的入口地址。
　　看完信笺上的消息，北淼脸色一变，猛地捏紧了拳头，眼里闪过浓郁的愤怒之色。
　　“呼……”
　　好一会儿后，北淼才深吸一口气，将心里的复杂情绪压了下去。
　　收好信笺，北淼看了一下时间，发现是十点半，想了想还是没有立刻联系江阳。
　　“小细，你中午想吃点什么？”
　　看着小细，北淼脸上露出了灿烂的笑容，轻声问道。
　　“嗯……”
　　闻言，小细的注意力顿时从电视上转移到北淼身上，瞪着大眼睛看着北淼，咬着嘴里的棒棒糖，掰着手指说道：
　　“北淼哥，我要吃宫保鸡丁、黄金翠骨、香酥鸭、白玉丸子汤……”
　　数着数着，小细足足说出了七八个菜名。
　　“呃！”
　　听得北淼是一愣一愣的，最后忍不住伸出手弹了弹小细的额头，苦笑着说道：
　　“你真当你哥是大厨啊，而且这么多菜，你吃的完吗？”
　　“唔！”
　　被北淼一弹额头，小细抬起小手捂着额头，嘟着嘴说道：
　　“我吃不完不会还有哥哥吗？而且，我又没有让哥哥来做菜，你可以打电话，叫别人送过来啊！”
　　“你啊！”
　　闻言北淼忍不住苦笑的摇了摇头，看着小细说道：
　　“好了，这餐就就让我做，你要吃点什么……”
　　“随便啦，北淼哥做的话，我都喜欢吃的啦……”
　　听到北淼的话，小细看着北淼，可爱的笑了笑说道。
　　当然要不是嘴里那吃糖吃多了，导致蛀牙的牙齿，看起来还是可以更加可爱的。
　　“好吧，那行……”
　　北淼点了点头，揉了揉小细的脑袋，笑了笑朝着厨房走去。
　　时间慢慢流逝
　　北淼与小细吃过饭之后已经是十一点半了。
　　随后北淼给江阳发了一条信息：
　　“江阳，发生大事了，你下午一定要把你们组织所有的铠甲召唤人找齐，我一点多的时候过来找你们……”
　　“发生大事了，还要找齐所有铠甲召唤人……”
　　正和亚丝娜在幸福饺子馆与惠姨、阅稀⒚舸取⑿±技溉顺宰胖形绶沟慕阳看到手机上北淼发来的信息不由一愣。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　看到微微愣神的江阳，坐在右边的亚丝娜有点疑惑的问道。
　　其他人闻言也是有点疑惑的看了看江阳。
　　“一点小事情，我们继续吃饭吧……”
　　关掉手机，江阳笑着看着众人说道。
　　看到江阳的样子，众人也没有多想，继续吃起了饭。

第九十四章：应战
　　吃过饭后，江阳想起北淼的话，对着阅纤档溃
　　“阅希等会儿跟我去一趟快乐堡，有点事情！”
　　“哦，好！”
　　闻言正打算去练琴的阅衔⑽⒁汇叮看了一眼江阳，随后点了点头。
　　虽然阅虾芤苫蠼阳叫自己一起去快乐堡，但是看江阳的样子，也就没有多想什么，点了点头答应了下来。
　　随后江阳又给东杉和坤中发了一条消息，让他们吃过中午饭后，尽快来到快乐堡。
　　发完消息，江阳和亚丝娜说了一句，与惠姨、敏慈他们告辞后，带着阅狭饺送快乐堡而去。
　　二十几分钟后
　　“美真……”
　　江阳和阅弦蛔呓快乐堡，就看见美真坐在椅子上，看着电视里面的新闻报道。
　　“你们来了……”
　　听到开门声，美真转身一看，发现是江阳和阅希脸上露出了笑容。
　　江阳和阅闲ψ诺懔说阃贰
　　“江阳……”
　　打过招呼后，美真就轻轻皱起了眉头，看着江阳说道：
　　“出了什么事吗？”
　　“具体什么事情我也不知道，不过北淼他说出大事了，我想他应该不会开玩笑……”
　　江阳摇了摇头，耸了耸肩一脸我也不知道的表情看着美真说道。
　　“北淼吗！”
　　美真闻言轻轻咬了咬嘴唇，眼神微微闪烁，呢喃了一句就没有说话了。
　　“江阳，美真，你们说的北淼是谁啊？”
　　在一边的阅咸着两人打的谈话却是有点懵逼了，脸上升起一抹疑惑，看着江阳和美真问道。
　　“哦，忘了跟你说了……”
　　美真轻轻一拍自己的额头，有点无语的看着阅纤档溃
　　“北淼他是水之黑犀铠甲的召唤人，今天上午刚刚加入我们，所以一时间忘记和你说了……”
　　“水之黑犀铠甲的召唤人……”
　　闻言阅系懔说阃罚坐在一边没有说话。
　　时间慢慢流逝，半个小时后。
　　东杉和坤中一前一后都来到了快乐堡。
　　江阳看了一下时间，发现已经快一点了，就给北淼发了条短信。
　　“你出发了吗？我们都已经到了！”
　　过了一会儿，北淼回了短信：
　　“我出发了，二十分钟之内到达！”
　　放下手机，江阳看着美真几人，笑了笑说道：
　　“北淼已经出门了，过会儿就到！”
　　“嗯！”
　　闻言美真几人都是点了点头。
　　这时坤中看着江阳，有点疑惑的问道：
　　“江阳，你知道出什么事情了吗？”
　　东杉也是有点疑惑的看着江阳。
　　“不知道，等北淼到了，就知道了……”
　　江阳摇了摇头说道。
　　“好吧！”
　　坤中撇了撇嘴，耸了耸肩说道。
　　时间在江阳几人的等待中快速流逝。
　　十八分钟后
　　铛铛铛！
　　三声敲门声响起。
　　随后快乐堡的门就被咔嚓一声推开，一脸冷酷，轻轻皱着眉头的北淼走了进来。
　　“大家中午好！”
　　看到屋里的江阳等人，北淼脸上表情一换，笑了笑说道。
　　“你好！”
　　美真、阅匣褂欣ぶ卸际切ψ诺阃匪档溃东杉也是笑着点了点头。
　　“好了，这些先不说，你说出大事了，还要我们全部人都要来，到底出什么大事了？”
　　嘴角抽了抽，江阳摆了摆手看着北淼问道。
　　“你们看看这个……”
　　北淼闻言脸上的笑容顿时消失了，从口袋里拿出界王的战帖，递给江阳，脸色凝重的说道。
　　“什么东西……”
　　看到北淼递过来的黑色信笺，江阳微微一愣，接过来看了一眼，打开信笺看了起来。
　　“这是谁给你的？”
　　看完后，江阳轻轻皱起了眉头，举着信笺看着北淼说道。
　　“不知道……”
　　北淼摇了摇头说道：
　　“我没有看到人，感应到不对劲的时候，这张战帖就飞进了我家里……”
　　“你们在说什么，什么战帖？”
　　一边的美真听着有点云里雾里的，满脸疑惑的看着江阳和北淼。
　　不止是美真，阅稀⒍杉、坤中也是一样的表情。
　　“呃，这个你们看了就知道了……”
　　噎了一下，江阳将手中的战帖递给了美真。
　　“这是……”
　　美真接过战帖，阅先人也凑到了身边一起看了起来，四人看完战帖上的信息后，都是脸色一变，脸上满是凝重。
　　“没有猜错的话，应该是影界的人了……”
　　坐在椅子上，江阳微微眯起眼睛，缓缓说道。
　　说完江阳不由想到了上次见到的界王，顿时紧紧的皱起了眉头。
　　虽然没有和界王打过多少交道，但是界王给江阳的印象却很深刻，那好像毒蛇般的感觉，让江阳都觉得心里有点发毛。
　　“你们怎么看？”
　　想到这里，江阳看向众人，脸上没有什么表情，淡淡的问道。
　　“……”
　　几人对视了一眼，都没有说话。
　　拿着战帖，美真皱眉沉呤了一会儿，看着众人说道：
　　“这一定是影界的陷阱，他们敢这么做，肯定是做好了万全准备，我不建议去冒这个险……”
　　“你们呢？”
　　听完美真的话，江阳又看向阅稀⒍杉、坤中和北淼。
　　“你是怎么想的？”
　　却不想四人对视一眼，都不回答，反而看着江阳问道。
　　“……”
　　沉默了一会儿，江阳看着几人，嘴角一翘，微微一笑，缓缓说道：
　　“我的想法，当然是去看看他们到底想干什么……”
　　“我们也一样……”
　　阅稀⒍杉、北淼还有坤中同时笑了出来，看着江阳笑着说道。
　　“你们真的要去？”
　　闻言美真脸色却是变了，忍不住说道。
　　在美真看来，江阳等人的决定却是很不理智的，甚至是去找死。
　　“我们已经决定了，因为他们已经触碰到了我们的底线……”
　　却不想江阳等人摇了摇头，表情十分坚定。
　　家人，就是所有人的底线。
　　以影界为人，一旦不去的话，就一定会去伤害自己等人的家人。
　　为了家人的安全着想，无论是刀山火海，都必须要去。
　　“……”
　　闻言美真陷入了沉默，看着江阳等人，好一会儿后，叹了口气，缓缓说道：
　　“既然如此，我也不阻拦你们，但是你们必须要记住，如果铠甲不是你们自己解除的话，那么你们以后再也无法合体铠甲……”
　　“或许会有解决办法，但我并不知道……”
　　“放心吧！”
　　闻言江阳到是没什么，毕竟他的帝皇铠甲和别人的不同，而阅霞溉巳词浅聊了一会儿后，看着美真笑着说道：
　　“最后的结果怎么样，我们谁也说不准，我们也不是好惹的……”

第九十五章：亚丝娜的不甘
　　“既然你们已经做好决定了，那我也不阻拦你们了……”
　　沉默良久，美真脸上带着一丝无奈，看着江阳等人缓缓说道。
　　说完后，顿了顿。好像是想到了什么，继续说道：
　　“明天你们离开后，我会时刻留意你们家人的位置的，一旦有什么不对，我就会立刻报警……”
　　“好，拜托你了……”
　　闻言江阳几人都是赞同的点了点头，毕竟谁也不知道影界的人会不会在后面搞什么小动作。
　　摸了摸下巴，江阳想了想看着美真说道：
　　“美真，这样吧，明天我让亚丝娜到你这里来……”
　　“可以……”
　　闻言美真点了点头表示可以，毕竟亚丝娜是知道基地的位置的。
　　看到美真同意后，江阳又看向了北淼，微微皱眉说道：
　　“北淼，小细你怎么安排？不可能让她一个人在家里吧！”
　　“不用担心，我买的是今天下午五点的飞机票，过两个小时我就会送小细去机场，到时候影界他们也找不到……”
　　北淼摇了摇头表示不用担心，笑了笑说道。
　　江阳点了点头又看向坤中和东杉，说道：
　　“你们的家人呢？”
　　“我不用担心的，我现在就是一个住，我爸妈他们最近都在外地工作，暂时不会回来……”
　　坤中看着众人笑着说道。
　　“嗯，我家人也在老家，并不在这个城市，所以也不用太担心……”
　　东杉也是一样笑了笑说道。
　　“这样啊，也好……”
　　闻言江阳点了点头，看了一眼阅希看着众人说道：
　　“这样的话，那现在就只有我的女朋友，还有阅系募胰耍也就是惠姨、敏慈还有小兰，不如明天也让惠姨他们来这里吧，这样的话也好有个照应。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　说完后江阳看着美真和阅纤档馈
　　“可以……”
　　美真和阅隙允恿艘谎郏沉默了一会儿点了点头说道。
　　“哦，对了，我是说没有特殊情况的话，明天美真你们就在外面，不要进入基地了，毕竟基地也不能让太多人知道，知道的人越多反而越危险。”
　　突然江阳想到了一点，看着美真说道。
　　“嗯，我会根据情况决定的……”
　　闻言美真当然是赞同的点了点头，毕竟江阳说的在理。
　　虽然常说要见识更多的东西，才能增长视野，但是有些东西知道了反而对自己不好。
　　所以不到万不得已时，美真是不会把惠姨他们带入基地的。
　　“那暂时就这样吧，明天早上大家吃过早饭后就到这里来集合，时间的话就定为八点，大家还有什么要说的吗？”
　　江阳点了点头，环视了众人一眼，脸上露出一丝微笑，冲淡了周围压抑的气氛，淡淡的说道。
　　“没有，就这样吧！”
　　美真等人沉默了一会儿，想了想摇了摇头说道。
　　“那好，我就先离开了……”
　　点了点头，江阳对着众人笑了笑说道，说完后摆了摆手就朝着快乐堡外面走去。
　　等江阳离开后，阅系热艘猜叫离开了快乐堡。
　　路上，江阳给亚丝娜打了一个电话，让亚丝娜回家一趟。
　　二十几分钟后
　　江阳回到了别墅里，坐在沙发上等了一会而，栗色长发在脑后飘飘起舞，青春美少女打扮的亚丝娜脸上带着甜甜的笑容，也回到了别墅。
　　“老公，怎么了吗？”
　　亚丝娜坐到江阳的身边，有点好奇的问道。
　　回到家里，两人的称呼也变成了最亲密的称呼。
　　“老婆，明天你和惠姨、敏慈还有小兰一起到美真的快乐堡，等我们回来……”
　　看着亚丝娜，江阳脸上露出了灿烂的笑容，轻声说道。
　　“去美真那里？出什么事了吗？”
　　闻言亚丝娜微微一愣，眼里闪过一丝疑惑，看着江阳的双眼说道。
　　“其实事情可大可小，就是影界的人给我们下战帖了，想要一决胜负，所以担心你们的安危，才让你们到美真那里去。”
　　微微摇了摇头，江阳脸上带着淡淡的笑容解释道。
　　为什么说事情可大可小呢？
　　事情可小，是因为江阳的最终目标可是放到暗影五护法身上的，对于界王这个影界统领，江阳并没有抱有很大的重视。
　　至于事情可大，就是江阳怕这次事情可能不止是界王一个人那么简单的，可能后面有暗影五护法的影子。
　　对于暗影五护法江阳还是抱有很大的忌惮的，毕竟能够成为暗影大帝手下的五大护法，虽然被封印了几千年。
　　但是他们的实力如何，江阳也说不准。
　　当然如果是根据时间来看的话，现在暗影五护法应该还被封印在封魔盒里，所以江阳也只是猜测而已。
　　对于明天的战役，江阳还是抱有比较大的信心的。
　　“老公……”
　　闻言亚丝娜脸上的笑容消失了，有点难过的看着江阳，白嫩的小手握成拳，紧紧的攥紧拳头，缓缓说道：
　　“我是不是太没用了，来到这个世界后，一直帮不上你什么忙，现在更是成为了你的累赘……”
　　想到自己曾经在SAO里面被人誉为‘闪光的亚丝娜’，乃是SAO里面的顶尖高手。
　　虽然那时候和江阳还有一段差距，但是作为SAO里面的顶尖高手，亚丝娜还是能够和江阳一起去面对各种危险的。
　　但是，如今到了另一个世界，自己只是一个普通人，唯一不同的是，自己是另一个世界的人，最多就是比很多女性长得更漂亮而已，但已经改变不了自己是一个普通人。
　　虽然SAO里面锻炼出来的格斗意识并没有忘记，但以自己普通人的身体，最多应付两个普通人。
　　而江阳却和自己不同，除了本身的实力强大之外，更是拥有着神奇的铠甲，不断的变得更加强大。
　　想到自己成了江阳的累赘，亚丝娜心里就是一揪，升起了满满的自责和不甘。
　　“老婆……”
　　看到亚丝娜的样子，江阳那还能不知道亚丝娜心里的想法，心里不由升起一丝心疼，一把抓住了亚丝娜的双手，看着亚丝娜如水晶般的栗色双眸，缓缓说道：
　　“在我的心里，你永远都是那个在SAO里面成为无数人憧憬的亚丝娜大人，无论如何你都不会变成我的累赘，因为只有你在我身边，我才有更多活下去的理由……”
　　语气中充满了肯定，天塌不惊，地崩不动！

九十六章：大战将起
　　“呜呜呜……”
　　看着江阳那透露出肯定的双眼，亚丝娜双眼一红，忍不住扑进了江阳的怀里，哽咽道：
　　“可是，我只想和你一起应对，而不是每次遇到危险了，就躲在你的身后，让你保护我……”
　　“你不想看到我受伤，我也不想看到老公你受伤啊……”
　　“无论是什么，我都想和你一起面对，可是，呜呜呜……”
　　说着说着，亚丝娜就忍不住哭了出来，眼泪不断从眼中滚落，滴在江阳的胸口。
　　“……”
　　心里无奈的叹了口气，江阳伸出手抓住亚丝娜的双肩，轻轻将亚丝娜扶了起来，看着双眼通红，惹人怜惜的亚丝娜心里微微一颤。
　　“小傻瓜……”
　　江阳微微一笑，伸出手轻轻抹去亚丝娜脸上的泪水，忍不住说了一句。
　　“嗯？”
　　亚丝娜俏脸上带着一抹绯红，看着江阳那漆黑的双眸，没有说话，就这样静静由江阳的手指温柔的在自己脸上滑动着。
　　将亚丝娜脸上的眼泪全部抹去后，江阳双手放在亚丝娜的双肩上，眼都不眨的盯着亚丝娜那栗色的双眸，缓缓说道：
　　“老婆，你不要忘了系统，只要有它在，终有一天我们都会变得很强的，甚至是成为长生不老的神仙都可以……”
　　“所以……”
　　说到这里江阳微微一顿，看着亚丝娜脸上满是认真，轻声说道：
　　“在你还没有变强的时候，就由我来守护你，直到你变强，能够和我一起去面对，甚至是超过我……”
　　“说不定有一天，老婆你变得比我还强，到时候老公我可要你来保护了……”
　　说到最后江阳还不由小小的开了一个玩笑。
　　“老公……”
　　听着江阳的话，亚丝娜心里满是感动，又一次扑进了江阳的怀里，心中暗暗祈祷着自己能够尽快的变强。
　　因为自己变强了，才能和江阳一起面对所有的危险，不用每次都在后面担惊受怕，生怕江阳发生一点什么意外。
　　“……”
　　江阳伸出手抱住亚丝娜，轻轻的拍了拍亚丝娜的后背，笑了笑没有说话。
　　只不过心里，江阳却是发出了一声呢喃：
　　“老婆，你知道吗，其实我更希望永远当你的守护天使，不让你收到任何一点的伤害，但是……”
　　江阳知道自己是这么想的，亚丝娜心里估计也和自己差不多。
　　毕竟亚丝娜可是那个在SAO里面被无数人憧憬着的闪光的亚丝娜大人。
　　闪光之名在SAO里面几乎是无人不知，无人不晓。
　　一旦认定下来的事情，是不可能轻易改变的。
　　所以江阳也只是希望，自己能够尽快找到可以让人变强的东西，比如说武侠世界里的武功，或者科幻世界里的强化药剂之类的东西。
　　不过江阳也只能想想，毕竟系统穿越世界是随机抽取的，并不是指定性的，江阳知道急也没有用。
　　……
　　时间缓缓的流逝
　　很快就到了第二天
　　时间：7:30
　　吃过早餐后，江阳和亚丝娜就出发前往快乐堡。
　　两人来到快乐堡之后，只有东杉和坤中还有美真在，北淼和阅隙蓟姑挥欣础
　　“早上好！”
　　江阳和亚丝娜都是笑着和美真三人打了一个招呼。
　　“你们的心态真好……”
　　看着江阳和亚丝娜，美真有点无奈的翻了翻白眼说道。
　　“呃……”
　　闻言江阳有点无语的扯了扯嘴角，白了美真一眼说道：
　　“为什么心态不放好点，虽然他们设下了鸿门宴，但我们说不定就全部吃掉了呢！”
　　“而且你作为我们的领队，不应该对我们满怀信心吗？”
　　“好吧……”
　　美真表示江阳说的在理，她竟无言以对。
　　“对吧，就算我们打不过也还可以跑是不是，我们想跑，我不信就凭那些渣渣异能兽还能追上我们不成……”
　　江阳一副孺子可教也的表情看着美真缓缓说道。
　　“……”
　　美真、东杉、坤中闻言都不由白了江阳一眼，打不赢就跑，这还没有打，这么说不是长他人志气灭自己威风吗。
　　而亚丝娜则是一脸笑容的站在旁边静静的听着，没有说话。
　　二十分钟后
　　时间就在江阳几人的谈话中快速流逝。
　　阅稀⒈表狄猜叫来到了快乐堡。
　　至于惠姨、敏慈还有小兰三人，则是因为要收拾一下店铺，所以要晚一点过来。
　　“那么，我们就出发吧！”
　　看到人来齐了，江阳笑了笑说道。
　　“嗯！”
　　阅稀⒍杉、坤中、北淼四人闻言对视了一眼，同时点了点头。
　　“我去给你们开启召唤权限……”
　　美真点了点头，就朝着基地走去。
　　“小心……”
　　亚丝娜看向江阳轻声说了一句，就跟着美真一起向基地走去。
　　江阳点了点头，看着阅纤娜怂档溃
　　“走吧！”
　　说完江阳就率先朝着外面走去。
　　“嗯！”
　　阅纤娜说懔说阃罚跟在江阳身后朝着外面走去。
　　江阳五人走到外面，来到一个五人的角落，纷纷进行了铠甲合体。
　　金光、红光、蓝光、绿光。黄光，五种光芒分别将江阳五人笼罩其中。
　　两秒后，光芒散去。
　　光之帝皇铠甲
　　火之炎龙铠甲
　　木之风鹰铠甲
　　水之黑犀铠甲
　　土之地虎铠甲
　　五套铠甲同时间出现。
　　“走！”
　　江阳低喝一声，召唤出了光影驹，一跃而起。
　　阅纤娜艘卜追撞蛔鐾Ａ舻恼倩匠隽烁髯缘墓庥熬浴
　　咻咻咻……
　　伴随着光影驹划出一道残影，直接以音速朝着影界基地的方向而去。
　　“要小心啊……”
　　基地里，美真和亚丝娜看着屏幕上的代表江阳等人的五个小红点，脸上浮现担忧的神色，纷纷在心里祈祷着。
　　几分钟后
　　影界基地的入口处
　　这是一个巨大的圆形平地，周围只有一座座山丘耸立，地面全是由小石子铺成，没有杂草，光秃秃的一片。
　　江阳五人落在平地上，看着周围的环境，忍不住轻轻皱起了眉头。
　　毕竟这个地形，就好像是一个陷阱，专门等着猎物进入。
　　“怎么没人？”
　　看了看周围，发现没有一个人，东杉有点疑惑的说道。
　　“我想应该马上就要出来了……”
　　江阳轻轻皱着眉头，感应到周围似乎隐藏着无尽的危险，声音变得有点凝重。

第九十七章：大战起
　　与此同时
　　影界基地里面
　　“界王，他们到了！”
　　丑将站在界王左侧，脸上带着献媚的笑容对着界王说道。
　　另一边，西钊一个人站在那里，脸上带着一丝凝重，眼里时不时闪过一丝疑惑。
　　“去吧！”
　　看了一眼丑将，界王面无表情看着基地的入口处，摆了摆手说道。
　　“是！”
　　丑将脸上露出了一丝邪意的笑容，点了点头，转过身朝着外面走了出去。
　　“那我也去了……”
　　压下心里的疑惑，西钊看了界王一眼说道。
　　“嗯……”
　　界面看都不看西钊，轻声嗯了一声。
　　“……”
　　见此西钊也没有说什么，转过身朝着外面走去。
　　当西钊的身影消失在入口处的时候，界王的机械右眼中一抹红光一闪而逝。
　　外面
　　丑将从一个角落中走了出来，西钊跟在他的身后。
　　两人走到距离江阳五人二十几米的地方。
　　“是你！”
　　丑将和西钊一走出来，东杉、北淼还有坤中的脸色微微一变。
　　“西钊怎么会在这里，难道他是影界的人？！”
　　看着站在丑将身侧的西钊，坤中脸色有点难看的想道。
　　毕竟和西钊认识有一段时间了，每次一起打球，也有了一定的友谊。
　　现在却发现自己的朋友似乎是坏人。
　　难道西钊早就知道了自己铠甲召唤人的身份，所以才来接近自己？
　　“不不不，从这段时间来看，西钊看上去并不像一个坏人啊……”
　　想到这段时间和西钊一起打球时的交谈，坤中却有点不相信西钊是个坏人。
　　但是又想到现在西钊出现在这里，坤中突然感觉有点难受。
　　就好像自己受到了欺骗。
　　东杉看到丑将和西钊，忍不住皱起了眉头，毕竟两人都认识。
　　而北淼脸色发生变化，则是因为看到了丑将，这个前两天绑架过自己妹妹的家伙。
　　“哟，铠甲召唤人们……”
　　丑将看着江阳五人，脸上冷冷一笑，缓缓说道：
　　“你们还真是不怕死啊！”
　　“废话少说，有什么诡计就使出来，最后谁生谁死还说不一定呢！”
　　丑将话音刚落，北淼就忍不住了，冷冷的看着丑将一捏拳头，嘴里说道。
　　“呵呵，既然你们这么急着找死，那我就成全你们吧！”
　　看着北淼丑将冷冷一笑说道，说完后丑将大喝一声：
　　“出来吧，让这群铠甲召唤人见识见识……”
　　吼吼吼……
　　随着丑将的声音落下，一声声低吼从四面八方响起，沉闷的脚步声透过震动的地面被江阳五人感知到。
　　只见界王麾下的十四个异能兽从四面八方的山丘后面走了出来，将江阳五人给团团包围在了里面。
　　“这么多……”
　　看到这么多的异能兽，众人的脸色都发生了变化。
　　“看来界王这一次是想将我们一网打尽，手里的魔帖竟然全部都拿了出来……”
　　将十四个异能兽揽入眼底，江阳皱起了眉头，一捏拳头，全身的肌肉缓缓绷紧。
　　界王的异能兽可都是中等异能兽，现在自己五人中，自己要是使出全力的话，对付七八个应该不成问题。
　　而阅系ザ蓝愿读礁觯胜率也比较大。
　　东杉的话，虽然经过上次战斗，对风鹰铠甲的使用强了很多，对付一个还好说，对付两个的话，想要获胜却是有点困难。
　　北淼的话，对付两个也不在话下。
　　至于坤中，也和东杉差不多，甚至还没东杉强，要想保证安全，只能对付一个异能兽。
　　如果这样算的话，自己对付八个，阅虾捅表狄蝗肆礁觯就是十二个。
　　加上东杉和坤中一人对付一个异能兽，就是十四个。
　　也就是说刚好可以对付这里全部异能兽。
　　虽然这样一算，好像异能兽对自己五人并不能造成多大的威胁，但是不要忘了。
　　哪怕能够对付这么多异能兽，战斗却不是一时半会儿就能解决的。
　　就算江阳拿出全力，以现在自己能够发挥出帝皇铠甲的威力，要消灭八个中等异能兽也不是那么简单的。
　　而且抛去异能兽不算，一旁的西钊却也是一个威胁。
　　单论实力来算，西钊的实力可是可以和阅匣褂斜表狄槐鹊摹
　　也就是说，自己等人最后的胜率却是占了少数。
　　当然还有一件事情，江阳并没有算在其中。
　　“上吧，给我狠狠的捣碎他们……”
　　丑将一脸冷笑的对着异能兽下达了命令，说完后丑将就在转过身朝着基地内走去。
　　“……”
　　西钊看了一眼丑将，没有说话，将视线放到了江阳五人身上。
　　吼吼吼……
　　得到丑将的命令，异能兽纷纷发出咆哮，挥舞着手中的武器朝着江阳五人冲了上去。
　　“大家小心……”
　　江阳眼神一变，对着阅纤娜怂盗艘痪洌一脸冷漠的一转右转轮，光片弹出化作极光剑贴，伸手将极光剑拔了出来。
　　“嗯！”
　　阅纤娜宋叛陨袂槟重的点了点头，也纷纷召唤出了自己的武器。
　　战斗一触即发
　　伴随着一个异能兽率先朝着坤中发起了进攻，江阳五人也纷纷找上了自己的对手。
　　“极光盾！”
　　为了减轻阅纤娜说难沽Γ江阳召唤出了极光盾，一手极光剑，一手极光剑，顿时引起了七个异能兽的围攻。
　　毕竟他们都能感觉到江阳的强大，对付最强的，当然要以多欺少的去围攻，不然只是去送菜而已。
　　其余的异能兽，六个分成三波分别对付阅稀⒈表祷褂欣ぶ校剩下的一个异能兽则是找上了东杉。
　　“不好……”
　　眼神余光看到这一幕，江阳忍不住暗道一声不好，心里不由为坤中暗自祈祷，希望坤中能够坚持住。
　　但是现在也容不得江阳分心了，毕竟自己可是要对付七个异能兽。
　　虽然论个体实力，自己要比他们强很多，但是现在的实力，面对七个中等异能兽的围攻，却是要使出全力才行。
　　不然就算是江阳身具帝皇铠甲，最后都有很大的可能被打败。
　　毕竟现在江阳发挥出帝皇铠甲的实力，都还没有第一部结尾时阅衔迦撕咸宥成的帝皇铠甲强，最多只有一半的实力。
　　更不要说是大电影里面，黎子阳在最后发挥出的实力了。
　　江阳还有很长的一段路要走。

第九十八章：战场之上
　　为坤中祈祷了一番之后，江阳就收回了自己的视线，专心应付起自己的敌人来。
　　吼！
　　随着一声低吼，七个异能兽齐齐挥舞着武器，朝着江阳冲了上去。
　　“来吧！”
　　面对七个中等异能兽的围攻，江阳脸上毫无波澜，平静如水，冷漠如冰，低喝一声，手持极光剑和极光盾迎了上去。
　　来到这个世界好几个月了，没有一次战斗能够让江阳使出全力的。
　　哪怕是上一次霸王的陷阱，江阳也只拿出了七分力而已。
　　毕竟上次只是破甲爆弹的威力让江阳有点防不胜防，至于六个异能兽，只是低等异能兽，加起来的实力也就和三个中等异能兽差不多。
　　江阳知道现在自己合体后的帝皇铠甲虽然要比阅纤们都强上不少，但江阳估计现在的自己也就和后期的阅纤们差不多。
　　甚至连向阳那个小孩子召唤出来的帝皇铠甲都还有点不如。
　　如果以系统的实力划分的话，现在自己本身的实力还是三品，合体帝皇铠甲后，实力为半步玄位。
　　而系统的半步玄位也就是武侠世界里的巅峰武者，距离先天境界也只有一步之遥。
　　当然，虽然江阳能够发挥出来的实力只有巅峰武者的境界，但是凭借帝皇铠甲的强悍，哪怕是一个先天高手，江阳也能打成平手，甚至最后还能胜利。
　　毕竟帝皇铠甲的能量可以算作是无限的，而一个先天高手，虽然体**力可以循环不息，那也只是以消耗的程度来算。
　　一旦你消耗的量大过了你自动恢复的量，哪怕内力循环不息，时间一久，照样会将内力消耗殆尽。
　　而没有了内力的先天高手，最多只能算是一个三流武者而且，甚至还不如，到时候还不是任人宰割的存在。
　　江阳第一次召唤帝皇铠甲的实力是系统的一品境界，也就是一流高手的实力。
　　随着学会太极拳，掌控了自身的力量后，合体的帝皇铠甲实力达到了半步玄位。
　　自从达到半步玄位之后，江阳的实力就再也没有提升过了，毕竟每次战斗江阳都没有拿出过全力。
　　这一次，面对七个中等异能兽的围攻，江阳终于拿出了全力。
　　七个异能兽，三个是一品境界，而其余四个则是二品境界。
　　……
　　随着战斗的打响，众人与异能兽战成了一团。
　　“铛！”
　　和异能兽迎面相撞的江阳举起左手的极光盾，挡住了一个异能兽的斩击，右手一挥，极光剑将另一个异能兽的武器劈了回去。
　　咻！
　　挡住两个异能兽的进攻，江阳来不及停歇，一根长矛就对着江阳捅了过去。
　　江阳神色不变，能量流转全身，往旁边一闪，长矛直接刺了个空。
　　而一边的一个异能兽，手持双刀就对着江阳砍了过去。
　　“滚开！”
　　眼睛微微一眯，一抹寒光从眼里一闪而过，江阳低喝一声，将极光盾挡在了身前。
　　挡住双刀的斩击后，江阳顺手一劈，极光剑劈在那个手持双刀的异能兽身上，直接将它给一剑劈的倒退好几步。
　　江阳深吸口气，化作一道金色残影消失在原地，瞬间出现在一个异能兽身后，举起极光剑就一剑斩了下去。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，异能兽后背火星四溅，脚下一个踉跄，扑哧扑哧的摔倒在地上。
　　吼！
　　随着一声低吼，一个异能兽身形一闪，化作一道残影出现在江阳的身前，挥舞着手中的触手，携带着强大的气势，对着江阳抽了过去。
　　江阳举起手中的极光盾挡在了身前。
　　砰砰砰！
　　伴随着几声炸响，极光盾上火星四溅，江阳的左手不停颤抖，忍不住后退了好几步。
　　这个异能兽就是三个一品境界的异能兽之一，虽然是一品境界，但是异能兽强悍的身体，就算是武侠世界的一流高手，来几个也奈何不了。
　　就在江阳被击退后，两个异能兽手持双刀，冲到了江阳的身边，双刀划出寒光，对着江阳就劈了下去。
　　手持极光盾左手还在发麻，江阳眉头一皱，也不顾不得什么了，一个翻滚朝着旁边躲了过去。
　　另一边
　　阅稀⒈表祷褂卸衫都还比较好，但是坤中却有点支持不住了。
　　毕竟坤中才加入没多久，在训练室里由老者所传授的拳法也还只是刚刚入门，现在发挥出来的实力只有二品境界。
　　虽然坤中也临门一脚就可以进入一品境界了，但面对两个同等级，甚至比自己还要强上不少的异能兽围攻。
　　坤中没过一会儿就陷入了下风中，被两个异能兽压着打，陷入了危险的境地。
　　虽然阅虾捅表祷褂卸衫想要去帮助坤中，但是却被异能兽给困的死死的，根本脱不开身，只能在心里暗自着急。
　　“该出手了……”
　　西钊静静的看着眼前的一切，看到坤中已经快要招架不住了，忍不住发出一声轻叹，拿出了金影石。
　　伴随着一道白光笼罩，西钊和金之雪獒铠甲完成了合体。
　　影界基地里面
　　界王和丑将通过投影，将外面发生的一切都看在眼里。
　　当丑将看到坤中就要坚持不住的时候，脸上露出了笑容，看着界王说道：
　　“界王，看来地虎铠甲就要坚持不住了，要不了多久，地虎铠甲就会成为被我们打爆的第一套铠甲……”
　　“嗯……”
　　界王轻轻的嗯了一声，没有去看坤中，视线反而一直在西钊的身上。
　　当西钊完成合体后，界王的机械右眼中闪过一抹红光，机械右手的五指轻轻摆动。
　　外界
　　“震雷斧！”
　　合体后，西钊唤出了武器，朝着坤中所在的方向冲了过去。
　　“不好！”
　　阅先人的眼神余光看到西钊朝着坤中冲了过去，脸色顿时微微一变，暗道一声不好，心神一松。
　　“糟了！”
　　坤中也是脸色大变。
　　原本对付两个异能兽，坤中就力不从心，现在西钊更是冲了过来，坤中心中充满了沉重，但是没有一丝的后悔和害怕。
　　因为他是铠甲召唤人，是光影村的后人，这一战更是为了家人之战，为了家人，哪怕战死也不会后悔。

第九十九章：界王兽
　　然而接下来的一幕却是超过了所有人的想象。
　　“震雷削！”
　　西钊手持震雷斧，使出了必杀技，只见无数白光流光汇聚在震雷斧的斧刃上，凌厉的气息蔓延而出。
　　此时坤中已经被两个异能兽给牵制住了。
　　“坤中……”
　　阅稀⒈表怠⒍杉的脸色大变，忍不住发出一声无力的怒喊。
　　“哼哼哼……”
　　基地里面丑将看到这一幕，忍不住发出了得意的笑容。
　　但是接下来，剧本并没有按照他们所想的进行。
　　西钊的身形微微一顿，手中的震雷斧猛地换了一个方向，直接劈在围攻坤中的一个异能兽身上。
　　轰！
　　火星四溅，闷声如雷，那个异能兽直接被西钊一斧子给劈飞了出去。
　　砰的一声砸在地上，半天没有爬起来。
　　“什么……”
　　阅稀⒈表祷褂卸衫都愣住了，西钊不是影界的人吗？这是为什么？
　　不只是阅先人，就连基地里面的丑将看到这一幕也懵逼了。
　　话说，界王的手下为什么要进攻异能兽？
　　懵逼的丑将下意识的朝着界王看去。
　　“哼！”
　　却见界王神情冷漠，机械右眼闪起了浓郁的红光，机械右手猛地捏成了拳头，发出一声充满充满杀意的冷哼。
　　“既然敢背叛我，那我就让你知道背叛我的代价……”
　　蹭的一下站起身，看着屏幕中的西钊，界王冷冷的说了一句，从怀里拿出了一张魔帖，朝着育兽仓走去。
　　“界王……”
　　丑将脸上全是惊疑，看着界王小心翼翼的喊了一句。
　　“滚！”
　　却不想界王头也不回的冷喝道。
　　“是是是……”
　　丑将浑身一哆嗦，连忙跑到一个角落里躲了起来。
　　“正好今天就让我界王来将你们这群铠甲全部捣碎吧……”
　　冷冷的说着，界王将魔帖插进了育兽仓一边的卡槽中，随后走进了育兽仓中。
　　随着魔帖被插入卡槽，界王走进去后，从育兽仓周围的墙壁上迸射出无数的白色电流。
　　噼里啪啦……
　　噼里啪啦……
　　无数的白色电流就好像是一条条电蛇一般，发出清脆的响声，朝着界王蜂拥而去。
　　吼吼吼……
　　突然从界王的喉咙里传出了类似于野兽的吼叫声，一个高达两米，由无数白色电流凝聚的异能兽虚影出现在界王的身体外面。
　　随着白色电流的越来越多，那个异能兽的虚影也在变得越来越真实，可以清楚的看见那个异能兽似乎有点像一条蛇。
　　“这这这……”
　　躲在角落里的丑将看到这一幕顿时瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着正在变成异能兽的界王，一时间惊骇的说不出话来。
　　与此同时
　　外界
　　西钊一斧子劈飞了一个异能兽之后，动作不停的一脚将另一个异能兽给踹飞了出去。
　　而异能兽则是没有想到西钊会对自己出手，所以根本就没有什么防备。
　　“你是坤中？”
　　做完这一切之后，西钊手持震雷斧，看着合体后的坤中，有点惊讶和疑惑的说道。
　　“西钊……”
　　看着救下自己的西钊，坤中一时有点懵逼了，迷迷糊糊的说了一句，不明白这到底是怎么回事。
　　“还真是你啊！”
　　听到坤中叫出了自己的名字，西钊有点惊讶的说道。
　　“西钊，你怎么会……”
　　站起身，坤中手持裂地刀，一脸疑惑的看着西钊，有点迟疑的说道。
　　“这个事情有点复杂，后面我再给你解释……”
　　闻言西钊摇了摇头说道，然后转过身朝着一边的异能兽看去。
　　吼！
　　就在两人谈话间，被劈飞和踢飞的异能兽也从地上爬了起来。
　　嘴里低声咆哮着，两个异能兽红着双眼看着西钊，恨不得将之碎尸万段。
　　“嗯！”
　　看到这一幕，坤中也知道现在不是说这些的时候，点了点头，提起精神严正以待的看着异能兽。
　　另一边，阅先人被刚刚发生的一幕给惊到了，一时间有点分神。
　　然而，在战场上分神的下场可是很惨的。
　　阅先人直接被围攻的异能兽手中的武器给打中，铠甲上溅起火星，脚下一个踉跄，整个人蹭蹭蹭的退了好几步。
　　被异能兽打中，阅先人可不敢在分神了，连忙专心应付起自己的对手来。
　　毕竟坤中现在看样子已经没有多大的危险了。
　　就在众人对付异能兽的时候，影界基地里面再次发生了变化。
　　在丑将惊骇的目光中，界王与蛇形异能兽完成了合体，变成了一个身高两米，身形魁梧的异能兽。
　　这个正是界王的底牌・界王兽！
　　实力达到了半步玄位，也就是巅峰武者的强大异能兽，只差一步就能成为下阶玄位的强大兽王。
　　能够掌控所有低等异能兽的强大存在。
　　在异能兽中，除了黑帝手下的四大远古恶兽之外，就只有暗影五护法手下的十个能和界王兽一比。
　　但是也只能一比而已，单论单的实力，却是和界王合体后界王兽不能比的。
　　可以说，暗影五护法手下的十个异能兽，都只是初入半步玄位而已，而界王兽却是半步玄位里面的顶级强者。
　　只差一步就能达到玄位之境，成为与暗影五护法并肩的强大异能兽。
　　原本界王兽的实力是没有这么强的，只有一品境界。
　　但是不要忘了界王之前的身份，可是一个博士，再一次实验中出了意外导致自己废了一半，后面才被影界给收纳了。
　　只从第一次见到了帝皇铠甲后，界王他的直觉告诉他，自己并不是帝皇铠甲的对手。
　　这种事情界王怎么可能接受，为了变得更强，界王延续了自己加入影界前的那一个实验。
　　在异能兽的强大身体下，实验取得了成功，合体后的界王兽成功变得更加强大了。
　　这才是界王认为自己能够将铠甲召唤人一网打尽的真正底牌。
　　至于十四个中等异能兽，不过是界王的棋子而已，如果能消灭铠甲最好。
　　就算不能消灭，那也能消耗掉铠甲召唤人的体力。
　　到时候自己再出手，界王相信，就算帝皇铠甲再强大，也不会是自己的对手。
　　这就是试验成功后，自己变强带来的自信。

第一百章：界王出手
　　吼！
　　无数白色电流中，伴随着一声咆哮，界王缓缓从育兽仓里走了出来
　　轰轰轰……
　　随着沉闷的脚步声，地面都在颤抖，基地四周的墙壁上都沙沙沙的掉下无数沙尘。
　　高达两米的身高，身体上一块块隆起的肌肉铸造了魁梧的身材，一道道紫红色的条纹遍布全身，透露出强大的气息。
　　狰狞又可怕的蛇形脑袋中，一条红红的蛇信轻轻颤抖，将周围的信息收集起来，传进界王的大脑中。
　　壮硕的双臂上，五指是闪烁着金属光泽的三根利爪，让人一看就知道这绝对可以穿铁破石的利器。
　　猩红的双眼中时不时闪过一抹绿芒，给人一种阴险的感觉，让人心底一寒。
　　身后的尾巴看上去格外的粗壮，肌肉绷的紧紧的，看上去就像是强大的武器。
　　这正是可以统领所有低等异能兽的兽王・界王兽！
　　“唔……”
　　看到界王变成狰狞可怕的界王兽，丑将眼里满是惊恐，差点就没忍住叫了出来，反应过来连忙捂住了自己的嘴巴。
　　嘶嘶嘶……
　　界王早就感应到了丑将，蛇信轻轻颤动，看了丑将一眼，界王理都没有理，直接朝着基地外面走去。
　　“呼……”
　　看到界王只是看了自己一眼，就没有理会自己，丑将不由松了口气。
　　心里竟然产生了一种劫后余生的感觉。
　　“不行，这里不安全，我要赶紧离开……”
　　想到身边发生的一切，尤其是昨晚界王安排自己做的事情，丑将就觉得不寒而栗，连忙朝着外面跑去。
　　此时外界
　　在西钊和坤中的合力下，已经将两个异能兽打的节节败退，身上渐渐冒出了绿色的光芒。
　　“上吧！”
　　对视一眼，西钊和坤中点了点头，一扭左转轮，必杀帖出现。
　　“震雷削！”
　　无数的白色流光汇聚在震雷斧上，其中更是夹杂着淡淡的金色光芒，似乎可以斩断一切的凌厉气息散发而出。
　　“裂地劈！”
　　黄色的流光化作几条能量蛇，缠绕在裂地刀上，浑厚，沉重，似乎可以掩埋一切的气息凝聚在裂地刀上。
　　伴随着一道白色的斧芒和一道土黄色的刀芒，两道强大的能量攻击朝着两个异能兽冲了过去。
　　咔嚓一声，两个异能兽被雪獒铠甲还有地虎铠甲的必杀技打中，身后浮现出了一个白色和黄色太极图。
　　上面燃烧着淡淡的火焰，两个异能兽站在原地被太极图镇压，根本不能移动丝毫。
　　“震雷拳！”
　　“裂地掌！”
　　西钊和坤中手一晃，武器消失在手中，一转左边转轮，封印贴出现，身形化作一道残影瞬间消失在原地。
　　一闪而逝，再次出现，两人已经来到了异能兽的身后。
　　伴随着轰的一声炸响，两个异能兽同时炸成碎片，化作了封魔贴。
　　随后两人转过身抓住封魔贴，放到了铠甲腰间乾坤腰带的太极图前。
　　封魔贴化作无数的紫色光点被太极图吸收了进去。
　　另一边，东杉面对一个和自己差不多的异能兽，这段时间中也将那个异能兽给收拾了。
　　三人站到一起对视一眼，看到还在苦战的江阳、阅稀⒈表等人，就准备上前帮忙。
　　轰轰轰……
　　但这时，一阵沉闷的脚步声吸引了三人的注意，让东杉三人停下了脚步，转过身朝着影界基地的入口看去。
　　不过几秒钟，界王化身的界王兽那高达两米的身影就出现在了三人的眼里。
　　“这是……”
　　看到界王兽的那一刻，东杉三人只感觉眼皮子一阵乱跳，心跳徒然加快，极度不好的预感从心里升了起来。
　　“叛徒……”
　　出现后，界王兽猩红的双眼看向了西钊，沙哑刺耳的声音在众人耳里响了起来。
　　“你是，界王……”
　　西钊听到声音一愣，随后像是想到了什么，脸色大变，一脸难以置信的看着界王兽，忍不住惊呼出声。
　　“什么……”
　　一旁的东杉和坤中闻言也是忍不住惊呼出声，一脸震惊的看着界王兽。
　　虽然看不到西钊的表情，但是西钊那充满震惊的语气还是听得到，界王兽体内的界王冷冷一笑，冷声说道：
　　“小崽子，竟然敢背叛我，今天我就要让你和冰儿那个小丫头一样，得到背叛的代价……”
　　“你把冰儿怎么了！”
　　闻言西钊脸色大变，猛地捏紧了拳头，瞪大着眼睛看着界王兽，声音都变得颤抖了起来。
　　难怪自己自己今天没看到冰儿，原来自己和冰儿的计划，界王早就知道了。
　　照这么说，冰儿一定是出事了！
　　想到这里，西钊只感觉自己的心都要碎了，甚至是产生了一丝后悔的情绪。
　　“她，当然是死了，既然敢背叛我，真是不知死活……”
　　闻言界王兽体内的界王冷冷一笑说道。
　　“不……”
　　西钊双眼瞬间充血，心里是难以抑制的愤怒和后悔，猛地看着界王兽，咬牙切齿的说道：
　　“你竟然会杀了她，这么多年的感情，你竟然会杀了她……”
　　“呵呵，一个叛徒而已，就当是我这十几年白养你们了，死了就死了，没有价值的人，死了也不会有多少人在意……”
　　闻言界王兽体内的界王不屑一笑，情绪没有丝毫的波动。
　　“……”
　　西钊缓缓低下了脑袋，双拳捏的咔咔作响，身体都在微微颤抖。
　　十二年前，自己和冰儿一起被界王收养，然后两人相处到现在一幕幕从西钊的脑海里快速闪过。
　　画面闪过的越多，西钊的身体就颤抖的越发厉害。
　　突然，西钊猛地抬起了头，震雷斧出现在手上，看着界王兽，怒吼道：
　　“我要你死……”
　　怒吼着西钊就手持震雷斧，朝着界王兽冲了过去。
　　“西钊！”
　　看见这一幕东杉和坤中脸色大变，就想要阻止西钊，却根本来不及。
　　“不自量力！”
　　界王兽双眼中闪过一抹绿芒，身形一闪迎了上去，右手三根利爪蠢蠢欲动。
　　“给我去死！”
　　嘴里发出一声怒吼，西钊双手高举震雷斧，一跃而起，震雷斧上白光凝聚，对着界王兽就迎头劈下。
　　界王兽眼中闪烁绿芒，举起右手就对着震雷斧抓了过去。

第一百零一章：强大的界王兽
　　铛！
　　在众人惊骇的目光中，界王兽伸出的右手，三更利爪直接抓住了西钊的震雷斧。
　　“怎么可能！”
　　震雷斧被界王兽抓住，西钊脸色大变，想要抽身而退，却发现界王兽的力量奇大无比，震雷斧就好像别钳子钳住一般。
　　“废物就是废物，枉我白养你这么多年……”
　　界王透过界王兽的猩红双眼将外界的一切都收入眼底，紧紧的抓着震雷斧，冷冷一笑说道。
　　“你……”
　　闻言西钊脸色又是一变，不由想起了被界王收养的十几年所发生的事情。
　　虽然西钊很感激界王养大自己，但是自从十五岁后，界王就开始让自己和三年前新收养的冰儿一起为他办事。
　　为界王办得每一件事，都让西钊心里很反感，但是最后却还是按照界王的话去做了。
　　心里的善良和界王的收养之恩，让西钊每一次为界王做坏事的时候都很纠结。
　　现在，西钊终于忍受不了了，决定离开界王的掌控，寻找真正的自己。
　　但是却没想到自己的这次行为，竟然害了自己最好的朋友冰儿。
　　这让西钊既是后悔又是愤怒。
　　“给我滚开！”
　　就在这时，界王兽的双眼中闪过一抹绿芒，抓着震雷斧的右手一挥，庞大的力道直接将西钊给震退好几步。
　　“没事吧！”
　　东杉和坤中连忙来到西钊身边，扶住西钊，有点担心的问道，脸上满是凝重的神色。
　　“我没事……”
　　西钊看着界王兽，缓缓摇了摇头。
　　被界王兽随后一挥就给打退了，那种无力感让西钊心里升起了一丝绝望。
　　这种完全不是一个级别的感觉，西钊从来没有体验过，现在在界王兽身上体验到了。
　　自己这么弱小，还怎么为冰儿报仇！
　　西钊想到这里，眼中再一次被愤怒所笼罩，挥舞着震雷斧朝着界王兽冲了上去。
　　明明知道自己根本不是界王兽的对手，但是为了给冰儿报仇，西钊已经顾不上那么多了。
　　从小自己就没有亲人，而冰儿早已经成了自己的家人，现在唯一的家人因为自己而生死不明，这让西钊怎么能忍。
　　“西钊……”
　　看到西钊又冲了上去，东杉和坤中脸色大变，对视一眼齐齐点了点头。
　　武器出现在手中，东杉和坤中也朝着界王兽冲了上去。
　　同为铠甲召唤人，异能兽在面前，岂能有不帮之理。
　　“可恶啊！”
　　这里发生的事情也被江阳、阅匣褂斜表悼丛谘劾铮想要去帮忙，却发现自己根本抽不开身。
　　“难道真的要用吗？”
　　手中极光盾挡住一个异能兽的攻击，江阳一剑将它劈飞出去，平静的脸上换上了凝重的表情。
　　“算了，再看看吧，而且，未必不能成功斩杀……”
　　想了想，江阳还是放弃了心中的想法，暗自积累起体内的力量来。
　　一边
　　“想不到如今的铠甲召唤人都是一群自不量力的蠢货……”
　　看到朝自己冲来的东杉三人，界王兽体内界王不屑一笑，脚下一蹬，地面咔咔嚓的开裂，一个脸盆大小，深十几厘米的大坑出现在地上，界王兽的身形瞬间消失在原地。
　　“好快！”
　　看到这一幕，东杉三人的脸色齐齐一变，瞳孔一缩，脚下一滞，忍不住在心里发出一声惊呼。
　　而界王兽的身形消失在原地，划出一道常人肉眼难见的残影，瞬间出现在西钊的身前。
　　“不好！”
　　界王兽出现在自己身前，西钊脸色大变，想要躲闪，但是身体却跟不上自己的念头。
　　轰！
　　一声炸响，界王兽狠狠的一掌拍在西钊的胸口，只见雪獒铠甲上溅射起无数火星，西钊整个人就好像炮弹一样倒飞了出去。
　　“西钊……”
　　东杉和坤中见此脸色大变，想要做些什么，但是界王兽的身形再次消失在了原地，留下的只是一个大坑。
　　东杉只感觉一阵劲风传来，紧接着眼前一黑，然后就是胸口一阵剧痛，整个人就倒飞了出去。
　　一掌拍飞东杉后，界王兽动作不止，一个跳跃间出现在坤中身前，同样的动作，只是简简单单的一拍。
　　轰！
　　坤中也步入了东杉和西钊的后尘，只感觉胸口一阵剧痛，整个人倒飞了出去。
　　咳咳咳……
　　三人接连摔在地上，发出了轰轰轰的三声闷响，想要挣扎起身，却发现胸口疼痛难忍，浑身根本用不上力气。
　　就连手中的武器，都已经自己消失了。
　　“太没用了，这就是这一代的铠甲召唤人吗？哈哈哈，连铠甲真正威力的一半都还没有发挥出来，真是太弱了！”
　　看着躺在地上挣扎着的东杉三人，界王脸上满是不屑的冷笑，果然是废物。
　　“既然这样，就让我来彻底解决你们吧！”
　　嘴角一勾，一抹充满杀意的冷笑出现在界王脸上，界王朝着东杉三人走了过去。
　　“不好！”
　　另一边一剑将一个异能兽劈飞出去的江阳眼睛余光瞥到这一幕，脸色微微一变，暗道一声不好。
　　“可恶啊，在坚持一会儿啊！”
　　咬了咬牙，江阳只能更快的聚集起体内的能量。
　　怕东杉三人真的会出事，江阳对着阅虾捅表党錾道：
　　“阅稀⒈表担快去阻挡他一会儿……”
　　“好！”
　　阅虾捅表担顿时猜到了江阳有办法了，立马毫不犹豫的点头应是，就要挣脱两个异能兽的围攻，去阻挡界王兽。
　　但是发现两个异能兽将自己牵制的紧紧的，无奈之下，只能咬了咬牙，硬抗了一个异能兽的攻击，借助那股力道来到了东杉三人的身边。
　　“上！”
　　阅虾捅表道吹蕉杉三人身边，互相对视一眼，都是坚定的点了点头。
　　“烈焰弓！”
　　知道界王兽的强悍，阅现苯幽贸隽宋淦髁已婀，对着界王兽就是几道红色的能量射线激射而去。
　　“呵呵……”
　　界王兽体内的界王冷冷一笑，双手在身前挥动，手上的三根利爪就好像是无坚不摧的神兵，将烈焰弓发射出来的能量射线全部打散。
　　打散着能量射线，界王兽一步一步朝着阅献吡斯去。
　　“怎么可能……”
　　看到这一幕，阅险鹁了，虽然知道界王兽很强，但是这个有点强的过头了吧。

第一百零二章：江阳爆发
　　“狂瀑扎！”
　　一边的北淼见到这一幕，眼神一凝，流星枪一挥，转动乾坤腰带左转轮，使用出了必杀技。
　　无数的淡绿色流光凝聚在流星枪上，随着北淼对着界王兽的方向猛地一刺，一个淡绿色的流光化作的菱形水柱朝着界王兽冲了过去。
　　“嗯！”
　　面对黑犀铠甲的必杀技，界王兽体内的界王眉头微微一皱，感受到了威胁。
　　虽然界王自信，这个必杀技不可能对自己造成致命伤害，但是还是会让自己受伤。
　　毕竟是必杀技。
　　所以界王兽脚下一蹬，消失在原地。
　　界王兽消失在了原地，必杀技也就打了一个空，直接飞出去打在不远处的山丘上。
　　轰！
　　必杀技打在山丘上，将山丘的地面炸出了一个直径达到一米，深二十几厘米的大坑。
　　“不错，不错，这招还有点威力……”
　　不远处界王兽的身形再次出现，界王看着被必杀技轰出来的大坑，眼里闪过一丝惊讶，冷笑着说道。
　　“哼！”
　　北淼闻言不由冷哼一身，猛地让开了身体。
　　只见阅鲜殖至已婀站在北淼的身后，烈焰弓上无数红色流光汇聚，最后化作了一道充满了炙热气息的能量光柱朝着界王兽射去。
　　“不好！”
　　看见这一幕，界王兽体内的界王脸色微微一变，现在已经来不及躲避，只能将双手挡在了身前。
　　嗤嗤嗤……
　　炙热的能量光柱打在界王兽的双手上，两者接触的地方响起了嗤嗤轻响，而界王兽的身形也在攻击中缓缓的后退。
　　双脚在地面上拉出了两条长长的痕迹。
　　几秒后，能量光柱散去，界王兽一抖双手，缓缓站直了身体。
　　“很好，很好……”
　　感受着自己发疼的双手，界王看着阅虾捅表档难凵裰腥是杀意，冷笑两声，轰的一声闷响，碎石飞溅，瞬间消失在原地。
　　“快躲！”
　　北淼脸色大变，对着阅戏⒊隽艘簧大喝。
　　阅弦彩橇成大变，感觉到一阵劲风袭来，想要躲开却发现根本来不及了。
　　轰轰！
　　界王兽出现在阅系纳砬埃速度极快的挥舞着双手，咔嚓两下狠狠的打在了阅系男乜凇
　　“哼！”
　　炎龙铠甲上顿时迸射出无数火星，阅献炖锩坪咭簧，整个人蹭蹭蹭的往后一直退去。
　　然而这一切还没有完。
　　界王兽身形一闪追上阅希一个摆尾，身后那条粗壮的尾巴宛如长鞭，将空气都抽的啪啪作响，狠狠的抽在了阅仙砩稀
　　“啊……”
　　阅狭成一白，嘴里发出一声痛苦的惨叫，只感觉全身都要散架了，整个人朝着东杉、西钊还有坤中的方向飞了过去。
　　轰的一声，阅显以诙杉和西钊身上。
　　“阅希　
　　北淼见到这一幕，脸色大变，就朝着东杉几人的方向跑了过去。
　　“还有你……”
　　界王兽转过头，猩红的双眼看着北淼，身形一闪消失在了原地。
　　“……”
　　感受到身后传来的气息，北淼脸色一沉，一挥流星枪转过身就对着前方刺了过去。
　　却被界王兽一只手抓住了流星枪，然后用力一扯，北淼脚下一个踉跄，身体直接朝着界王兽冲去。
　　“去死吧！”
　　冷冷一笑，界王兽猛地一脚踹在北淼的腹部，手上一松，北淼整个人直接倒飞出去。
　　砰！
　　北淼狠狠的撞在了坤中身上，手中的流星枪光芒一闪，消失不见了。
　　“咳咳咳……”
　　阅衔迦耍脸色苍白的缓缓挣扎起身，却是全身无力，只能单膝跪在地上，嘴里发出阵阵咳嗽声。
　　“看来今天我们同生共死了……”
　　阅衔迦嘶ハ喽允右谎郏虽然有着铠甲阻挡，但是都能感觉到对方心里的苦涩，北淼一脸苍白，咳嗦着轻声说道。
　　“看来是这样了……”
　　阅稀⒍杉、坤中、西钊脸上均是苍白不已，苦涩一笑，看着朝着自己等人走来的界王兽缓缓说道。
　　“你们这群废物，今天就让我来成全你们的共死愿望吧……”
　　界王兽走到五人身前，界王看着五人冷冷一笑，举起右手，冷声说道。
　　“……”
　　五人对视一眼，相视一笑，身体的负担再也不能维持铠甲了，光芒一闪，和铠甲解除了合体。
　　就在五人闭上眼睛之时，一声充满冷意的大喝突然在耳边响了起来。
　　“禅定印！”
　　只见江阳手中的极光盾和极光剑全部消失了，江阳双手掌心相对，放在帝皇腰带的太极图前，浓郁的金光从中绽放而出。
　　一股莫名的力量瞬间充斥方圆五十米的空间，刹那间，除了江阳之外，所有的东西，包括时间与空间，全部都被静止了。
　　为了能够定住界王兽和所有的异能兽，这一次江阳足足调动了自己能够发出帝皇铠甲能量的一半。
　　然而却也只能定住周围十五秒而已。
　　但是，对于江阳来说，十五秒的时间，足够了！
　　身形一闪，江阳出现在阅衔迦嗣媲埃神情冷漠，双手在身前划出一个太极图案，金色的能量流转。
　　一个由太阳光之力构成金色的金色太极图快速变大，瞬间将阅衔迦肆罩起来，然后带着阅衔迦讼失在了原地。
　　再次出现之时，却是一百米之外。
　　脱离了禅定印的范围，加上能量耗尽，身受重伤，五人顿时晕了过去。
　　做完这一切这是过去了短短五秒而已。
　　看着周围被定住的十一个异能兽和界王化身的界王兽，江阳眼中闪过一抹寒光，神情冷漠如冰。
　　转动帝皇腰带右转轮，极光剑出现在手上。
　　“帝皇审判之五门必杀！”
　　伴随着一声低喝，江阳举起了手中的极光剑，四周空间中出现无数五彩的光点。
　　五彩光点一出现，快速汇聚在了一起，变成五条颜色不一的能量光带，朝着极光剑缠绕而去。
　　强大到似乎可以破灭一切的气息充斥其中，五行相生相克，相生则创造，相克则毁灭。
　　五行力量盘踞在极光剑的剑身上，将金色的剑身染成了五彩。
　　周围的空间都在微微颤抖了起来！
　　“去死吧！”
　　江阳眼神如冰，冷喝一声，双手握住极光剑柄，猛地将极光剑插在了地上，强大的五行相克力量冲入大地，朝着周围席卷而去。
　　界王兽的猩红双眼中，一道绿芒一闪而过！

第一百零三章：决战
　　轰轰轰……
　　伴随着极光剑插入地面，极光剑上的五行相克之力澎湃如龙，刹那间地面破碎，恐怖的能量以江阳为中心，朝着四周席卷而去。
　　砰砰砰……
　　被禅定印定住的十一个异能兽在这恐怖的能量袭击下，纷纷宛如气球一样，一戳就炸，砰砰砰的化作了无数尘沙。
　　吼！
　　就在五门必杀的力量要打中界王兽时，界王兽猩红的双眼变成了绿色，嘴里发出一声低吼，双手上闪烁起了绿色光芒。
　　随着绿光的凝聚，界王兽举起双手，对着身前席卷而来的能量风暴抓了过去。
　　轰！
　　能量风暴与界王兽的双手接触，顿时发生了大爆炸，一股不弱的能量风暴朝着四周席卷而去。
　　而界王兽则被爆炸所产生的巨大力量给震飞了出去。
　　三米外，界王兽停了下来，脚下的地面猛地一陷，碎石四溅。
　　这时，禅定印的效果在两股不同的能量风暴冲击下，提前消失了！
　　“嗯！”
　　看到界王兽在自己的禅定印下竟然提前恢复了行动能力，江阳眉头一挑，眼睛微微一眯，脸上闪过一丝凝重之色。
　　从刚才的感知中，江阳发现界王兽竟然不比自己弱多少，看来自己还是太弱了，竟然连界王兽都和自己差不多强。
　　手持极光剑，江阳只是面无表情的看着界王兽，并没有出手。
　　因为这一番出手，江阳已经消耗了百分之七十的能量，现在体内的能量只有百分之三十左右了。
　　所以江阳打算拖延一下时间，让自己多恢复一点能量。
　　一个禅定印就消耗了江阳能够使用的百分之五十的能量。
　　禅定印，这招可以定住范围内所有的东西，包括时间与空间，这已经堪比神技了。
　　对于能量的消耗当然巨大，不过要根据要定住范围内东西的强弱来看。
　　如果周围没有人的话，江阳百分之五十的能量，禅定印的效果时间足以达到一分多钟。
　　不然为什么铠甲勇士第一部里面，好像也就阅虾投杉两人在码头上一起使用过禅定印，而且时间还很短。
　　就是因为这招太过强大，对能量的消耗格外庞大，也只有帝皇铠甲自行恢复能量惊人，江阳才敢用。
　　……
　　在一处不知名的黑暗空间中，五双赤红色的眼睛同时睁开。
　　“感觉到了吗？”
　　一个男性的声音缓缓响了起来。
　　“是那个气息没错！”
　　则是一个女性的声音，充满了肯定。
　　“想不到他竟然出现了，还出现的如此之早，看来我们要使用那个了……”
　　又一个男性的声音响了起来。
　　“赞同，这一次是我们最后一次机会了，一定要占领地球，不然的话……”
　　另一个女性的声音响了起来，说着说着突然停住了。
　　“……”
　　不知名的空间顿时陷入了安静，过了一会儿，最开始的那个男性声音又响了起来：
　　“使用吧，这次一定要彻底消灭了这些铠甲……”
　　“嗯！”
　　随着几声赞同的声音响起，五双赤红色的眼睛缓缓闭上，这个不知名空间再次陷入了黑暗。
　　……
　　“你到底是是什么铠甲？”
　　轻轻抖着发疼的双手，界王兽变成绿色的双眼紧紧盯着江阳，界王脸上满是凝重之色，冷冷的说道。
　　“你还不够资格知道！”
　　看着界王兽，江阳脸上没有一丝波动，面无表情的淡淡说道。
　　“我不够资格，好好好，那么就让你看看我到底够不够资格……”
　　闻言界王兽体内的界王气极而笑，脸上浮现浓郁的杀意，冷冷的说道。
　　自从加入影界之后，界王就没有被人瞧不起过，每个人面对自己基本都是毕恭毕敬的。
　　现在竟然被说不够资格，界王心里给江阳判了死刑。
　　“狂化……”
　　界王咬紧牙关，面容扭曲，喉咙里发出一声低吼，只见界王兽身上冒出了浓郁的绿光，化作一条条电线粗细的流光缠绕在身上。
　　“什么鬼！”
　　看到这一幕，江阳顿时大为吃惊，好像以前看铠甲勇士的时候，界王兽没有这一招来着，而且界王兽也没有这么强啊。
　　想到这里，突然江阳想到了一个关键问题，那就是这是一个真实世界，而不是以前电视剧里面的那个虚拟世界。
　　虽然这个世界是以电视剧的虚拟世界为蓝本，但终究不是一样的。
　　比如力量的展现。
　　吼！
　　发出一声低吼，几十条绿色流光宛如长蛇一般缠绕在界王兽魁梧的身体上，界王兽双腿弯曲，猛然绷直。
　　咔嚓……
　　清脆的声音从地上响起，界王兽脚下的一堆碎石顿时化作了粉尘，两个深深的脚印出现在地上，界王兽的身形消失在原地。
　　“好快！”
　　瞳孔微微一缩，江阳脸上闪过一丝沉重之色，眼睛轻轻眯了起来，精神高度集中。
　　“在身后！”
　　突然江阳眼皮子一跳，猛地转身，极光剑挡在了身前。
　　果不其然，界王兽出现在了江阳的身后，举起右手，手上缠绕着绿色流光，对着江阳就抓了下去。
　　铛！
　　界王兽一爪子抓在了极光剑上，顿时在两者之间迸射出了一大簇火星，江阳借着这个撞击的力量，身形一闪消失在了原地。
　　再次出现，却已经是三米之外的地方。
　　而界王兽一击不成，身形一闪再次消失在了原地，追着江阳而去。
　　出现在江阳的右侧，一爪子对着江阳的脑袋横扫了过去。
　　江阳神色平静，眼神没有一丝波澜，举起极光剑挡在了自己身侧。
　　铛的一声脆响，火星绽放，江阳朝着一边平移了差不多一米的距离，极光剑一挥再次消失在原地。
　　吼！
　　界王兽发出一声低吼，脚下碎石四溅，身形一闪消失在原地。
　　铛铛铛……
　　砰砰砰……
　　江阳与界王兽两人都以常人难以看见的速度不断碰撞着，每一次碰撞都消失在了原地，出现在新的地方。
　　基本上每一次的碰撞江阳都处于被压制的状态。
　　因为界王兽进入狂化之后，实力已经一只脚踏进了玄位之境，而帝皇铠甲的能量却还没有恢复到全盛时的一半。

第一百零四章：结束
　　几十秒过去了
　　轰的一声巨响。
　　江阳被界王兽一尾巴抽中胸口，砰的一下倒退了长长的一段距离。
　　“咳咳……”
　　极光剑插在地上，江阳左手捂着胸口，脸上有点苍白，看着界王兽的双眼中充满了兴奋。
　　咦，莫非江阳觉醒了什么不好的东西？
　　不然为什么被打了，还很兴奋。
　　“怎么，现在的我有资格了吗？”
　　一尾巴抽退江阳，界王兽体内的界王看着捂着胸口的江阳，一脸冷笑的说道。
　　“呵呵……”
　　江阳冷冷一笑，站起身，一抖极光剑，化作一道残影瞬间消失在原地。
　　“嗯！”
　　界王兽体内的界王目光一凝，快速转身，面对着右侧举起了双手，六根利爪挡在身前。
　　铮！
　　极光剑劈在界王兽的双手上，一族火花绽放。
　　江阳身形一闪消失在原地，出现在界王兽的身后，极光剑划出一道金色流光，劈在了界王兽的后背。
　　吼！
　　界王兽被江阳一剑劈的脚下一个踉跄，蹭蹭蹭的往前走了好几步。
　　“嗯！”
　　界王兽体内的界王脸色微微一变，感受到界王兽的力量正在衰退，眼里闪过一丝冷光。
　　“不能再拖下去了……”
　　界王兽的狂化时间只有一分钟，界王也没有想到时间竟然到了，必须要尽快解决掉江阳才行了。
　　想到这里界王不再迟疑了，界王兽拉出一道绿色的残影，瞬间消失在原地，朝着江阳冲了过去。
　　“来吧，来吧，我也快了！”
　　看着朝着自己冲来的界王兽，江阳眼里满是兴奋的神色，心里呢喃着，浑身金光一闪而逝，朝着界王兽迎了上去。
　　轰！
　　极光剑和界王兽的双爪碰撞在了一起，顿时火星乱飞，江阳与界王两人一触即退，然后再朝着对付冲去。
　　如果有其他人在场，只能看见一金一绿两道身影正在不断碰撞着。
　　如果有高手在场的话，就会发现金色身影的气势似乎越来越强。
　　而绿色身影的气势却在缓缓变弱。
　　轰的一声，江阳与界王兽一次碰撞之后，两人各自后退了十几米。
　　“来了！”
　　突然江阳感受到一股莫名的能量冲无边宇宙中，从太阳之中爆发而出，瞬间降临在自己的身上。
　　“这就是玄位之境的力量吗！”
　　感受到自己变强了五六倍的力量，江阳心里充满了惊喜，狠狠的一捏拳头。
　　江阳召唤帝皇铠甲后的实力已经卡在半步玄位一个多月了，迟迟不能突破。
　　现在终于在和界王兽的碰撞中，江阳突破到了下阶玄位，也就是武侠世界的先天境界。
　　这个境界，如果要来对比一下的话，电视剧中向阳召唤的帝皇铠甲就是这个实力。
　　“怎么可能……”
　　感受到江阳突然变强的气息，界王兽体内的界王脸色大变，充满了惊骇，难以置信的看着江阳惊叫道：
　　“怎么会这样，不可能……”
　　这时，界王兽身上的绿色流光也已经消散了。
　　狂化时间到。
　　“呵……”
　　感受到界王声音蕴含的惊骇，江阳嘴角一勾，冷冷一笑，冷眼看着界王兽说道：
　　“这还要多谢你了，如果不是你，我还不知道什么时候才能突破原有的境界呢……”
　　“所以，为了感谢你，你还是去死吧！”
　　说完，江阳瞬间消失在了原地，出现在界王兽的身后。
　　“不好……”
　　感应到江阳的踪迹，界王脸色大变，想要躲避，却根本来不及。
　　因为江阳突破之后，速度已经远远超过了原来，而界王的狂化也已经过了，状态又变成了一开始。
　　所以界王根本就来不及躲避，就被江阳一剑劈在了身上。
　　其中蕴含的庞大力量，让界王兽直接被劈飞三米之远。
　　吼！
　　摔在地上，界王兽发出一声低吼，眼中闪过绿芒，连忙挣扎起身，警惕的朝着四周看去。
　　“五行镇压！！”
　　江阳面无表情的看着界王兽，伸手转动帝皇腰带左转轮，金木水火土五行光帖出现在界王兽四周的五个方位。
　　随着五行光帖的出现，五行力量在光帖中循环不息，一股看不见的禁锢力量出现在界王兽周围。
　　禁锢之力将界王兽笼罩了起来，让界王兽根本动弹不得。
　　“这是什么，不，不……”
　　被无形的禁锢之力封锁，动弹不得的界王一脸惊恐，要想大叫却发不出声音，只能在心里疯狂的咆哮。
　　面对死亡，还没有多少人能够不害怕的。
　　“上路吧，帝皇审判之五圣必杀！”
　　冷冷看着界王兽，江阳表情没有一丝变化，淡淡的说了一句，极光剑一挥，转动左转轮，新的五行光帖出现在江阳与界王兽的中间。
　　极光剑上闪耀起了浓郁的金光，江阳手持极光剑，对着界王兽的方向隔空一刺。
　　浓郁的金光脱离极光剑，化作一道剑形光影穿过五行光帖，刺在了界王兽胸口。
　　昂！
　　一声龙呤凭空炸响，剑形光影化作了一条金色的神龙，虽然是由能量化成的，但却栩栩如生，宛如真的一般。
　　金色神龙越变越大，越变越长，宛如巨蟒一般将界王兽缠绕起来，高高的扬起了龙头，发出一声龙呤，张开大嘴对着界王兽咬了下去。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声直冲云霄，界王兽和体内的界王，直接化作了沙尘，随风飘散。
　　爆炸产生的强大能量风暴朝着四周席卷而去，地面顿时飞沙走石。。
　　至此，影界第二代统领，界王死在了江阳的手上。
　　“解决了！”
　　一道金光闪过，江阳解除了帝皇铠甲，脸上带着一丝苍白，朝着昏迷的阅衔迦俗呷ァ
　　……
　　时间缓缓流逝
　　江阳给美真打了一个电话，没过多久，三辆救护车出现，将江阳六人接到了医院。
　　由于阅衔迦耸苌擞械阊现兀一直处于昏迷状态，就留在了医院。
　　而江阳则是休息了一会儿就恢复的差不多了，和亚丝娜一起回到了家中。
　　阅衔迦俗≡旱氖虑椋则是交给了美真还有惠姨他们。
　　晚上
　　别墅中
　　江阳坐在沙发上，很久没有出现过的系统，终于再一次出声，表示它的存在感。

第一百零五章：被迫离开
　　叮！
　　“警告，警告，警告，系统检测到世界规则发生变化，鉴于宿主目前的实力，百分百会死亡，保护机制开启……”
　　“什么，百分百会死！”
　　听到系统的声音，江阳顿时脸色大变，蹭的一下站了起来，将刚刚走出厨房的亚丝娜给吓了一跳。
　　“老公，你怎么了？”
　　看着江阳，亚丝娜满是担心的问道。
　　“没事，没事，没什么事……”
　　看到一脸担心的亚丝娜，江阳笑了笑。摇了摇头说道。
　　“真的没事？”
　　亚丝娜看着江阳，栗色的双眼中神光闪烁，心里有点不信，欲言又止的说道。
　　毕竟今天见到江阳六人的时候，看着昏迷的阅衔迦耍江阳也脸色苍白，亚丝娜当场就流出了眼泪，紧紧的抱住了江阳。
　　真的很害怕一个不注意，江阳就会离自己而去。
　　“真的没事！”
　　江阳一脸肯定的笑着说道，说完顿了顿看向厨房说道：
　　“老婆你快去做饭吧，我都要饿死了……”
　　“好……”
　　见江阳如此，亚丝娜也没有说什么了，笑了笑转过身走进了厨房。
　　“呼……”
　　见亚丝娜没有追问下去，江阳不由松了口气，重新坐在了沙发上，真的怕亚丝娜如果追问下去的话，自己会忍不住说出来。
　　但是想到白天亚丝娜双眼通红，抱着自己泪流不止的场景，江阳心里就不由一揪。
　　说好的不让亚丝娜伤心的，但是自己却没有做到。
　　江阳怎么可能再让亚丝娜知道这个消息。
　　坐回沙发上，江阳靠在沙发上，闭上了双眼，在脑海里与系统沟通起来：
　　“系统，你给我说清楚，到底发生了什么事情，为什么我百分之百会死？”
　　江阳没有想到这么久系统没有出现，这一出现就给自己扔来了这么大一颗炸弹，差点没让江阳小心脏都停了。
　　叮！
　　“由于特殊原因，铠甲勇士一的世界与铠甲勇士刑天的世界提前融合在了一起，为了宿主安全着想，系统将提前开启下一个世界，增强宿主的实力……”
　　“什么……”
　　闻言江阳顿时大惊失色，铠甲勇士一的世界竟然和铠甲勇士刑天的世界融合在了一起，这是怎么搞得。
　　虽然江阳知道刑天的故事是延续了第一部，但是两者却又完全不是一个时间线，只在刑天中出现了一点消息而已。
　　而在第一部里，却是一点刑天世界的信息都没有出现过。
　　现在两个世界竟然融合了，会产生什么变化，江阳也说不准。
　　沉默片刻，江阳问道：
　　“如果我去了下一个世界，这个世界怎么办，还有任务，我可是一个都还没有完成？”
　　叮！
　　“宿主前往下一个世界，这个世界的一切都会被系统给静止，当宿主完成新世界任务之后就可以回到这个世界，继续完成这个世界的任务……”
　　“这样吗！”
　　闻言江阳陷入了沉默，想了想突然产生了一个疑问：
　　“系统，你是不是能够静止所有世界的时间？”
　　毕竟这些都是一个个真实的世界，如果系统可以随意控制任何一个世界的话，那岂不是无敌了。
　　叮！
　　“宿主权限不足，系统拒绝回答这个问题！”
　　“……”
　　听到系统的回答，江阳陷入了无语，权限不足，你大爷。
　　这时江阳才想起来，自己似乎要完成三个世界的所有任务后，才能彻底绑定系统。
　　“系统，下一个世界是什么世界？”
　　不再去想这个问题，江阳问出了现在最关键的问题。
　　叮！
　　“次元穿梭功能启动，抽取世界中……”
　　“世界抽取成功，下一个世界为《功夫之王》！”
　　叮！
　　“世界抽取完成，任务规则功能启动，任务生成中……”
　　“任务生成成功，请宿主自行查看……”
　　叮！
　　“友情提示，宿主距离穿梭到《功夫之王》世界还有六小时，请做好穿梭准备……”
　　“功夫之王！！！”
　　听到系统抽取的新世界，江阳眼珠子差点没有瞪出来。
　　“卧靠，系统你是不是在玩我，你竟然抽取到了功夫之王的世界，不会是想让我死吧，然后再找过另一个宿主吧！”
　　功夫之王，是一个神话的世界，讲的是一个外国小子，痴迷中国功夫，在一家中国老者开的古董店里，得到了传说中孙悟空的武器金箍棒，然后穿越到了五百年前的中国。
　　在那里主角玉疆战神手下禁军的追杀，遇到了醉仙鲁彦，并被搭救，然后得知了金箍棒的故事。
　　得知了只要将金箍棒送回到孙悟空手中，然后打败玉疆战神，自己就能回到自己原本的世界。
　　主人公决定履行自己天行者的任务，随后遇到了复仇少年金燕子和孙悟空猴毛所化的默僧，一起踏上了解救孙悟空的道路。
　　功夫之王的世界，虽然在电影里看上去好像武力值并不是很高的样子，并没有像其他神话一样达到毁天灭地的程度。
　　不然主人公一个普通人，怎么可能被鲁彦和默僧训练了一段时间，基本上就可以自保了。
　　但毕竟这还是一个神话世界啊。
　　里面可是有着神仙的存在，虽然自己现在对付十几二十个普通人不在话下，但要是去了那个世界，能干什么？
　　江阳对系统表示深深的怀疑。
　　叮！
　　“请宿主不要污蔑系统，不然本系统会告你诽谤！”
　　“……”
　　江阳沉默了，无语望苍天，最后只能默默的说了一句泥煤。
　　不过突然想到主人公一个普通人都能活下去，虽然有着主角光环的缘故，但自己可要比她强多了，小心一点应该不会有太大的危险吧。
　　想到这里，江阳心安了不少。
　　时间缓缓流逝
　　晚上十二点
　　江阳看着熟睡过去的亚丝娜，嘴角微微一翘，在亚丝娜的脸上亲了一下，轻轻的下了床。
　　“系统准备穿梭吧！”
　　下了床之后，江阳在脑海里对着系统说道。
　　叮！
　　“次元穿梭功能开启，准备穿梭世界《功夫之王》！”
　　没错，江阳这次并不打算带上亚丝娜一起，因为江阳觉得功夫之王的世界太危险了，怕亚丝娜受到什么伤害，并没有告诉亚丝娜发生的事情。
　　反正，在自己离开后，系统会静止这个世界，当自己回来时，也不过是过去了一秒而已。
　　随着系统的声音落下，下一秒，江阳凭空消失在了原地，然后一道莫名力量瞬间席卷了整个世界，世界顿时了静止。

第一百零六章：功夫之王
　　传说中，孙悟空手持金箍棒，武功盖世，一手棍法打遍天下无敌手，天界众仙无不是对其心生敬畏之情。
　　就连掌控了天人两界的主宰玉帝都对其礼让三分。
　　他好武善斗，不遵常规，威名传遍天界。
　　但是，天界中一位神将却是对孙悟空心生嫉妒，甚至是诞生了杀意，想要干掉孙悟空。
　　这个人就是玉疆战神！
　　玉疆战神乃是天界第一神将，身具强大气功，麾下拥兵数万，深受玉帝器重。
　　由于玉帝每五百年就会与天界众仙一起进入秘境中闭关修炼，所以五百年间天人两界维持秩序的责任就交到了玉疆战神手中。
　　为了能够消灭孙悟空，玉疆战神趁着玉帝与众仙进入秘境闭关后，召集麾下兵马对孙悟空进行围攻。
　　但手持金箍棒的孙悟空太强大了，一般人根本近不了孙悟空的身，为了能够干掉孙悟空，玉疆战神提出了决斗。
　　而孙悟空作为天下无敌的人物，当然不会惧怕玉疆战神的决斗。
　　玉疆神殿中，玉疆战神与孙悟空大战三百回合，却迟迟无法分出胜负，但是玉疆战神知道自己并不是孙悟空的对手。
　　因为玉疆战神知道拥有金箍棒的孙悟空是多么的强大，为了能够消灭孙悟空，玉疆战神说出了一个提议。
　　“不如你不用你的棍子，我不用我的气功，我们只依靠武术来定一个胜负……”
　　面对玉疆战神的提议，作为一个对自己拥有绝对自信的人，孙悟空相信了玉疆战神的话，真的将手中的金箍棒放到了一旁。
　　因为他相信自己，哪怕只是武术，也不惧任何人。
　　然而好武善斗的孙悟空还是显得太单纯，最后上了玉疆战神的当。
　　就在孙悟空放开金箍棒的那一刻，玉疆战神突然发动了偷袭，使用他的气功，打中了孙悟空。
　　这时，孙悟空才发现自己上当了，在最后关头，孙悟空将金箍棒扔了出去，携带着一根没有任何人看见的猴毛飞到了人界。
　　而孙悟空自己，却在玉疆战神的强大气功下，快速的陷入了石化状态。
　　由于孙悟空实力强大，又是神仙，玉疆战神也没有办法杀掉他，只能用自己的气功让孙悟空陷入石化，变成一座雕像封印起来。
　　一年后，不知从何处传出了一个预言，会有一个天行者出现，将会拿着孙悟空的金箍棒，前来拯救孙悟空。
　　而打败了孙悟空的玉疆战神，早已经是野心膨胀，听到这个预言，顿时让自己的手下开始在人界疯狂的搜寻起金箍棒的踪迹。
　　一旦发现金箍棒的踪迹，无论什么人杀无赦，然后将金箍棒给带回玉疆神殿。
　　时间推移，来到现代社会
　　美国唐人街外的一个无人小巷。
　　江阳闭着眼睛，凭空出现在了小巷之中。
　　“这就是功夫之王的世界？！”
　　缓缓睁开眼睛，江阳看着周围陌生又带着一丝熟悉的环境，嘀咕了一句就朝着小巷外面走去。
　　“系统，我现在在哪？”
　　叮！
　　“宿主，你现在位于古董店北方一百米，接下来系统会进行休眠，当宿主完成任务后，系统会再次激活。”
　　话音落下，系统就没了声音。
　　“呃，什么鬼，系统还要休眠！”
　　闻言江阳有点惊愕，嘴角抽了抽，最后还是打开了自己的属性面板：
　　姓名：江阳
　　技能：天人合一、太极拳
　　功法：无
　　物品：阐释者
　　天赋：无
　　伴侣：结城明日奈
　　境界：三品
　　任务：
　　《铠甲勇士世界》
　　【主线任务】：消灭终极暗影兽（未完成）
　　打败由暗影五行护法融合黑帝而化身的终极暗影兽，作为第一部里面最强大的boss，消灭它后可以获得丰富的奖励。
　　完成奖励：二阶身体强化一次，帝皇铠甲召唤天赋化
　　失败惩罚：五年虚弱期
　　【支线任务1】：消灭影界至少两任统治者和四大恶兽（未完成）
　　作为影界里的顶尖高层人物，必须要亲手将他们干掉，才能获得奖励！
　　完成度：
　　统治者：1/2
　　四大恶兽：0/4
　　完成奖励：开启积分系统
　　失败惩罚：无
　　【支线任务2】：消灭三十头异能兽
　　干掉他们可是有奖励的哦！
　　完成度：
　　异能兽：20/30
　　完成奖励：一千积分！
　　《功夫之王世界》
　　【主线任务】：主宰一方（未完成）
　　作为未来凌驾于诸天万界之上的无上天帝，是时候开始征服世界了，干掉这个世界的统治者，掌控这个世界。
　　完成奖励：《九阳真经》
　　失败惩罚：死亡
　　Ps：这个世界并不像宿主见识到的那么简单，要小心，努力变强吧，不然你最后可能会死。
　　【支线任务1】：干掉玉疆战神（未完成）
　　作为这个世界的顶级大反派，他独裁专制，残暴不仁，干掉他，你可以获得巨大声望。
　　完成奖励：开启帝卫子系统
　　失败惩罚：无
　　【支线任务2】：收服孙悟空（未完成）
　　虽然这个世界的孙悟空，算是诸天万界中最弱小的一个，但他依旧具有强大的潜力，是帮助宿主征服诸天万界的好手下，去吧，收服他吧！
　　完成奖励：《慈航剑典》
　　失败惩罚：无
　　……
　　“啧啧，看来系统是要我往死里钻啊！”
　　看完自己在这个世界的任务之后，江阳嘴角不停抽搐，脸黑如墨。
　　三个任务，江阳就觉得干掉玉疆战神的任务还可行，毕竟到最后玉疆战神会被主角给干掉的。
　　至于什么干掉这个世界主宰，然后掌控世界，或者是收服孙悟空，让他成为自己的手下。
　　江阳觉得这完全是在开玩笑。
　　这个世界的主宰是谁？有神仙，那还用说，当然是那个白胡子的老头玉帝了，虽然这个世界的神仙好像弱的跟武林高手一样，完全不像是一个神仙。
　　但是神仙就是神仙，再弱小的神仙也不是现在的自己可以去干掉的，因为好像这个世界的神仙也就那么一点。
　　况且还是玉帝，电影中虽然没见他出过手，但是能成为玉帝，江阳觉得这个家伙不比孙悟空弱。
　　是一个隐藏的很深的老狐狸！

第一百零七章：与你有缘
　　就算先不说玉帝，就是孙悟空，虽然这个孙悟空在所有的孙悟空里很弱，甚至说是最弱的，但是毕竟也可以说是这个世界里数一数二的顶级高手。
　　就以电影里的剧情来看，手持金箍棒的孙悟空，可以说是天下无敌的存在。
　　这样的人物，你让我一个境界才不过三品的人，去收服他来当小弟。
　　江阳表示，我内心毫无波澜，甚至有点想笑。
　　“算了，天无绝人之路，系统既然给自己发布的任务，那么应该就是有完成的办法的，先走一步看一步吧！”
　　想到这里江阳摇了摇头，抬起双手轻轻拍了拍自己的脸，不再去深究这个问题了。
　　毕竟现在的自己只是一个相当于武侠世界的三流高手而已，对付普通人还好说，至于真正的高手，江阳表示我暂时惹不起。
　　“根据剧情，孙悟空的金箍棒应该就在老鲁彦的古董店里吧，先去看看！”
　　回忆了一下功夫之王的剧情，江阳眼里闪过一丝精光，看了看周围人来人往的外国人和华裔，朝着古董店的方向走去。
　　没过多久江阳就找到了老鲁彦在唐人街开的古董店，敲了敲门，走了进去。
　　“小伙子，你想要买什么啊？”
　　江阳刚刚走进古董店，白发苍苍的老鲁彦就走里面走了出来，脸上带着和蔼的笑容看着江阳说道。
　　说的话当然是普通话。
　　看着江阳，老鲁彦眼里闪过一丝惊异，果然……
　　“老人家，我听说你这里的有很多古董，而我又特别喜欢古董，所以就来看看……”
　　江阳当然感受到了老鲁彦眼里的那一丝惊异，虽然心里有点奇怪，但还是笑了笑说道。
　　毕竟老鲁彦可是龙叔演的，虽然这已经是一个真实的世界了，但和龙叔在电影中的模样还是有几分相似的。
　　所以，对于老鲁彦江阳心中满是带着很友善的态度的。
　　想起后面老鲁彦会被一群外国不良给用枪打伤，江阳不由想到是不是要将那群不良，尤其是有枪的那个什么什么的龙套给收拾一顿。
　　“咳咳，请进吧！”
　　喉咙里发出一声咳嗽，老鲁彦慢慢的让开了身体，用微微颤抖的声音，笑着说道。
　　“嗯！”
　　江阳笑了笑，微微点了点头，就开始打量起老鲁彦的古董店起来。
　　看着古董店里摆放的各种各样的古董，江阳一阵咂舌，看不懂，看不懂，不过江阳也知道这些古董大多数都只是赝品。
　　反正看不出真假，江阳也懒得去管，微微打量了一眼就继续朝着里面走去。
　　毕竟江阳的目的可是孙悟空的金箍棒，至于其他的，算了，反正不是什么重要东西。
　　走到古董店的尽头时，都没有看到金箍棒的影子，看了看打开的储物间，江阳回头看着老鲁彦，带着一丝询问道：
　　“老人家，我可以进去看看吗？”
　　“可以！”
　　老鲁彦脸上带着和蔼的笑容，没有一丝变化，看着江阳点了点头说道。
　　“……”
　　总感觉老鲁彦有点怪怪的，想不通，江阳只能把疑惑压在心底，走进了储物间。
　　走进储物间后，江阳一打量立即看到了摆放在一个大木箱子上的金箍棒，眼睛一亮连忙朝着金箍棒所在的位置走了过去。
　　“咦！”
　　就在江阳走进金箍棒的时候，一阵怪异的感觉出现在心里，灵魂突然悸动，似乎有什么东西正在召唤着自己。
　　“什么东西，竟然在召唤我？！”
　　感受到灵魂中传出来的悸动，江阳脸色一变，连忙朝着那种感觉传来的地方看去，那种感觉传来的地方，就是金箍棒的旁边。
　　只见在金箍棒的旁边放着一枚大拇指大小，具有几十个面的白色菱形水晶吊坠，在水晶吊坠中还有着五颗晶莹的紫色小点。
　　“这个吊坠，为什么会给我一种熟悉的感觉？”
　　看着金箍棒旁边的水晶吊坠，江阳一把将它拿到了手中，眼里惊疑不定，一时间陷入了沉默。
　　毕竟自己从来没有来过这个世界，为什么这个会有让自己熟悉的东西，而且还是那种，嗯，怎么说呢。
　　就是那种血脉相连的感觉，不要问我血脉相连的感觉是什么样的，那种感觉只可意会不可言传。
　　这就让江阳很奇怪的，之前就觉得老鲁彦有点不一样了，好像认识我的样子，而且还有点别的情绪在里面。
　　现在又遇到了这个莫名的水晶吊坠，江阳发现这个世界好像有点脱离自己的想象了。
　　“小伙子，怎么了，莫非是看上了那个吊坠！”
　　看到江阳一把抓住了水晶吊坠，老鲁彦眼神微微波动，又恢复了原样，脸上带着和蔼的笑容，看着江阳轻声说道。
　　这个样子，就好像是一个看着晚辈的慈祥长辈。
　　好像，以两人的年龄来看，老鲁彦的确是江阳的长辈。
　　“嗯，我很喜欢这个吊坠！”
　　压下心里的情绪，轻轻吸了口气，平复了一下心情，江阳拿着水晶吊坠，看着老鲁彦笑着说道。
　　想不到，根本无从去想，江阳也只能将所有疑惑压在心里，而且江阳有一种感觉，自己迟早会知道的。
　　“我也觉得这个吊坠和小伙子你很有缘分，就送给你吧！”
　　老鲁彦闻言脸上笑容没有丝毫变化，轻声说道。
　　“与我有缘？送给我？”
　　闻言江阳到是愣住了，看着老鲁彦有点不确定说道。
　　“对！”
　　老鲁彦点了点头，说完后指了指金箍棒，看着江阳说道：
　　“这根棍子也给你吧，传说中它已经在等待一个有缘人到来，将它送回到它真正的主人那里，今天你来到这里，想必会是那个有缘人吧！”
　　“啊，金箍棒也给我！”
　　张了张嘴，江阳有点难以置信的看着老鲁彦。
　　要知道真正的有缘人可是那个外国少年・杰森啊，现在自己成了有缘人，那杰森干什么去了？
　　而且江阳最开始也只是想要来看看金箍棒而已，打算在这里结识杰森，然后想办法和杰森一起回到五百年前的古中国。
　　却没有想到，自己来到这里之后，直接将杰森的天行者身份抢了不说，还得到了一个莫名的水晶吊坠。
　　江阳表示自己的CPU有点吃不消！

第一百零八章：干掉不良
　　“谢谢，那我就收下了！”
　　不明白老鲁彦为什么会将金箍棒也交给自己，江阳也只能满怀疑惑的收下了水晶吊坠和金箍棒。
　　毕竟东西送上门，江阳不可能还不要。
　　既然老鲁彦都说金箍棒与自己有缘了，那么原来的天行者・杰森，江阳表示不好意思，现在我是天行者了。
　　砰砰砰……
　　可能是说曹操曹操就到，江阳刚刚将水晶吊坠挂在自己脖子上，一阵敲门声就响了起来。
　　老鲁彦转身看向门外，说了一句：
　　“是谁啊！”
　　说着老鲁彦就朝着门口走去，这时江阳才发现，古董店的门不知道什么时候竟然被关上了。
　　“……”
　　突然江阳想起了一个很关键的事情，那就是老鲁彦可是活了五百多年的人，五百年前就是一顶一的高手。
　　那么五百年过去了，老鲁彦会有多强？
　　这么多年过去了，老鲁彦有没有成仙？
　　既然老鲁彦以前就那么强大了，那么为什么在电影里，为什么会被枪打中？
　　虽然这个世界的武力值并不像其他那些神话世界那么夸张，但好歹也是一个带着神话色彩的世界。
　　还有那个神秘的水晶吊坠到底什么来历？
　　一时间，各种疑问充斥在江阳的脑海里，让江阳感觉自己都头都要大了。
　　作为一个宅男，能不用脑就尽量不要用脑，现在这面多问题席卷而来，江阳表示自己有点扛不住。
　　深吸了几口气，江阳将心里的所有复杂情绪全部压了下去，脸上又恢复了平静，也就是面无表情。
　　有些事情，想不通，如果非要去想也不过是徒增烦恼而已。
　　“是我，杰森……”
　　这时门外传来了一句显得很青涩的普通话，带着口音。
　　杰森，正是电影里的男主角。
　　“是你啊，怎么了，那些碟片都看完了吗？”
　　听到杰森的声音，老鲁彦笑了笑，缓缓打开了古董店的门，看着神色有点怪异的站在门外的杰森笑着说道。
　　对于杰森这个喜欢中华武术的外国小伙子，老鲁彦还是很有好感的。
　　“……”
　　杰森看着一脸和蔼笑容的老鲁彦，张了张嘴，眼神余光看到旁边用威胁眼神看着自己的不良们，最后还是什么都没说。
　　“进来吧！”
　　老鲁彦笑着转过身，缓缓朝着里面走去，让杰森进古董店。
　　至于躲在一边的不良们，老鲁彦就好像没有感觉到一样。
　　站在门口的杰森犹豫再三，最后被那个不良的领头人给推了进来。
　　至于那个领头人叫什么名字，遗憾的表示，我忘了。
　　嗯，对于这个龙套，既然是不良的头头，就叫不良头好了。
　　被不良头一推，无奈的杰森只能走进了古董店。
　　老鲁彦脸上带着笑容，缓缓朝着一个柜台走去，嘴里说道：
　　“你先等等，我去给你找碟片……”
　　这时，不良头带着几个不良小弟也走了进来，四处打量着古董店。
　　江阳也拿着金箍棒走了出来，面无表情的看了不良头等人一眼，就将视线放到了原本的男主角杰森身上。
　　看到从储物间走出来的江阳，除了正在柜台找碟片的老鲁彦之外，所有人都是一愣。
　　愣住的原因就是江阳那张堪比美女的外貌。
　　不过愣了一下之后，杰森还有不良头等人就回过神来了。
　　虽然江阳的外貌让他们很惊异，但是现在可都是各怀心思来到古董店的。
　　杰森心里想着到底要怎么才能处理不良头等人的事。
　　毕竟老鲁彦平时对自己也是照顾有加，还是一个老人，杰森可不忍心让这群不良伤害了老鲁彦。
　　而不良头几人，看了一眼江阳就没看了，毕竟他们可是算是来抢劫的，看见江阳那一脸人畜无害的小白脸样子，几人都放下了心来。
　　不过看到古董店里又多了一个人，差不多是第一次干这种事情的不良们，心里也有点慌张和急躁了，尤其是不良头。
　　脸上带着一丝急躁，不良头一把推开了有点唯唯若若的杰森，从怀里拿出一把手枪看着老鲁彦叫道：
　　“老头，赶紧把你的钱都给我拿出来，快点……”
　　“……”
　　不良头身边的几个不良小弟看见自己的老大拿出了一把枪，顿时吓了一跳，这可是枪啊，以老大的性格，这一定是把真枪。
　　一时间几个小弟纷纷紧张了起来，有点担心的对视了一眼，然后看着不良头，还真怕不良头突然开枪了。
　　“啊！”
　　闻言正在找碟片的老鲁彦有点惊讶转过身，看着拿着手枪对着自己的不良头，脸上满是错愕。
　　“死老头，快点，快点把钱拿出来……”
　　看到老鲁彦看着自己没有什么动作，不良头心里充满了紧张、急躁的情绪，忍不住对着老鲁彦大吼道。
　　握着手枪的手也在微微颤抖，江阳看的眼睛不由微微一眯，以不良头现在的情绪，搞不好等下就会擦枪走火。
　　好像电影里，老鲁彦就是因为这个家伙太过紧张，然后手一抖，开枪打中的。
　　“不要……”
　　看着不良头拿着手枪对着老鲁彦，杰森心里顿时急了，连忙朝着不良头走去。
　　“滚开……”
　　看到杰森朝自己走来，不良头眼里出现了几缕血丝，手枪顿时对着杰森，脸上表情阴晴不定，嘴里发出一声大吼。
　　“……”
　　见枪口对准了自己，杰森顿时吓坏了，连忙止住了脚步，不敢在动一下。
　　“就是现在……”
　　就在这时，江阳双眼一眯，一抹寒光闪过，一股柔劲在手上激荡，手中的金箍棒朝着不良头丢了过去。
　　“小心！”
　　不良头的几个小弟发现这一幕，顿时大叫道。
　　“什么……”
　　小弟的提醒让不良头一愣，下意识朝着江阳的方向看去，然后就看见一根暗金色的棍子朝着自己飞了过去。
　　瞳孔一缩，不良头想要躲开，却发现根本来不及了，只能眼睁睁的看着那根暗金色的棍子打在自己身上。
　　噗！
　　金箍棒携带着江阳练出来的柔劲，狠狠的砸在了不良头的头上，不良头只感觉脑袋一痛，然后就眼前一黑，随后就什么都不知道了。

第一百零九章：老鲁彦与杰森
　　“啊……”
　　在外人眼中，却是江阳拿着一个暗金色的棍子，对着不良头扔了过去，然后不良头根本连躲避的机会都没有，直接被棍子给砸晕在地。
　　一时间杰森还有不良头的几个小弟全部愣住了，愣愣的看了一眼倒在地上的不良头，然后看着江阳的眼神中全是难以置信。
　　不敢相信，在他们眼中完全是一个小白脸形象，看不上弱不禁风的江阳竟然只扔了一根棍子就将不良头给砸晕了。
　　至于为什么会老是说江阳是一副小白脸形象呢？
　　完全是因为他那被系统改造优化的后，堪比大美女的俊美脸庞，五官犹如鬼斧神工而生，肌肤也是白皙的足以让世界上百分之九十九的女人羡慕。
　　虽然江阳的身体经过系统的强化，身上也是充满了肌肉，但肌肉并不是那种爆发性的，而是一种内敛性的，穿上衣服的江阳看上去就好像是一个古代的文弱书生，当然不会看出江**有强大的力量。
　　嗯，加上江阳的俊美脸庞看上去还有娃娃脸的倾向，所以在外面眼中，江阳还只是一个高中少年。
　　虽然江阳现在的年龄也不过才十七岁。
　　但是现在偏偏这么一个高中生，却丢了一根棍子，就将身体强壮、魁梧的不良头给砸晕了。
　　如何能不让他们不惊呆呢。
　　“给我滚！”
　　江阳面无表情的走到不良头的身前，将金箍棒捡起来拿在手中，冷眼看着不良头的几个小弟，冷声说道。
　　“是是是……”
　　几个小弟闻言顿时打了一个哆嗦，脸上闪过一丝畏惧，连忙转身就要跑路，连自己正在地上躺着的老大也不管了。
　　“等一下！”
　　微微皱了皱眉，江阳看了一眼地上的不良头，对着已经转过身的几个小弟叫道。
　　“有，有什么事吗？”
　　几个小弟吓了一跳，还以为江阳要收拾他们，哭丧着脸僵硬的转过身，小心翼翼的看着江阳。
　　“把这个家伙带走！”
　　江阳用金箍棒戳了戳地上的不良头，淡淡的说道。
　　“是是是……”
　　闻言几个小弟连连点头，赶紧跑过来将地上的不良头扶起，然后转身就跑，似乎身后有什么洪水猛兽一样。
　　“切……”
　　看着几人落荒而逃的背影，江阳微微摇了摇头，心里有些不屑，对于这种欺软怕硬的家伙，没有任何好感。
　　“你没事吧！”
　　将地上的手枪收起来后，江阳看向一边的杰森，眼中闪过一丝波动，眨眼又恢复了平静，淡淡的说道。
　　“我没事，你，会武术吗？”
　　杰森却是带着一丝崇拜和期待的看着江阳，小心翼翼的问道。
　　“算会吧！”
　　闻言江阳愣了愣，自己的力量虽然是系统强化得来的，但是学会了太极拳这门国术，也算是会武术的。
　　“……”
　　听到江阳的确定，杰森顿时一脸崇拜的看着江阳，心里满是雀跃。
　　毕竟他可是一直很喜欢中国武术的，要不然也不会到老鲁彦这里买那么多有关中国武术的碟片来看。
　　现在听到江阳会中国武术，心里顿时产生了心思。
　　“不知道您能不能教我功夫？”
　　带着期待，杰森一脸希冀的看着江阳，轻声说道。
　　“呃……”
　　闻言江阳一愣，没有想到杰森会让自己叫他功夫，可是自己根本不会教人啊，就连太极拳都还是自己强大的天赋，在白胡子老者的教导下学会。
　　看了看老鲁彦，江阳眼睛一亮，看着杰森说道：
　　“我也只是一个初学者而已，你要功夫可以找老鲁彦，毕竟老鲁彦可是一个知识渊博的人，在功夫上有着很大的见解，我相信老鲁彦是不会拒绝的！”
　　“啊……”
　　闻言杰森看着老鲁彦那白发苍苍的样子，顿时愣住了，老鲁彦会功夫吗？
　　“既然你开口了，那我就教教他吧，反正我对他也很欣赏……”
　　一边的老鲁彦闻言，笑着看了看江阳，然后看着杰森说道。
　　“小子，加油！”
　　江阳眼睛微微一眯，随后又恢复了原样，看了老鲁彦一眼，看着杰森微微一笑说道，说着还伸出手拍了拍杰森的肩膀。
　　这幅场景怎么看怎么怪，明明江阳的年龄比杰森还要小，却像一个长辈一样拍着杰森的肩膀。
　　但是在场的人却没有任何人觉得怪异，好像这一切都很正常一样。
　　“那我就先走了！”
　　拍了拍杰森的肩膀后，江阳收回手，脸上的笑容缓缓淡去，挥了挥手拿着金箍棒朝着古董店外走去。
　　“……”
　　老鲁彦目光幽幽的看着江阳离去的背影，当江阳消失在眼中中，才转过身看着杰森笑着说道：
　　“既然想要学功夫，那就要有坚持下去的恒心，你行吗？”
　　“放心吧，我一定会坚持下去的！”
　　闻言，知道自己可以学功夫的杰森一脸激动加坚定的看着老鲁彦说道。
　　……
　　出了古董店后，江阳就来到了一栋高楼的楼顶，挥看了看自己呈暗金色、花纹遍布的金箍棒，有点疑惑的说道：
　　“话说，怎么穿越来着？”
　　没错，现在江阳才想起来，自己似乎不知道穿越回五百年前的古中国。
　　而在电影中，似乎是男主角被金箍棒带着从楼顶掉了下去，然后就穿越了，难道自己也要跳下去？
　　想到这里，江阳走到边缘，看了一下下面，心里打了一个哆嗦，这要是跳下去没穿越怎么办。
　　现在自己已经算是一个三流高手了，但是江阳可没把握自己从十几层楼高的地方摔下去还能活下来。
　　“到底要不要跳呢？”
　　看着手中的金箍棒，江阳脸上的表情一时间阴晴不定，心里犹豫不已。
　　毕竟自己穿越到这个世界，自己又不是主角，谁知道到底会不会穿越。
　　就在江阳犹豫的时候，手中金箍棒却突然散发出淡淡的金光，一股强大的力量瞬间笼罩住江阳，将江阳往外面拖去。
　　“卧靠！”
　　江阳只感觉被金箍棒一扯，整个人顿时丧失了对身体的掌控，只能眼睁睁看着金箍棒带着自己往楼下坠去。
　　心里大叫一声卧靠，江阳有点小紧张的闭上了眼睛。

第一百一十章：故事开始（加更）
　　话说江阳被金箍棒控制着往楼下坠去后，江阳就闭上了眼睛。
　　扑通……
　　也不知道过了多久，江阳只感觉浑身难受，然后就好像掉到了水里面，冰凉的感觉充斥全身。
　　猛地睁开眼睛，江阳惊骇的发现自己正在水里面，捂着手中的金箍棒，连忙朝着水面浮去。
　　“噗……”
　　浮出水面后，被刺眼的阳光一照，江阳下意识的一闭眼，随后将嘴里的水给吐了出去。
　　过了一会儿，江阳睁开眼睛，发现自己正在一条河的中间，正被河水缓缓带着下游而去。
　　来不及多想，江阳连忙朝着河边游去。
　　“卧槽，这个金箍棒的穿越办法真渣，果然还是系统好……”
　　上了岸之后，看着自己浑身湿漉漉的，充满了狼狈的样子，江阳嘴角抽了抽，看着手中的金箍棒忍不住在心里想道。
　　看着自己不能穿的衣服，江阳看了看周围，发现远处似乎有黑烟升起，脸上闪过一丝喜意，连忙沿着道路朝着黑烟的方向走去。
　　还好江阳穿越前将手机这些什么东西全部放在了家里，只穿了一身衣服过来，当然还有十几张红票子。
　　不过现在口袋里的红票子江阳想都不用想，肯定是湿透了，不过江阳也不在意，反正这钱在古中国也用不了。
　　沿着道路，走了十几分钟，江阳终于看到两百米外的小村庄了，也看到了一些村民正在农田中耕作着。
　　“小伙子，你是哪里人啊，怎么弄成这幅模样？”
　　当江阳接近村子的时候，一些村民也发现了江阳，看到江阳的外貌和狼狈的样子，一个老者看着江阳说道。
　　虽然江阳拿着一根棍子，但是看江阳外貌气质加上年龄，这些村民下意识的认为江阳不会是什么坏人。
　　不过江阳的短发，加上身上奇怪的衣服还是让这些村民感到很惊讶。
　　“老人家，我是东方那边的，因为不小心掉入河中，身上的行李也被河水冲走，不知道您们这里有没有换洗的衣物，能否……”
　　闻言江阳笑了笑胡编了一个理由出来，正要问一下有没有衣物时，突然停住了，脸上浮现了尴尬之色。
　　因为江阳发现自己身上好像没有这个时代的银两，不能向村民购买衣物，如果要这些淳朴的村民索要的话，江阳又开不了口。
　　一时间陷入了尴尬的境地，挠了挠脑袋，看着老者不知道该说什么。
　　“小伙子，我家里正好有一套多余的衣物，如果你不介意的话，可以到我家里去换下身上的衣物！”
　　而那个老者年过半百，当然看出了江阳的尴尬，脸上露出善意的笑容，对江阳发出了邀请。
　　“谢谢老人家！”
　　闻言江阳心里那个感动啊，哪怕是这个被玉疆战神统治的世界，民不聊生，但善良的人已经是有很多的。
　　尤其是这些乡下的农民，心思更加的淳朴。
　　虽然有点不好意思，不过江阳跟着老者回到了他的家中，一路上路过的村民看到江阳，脸上带着一丝惊异，不过看到江阳前方的老者后，纷纷又忙着自己的事情去了。
　　“看来这个老者在村庄里的地位很高啊，莫不是村长之类的……”
　　对于周围的人反应江阳当然看在眼里，有点讶异的看着给自己带路的老者，在心里默默的想道。
　　想了想江阳也不去管这么多了，反正自己只要能拿到换的衣服就好。
　　这一次的事情也给江阳提了一个醒，那就是一定要在系统空间里存储一些衣物以备不时之需。
　　谁也不说准下次还会不会遇到这样的事情，以防万一总是好的。
　　换上一件总体呈现棕红色的粗糙布衣和长裤后，江阳问了一下老者，之后来到了厨房，升起了火，开始烘烤起自己的衣物来。
　　想对于身上的粗布衣，江阳更喜欢自己原本的现代衣服，不要问为什么，因为里面差不多是空的。
　　半个小时后，湿透的衣服全部被烘烤干了，江阳又换上自己的衣物和鞋子，微微松了口气。
　　走出屋子，只见门口一个老妇人正在洗菜，老妇人看到江阳，脸上也露出了善意的微笑。
　　这个老妇人就是之前好像帮助江阳那个老者的妻子。
　　“老人家，我先出去看看！”
　　对着老妇人善意的笑了笑，江阳拿着金箍棒就朝着外面走去。
　　出了院子，来到外面的大道上，看着周围山清水秀、农民耕种的画面，江阳突然一愣，怎么感觉有种莫名的熟悉。
　　江阳微微皱起了眉头，河流，村庄，怎么和电影里杰森穿越过来后的地方差不多。
　　“应该不是同一个地方吧！”
　　摸了摸自己的下巴，江阳看着周围的环境，惊疑不定的想道。
　　突然远方自己走过来的道路，传来了阵阵沉闷的声响，江阳下意识扭头朝着那边看过去。
　　只见一群大概四五十人，身穿黄铜盔甲的士兵，在前方十几个骑马士兵的带领下，神情冷漠的朝着存在这边走来。
　　“卧槽，就是这里！”
　　看到这些玉疆神殿的士兵，江阳终于确定了，果然金箍棒带自己穿越后的地点和电影里是一样的。
　　“不行，不能让他们过来！”
　　想到电影里这群玉疆神殿的士兵一过来，就对这个村庄进行了大屠杀，江阳想起善良的老者和老妇人，眼里闪过一丝冷光，咬了咬牙说道。
　　经过了两个世界后，江阳已经明白了，自己以后面对杀戮是必不可少的，但是不代表江阳就可以接受刚刚帮助过自己的善良村民被无情屠杀。
　　反正自己是天行者，系统任务也有要干掉玉疆战神的，和这群玉疆神殿的士兵是敌人，那么就去引开他们好了。
　　相信自己手上有金箍棒，这群玉疆神殿的士兵一定会将注意力全部放到自己身上来的。
　　而这时外面的村民也发现了正在逼近的玉疆神殿士兵，纷纷面露惊恐之色，慌乱的朝着自己家里跑去，将房门紧闭。
　　因为在玉疆战神的统治下，整个人界早已经生灵涂炭、民不聊生了，所以普通人对于玉疆神殿的士兵都是畏如猛虎。

第一百一十一章：醉仙鲁彦
　　“干了！”
　　见那些玉疆神殿的士兵离村庄越来越近了，江阳也不再犹豫了。
　　打定主意之后，江阳拿着金箍棒就跑到了下方农田的小路上，朝着玉疆神殿士兵的方向快速走去。
　　虽然电影剧情不能全信，不过还是可以用来参考一二的，以电影的剧情来看，这些普通的士兵虽然比普通人要强大，但是也强不到离谱的境界。
　　毕竟电影里杰森穿越过来后，没过多久就能解决几个士兵了。
　　面对四五十玉疆神殿的士兵，江阳猜测就算自己打不过他们，但是要跑的话，应该还是有很大的可能的。
　　而且根据电影剧情来看，似乎鲁彦也正在朝着这个方向赶来。
　　由于都是朝着对方的方向行走的，没过多久，江阳与玉疆神殿的士兵就在离村庄一百米左右的地方相遇了。
　　正在大道的几十个玉疆神殿士兵，看到对于他们来说是穿着奇装异服的江阳，都是微微一愣，停下了脚步。
　　而江阳看到玉疆神殿的士兵停下脚步，对着他们冷冷一笑，就朝着不远处的上坡跑去，最后跑到了大道上。
　　来到大道上后，江阳对着玉疆神殿的士兵一挥手中的金箍棒，连忙朝着前方跑去。
　　“……”
　　看着跑路的江阳，所有的士兵齐齐一愣，突然领头的一个士兵，注意到了江阳手上的金箍棒，脑海里闪过一副画面，顿时大惊：
　　“快，追上他，一定要把他手中的棍子拿到手！”
　　领头发出了命令，所有的士兵都回过了神来，连忙抽出身上的长剑，朝着江阳追了上去。
　　“驾！”
　　领头的士兵带领着骑马的世纪个士兵，快速朝着江阳追了上去，很快就将步行的士兵拉开了距离。
　　身体素质已经达到系统三品境界的江阳，全力奔跑的速度可以达到百米八秒，由于又是先跑。
　　所以骑马的士兵一时也追不上江阳，只能落后在江阳身后三十四米的地方。
　　跑了五分钟后，江阳也有点微微喘气了，毕竟是全力奔跑，体力消耗还是有点大的。
　　虽然江阳的身体素质现在远超常人，但还没有达到超人的境界。
　　“哈，不用再跑了！”
　　跑了这么久，这时一头毛驴映入了江阳的眼中，江阳双眼一亮，也慢慢的放慢了速度。
　　而在江阳身后紧追不舍的十几个士兵发现江阳的速度放慢了，顿时以为江阳要不行了，连忙一夹胯下战马，朝着江阳追了上去。
　　至于后面那群正在努力奔跑的士兵，不好意思，已经至少被甩开两千米的距离了。
　　“杀气……”
　　躺在毛驴上的鲁彦，感受到了不远处玉疆神殿士兵身上散发出来的杀气，眼睛微微一眯，一个挺身坐了起来。
　　然后就看见跑到了自己前方两三米地方的江阳，视线一转，又看到了那十几个骑着战马的玉疆神殿士兵。
　　“玉疆神殿的士兵！”
　　看到十几个越来越近的玉疆神殿士兵，鲁彦脸上面无表情，拿起腰间的酒葫芦喝了一口里面的酒，眼里闪过一抹冷意。
　　鲁彦对于玉疆神殿的人没有丝毫的好感，对于玉疆战神更是恨不得杀之而后快，因为整个天下都因为他们陷入了黑暗之中。
　　“这是……”
　　这时鲁彦又将视线放到了江阳身上，第一眼就看到了江阳手上的棍子，瞳孔猛地一缩，表情大变，心里满是震惊。
　　不过震惊之后，鲁彦很快又恢复了平静，毕竟作为一个强者，鲁彦还是能够很好的控制自己的情绪的。
　　不过现在鲁彦心中已经有了决定。
　　“大侠，救命啊！”
　　回头看了一下离自己还有十几米的玉疆神殿士兵，江阳拿着金箍棒，走到了鲁彦的身边，脸上带着淡淡的笑容说道。
　　“……”
　　鲁彦闻言又看着江阳那副平静的样子，嘴角不由抽了抽，你这是求救的样子吗？怎么感觉你一点都不怕的样子。
　　好吧，鲁彦暂时懒得去想这么多，现在最重要的事情，就是保证金箍棒不会落入玉疆战神的手中，其他的稍后再说也不迟。
　　“站住！”
　　终于，十几个玉疆神殿士兵骑着战马，手持长剑，一脸冷漠带着杀意的将江阳和鲁彦包围了起来。
　　“小子，把你手中的棍子交给我……”
　　那个领头的士兵看都没去看鲁彦，紧紧的盯着拿着金箍棒的江阳冷声说道，眼中时不时闪过一丝杀意。
　　“哦，你要这根棍子是吧！”
　　江阳看着那个领头的士兵，嘴角微微一翘，掂了掂手中的金箍棒，将金箍棒朝着一边的鲁彦扔去，同时说道：
　　“既然要这个棍子，那么就去拿吧！”
　　“唉，我去……”
　　见金箍棒飞来，鲁彦下意识的就伸出手接住了金箍棒，可是接住之后，听到江阳的话，顿时知道自己被坑了。
　　嘴角一阵抽搐，明知被坑，鲁彦现在也不打算计较这么多，反正他也要干掉这些玉疆神殿的士兵。
　　“上！”
　　见此领头的士兵眼中闪过一抹冷光，知道自己被江阳给耍了，嘴里立马发出一声冷喝，举起手中的长剑就对着江阳劈去。
　　“杀！”
　　而其他的士兵则是朝着鲁彦冲了过去，毕竟他们都知道首要任务是要将那根棍子给拿到手，其他的都可以延后。
　　“一个人也敢嚣张！”
　　见这个领头的士兵竟然扬起长剑就对着自己劈来，江阳脸色一冷，眼中闪过一抹杀意，既然想要我，那你就去死吧！
　　“阐释者！”
　　手上一握，从刀剑神域中得到的长剑阐释者，经过了几个月的冷藏，终于再次出现在江阳的手中。
　　而且不再是SAO里面的数据，而是一柄由系统固化出来的真实长剑。
　　漆黑如墨的三指剑身，白亮如雪的剑刃，剑柄上装饰着白色的花纹，简单而又让人感觉帅气，这就是阐释者。
　　铮！
　　一声剑鸣从阐释者上响起，剑身微微颤抖，似乎在为了能够再次与江阳一起战斗而感到兴奋。
　　手握阐释者，江阳感觉全身上下的细胞都在欢快的跳动，一股莫名的自信从心底喷发而出。
　　这一刻，江阳感觉自己似乎又回到了SAO里面，变成了那个人人敬仰的白衣剑仙！

第一百一十二章：这么强的吗？
　　阐释者在手，江阳充满了自信。
　　铛！
　　将阐释者横挡于身前，江阳眼中寒芒乍现，只见领头士兵的长剑劈在了阐释者上，清脆的声音响了起来。
　　“卧靠！”
　　就在两柄长剑相撞之时，江阳脸色一变，弯腿微微一弯，握着阐释者的右手一抖，差点没把阐释者丢掉。
　　感受着从阐释者传来的庞大力道，江阳脸色微变，咬了咬牙，脚下一点，拉开了一段距离。
　　“是谁说这些士兵很弱的，你出来，我保证不打死你……”
　　看着那个冷着脸的领头士兵，江阳眼神一凝，脸上浮现一丝凝重之色，心里却在疯狂的吐槽。
　　从刚刚的情况来看，江阳估计自己眼前这个士兵的力量就不小于三百斤，就算和自己还比不了，但是也不差多少啊。
　　现在江阳全力一击发挥的力量也不过在四百到五百斤之间而已，这还是太极拳打成后，学会了刚柔劲转化，才能发挥出来的力量。
　　如果没有学会太极拳，江阳估计自己能够发挥出来的力量，就和眼前这个士兵差不多。
　　是谁说这个世界很弱的，一个士兵的力量都这么大，泥煤！
　　这一刻，江阳对自己完成这个世界的任务，充满了绝望。
　　干掉玉帝？收服孙悟空？去你大爷的！
　　……
　　“嗯！”
　　那个领头的士兵见到江阳手中竟然凭空出现一柄漆黑长剑，瞳孔微微一缩，尤其是江阳似乎没费多大劲就挡下了自己的攻击，脸色微微一变。
　　现在领头的士兵已经确定了自己心里所想，果然眼前这个穿着奇装异服的人就是预言中的天行者。
　　“杀！”
　　想到这里领头士兵眼中浮现出浓浓的杀意，一挥手中长剑，翻身下马，朝着江阳冲了上去。
　　既然是天行者，那么就应该杀无赦。
　　想到自己将传说中的天行者干掉，又将金箍棒交给了玉疆战神，自己将升官发财、走上人生巅峰，领头士兵心里不由浮现一丝兴奋。
　　“还真当我好欺负啊！”
　　正在震惊中的江阳见到领头士兵一脸杀意的朝着自己冲来，眼里闪过一抹冷光，脸上冷漠如冰，一抖手中阐释者，一声剑鸣炸响。
　　虽然这个世界又一次颠覆了江阳的印象，但是江阳可不会怕了。
　　阐释者在手，江阳就是SAO里面那个名震天下的白衣剑仙，虽然现在现实情况和SAO完全不是一回事。
　　但江阳也不是一个龙套就可以欺负的！
　　铮！
　　剑鸣炸响，一抹白光在剑刃上一闪而过，江阳神情冷漠，紧握阐释者，朝着领头士兵冲了上去。
　　最好的防御就是的主动进攻！
　　就在与领头士兵接触时，江阳一剑刺向领头士兵的脖子。
　　领头士兵当然不可能就这样被江阳给干掉，见江阳对着自己一剑刺来，眼中闪过一抹冷意，长剑一挥，铛的一声将阐释者给荡开。
　　荡开阐释者后，领头士兵手腕一转，手中长剑划过一道弧度，对着江阳的脖子削了过去。
　　江阳表情不变，手上柔劲鼓动，阐释者竖立在身侧，挡住了领头士兵的长剑。
　　动作不停，江阳一个向前跨步，左手握拳，力道化作刚劲，对着领头士兵的胸口就是狠狠一拳捶了过去。
　　“嗯！”
　　领头士兵瞳孔微微一缩，抬起左手就要去挡。
　　“去死吧！”
　　见此江阳眼中闪过一丝冷笑，左手猛地收回，右手柔劲转换，手中阐释者挽出一朵剑花，一道寒芒闪过，对着领头士兵的胸口刺了过去。
　　“不好！”
　　领头士兵脸色大变，没有想到自己上了这个天行者的当，急忙想要抽身而退。
　　噗嗤……
　　但却已经来不及了，江阳一个跨步，手中阐释者长驱直入，径直捅进了领头士兵的胸口，来了个穿心而过。
　　“呃……”
　　被阐释者刺穿心脏，领头士兵双眼一瞪，眼中满是不甘，看着神情冷漠的江阳，嘴巴张了张想要说什么，却感觉似乎有什么东西正在离自己而去。
　　眼前的世界越来越黑，失重的感觉笼罩全身，领头士兵瞪大着眼睛，全身生机缓缓消失。
　　“……”
　　看着被一剑刺穿心脏的领头士兵，江阳抽出了阐释者，看着软倒在地上，死不瞑目的领头士兵，微微皱了皱眉，又恢复了平静。
　　严格上来说，这个领头士兵是江阳在现实世界里杀的第一个人，让江阳还是觉得有点怪怪的。
　　至于之前铠甲勇士里的界王，江阳表示自己一招把他和界王兽一起打成了灰烬，一点血都没见到，并没有多大的感觉。
　　虽然有点不适，不过江阳很快就将心中的不适扔了出去，这个世界，如果不杀人，自己会死在这里。
　　为了亚丝娜和母亲徐丽雪，江阳是不可能让自己因为善良而死在这个世界的。
　　江阳现在的做事准则就是人不犯我我不犯人，虽然不承认自己是个绝对的好人，但内心依旧充满了善良。
　　只不过江阳知道，自己的善良也是因人而异的，对自己有杀意的人，就是自己的敌人。
　　“不愧是我的佩剑，就是不凡！”
　　抽出阐释者后，江阳发现阐释者上没有一丝血迹，眼睛微微一亮，忍不住在心里赞叹道。
　　解决了领头士兵，江阳转过身朝着鲁彦的方向看去。
　　“卧靠……”
　　不看不知道，一看江阳顿时吓一跳。
　　转过身江阳就看见鲁彦神情自若的一拳打在一个士兵的胸口，就收回手拿起了腰间的酒葫芦喝了一口酒。
　　而那个被鲁彦打中的士兵，则是顿了两秒之后，扑通一下倒在了地上，毫无声息。
　　在鲁彦的周围，则是倒满了士兵的尸体，在这么短的时间里，鲁彦竟然将十几个玉疆神殿的士兵全部解决掉了。
　　“这么强的吗？”
　　目瞪口呆的看着鲁彦，江阳表示自己脑子有点乱，要静静，不要问我静静是谁。
　　自己对付一个士兵的时间，鲁彦竟然干掉了十几个，想起以前看电影时里面鲁彦好像没这么强啊。
　　想到这里江阳又不由嘴角抽了抽，差点又忘了，这可是一个真实世界，一个士兵都能这么强，封号醉仙的鲁彦又怎么可能像电影里面那么弱。
　　突然江阳眼睛一亮，看着鲁彦的眼神里充满了炙热，这个可是大佬啊，看来是到了抱大腿的时候了。

第一百一十三章：虎刀林飘
　　大道上
　　拿着金箍棒，喝了一口酒后，鲁彦看向江阳，发现江阳正用一种炙热的眼神的看着自己，顿时后背一凉，下意识打了个哆嗦。
　　“喂，小子，你怎么这么看着我？”
　　摸了摸手臂，似乎是要将上面的鸡皮疙瘩给抹平，鲁彦有点疑惑的看着江阳说道，说完又喝了一口酒。
　　“没事，没事！”
　　看到鲁彦的样子，江阳也发现自己好像有点太那个了，尴尬的咳嗽两声，脸上表情又恢复了原样。
　　“哦！”
　　鲁彦闻言哦了一声，看了看手上的金箍棒，又看着江阳说道：
　　“小子，这根棍子是你的吗？”
　　“不是我的，我只不过是来将它还给他真正的主人而已……”
　　耸了耸肩，江阳淡淡的说道，说完后看了看手中的阐释者，左右看了看，眼睛一亮。
　　弯下腰将领头士兵腰上的剑鞘拿了下来，把阐释者放入剑鞘，发现虽然有点大，但是长度差不多，嗯，先将就着用吧。
　　然后拿着阐释者，朝着鲁彦走了过去。
　　“嗯！”
　　闻言鲁彦点了点头，看着江阳脸上露出了一抹善意的笑容，正要说话，突然眉头一皱看向了江阳的后方。
　　随后看向江阳，将手中的金箍棒扔给江阳说道：
　　“我们先离开这里吧！”
　　“好！”
　　江阳当然没有意见，立马点了点头，接过金箍棒后，和鲁彦一起各自骑上了一匹马，朝着城镇的方向跑去。
　　不要问江阳为什么会骑马，没看见电影里杰森还不是上了马之后就会骑了，如果有错的话，都是这个世界的错。
　　就在江阳和鲁彦离开后几分钟，那些正在后面努力奔跑的玉疆神殿士兵也纷纷气喘吁吁的赶到了这里。
　　可是赶到之后，眼前的场景顿时让他们傻眼了，因为地上全是自己同僚的尸体，而且战马还少了两匹。
　　“快，赶紧回去禀告将军！”
　　其中一个士兵在经历了短暂的失神后，回过神来脸色大变的说道。
　　其余的士兵也被一语惊醒，脸色一变，连忙收拾起地上的尸体，然后一行人浩浩荡荡的朝着一个方向赶去。
　　半个小时后
　　玉疆神殿外界的一座营地
　　玉疆神殿的士兵被玉疆战神称为玉灵军，这座营地就是玉疆战神麾下一员大将的领地。
　　此时，这位玉灵大将正在营地中和两个女子嬉戏着，色眯眯的盯着两个女子的丰满身材，时不时上下其手。
　　这个玉灵大将是一个看上去三十几岁的中年男子，身材魁梧，脸上有着一圈修剪的很好的胡须，右边额头上有着一道刀疤。
　　这个玉灵大将叫做林飘，被玉疆战神封号为虎刀，掌控五千玉灵军！
　　“将军，不好了，有大事禀报！”
　　就在这时，一个士兵神色带着一丝焦急的跑进了林飘所在的大殿中，单膝跪地，低着脑袋说道。
　　“嗯！”
　　被人打扰了兴致，林飘脸色一冷，眼中闪过一抹杀意，挥了挥手，让两个女子退下，看着那个士兵冷冷说道：
　　“说，如果不是什么重要的事情，我想你知道后果的……”
　　那个士兵身体一抖，不敢迟疑，连忙说道：
　　“禀告将军，我们发现了神上想要的那根棍子的踪迹，还有那个疑是天行者的人……”
　　“什么，在哪里！”
　　原本林飘还有点不在意，但是听清楚士兵的话后，蹭的一下站了起来，脸上带着震惊和惊喜，一个纵身就来到士兵的身前，大声说道。
　　“禀告将军，那个天行者似乎有什么强者帮助他，杀掉了我们十几人后，抢了我们两匹战马后逃跑了！”
　　士兵抖了抖身体，迟疑了一会儿，还是实话实说。
　　“什么，废物！”
　　闻言林飘顿时大怒，伸出手一巴掌拍在那个士兵的头上，砰的一声，那个士兵直接七窍流血而死。
　　瞪大着眼睛，脸上还带着难以置信的神色，似乎是没有想到自己就这样死了。
　　“哼，来人！”
　　冷哼一声，林飘看都没有去看地上死去的士兵，一个闪身回到了座位上，冷声大喝道。
　　“将军？”
　　一声令下，十个身穿青铜盔甲，腰细长剑，浑身带着浓浓冰冷杀气的士兵走了进来，站在两边面露恭敬之色的看着林飘。
　　至于地上那个死去的士兵，似乎没有一个人看见一般。
　　看着自己手下的十个大队长，林飘神情冷酷，冷声说道：
　　“传令下去，命令大军以此处为中心，朝着周围城市展开搜寻，一定要给我找到那个拿着棍子的天行者……”
　　“是！”
　　十个大队长闻言心里一惊，没有想到传说中的预言竟然过去了几百年真的出现了，脸上到是没有什么变化。
　　领命之后，十个大队长就退了下去，带领着各自统领的五百玉灵军朝着周围的几十个城镇展开了地毯式的搜寻。
　　同时也派人将这个消息通知到各个城市驻守的玉灵军负责人。
　　“不行，我要去禀告神上！”
　　看着十个手下退了出去，林飘目光闪烁，思索了一会儿，立马做出了决定，穿上自己的白银盔甲，走出了大殿。
　　随后林飘骑上自己的战马，朝着玉疆神殿的方向赶去。
　　时间缓缓流逝
　　半个小时后
　　江阳与鲁彦已经穿过了两个城镇，来到了路过的第三个城镇。
　　“小子，我没酒了，现在这个城镇休息一下吧！”
　　两人来到城镇外面，鲁彦喝掉了酒葫芦里最后的一口酒，对着江阳笑了笑说道。
　　“没意见！”
　　第一次骑马，骑了这么久，江阳感觉自己屁股都在发痛了，闻言立马点了点头说道。
　　“那走吧！”
　　鲁彦笑着点了点头，两人骑着马，缓缓走进了城镇中。
　　随后两人找到了一个客栈，将马停在外面，就走了进去。
　　走进客栈后，两人就吸引了不少人的注意，不过主要还是江阳，身穿着现代的衣服，加上一手持剑，一手持棍，不让人注意都难。
　　甚至有个别个人，看到江阳手上拿着的金箍棒时，眼里闪过一抹异色，结账走出了客栈。
　　江阳与鲁彦来到二楼之后，在二楼的一个角落里，一个全身笼罩黑色长袍里的人将视线放到了江阳和鲁彦身上。

第一百一十四章：运气炼体
　　“两位客人，你们要吃点什么？”
　　江阳和鲁彦刚刚找了个位置坐下，一个老者脸上带着微笑，手中端着一个小盘子，走到两人身边问道。
　　“你要吃点什么？”
　　看了眼老者，鲁彦笑着问江阳道。
　　“随便！”
　　江阳将阐释者放在桌子上，棍子放到一边，脸上露出一丝无所谓，耸了耸肩说道。
　　反正江阳还不饿，吃点什么都无所谓。
　　“那就给我们先上一盘炒花果，然后再来一个白斩鸡，哦对了……”
　　闻言鲁彦笑了笑，看着老者说道，说完后突然想起了什么，将腰间的酒葫芦递给了老者说道：
　　“麻烦你将我这个葫芦装满酒……”
　　“好的，两位客人请稍等……”
　　老者笑着点了点头，接过鲁彦手上的酒葫芦，说了一句，就朝着客栈的厨房走去。
　　看到老者离开，鲁彦脸上的笑容淡去，面无表情的看着江阳说道：
　　“小子，你是谁？”
　　“我，如果没有猜错的话，我应该就是传说中的那个天行者吧！”
　　江阳也不介意鲁彦的态度，笑了笑看着鲁彦的轻声说道。
　　“那你知道这根棍子的故事吗？”
　　微微皱眉，鲁彦指了指一旁的金箍棒，看着江阳说道。
　　“知道一点吧！”
　　江阳脸上带着淡淡的笑容，点了点头说道。
　　虽然江阳对于这些剧情早已知晓，但是有时候还是不要全部暴露出来的为好，毕竟对于是个时代，自己是从未来来的。
　　“比如？”
　　鲁彦眼睛眯了眯，笑着说道。
　　“比如这个棍子的主人是谁！”
　　江阳淡淡笑道。
　　“没了？”
　　闻言鲁彦愣了愣，看着江阳有点惊异的说道。
　　“没了！”
　　江阳耸了耸肩，表示自己就知道这么多了。
　　“……”
　　鲁彦看着江阳，又看了看金箍棒，陷入了沉默，眼神微微波动，似乎在想着什么。
　　江阳看着鲁彦的样子，笑了笑也没有说话。
　　一时间，两人之间的气氛变得有点压抑。
　　“两位客人，你们点的菜好了！”
　　还好没过多久之前那个老者带着一个伙计打扮的青年走了过来，老者看着两人笑着说道。
　　说完之后，老者将手中的酒葫芦递给了鲁彦，而那个伙计则是把自己手上端着的两盘菜放到了桌子上。
　　随后，老者笑眯眯的说道：
　　“两位请慢用！”
　　说完后，老者就带着那个伙计离开了，去招呼其他客人了。
　　老者离开后，两人之间的压抑的气氛也消散了，鲁彦将酒葫芦打开，喝了一口，脸上露出了灿烂的笑容，看着江阳说道：
　　“小子，你现在有什么打算？”
　　“我的打算，就是完成自己的任务，然后回到自己的世界去……”
　　江阳笑了笑，沉默一会儿，看着鲁彦说道。
　　“那你知道这个棍子的主人现在在什么地方吗？”
　　鲁彦用筷子夹起一颗花果放进嘴里，脸上带着微笑，嘴里咀嚼着花果，看着江阳说道。
　　“废话，我当然知道在什么地方……”
　　虽然心里这么想，不过表面上江阳还是露出了一抹疑惑之色，看着鲁彦问道：
　　“你知道在什么地方？”
　　“当然……”
　　吞下嘴里的花果，鲁彦放下筷子，看着江阳脸上的微笑化作凝重，缓缓说道：
　　“这个棍子的主人就在玉疆神殿中，你知道玉疆神殿的主人是谁吗？”
　　“不知道……”
　　戏还是要演下去的，江阳很配合的摇了摇头，一脸疑惑的看着鲁彦。
　　“玉疆神殿的主人，就是天界的第一神将・玉疆战神，他可是神仙……”
　　看着江阳的双眼，鲁彦缓缓的说道。
　　“神仙！”
　　闻言江阳眼珠子一瞪，惊讶之色浮现在脸上，看着鲁彦满是震惊的说道：
　　“这个世界真的有神仙吗？”
　　说完之后，江阳在心里对自己的演技给了一百分，嗯，不错，不错，搞得自己好像真的不知道一样。
　　“没错，有神仙……”
　　鲁彦点了点头，又拿起筷子夹起一颗花果放进嘴里，沉声说道：
　　“玉疆战神的是神仙，这根棍子的主人也是神仙，也只有神仙才有那个本事送你回到原来的世界……”
　　“对了，你说玉疆神殿的主人是神仙，那些士兵是玉疆神殿的，莫非就是传说中的天兵？可是他们为什么不会法术呢？”
　　江阳装模作样点了点头，然后看着鲁彦问出了自己心里的疑问。
　　“法术？！”
　　闻言鲁彦笑着摇了摇头，说道：
　　“具体的我也不知道，我只知道这个世界法术是十分稀少的，想要变强都是通过运气炼体一道，法术这个东西，估计也只有神仙才能掌握吧！”
　　“运气炼体？”
　　江阳皱了皱眉，嘴里念叨了一句。
　　“没错，运气炼体……”
　　鲁彦吃着花果，给江阳解释道：
　　“有古人得到神仙指点，创造了成仙之法，就是运气炼体之道，通过练习武术，运行体**气，来达到强化自身的效果，如果天赋强大的话，得到上天眷顾，可以通过运气炼体，最后成为神仙般的存在！”
　　“玉疆战神的士兵，也就是玉灵军，他们之前都是普通人而已，不过因为天资原因被天界的神仙选中，传下运气炼体之法，然后成为了天界士兵，嗯，也就是你说的天兵……”
　　“原来是这样……”
　　闻言江阳脸上露出了恍然之色，终于明白为什么之前那个士兵有这么强大的力量了。
　　难怪从电影里面看，这个世界好像除了孙悟空和玉疆战神还有玉帝之外，其余人好像并没有使用什么法术。
　　原来这个世界流行的是炼体之道，难怪，难怪。
　　“你能教我吗？”
　　想到这里，想起自己的实力，江阳双眼紧紧的盯着鲁彦，带着一丝期待的说道。
　　为了完成系统的任务，现在自己只有三品的实力，完全不可能办成任何事情的，所以必须要变强。
　　而要变强的办法，就是鲁彦，还有后面会出现的默僧。
　　他们两人的实力虽然比不上玉疆战神，但在这个世界，除了那些未出手的神仙之外，绝对是一顶一的高手。
　　想到这里江阳又不由想到了自己在铠甲勇士世界的帝皇铠甲，可惜啊，如果是完成了铠甲勇士世界的任务来到功夫之王的世界的话，那该有多好。
　　以自己突破到玄位的帝皇铠甲，江阳估计单挑玉疆战神应该不是多大的问题。
　　当然江阳没有见过玉疆战神，也不知道玉疆战神的真正实力，所以只是猜测而已。

第一百一十五章：再见玉灵军
　　“你自己不是会武术吗？为什么还要跟我学？”
　　鲁彦闻言皱起了眉头，不解的看着江阳说道。
　　“呃，我这个和你们的不同……”
　　江阳噎了一下，有点不知道怎么跟鲁彦说，总不能跟鲁彦说我是从其他世界穿越来的，自身的力量也是系统强化来的吧。
　　“怎么个不同法？”
　　闻言鲁彦眼睛一亮，顿时感起兴趣来了，带着一点好奇的看着江阳说道。
　　“就是，我会的武术只有技巧而已，并没有你所说的运气炼体之法，而我的力量也是机缘巧合之下得来的……”
　　想了想江阳编了一个大概的理由出来。
　　“是这样吗？”
　　鲁彦看了江阳一眼，微微点了点头，的确没有感觉到江阳体内有气的存在，似乎只是单纯的肉身力量而已。
　　“想要我叫你武功，也不是不可以，不过你必须得经过我的考验才行……”
　　想了想，鲁彦夹起一颗花果，笑眯眯的看着江阳说道。
　　“什么考验？”
　　闻言江阳双眼一亮，连忙追问道。
　　“时候还未到，不急，不急！”
　　却不想鲁彦咽下花果后，夹起一个鸡翅笑着说道，说完就吃起了手中的鸡翅。
　　“……”
　　江阳看着夹着鸡翅大吃的鲁彦，不禁无语，嘴角抽了抽最后没有说什么，反正鲁彦没有拒绝自己。
　　嗯，你强，你任性！
　　随后看着桌上的两盘菜，江阳也拿起筷子吃了起来。
　　虽然不怎么饿，但是尝尝这个世界古代的食物也是不错的。
　　十几分钟过去了
　　两人也差不多将菜吃完了，这时，那个老者手中拿着一个盘子，笑眯眯的走了过来，看着江阳和鲁彦说道：
　　“两位客人吃的怎么样？不如先把账结了吧！”
　　说着将手中的盘子递到了鲁彦的身前，毕竟看起来，两人中鲁彦是长辈。
　　“……”
　　闻言江阳没有说话，脸上带着淡淡的笑容朝着鲁彦看去。
　　却不想鲁彦耸了耸肩，笑着看着江阳说道：
　　“你知道的，我作为一个旅人，很多时候都被人看做是一个乞丐……”
　　说完将面前的盘子推到了江阳面前，还露出一个你懂得的表情。
　　“泥煤，没钱就明说啊……”
　　见此江阳扯了扯嘴角，挑了挑眉心里一阵无语。
　　等等，江阳突然发现有什么地方不对，这的场景怎么这么似曾相识，不是电影里的场景吗！
　　好像电影里杰森带的是美刀，而自己带的则是红票子。
　　也就是说，要和电影里面一样，吃霸王餐？
　　想到这里江阳更加无语了，自己堂堂一个大好少年，未来的无上天帝，竟然会留下吃霸王餐的黑历史。
　　不过，想到吃霸王餐，江阳心里那颗小心脏就有点按耐不住了，从来还没吃过霸王餐的自己，或许吃吃霸王餐也不错。
　　不对，不对，自己怎么可以做出这么没节操的事情。
　　摇了摇头将脑海里想法甩了出去，看着老者的眼神，江阳郑重其事的将口袋里的五红票子拿了出来，放到了老者手中的盘子里。
　　“呃，客人，这个，这个是什么东西啊？？”
　　老者看着江阳放了几张好像很精致的红色纸张到自己手中的盘子里，没有见过RMB的老者顿时一脸懵逼的看着江阳。
　　“呃，哈哈，老大爷，这可是世界通用货币，在各个国家都能兑换的……”
　　心里有点尴尬，但是表面江阳还是一脸正经的看着老者说道。
　　说完还在心里加了一句：
　　“当然，这个世界通用货币，不是你这个时代的产物……”
　　“啊……”
　　老者听得那是一脸懵逼，世界通用货币？各个国家都能兑换？
　　什么鬼，这个世界不是只有城镇吗？哪里有什么国家？
　　而且，通用货币不是白银和黄金吗？
　　这个红色的纸张是什么东西？
　　“嗯，果然来了！”
　　这时，江阳眼神看到了上二楼的楼梯处，八个玉疆神殿的玉灵军神情冷漠的走了上来，眼神四处搜寻着什么。
　　而原本一脸疑惑看着五张红票子的老者也注意到了走上二楼的玉灵军，眼睛顿时一亮，拿着盘子就走了过去。
　　“小心了！”
　　鲁彦也看到了八个玉灵军，脸上表情也变成了平淡，对着江阳淡淡的叮嘱了一句。
　　“嗯！”
　　江阳闻言点了点头，拿起了放在桌上的阐释者和一边的金箍棒，眼神一直留意着八个玉灵军。
　　“长官，你看看这个是什么？”
　　老者走到了领头的那个玉灵军身前，将盘子放到他面前，满是疑惑的问道。
　　“这东西哪来的？”
　　看到盘子上的五张红票子，领头的玉灵军眉头微微一皱，面无表情的冷声问道。
　　“就是那一个客人……”
　　闻言老者转过身看向江阳和鲁彦的位置，伸出手指着江阳说道。
　　“嗯！”
　　领头的玉灵军顺着老者指着的方向看去，顿时看到了江阳和鲁彦，还有江阳手中拿着的金箍棒，眼睛一亮。
　　转过头对着身后的一个士兵使了个眼色，面无表情的朝着江阳和鲁彦的位置走了过去。
　　那个得到眼色的士兵，看了一眼江阳，顿时明白了什么，转过身跑着下了楼。
　　二楼角落里，一个几乎被黑袍笼罩的人，从黑袍露出的空隙留意着这一切。
　　“我们该走了！”
　　鲁彦对着江阳使了一个眼色，站起身就准备离开这里。
　　江阳也看到了那个离开的士兵知道他是去通风报信去了，为了等会儿不被一大堆玉灵军给围攻，江阳也觉得还是早点离开为好。
　　“站住！”
　　领头的那个玉灵军，神情冷漠，眼中暗藏杀意，走到江阳的身前嘴里冷喝一声，挡住了江阳。
　　看了看江阳手中的金箍棒，右手缓缓握住了腰间长剑的剑柄上，看着江阳冷声说道：
　　“你手里的棍子是哪里来的？把它交给我……”
　　“你管我是哪里来的……”
　　看了领头的那个玉灵军一眼，江阳脸上表情没有任何变化，一脸平淡的说道。
　　“找死！”
　　闻言领头的玉灵军顿时大怒，眼中闪过一抹冷光，心中杀意沸腾，呛的一声拔出了腰间长剑，就要对着江阳一剑刺去。

第一百一十六章：客栈大战
　　“哼！”
　　就在这时，鲁彦轻哼一声，快速出手，一脚踢在了那个玉灵军的胸口。
　　速度之快，众人只感觉眼前一花。
　　然后就看见那个玉灵军砰的一下倒飞了出去，身体砸在一个桌子上，将桌子砸的四分五裂，木屑四溅。
　　砸碎桌子后，那个领头的玉灵军身体抽搐了几下，随后就没有了动静。
　　看样子应该是死了！
　　“啊……”
　　其余的食客见到这一幕先是一愣，然后纷纷面露惊恐之色，嘴里发出尖叫朝着其他地方跑去。
　　“找死！”
　　剩下的六个玉灵军看见鲁彦杀了自己的老大，顿时大怒，脸上全是愤怒和杀意，抽出腰间长剑朝着鲁彦和江阳冲了上去。
　　“真是麻烦……”
　　见此鲁彦眼中闪过一抹冷光，低喝一声，一个跨步，出现在一个玉灵军身前，身体微微一偏，躲过长剑，伸出手抓住那个玉灵军的手臂，随后一拳砸在他的胸口。
　　砰！
　　一声闷响，那个玉灵军眼睛一瞪，身体往后一扬，然后就摔飞了出去，倒在地上抽搐了两下就没有了动静。
　　这时，一个玉灵军来到了鲁彦的身后，一剑对着鲁彦的脑袋劈了下去。
　　而鲁彦似乎早就看见了一般，身体往前一趟，伸出右腿对着身后就是猛地一脚。
　　那个偷袭鲁彦的玉灵军直接被一脚踹飞了出去，撞在房间的柱子上，瞪大着眼睛，一脸痛苦的倒在地上，嘴角溢出鲜血，没过一会儿就没了呼吸。
　　另一边
　　江阳没用使用阐释者，右手握着金箍棒，躲过了一个玉灵军长剑的横削，手中金箍棒对着玉灵军的胸口捅了过去。
　　所谓一寸长一寸强，那个玉灵军猝不及防，直接被金箍棒打中胸口，砰的一声闷响，只感觉胸口剧痛。
　　然后就在金箍棒上传来的力道下蹭蹭蹭的退后了好几步。
　　“怎么可能！”
　　原本这个玉灵军看着江阳的样子，还以为很弱小，却不想躲过了自己的攻击不说，还能将自己打伤。
　　感受着自己疼痛不已的胸口，他脸上的肌肉不断抽出，带着震惊和杀意，咬着牙举起长剑再次朝着江阳冲了上去。
　　“哼！”
　　见此江阳冷哼一声，眼中闪过一抹冷光。
　　肌肉自己找死，那就去死吧！
　　全力力道化作刚劲，手中金箍棒挥舞，铛的一下打开玉灵军的长剑，高高扬起，狠狠一棍子砸在了玉灵军的肩膀上。
　　砰！
　　四百多斤的力量通关金箍棒打在玉灵军的身上，哪怕他身穿着盔甲和身体经过强化，但还是被金箍棒直接砸碎了骨头，双腿一弯直接跪在了地上。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛触动着玉灵军的神经，让他情不自禁的发出一声痛苦的大叫，面部一下变得扭曲起来。
　　江阳没有任何停留，神色冷漠，举起金箍棒，一棍子砸在了玉灵军的脑袋上，将玉灵军敲的七窍流血而亡。
　　而这时，鲁彦也将其余五个玉灵军给全部干掉了。
　　“赶紧走吧……”
　　解决掉几个玉灵军后，鲁彦对着江阳说了一句，就朝着楼梯处走去。
　　江阳点了点头，跟了上去。
　　而角落里的那个黑袍人，早已经消失不见了。
　　“杀！”
　　就在江阳和鲁彦走到楼梯处，顿时一阵喊杀声传进了两人的耳里，然后一大群玉灵军就出现在了楼下。
　　这群玉灵军手持长剑，脸带杀意，看见江阳和鲁彦，顿时朝着楼上冲了上来。
　　“烦人……”
　　看到冲上来的那群玉灵军，鲁彦眼中不由闪过一丝不耐烦的神色。
　　以他的武功，倒不是怕了这群玉灵军，就算是一百个玉灵军，对于鲁彦来说，要解决也不过是时间上的问题而已。
　　但最关键的是，玉灵军数量众多，一旦出事，附近的玉灵军就会赶过来支援。
　　就算你干掉了一百个玉灵军，可是后面还有几百个，上千个，一直打下去，累都要累死。
　　而且，玉灵军里面也不是没有高手，鲁彦就知道玉疆战神手下的几个大将，实力也不过自己弱一些而已。
　　不说高手，作为天界的天兵，强大的武器也是有的，一旦大部队赶来，到时候就算是自己武功高强还不是死路一条。
　　有句话怎么说来着，哦，功夫再高也怕菜刀，鲁彦虽然武功高强，但也不过是一个凡人而已。
　　所以鲁彦最烦的就是和这些玉灵军纠缠下去。
　　“给你……”
　　看到朝着自己和鲁彦冲来的玉灵军，江阳直接把手中的金箍棒扔给了鲁彦，然后抽出了阐释者。
　　江阳用不惯棍子，拿在手上反而显得累赘，还不如交给鲁彦，反正鲁彦的为人也不会贪污掉金箍棒。
　　抽出阐释者着，一股莫名的兴奋的感觉从心里升了起来，让江阳竟然有点热血沸腾，眼中闪过一抹精光。
　　这种感觉该怎么形容呢，就好像是在SAO里面，和那些怪物厮杀前的感觉。
　　看来今天说不定要大开杀戒！
　　“不能久斗！”
　　接过金箍棒，鲁彦看到江阳的神情，嘴角抽了抽说道。
　　鲁彦可是深知这些玉灵军的增援速度的，现在不过是几十个，过个几分钟说不定就是几百个了。
　　所以现在要做的事情，就是赶紧离开这里。
　　“杀！”
　　就在这么会功夫，领头的一个玉灵军已经举着长剑，面带杀意的冲了上来，对着最前面的鲁彦就是一剑劈了过去。
　　但是作为醉仙鲁彦，武功之高堪比这个世界的神仙，说是陆地神仙也不为过，怎么可能被一个小小的玉灵军打到。
　　金箍棒一挥，直接挡住了劈下来的长剑，快速一脚踢出，直中玉灵军的胸口，轰的一声那个玉灵军就倒飞出去。
　　由于是在楼梯上，倒飞出去一下撞到了后面的玉灵军，然后一个撞一个，瞬间这群玉灵军就好像落水饺一样全部摔回到了一楼。
　　“这边走！”
　　一脚踢飞那个玉灵军之后，鲁彦也没有去看结果如何，嘴里说了一句，转过身就朝着另一边的出口大步走去。
　　江阳手持阐释者，脸色平淡，跟在鲁彦身后。

第一百一十七章：外物终是外物
　　“杀！”
　　两人正要从另一条路离开，却不想一阵喊杀声响起，一群玉灵军带着浓郁杀意，从那条路上冲了上来。
　　“小心点！”
　　见此鲁彦眉头微微一皱，有点担心的对着江阳说了一句。
　　面对包围鲁彦自己倒是不担心，但是对于江阳却是有点担心，毕竟从江阳的出手，已经看出了江阳的实力如何。
　　“嗯！”
　　闻言江阳点了点头，眼睛微微一眯，脸上带着一丝凝重之色，表情倒是没有多大变化。
　　就在两人说话的这么会儿功夫，后面的玉灵军已经有冲了上来。
　　但是由于地形原因，只能三四个人站在前面，其余的只能站在后面。
　　冲上来的玉灵军看见江阳和鲁彦，脸上全是杀意，嘴里喊杀着，举着长剑就冲了上去。
　　鲁彦见一个玉灵军手持长剑对着自己劈了下来，表情没有任何变化，金箍棒一挥，直接将他给带飞出去。
　　那个玉灵军被打飞，他身后的几个玉灵军也跟着倒了霉，直接被撞倒在地。
　　一边
　　铛！
　　江阳举起阐释者挡住一个玉灵军的长剑，见另外一个玉灵军对着自己刺了过来，连忙朝着旁边一躲。
　　躲过攻击后，手腕一转，阐释者一挥，划出一抹寒光，对着一个玉灵军的脖子横削过去。
　　而那个玉灵军见此，脸色微微一变，连忙举起长剑，将手中长剑挡在了身前，铛的一声挡住了阐释者。
　　虽然挡住了阐释者，但是两人之间的力量差距，还是让那个玉灵军双手微微颤抖。
　　江阳也早料到了自己的攻击会被挡住，于是动作不停，直接就是一脚踢出。
　　“不好！”
　　挡住了阐释者的玉灵军还没来得及高兴，就见江阳对着他一脚踢来，脸色顿时微微一变，暗道一声不好。
　　但是没有什么用！
　　砰的一声闷响，江阳狠狠的踢中了他的胸口，那个玉灵军只感觉胸口一闷，然后身体就不受控制的往后蹭蹭蹭的不断后退。
　　咻！
　　就在江阳踢中那个玉灵军的时候，耳边响起一个轻微的风声，让江阳眉头一凝，心脏猛地一跳，下意识的一偏头。
　　然后就看见一柄剑刃上闪烁着寒光的长剑从江阳的眼前刺了过去。
　　“好险！”
　　见此江阳不由在心里暗道一声好险，眼神一凝，一个闪身拉开了一小段距离，将视线放到了刚刚偷袭自己的那个玉灵军身上。
　　而那个玉灵军见自己偷袭不成，眼中冷光一闪，剑锋一转，对着江阳就横削了过去。
　　“去死吧！”
　　眼中冷光一闪而逝，江阳心中一声呢喃，举起阐释者，柔劲迸发，将玉灵军的长剑荡开。
　　然后在那个玉灵军有点惊慌的目光下，一个跨步，使出柔劲，阐释者在长剑上一滑，剑尖对准了那个玉灵军的胸口。
　　嘴角微微一翘，一抹冷笑出现在脸上，江阳将阐释者往前一送。
　　在锋利的阐释者下，那个玉灵军身上的黄铜盔甲就好像是纸糊的一般，毫无阻挡的就刺进了那个玉灵军的胸口。
　　阐释者刺进那个玉灵军的胸口后，江阳快速将阐释者抽了出来，一脚踢中那个玉灵军的胸口，使他撞倒了后面的两个玉灵军。
　　“不能恋战，赶紧往楼上跑……”
　　一棍子将一个玉灵军砸倒在地，鲁彦看着越来越多的玉灵军，脸上闪过一丝凝重之色，立马对着江阳说道。
　　“行！”
　　闻言江阳看着外面好像越来越多的玉灵军也知道不能久留点了点头就朝着一边通往三楼的楼梯跑去。
　　鲁彦逼退几个玉灵军，也开始朝着楼梯处跑去。
　　“上，不能让他们跑了！”
　　发现江阳和鲁彦的目的，玉灵军中一个看上去似乎地位不低的人大喝一声，然后所有的玉灵军朝着江阳和鲁彦追了上去。
　　“你先走，我挡一会儿……”
　　跑上楼梯后，见后面一大群玉灵军追来，鲁彦对着江阳说了一句，就挡在了三楼的楼梯口。
　　“小心！”
　　虽然知道鲁彦不可能受什么伤，但江阳还是不由自主的说了一句，眼中闪过一丝担忧，看了鲁彦一眼，然后朝着外面跑去。
　　“嘿！”
　　闻言鲁彦眼中精光一闪，脸上笑容一闪而逝，随后看着逼近的一大群玉灵军，表情化作冷漠。
　　……
　　“唉，卧槽，这个三楼也走不通啊……”
　　来到三楼后，江阳跑到外面一看，看见唯一一条通往旁边屋子的道路，那边正有一大群玉灵军往上跑，顿时愣住了。
　　“等等！”
　　突然江阳眼睛一亮，脸上露出了微微笑容，想到了一件事情，连忙跑到一边，看这下面的后街道。
　　江阳记得电影里鲁彦和杰森就是从这里跳下去的，江阳看了看，发现并没有玉灵军，顿时打定了注意。
　　阐释者入鞘，江阳一个翻身，翻过了围栏，看这两边突出来的房檐，朝着最近的一个跳了过去。
　　跳到一个房檐上后，又朝着另外一个房檐跳去，没过一会儿江阳就稳稳的落到了地面。
　　这时鲁彦也来到了江阳刚刚站着的位置，四处一看，就看到了在下面的江阳。
　　“跳下来！”
　　江阳连忙对着鲁彦说道。
　　闻言鲁彦也没有犹豫，手持金箍棒，一个纵身直接跳了下来。
　　“卧靠……”
　　看到这里江阳不由吓了一跳，没有想到鲁彦竟然就这样跳了下来。
　　三楼到地面可是有十米左右的高度啊。
　　这样跳下来确定不会把自己给摔残废了？
　　江阳想象中的事情并没有发生，只见鲁彦落到地面的时候，双腿微微一弯，然后就看见地面出现一条条细小的裂痕。
　　随后鲁彦就站直了身体，朝着江阳走了过去。
　　江阳能够清楚看见鲁彦落地的地方，出现了两个大概十几厘米深的脚印，不由在心里感叹一句厉害。
　　单凭本身的修为，鲁彦现在的确甩了江阳几条街，让江阳不由有点怀念在铠甲勇士世界的日子了。
　　那个时候的自己可以召唤帝皇铠甲，是多么的威风，哪像现在几乎因为实力是处处受制，这种感觉真不爽。
　　不过想到这里之后，江阳不由摇了摇头，自己的修为强大了，才是真正的强大，依靠外物始终成不了大事。
　　如果自身拥有强大的实力，还要帝皇铠甲干什么。
　　外物始终只是辅助自己强大起来的工具而已，不能过度的去依靠。
　　当江阳想通这个道理的时候，却没有看见他挂在脖子上的那个水晶吊坠一闪而逝的一抹紫光。

第一百一十八章：金燕子
　　“怎么走？”
　　等到鲁彦走到身边，江阳看了看周围，发现远处的玉灵军已经朝这里包围过来了，不由问了一句。
　　“可惜我们的马没在这里……”
　　察觉到目前的状况，鲁彦皱了皱眉头，有点无奈的说道：
　　“现在，只能看看能不能带你从什么地方突围出去了……”
　　“……”
　　闻言江阳下意识的捏了捏拳头，心里不由一叹，果然是自身的实力不够啊。
　　嗒嗒嗒大……
　　就在这时，一阵马蹄声传进了江阳和鲁彦的耳里，两人下意识的循声望去。
　　只见一个五官精致，身穿紫红色的长衫，外面披着一件黑袍，身后背着一个琵琶的漂亮女子骑着一匹马，身旁还带着两匹马来到了江阳与鲁彦的身前。
　　“快上马！”
　　漂亮女子将手中马匹的缰绳放下，表情冷漠的对着江阳和鲁彦说了一句。
　　随后看着正在包围过来的玉灵军，脸上露出了一抹凝重之色。
　　“走！”
　　对于来人江阳到是没有多么惊讶，到是鲁彦惊讶的看了漂亮女子一眼，对着江阳说了一句，就翻身上了马。
　　江阳朝四周看了一眼，事不宜迟，也赶紧翻身上了马。
　　“往哪边走？”
　　翻身上马后，江阳发现四周好像没路可走了，几条路上都有密密麻麻的玉灵军朝着自己的位置包围过来。
　　“来不及多想了，这边走！”
　　看了一眼四周，鲁彦脸上带着淡淡的凝重之色，微微摇了摇头，说了一句，然后一夹身下的马，就朝着人少的地方而去。
　　见此江阳和漂亮女子对视一眼，也没有多做耽搁，连忙跟了上去。
　　接下来的剧情还是和电影里面一样，在鲁彦的带领下，江阳和漂亮女子三人一起穿过了别人的房子，进入了一片竹林之中。
　　而那些玉灵军则被甩在了后面。
　　此时天色已经接近傍晚了，天边的已经泛黄。
　　江阳、鲁彦、漂亮女子三人骑马狂奔了半个时辰之后，停了下来，准备休息一会儿。
　　“这位姑娘，看你实力不错的样子，不知道能否知道你的名字呢？”
　　停下来后，鲁彦将金箍棒丢给了江阳，拿起腰间的酒葫芦喝了一口酒，笑眯眯的看着漂亮女子说道。
　　“实力不错？”
　　闻言江阳微微一愣，狐疑的看了一眼鲁彦，从遇见到现在，似乎没有出过手吧，你怎么知道她实力不错的？
　　“我叫金燕子，不过我这点功夫，恐怕还入不得醉仙的眼吧！”
　　漂亮女子，也就是金燕子，脸上表情冷冰冰的，看了一眼江阳和他手中的金箍棒，随后看着鲁彦淡淡的说道。
　　“呵呵……”
　　鲁彦闻言淡淡一笑，喝了一口酒，脸上露出一丝舒爽的神情，没有说话，似乎是默认了。
　　“我叫江阳，感谢金燕子姑娘的救命之恩！”
　　江阳脸上带着淡淡的笑容看着金燕子，带着一丝感激的说道，如果不是金燕子带来了马匹，说不定现在要么还在战斗，要么就被抓住了。
　　说着的同时，江阳也在打量着金燕子，一身紫红色的长衫，五官精致，长相秀美，是一个一等一的大美女，毕竟电影的演员可时号称神仙姐姐的刘易菲。（这里名字为了避免一些问题，就用同音字了。）
　　不过唯一的缺点就是皮肤有点黑，毕竟身处于古代乱世，身世悲惨，为了报仇而苦练武术，皮肤黑一点也是很正常的。
　　“……”
　　金燕子听到江阳的道谢，深深的看了江阳一眼，眼神出现一丝波动，随后又恢复了平淡，淡淡的点了点头。
　　“哈哈……”
　　这时鲁彦喝了一口酒之后，哈哈一笑，笑眯眯的看着江阳说道：
　　“小子，现在你有什么想法？”
　　“想法……”
　　闻言江阳淡淡一笑，看了看手中的金箍棒，看着鲁彦淡淡笑道：
　　“当然是将这根棍子送回到他主人那里！”
　　“喔！”
　　闻言鲁彦喝了一口酒，看着江阳的双眼，笑着说道：
　　“要知道继续下去，你可能会死的，难道你不怕吗？”
　　“死，我或许会死，但不会在这里……”
　　听着鲁彦的话，江阳淡淡一笑，一抹精光从眼中一闪而逝，淡淡的说道。
　　语气中透露出来的自信，就连一边的金燕子都能感觉到。
　　鲁彦和金燕子看着充满自信，平静无比的江阳，眼中齐齐闪过一丝异色。
　　“很好，那为了接下来不会死，你可要努力了，我可不想教那种半途而废的家伙……”
　　鲁彦喝了一口酒，眼中闪过一抹赞赏之色，看着江阳笑着说道。
　　“呃，你要教我武功！我什么通过考验了？”
　　闻言江阳先是一喜，然后就是一愣，话说不是要我通过考验才教我武功吗？什么时候有考验了，我怎么不知道？
　　“你猜……”
　　却不想鲁彦看着江阳，笑眯眯的说了一句。
　　“……”
　　江阳嘴角一扯，无奈的看了鲁彦一眼，我猜，我猜你吃方便面没调料包。
　　嘛，算了，只要能学会这个世界的运气炼体之法，然后变强就好，管他什么时候通过的考验。
　　想到因为自己的实力不足，变得和电影里杰森一样，要靠鲁彦来保护自己，江阳就感觉心里好不爽。
　　现在的首要任务就是让自己变强，然后再想办法去完成其他的任务。
　　看了一眼失神的江阳，鲁彦看向金燕子，笑眯眯的说道：
　　“姑娘，你有何打算？”
　　将视线从江阳身上移开，金燕子面无表情，甚至有点冰冷的看着鲁彦，淡淡的说道：
　　“我要跟着你们一起……”
　　语气中充满了坚定不移。
　　“好吧！”
　　深深的看了一眼金燕子，鲁彦看了看泛黄的天空，然后又看了看周围笑着说道：
　　“天色不早了，我们先找个地方休息一晚吧！”
　　“行！”
　　闻言江阳从失神中清醒过来，看了看天色，点了点头。
　　随后在鲁彦的带领下，三人沿着道路缓缓的朝着前方而去。
　　又行走了半个时辰之后，天已经黑了下来，江阳三人也找到了一个比较合适的位置，生了一堆火，准备休息。

第一百一十九章：鲁彦VS默僧
　　时间在火堆中响起的噼里啪啦声中缓缓流逝。
　　天边渐渐放明，一轮骄阳在地平线上升起。
　　“嗯！”
　　靠在一块石头上闭着双眼的江阳，突然眉头微微一皱，猛地睁开了眼睛，朝着周围看去。
　　“鲁彦和金燕子呢？”
　　放眼一看，却没有发现鲁彦和金燕子，江阳眼中闪过一丝疑惑之色。
　　“等等！”
　　突然心脏猛地一跳，江阳感觉好像有什么人正在看着自己，下意识顺着那种感觉看了过去。
　　只见不远处，一个身穿一袭白衫，头上光秃秃的，长相到是有几分英俊的青年男子骑着一匹白马，面带审视的看着自己。
　　“这个人，应该就是默僧吧！”
　　看着突然出现的陌生男子，江阳脑海里念头一闪而过，就猜到了来人的身份。
　　果然，骑白马的不只是王子，还有和尚！
　　看到了默僧，江阳就知道默僧的目的了，就是过来抢走金箍棒，然后看看天行者是否合格。
　　毕竟他存在的目的就是为了寻找到传说中的天行者。
　　“驾！”
　　默僧审视了江阳一会儿，双腿一夹白马，白马就朝着江阳的位置跑了过去。
　　“这过来抢金箍棒，我到底给不给他呢？”
　　看着朝自己而来的默僧，江阳目光一闪，抿了抿嘴，捏着金箍棒的右手紧了紧，心中暗暗想道。
　　“不行，不能轻易给他，我可不是电影里的杰森，让他轻易抢走了多没面子……”
　　想了想，江阳还是决定不让默僧那么轻而易举的拿走金箍棒，毕竟自己可是比杰森强多了，要是被一下抢走，那多没面子。
　　嗒嗒嗒……
　　白马奔驰到江阳身前，默僧果然和电影中一样，二号不说，伸出手就对着江阳手中的金箍棒抓去。
　　速度很快，足以让一个普通人反应不过来。
　　然而江阳虽然在这个世界还比较弱小，但并不是一个普通人，毕竟他的身体可是经过系统一阶强化的。
　　按照系统的境界划分，江阳现在已经算是步入了三品之境。
　　就在默僧以为能够轻而易举拿到金箍棒的时候，江阳脚下一点，右手拿着金箍棒，左手拿着阐释者，朝着旁边一闪。
　　“嗯！”
　　抓了个空，默僧顿时一愣，看着躲到一边的江阳，眼中闪过一丝惊讶，他没有想到江阳竟然不是一个普通人。
　　明明之前并没有感觉到江阳体内有内气的存在，但是这个速度却是超过了普通人，甚至比最基础的玉灵军还要快一点。
　　眼中闪过一丝精光，默僧稍稍用上了几缕内气，出手的速度徒然加快，对着江阳抓了过去。
　　“不好……”
　　默僧用上了内气，速度一下变得奇快无比，江阳瞳孔一缩，心里暗叫一声不好，就想要躲开，却发现默僧的手越来越近。
　　咻！
　　就在默僧快要抓到金箍棒的时候，一声有点刺耳的风声突然响起，默僧眉头一皱，猛地收回了手。
　　然后江阳就感觉眼前一花，一个黑影从自己眼前飞了过去，凌厉的气息扑面而来，让江阳觉得脸上有点刺痛。
　　砰！
　　在另一边，伴随着一声闷响，一个篮球大小的坑出现在地上。
　　“……”
　　江阳和默僧都看到了那个坑，江阳瞳孔一缩，而默僧眉头一皱之后，又恢复了一脸平淡，朝着另一个方向看了过去。
　　心里升起丝丝震惊，江阳连忙朝着那个黑影射来的方向看了过去。
　　“鲁彦，金燕子！”
　　看到鲁彦和金燕子，江阳微微一愣，看到鲁彦手中捏着的一块石头，又转过头看了看那个篮球大小的坑洞，瞳孔不由一缩。
　　“卧靠，这个坑不会是鲁彦扔的一块石头砸出来的吧！”
　　眼中浮现震惊的神色，江阳看着鲁彦一下愣住了。
　　如果没猜错的话，江阳发现鲁彦的实力，虽然比不上自己已经突破到玄位之境的帝皇铠甲，但是比没突破前，好像并没有弱多少啊！
　　如果要以系统的境界来划分的话，江阳估计鲁彦的境界应该是半步玄位之境。
　　“等等，那照这么说，玉疆战神、孙悟空，还有那个没有出过手的玉帝，实力最起码都是下阶玄位了！”
　　想到这里，江阳顿时感觉到了不妙，似乎自己完成系统的任务，除了支线任务1之外，其余的，好像根本不可能啊。
　　自己现在不过是刚进三品之境，系统你竟然叫我去干掉玉帝和收服孙悟空，卧槽，我严重怀疑你是不是故意的。
　　就在江阳胡思乱想之际，外界的情况发生了变化。
　　“和尚，你是谁？”
　　鲁彦打量着默僧，感觉到默僧的实力，眉头微微一皱，捏了捏手中的石头，淡淡的说道。
　　“……”
　　却不想默僧只是看了鲁彦一眼，也不说话，表情没有任何变化，又朝着江阳看了过去。
　　“靠！”
　　正在胡思乱想的江阳感受到默僧的视线，连忙回过了神，暗骂一声，连忙朝着鲁彦那边跑了过去。
　　表情没有任何变化，默僧淡淡的看着江阳手中的金箍棒，双腿一夹白马，又朝着金箍棒抓了过去。
　　“不懂礼貌……”
　　而鲁彦见默僧没有回答自己，反而继续去抓金箍棒，眼中不由闪过一抹冷意，嘴里说了一句，内气运转到手上，将手中的石头对着默僧扔了过去。
　　咻！
　　被鲁彦扔出去的石头就好像子弹一样，划出呼呼风声，速度奇快的朝着默僧射了过去。
　　“……”
　　正要抓到金箍棒的默僧警觉大起，全身内气运转，猛地一拍马背，整个人直接一跃而起，在空中翻了几个圈。
　　而鲁彦丢出去的石头，则是又打了一个空，砰的一下砸中后方的一根碗口粗细的竹子。
　　轰！
　　竹子被石头砸中的地方，就好像被炸弹炸了一样，顿时化作了无数木屑，四溅开来，那根竹子也发出一阵脆响，倒了下去。
　　“今天就让我来教教你，拿别人的东西是不对的……”
　　扔出石头后，鲁彦见默僧躲过了石头，全身内气运转，右脚一蹬地面，几个跨步朝着默僧扑了过去。

第一百二十章：踏上征途
　　“哼！”
　　看见鲁彦朝自己扑来，默僧脸色毫无变化，嘴里发出一声冷哼，全身内气运转，一拍马背朝着鲁彦一跃而去。
　　砰！
　　两人接触，顿时拳脚相加，内气澎湃，交手间产生砰砰闷响。
　　交手几招之后，鲁彦抓住默僧的右手腕，手上动作转换，抓住默僧右手就是一扯。
　　默僧见此眉头一皱，内气运至右手，右手像蛇一样蜿蜒抖动起来，一股柔劲迸发而出，将鲁彦的手给直接震开了。
　　“行啊！”
　　被默僧给震开，鲁彦蹭蹭后退几步，拉开了距离，带着一点惊讶的看着默僧，没有想到默僧能够这么轻易就化解了自己的招数。
　　“……”
　　而默僧震开鲁彦后，面无表情的看着鲁彦，一捏拳头，一脚蹬地，朝着鲁彦一跃而去，拳头对着鲁彦的脑袋砸了过去。
　　对此鲁彦淡淡一笑，体**气运转，内气运至手上，对着默僧的拳头抓了过去。
　　“不好……”
　　就在鲁彦抓到默僧拳头的那一刻，脸色猛地一变。
　　鲁彦只感觉一股强大的力量透过默僧的拳头传进了自己的手上，瞬间将自己手上的内气给击散。
　　“暗劲……”
　　内气一溃散鲁彦顿时知道了那股力量是什么，因为他自己也掌握了那种力量。
　　要知道天下间能够掌握暗劲的人很少，因为想要掌握暗劲是需要天赋的，并不是说你练武就能一定能掌握暗劲。
　　想要掌握暗劲，需要对自身的力量掌控到一个很高的程度，能够百分之百甚至百分之一百二十的发挥自身力量，才有可能掌握暗劲。
　　鲁彦没有想到默僧竟然也掌握了暗劲，一时猝不及防，只感觉右手一阵刺痛，内气溃散，暂时失去了知觉。
　　就在鲁彦震惊之际，默僧招式变化，一脚踢中了鲁彦的胸口，将鲁彦给踢飞了出去。
　　砰！
　　鲁彦撞在一根竹子上，竹子被撞中的地方发出嘎吱嘎吱的声响，然后直接断裂开来。
　　而鲁彦却是没有受什么伤害，只不过是感觉胸口有点痛而已。
　　“你到底是什么人？”
　　重新将内气运转到右手，感受到右手正在慢慢恢复知觉，鲁彦带着一丝凝重之色看着默僧说道。
　　毕竟能够掌握内劲之人，大多数都是名震天下之人，比如自己，被人称为醉仙。
　　但是对于默僧这个和尚，无论鲁彦怎么想，却发现根本就没有一丝印象。
　　但偏偏实力又强大无比，和自己相比也不弱，怎么能让鲁彦不吃惊。
　　“我只是一个隐士而已！”
　　看着鲁彦，默僧面无表情，淡淡的说道。
　　“隐士！”
　　闻言鲁彦眉头微微一皱，随即舒展开来，再次说道：
　　“你说你是隐士，那不好好的归隐山林，为什么要来抢别人的东西？”
　　“那不是他的东西！”
　　听到鲁彦的话，默僧朝着江阳看了过去，看着江阳手中的金箍棒淡淡的说道。
　　“呃……”
　　鲁彦微微一滞，好像默僧说得很有道理啊，金箍棒并不是江阳的东西。
　　“我的任务，就是找到它和天行者，然后护送天行者，让他将它交给它真正的主人……”
　　没有理会鲁彦，默僧看着江阳和金箍棒，淡淡的说道。
　　“那你为什么要抢棍子……”
　　闻言鲁彦有点不解的说道。
　　“我只是想看看真伪而已，还有传言中的天行者……”
　　默僧扭头看向鲁彦，脸色平淡的说道。
　　“……”
　　嘴角一抽，鲁彦不由无语。
　　搞半天原来不是敌人，一开始还以为是玉疆战神派来抢棍子的，没有想到竟然是一个阵营的。
　　抖了抖手，右手的酥麻感已经完全消失了，鲁彦拿起腰间的酒葫芦喝一口酒，笑眯眯的说道：
　　“那么现在你确定了没？”
　　“棍子是真的！”
　　默僧瞥了一眼鲁彦，淡淡的说了一句，转过身朝着那匹白马走去。
　　“有性格……”
　　看着默僧的样子，鲁彦嘴角抽了抽，不由说了一句。
　　“我们现在去哪？”
　　见战斗结束，江阳和金燕子来到鲁彦身边，江阳看了一眼默僧，轻声问道。
　　“当然是前往五指山玉疆神殿，不过我们要换路走……”
　　轻声说着，一口酒下肚，鲁彦脸上带着淡淡的笑容，转过身看着远方，目光闪烁，一股莫名的气势从他身上升起。
　　“……”
　　看着鲁彦，江阳和金燕子对视一眼，莫名觉得这一刻鲁彦特别的，嗯，帅气。
　　没过一会儿，鲁彦身上刚刚出现的莫名气质消失一空，转过身看着站在白马边上的默僧，笑着说道：
　　“和尚，一起吗！”
　　虽然是用的疑问句，但是语气却充满了肯定。
　　“走！”
　　看了一眼江阳，默僧点了点头，淡淡的说道。
　　“看我干吗？”
　　江阳被看的不明所以，摸不着头脑。
　　……
　　误会解除，默僧加入队伍，一行四人，宛如西天取经一般，嗯，朝着位于五指山上的玉疆神殿而去。
　　虽然这个世界的设定和神话西游中设定不一样，但还是有些地方是相同的。
　　比如西游记里面，孙悟空是被如来压在五指山下的。
　　在功夫之王的世界里，孙悟空中了玉疆战神的诡计，变成石像，被封印在位于五指山上的玉疆神殿中。
　　嗯，差不多。
　　这个世界孙悟空没有西游里面的强，玉疆战神也远远比不上如来佛祖。
　　江阳四人踏上了前往玉疆神殿的征程，与此同时玉疆神殿中。
　　“神上！”
　　林飘单膝跪地，一手撑在地上，一手放在膝盖上，弯着腰低着头。
　　而在林飘前方，坐在高高的宝座上的人，就是天界第一神将，如今人界的统治者玉疆战神。
　　国字脸，脸上的胡须修剪的很整齐，一双虎目中透露着高高在上的冷漠，脸上面如表情，身穿着一身金黄色蟒袍，长长的黑发被簪子束缚在脑后。
　　大殿两侧，几十个手持长枪，身穿青铜战甲，神色冷峻的玉灵军挺直腰杆，目不斜视的矗立着。
　　在玉疆神殿外面，更有数百玉灵军把守在过各处。
　　作为驻守在玉疆神殿的玉灵军，他们的实力比普通的玉灵军都要强上很多。
　　“何事？”
　　手上把玩着一个小玉球，玉疆战神看了一眼下方的林飘，淡淡的说道。

第一百二十一章：玉疆战神
　　“禀告神上，传说中天行者出现了！”
　　抬起头看着玉疆战神，林飘的脸上全是恭敬之色，沉声说道。
　　“嗯！”
　　动作一滞，玉疆战神眼中闪过一抹灰色光芒，转过头看着下方的林飘，国字脸上充满着一股莫名的威严，声音平淡的说道：
　　“属实？”
　　“属实，而且似乎有高手在帮助那个天行者……”
　　林飘点了点头恭敬的说道。
　　“差不多五百年了，预言中的人出现了吗！”
　　玉疆战神收回看着林飘的视线，继续把玩着手中的玉球，平淡的声音在大殿里缓缓响起。
　　周围没有人应声，所有人都在等待着玉疆战神的吩咐。
　　沉默了好一会儿，玉疆战神停下了手上把玩玉球的动作，冷声说道：
　　“白发魔女……”
　　随着玉疆战神的声音落下，一个白色长发及腰，五官精致，容貌美丽的女子，身穿着一身淡蓝色的长裙，冰冷着一张脸出现在大殿里。
　　“神上！”
　　白发女子走到林飘的身边，看都没有看林飘一眼，浑身散发着冰冷刺骨的寒意，看着玉疆战神，带着一丝恭敬的说道。
　　散发出来的刺骨寒意，让一边单膝跪地的林飘忍不住浑身一颤，眼里闪过一丝惧意。
　　白发魔女，玉疆战神手下的第一高手，实力只在玉疆战神之下，如果按照系统的境界划分，应该是半步玄位之境。
　　而林飘虽然身为玉疆战神手下的几个大将之一，但实力却只有一品境界，和半步玄位的白发魔女还相差不少。
　　看着下方的白发魔女，玉疆战神脸上浮现淡淡的笑意，却带着无比的冰冷杀意，缓缓说道：
　　“你带着林飘去将金箍棒拿回来！”
　　“是！”
　　闻言，白发魔女眼中闪过一抹冷光，淡淡的应了一声，转过身就朝着外面走去。
　　“神上，属下告辞！”
　　一边的林飘见此，站这身对着玉疆战神恭敬的说了一句，也转过身跟在白发魔女身后朝着大殿外面走去。
　　没过一会热，白发魔女和林飘的身影就消失在了视野中。
　　“呵呵呵……”
　　把玩着手中的玉球，坐在宝座之上的玉疆战神，突然发出大笑，脸上浮现浓浓寒意，宛如呢喃般轻声说道：
　　“天行者，呵呵呵，孙悟空，你就给我变成石像一辈子吧，等我神功大成那一刻，就是你死亡之时，也是我称霸世界之时！”
　　咔擦嚓……
　　随着玉疆战神话音的落下，一阵破碎声响起，只见玉疆战神轻轻一捏，他手中把玩的玉球化作了石头，然后变成齑粉。
　　世界不知名的一个地方
　　轰轰轰！
　　携带着毁灭一切的紫色雷霆充斥在空间中，在空间深处，一个紫色的巨眼正被无数锁链捆绑着。
　　紫色巨眼宛如是尊贵而华丽的紫水晶经过鬼斧神工之效而成，美丽的紫色光晕笼罩在周围，让人为之着迷。
　　至高、神圣、冷漠、无情的气势从紫色巨眼上散发而出，宛如上苍之眼一般，但是不知为何还夹杂着虚弱、腐朽的气息。
　　在另一边，一双眼睛突然睁开，一抹金光划破空间，充满了无上威严的声音缓缓响起：
　　“不知死活……”
　　随着话音的落下，被无数锁链封锁住的紫色巨眼上，一抹紫光一闪而过，没有让任何人看见。
　　……
　　前往五指山玉疆神殿的路上
　　江阳四人经过半天的赶路来到了一条小溪边。
　　“小子，过来吧，我现在就教你功夫……”
　　四匹马被绑在一边，鲁彦喝了一口酒，笑着看着江阳说道。
　　“我再说一遍，我叫江阳，不叫小子！”
　　无奈的白了鲁彦一眼，江阳淡淡的说道，说着将手中的阐释者和金箍棒放到了地上。
　　“行吧，江阳，你跟我来！”
　　一口酒下肚，鲁彦也不管这些，笑着招了招手，朝着一边走去。
　　“……”
　　金燕子看了江阳和鲁彦一眼，脸上面无表情，抱着琵琶走到小溪边，坐在一块石头上，看着流动的溪水，眉宇间带着一丝忧郁，让人心生怜爱。
　　“等等！”
　　就在这时，默僧说话了，看了一眼江阳，看着鲁彦淡淡说道：
　　“为什么要你教他功夫，我认为我可以教他……”
　　“嘿，你这话是什么意思，你的意思是去不够资格教他是不是？”
　　闻言鲁彦顿时转过身来看着默僧说道，脸上带着一抹不爽。
　　“……”
　　默僧没有说话，看向了江阳。
　　“嘿……”
　　见默僧的样子，鲁彦气的牙痒痒，轻哼一声转过头看着江阳说道：
　　“你说，你让谁来教你功夫？”
　　“呃，不如两位一起吧！”
　　看着鲁彦和默僧的眼神，江阳想了想，嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑意轻声说道。
　　“……”
　　话音落下，注视着流水的金燕子回过头惊讶的看着江阳。
　　“……”
　　鲁彦和默僧闻言也是一愣，两人对视一眼，都从对方眼中看出了想要表达的意思。
　　“你小子……”
　　摇头一笑，鲁彦拿起酒葫芦喝了一口气，轻声说道：
　　“就按你说的来吧，我和他一起教你……”
　　如果是其他人，鲁彦并不会这么简单就将自身的武功传授出去的，毕竟这可是一门之密。
　　就算品格、资质上通关了考验，也必须拜入自己的门派才行。
　　要不是现在世道变化，江阳又是天行者，乃是预言中的那个人，品格又经过了考验，鲁彦可不会传授江阳武术。
　　但，江阳是天行者，为了救出孙悟空，打败玉疆战神，教会另一个人自己的武术，鲁彦并不觉得有什么。
　　就好像电影里面对杰森一样，为了能够让杰森救出孙悟空，鲁彦选择教杰森武术。
　　随后，江阳、鲁彦、默僧三人来到了旁边的小树林中。
　　金燕子留在了小溪边，并没有跟过去。
　　林中
　　“你对修炼的境界有什么了解吗？”
　　靠在一棵树上，鲁彦手中拿着酒葫芦，笑眯眯的看着江阳说道。
　　“我不清楚你们修炼境界的划分！”
　　江阳闻言摇了摇头说道。
　　这可是大实话，江阳只知道系统的实力划分，并不知道功夫之王这个世界里面的实力划分，电影里也没说。

第一百二十二章：大军包围
　　“呃，瞧我着记性，我忘了你不是我们这个时代的人！”
　　闻言鲁彦不由一拍自己的额头，有点无语的说道。
　　喝了一口酒，鲁彦看着江阳缓缓说道：
　　“我们练的是武术，除了对敌之法，还有练气之法，练气之法结合武术招式一起修炼，可以起到淬炼我们人体内血气的作用。”
　　“随着不断练习武术，肉身力量达到一百斤的时候，就算修炼入门了，可以修炼出武者专属的内气，成为一位真正的武者。”
　　“自古以来，我们将武者的修炼境界划分为五个阶段，第一个阶段是蜕凡，第二个是固体，第三个是强力，第四个是脉武，最后一个就是化神！”
　　“蜕凡之境的武者，肉体力量至少一百斤，加上内气可以发挥出两百斤的力量，最强大的蜕凡武者力量可以达到三百斤。”
　　“而固体境界的武者，肉身力量至少都能达到两百斤，加上内气的加强，最强者可以发挥出五百斤的力量。”
　　“第三个强力境界，主要是强化的是肉体力量，最弱者肉体力量都能达到五百斤，加上内气，可以发挥出七八百斤甚至是上千斤的巨大力量。”
　　“至于脉武之境，也就是我和这个和尚的境界，肉身力量最少有八百斤，打通体内十二条经脉，主修内气，内气可以运转至全身。”
　　“而最后一个化神之境，我也不是很清楚，根据典籍相传，一旦突破化神，就能具有神仙般的力量，能够寿长数百载！”
　　……
　　“原来这个世界的修炼并不是单单的炼体，还辅修练气，只是不知道这个世界的内气和武侠世界的内力比起来谁更强……”
　　听完鲁彦的科普，江阳眼中闪过思索的神色，陷入了沉默。
　　“好了，说了这么多，我还是先把我修炼的武术交给你吧……”
　　看到江阳正在思索，鲁彦笑了笑说道。
　　“好！”
　　闻言江阳立马回过神来，带着一丝兴奋的看着鲁彦点了点头。
　　“我学的武术是……”
　　看着江阳，鲁彦脸上带着淡淡笑意，缓缓说道。
　　时间缓缓流逝
　　随着鲁彦传授武术开始，第一个晚上，江阳就成功修炼出了内气，实力顿时增长了不少。
　　毕竟江阳的体质不同于常人，又被系统强化过，本身就具有接近四百斤的力量，一个晚上修炼出内气，并不快。
　　但是却把鲁彦三人给震惊到了，因为江阳的修炼速度对于他们来说，实在是太惊人了。
　　于是第二天，默僧把江阳也叫到了一边，开始传授起江阳武术来。
　　时间在一天天的流逝，距离五指山玉疆神殿的距离也在不断缩短。
　　江阳四人的感情也在不断加深，与此同时江阳也在快速变强的。
　　一个月后
　　五指山外流沙河
　　江阳四人来到了一片桃花林。
　　此时的江阳，原本白皙如雪的皮肤也有点变成了小麦色，不像原来那么白，气质也发生了一些变化。
　　这一个月的时间，发生变化不止是江阳的样貌，还有江阳的实力。
　　在鲁彦和默僧两大高手的联手训练和身具超强天赋下，江阳的实力在一个月里突飞猛进。
　　如今，江阳在系统中的境界已经变成了二品，在功夫之王世界里面，却是已经即将要突破进入第三个阶段强力之境的小高手。
　　要知道，金燕子的实力也不过是如此而已。
　　系统对自己实力定位发生变化的时候，江阳通关简单的对比，就知道了系统境界的划分与功夫之王里境界的划分。
　　系统的三品之境等于这个世界的蜕凡之境。
　　二品之境等于固体之境。
　　一品之境等于强力之境。
　　半步玄位等于脉武之境。
　　至于玄位之境就是之上的化神之境。
　　桃花林中
　　“想不到你的天赋竟然如此之强，短短一个月的时间竟然达到了固体大成，即将要突破强力之境，或许将来你很有可能突破到化神之境……”
　　鲁彦带着震惊，充满感叹的看着江阳缓缓说道。
　　一旁金燕子和默僧脸上也是带着震惊之色。
　　“我想你应该也可以突破的……”
　　面对鲁彦三人的震惊江阳安然收下，看着鲁彦轻笑着说道。
　　毕竟鲁彦现在已经是脉武小成之境，距离大成之境也不远了，将来还是有很大的希望突破到化神之境的。
　　“……”
　　却不想鲁彦摇了摇头，没有说话。
　　自己的情况鲁彦自己很清楚，能够突破到脉武之境已经很不容易了，至于化神之境，想要突破的话除非有大机缘。
　　……
　　“不好，有敌人……”
　　就在这时，突然默僧脸色一变，一挥手中的金箍棒，警惕的看着四周。
　　“！！！”
　　顿时江阳和鲁彦还有金燕子也是脸色微微一变，连忙朝着四周看去。
　　“等等，这里怎么看着这么眼熟……”
　　背后绑着剑鞘，阐释者拿在手中，江阳看着周围的桃花林，眉头一皱，觉得好像有点莫名眼熟。
　　“我想起来了，这不是电影里面杰森他们遭遇白发魔女带领着玉灵军围攻的地方嘛，难怪看着这么眼熟……”
　　皱着眉头想了一会儿，江阳眼睛微微一亮，终于想起来了。
　　一个月时间的训练，让江阳都差点忘了这段剧情，现在又想起来了。
　　这时，从正前方传来了一阵阵沉闷的脚步声，还有一些兵器碰撞的清脆声响。
　　没过一会儿，在江阳等人的前方，密密麻麻的玉灵军出现在了江阳四人的眼里。
　　领头的人，正是浑身散发着寒意的白发魔女，在她旁边则是大将林飘。
　　“看来我们的行踪已经被他们察觉到了……”
　　看着前方密密麻麻的玉灵军，鲁彦不由轻声说了一句。
　　“要小心，我能感觉到他们中高手不少！”
　　默僧微微皱了皱眉，紧了紧握着金箍棒的右手，淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　江阳和金燕子闻言点了点头，表示自己会小心的。
　　从简单的武术中的望气之术，江阳和金燕子虽然不能清楚感受到其他人的具体实力，但大概感应一下还是可以的。
　　比如从领头的白发魔女身上，江阳竟然感觉她体内的内气似乎比鲁彦还要强上不少。

第一百二十三章：大战
　　桃花林
　　数百人的玉灵大军停在了江阳四人身前十米的地方。
　　“你们谁是天行者？”
　　白发魔女遥遥看着江阳四人，目光冰冷，表情冷漠，淡淡的问道。
　　根据情报，天行者应该是一个十几岁的少年，但是白发魔女却发现金箍棒在一个和尚手上，所以才有此一问。
　　“……”
　　然而江阳四人对视一眼，都没有说话，眼神打量着四周，找寻着离开的路线。
　　“哼……”
　　见江阳四人没人理会自己，白发魔女眼中闪过一抹冰冷的杀意，冷哼一声一挥手下令道：
　　“给我上，杀掉他们，然后把棍子给我拿过来……”
　　“杀！”
　　得到命令，前方的玉灵大军纷纷抽出长剑，后面的玉灵军挥动手中的长枪，嘴中发出大喝，一脸杀气的朝着江阳四人冲了过去。
　　“小心！”
　　鲁彦低喝一声，眼中闪过一抹精光，内气运转，朝着周围冲过来的玉灵军冲了上去。
　　默僧脸色平淡，没有说话，直接一跃而出，手中金箍棒一挥，将一个玉灵军砸倒在地。
　　“小心点！”
　　对着金燕子说了一句，江阳吸了口气，脸上一片平静，眼中寒芒闪过，手中阐释者挽出一朵剑花，将一个玉灵军劈来的长剑给荡开。
　　“……”
　　金燕子没有说话，眼中闪过一丝仇恨之色，手中射出两枚飞镖，两道黑光闪过，两个玉灵军的脖子顿时被飞镖射中。
　　“就拿你们来练练手吧！”
　　看着周围朝自己冲过来的玉灵军，江阳眼神微微波动，在心中呢喃了一句，脚下一点离开了原地，出现在一个玉灵军身前。
　　嗤……
　　在那个玉灵军惊讶的目光的中，一抹黑光闪过，阐释者划过了他的喉咙，伴随着滚烫的血液流出，砰的一声倒在地上，身体一阵抽搐。
　　铛铛铛！
　　这时，江阳察觉到了身后传来的劲风，右手一挥，手腕一转，连忙将阐释者挡在了自己的身后，然后就是几声清脆的碰撞声响起。
　　江阳只感觉手上一沉，脸色微微一变，接着背后的力量向前一个跨步，才将那股力量抵消掉。
　　咻！
　　就在这时，一声凌厉的破空声响起，江阳就看见身前一个玉灵军满脸冷漠的举着长剑，对着自己的脑袋劈了下来。
　　这要是被劈中，那脑袋还不得被劈成两半。
　　但江阳这一个月的高强度训练，也不是白训练的。
　　手上力量化作刚劲，全力爆发猛地一震阐释者，直接将身后劈在阐释者上的三柄长剑给震开。
　　与此同时，江阳也是快速的往后退了好几步。
　　就在江阳刚刚退开，那柄长剑就从离江阳脑袋不足十厘米的地方劈了下来，凌厉的气息让江阳瞳孔微微一缩。
　　“啊……”
　　那个玉灵军见自己的攻击落空，被江阳的反应速度和实力给震惊了一下，动作不由一滞。
　　然后他的一个愣神，却让他失去了生命。
　　就在他愣神之际，江阳一个跨步，手中阐释者一挥，直接刺进了他的心口。
　　“呃……”
　　被阐释者刺进心口，那个玉灵军双眼一蹬，脸上浮现一丝不甘的神色，但是随着江阳抽出阐释者，他只能瞪大着双眼倒在了地上。
　　干掉一个玉灵军，其余的玉灵军又朝着江阳冲了上去。
　　就在江阳陷入了苦战之中，一边的鲁彦和默僧却是几乎一招一个玉灵军，凭借着两人脉武小成之境的修为，对付这些只有固体小成，甚至是蜕凡大成的玉灵军，简直是轻松的不能在轻松了。
　　就在默僧和鲁彦干掉了二十几个玉灵军后，白发魔女看不下去了，知道自己再不出手是奈何不了两人的。
　　“上！”
　　对着身边的林飘冷喝一声，白发魔女神情冷漠，一个纵身，白发飘飘朝着鲁彦疾驰而去。
　　而修为达到强力大成的林飘则是找上了默僧，虽然不是默僧的对手，但是有着其他玉灵军的存在，牵制住默僧还是可以做到的。
　　“高手来了！”
　　一拳打飞一个玉灵军，鲁彦顿时感觉到了身后白发魔女的强大气息，脸上闪过一丝凝重，全身内气奔腾，连忙转过身来。
　　此时鲁彦已经不再收手了，而是要全力对敌，因为他发现白发魔女的修为竟然是脉武大成，比自己还要高。
　　如果不用全力的话，说不定今天还真的会栽在这里。
　　不过看着目前的情况，似乎想要安全离开，还真有点困难！
　　“哼！”
　　身为女子，但是白发魔女从小被玉疆战神养大，巾帼不让须眉，冷哼一声，一个鞭腿就对着鲁彦踢了过去。
　　“没有想到今天我们会在这里碰见……”
　　见此，鲁彦眼中闪过一丝冷光，冷冷的说了一句，双手带着内气，举在身前，挡住了白发魔女的鞭腿。
　　“今天你会死……”
　　冷冷的看着鲁彦，白发魔女淡淡的说了一句，双手成爪，内气附在双手上，对着鲁彦抓了过去。
　　“那可不一定……”
　　微微一笑，鲁彦一个转身，躲过白发魔女的右手，一把抓住白发魔女的手腕，淡淡的说了一句。
　　“哼！”
　　白发魔女冷哼一声，眼中浮现杀意，一脚对着鲁彦踢了过去。
　　“……”
　　正在和玉灵军苦战的江阳听到了两人的对话，不由打了个哆嗦。
　　听两人的对话，似乎两人以前就认识了。
　　难怪在电影里面，鲁彦一直和白发魔女再打，白发魔女似乎也对鲁彦情有独钟的样子。
　　莫非两人还有段孽缘？
　　暗中猜测的江阳微微失神，差点没被一剑给劈中，连忙聚精会神，专心对付起玉灵军来。
　　时间随着战斗不断流逝
　　很快就过去了二十几分钟
　　高强度战斗了二十几分钟，江阳和金燕子已经有点疲惫了，死在两人手下的玉灵军已经不下五十了，但是周围的玉灵军却还是密密麻麻的。
　　“卧靠，什么时候是个头啊！”
　　挡住一个玉灵军的攻击，江阳退了好几步，感觉拿着阐释者的右手都在微微发麻了，看着周围密密麻麻的玉灵军，眼里闪过一丝忧色。
　　“不能拖下去了……”
　　一棍子逼退林飘，默僧看到了江阳和金燕子的状态，发现鲁彦也是身上带伤，眼中闪过一抹精光。
　　默僧将自身的内气注入到了手中的金箍棒中，随着默僧内气的注入，金箍棒上的神秘花纹竟然缓缓散发出金光。

第一百二十四章：脱离战斗
　　“降临！”
　　默僧双手握着金箍棒，内气不断注入金箍棒中，金箍棒上的神秘花纹渐渐透露出金光，一股强大的气息从中散发而出。
　　“什么……”
　　见此异象，周围的玉灵军全部愣住了，被那股强大的气息所震慑，一时呆在了原地。
　　随着金光弥漫，渐渐占据了金箍棒上的每一处花纹，默僧的实力猛地暴涨了一截。
　　气息已经达到了脉武之境之上，带上了一缕缕化神之境的气息。
　　“发生了什么！”
　　正在战斗的鲁彦和白发魔女感受到这股强大的气息，也是停了下来，脸上带着一丝震惊朝着默僧的位置看了过去。
　　不仅是鲁彦和白发魔女，就连江阳、金燕子还有周围的其他玉灵军都纷纷停下了手，面带震惊的看着默僧。
　　“这是什么招数！”
　　停下来江阳一脸震惊的看着手持散发金光的默僧，心中除了震惊就是疑惑。
　　果然不是电影，江阳完全不知道默僧竟然还有这一招。
　　“喝啊！”
　　双手握住金箍棒，默僧一跃而起，举起手中的金箍棒，对着玉灵军最少的地方，猛地一棍子砸了下去。
　　一股强大能量从金箍棒中爆发而出，化作一道金色棍影，直接砸在那个地方。
　　轰！
　　“啊……”
　　伴随着一声闷响，被金色棍影砸中的地方，所有的玉灵军纷纷脸色大变，嘴里发出一声惨叫，好像被巨力击中一样，纷纷倒飞出去。
　　这一棍下去，直接将二十几个玉灵军打的非死即残。
　　地面也微微陷下去了两厘米，浮现出一个明显的棍子印记来。
　　在那个方向绑着的四匹马被气息给冲击到，顿时一阵慌乱，嘴里发出惊恐的嘶吼。
　　“……”
　　一时间所有人都被惊呆了，这是什么招式，这么强大！
　　“快走，一定要救出他！”
　　一棍下去之后，金箍棒上的金光瞬间消失不见，默僧脸色苍白如蜡，将金箍棒扔给了江阳，嘴里淡淡的说了一句。
　　“你呢！”
　　下意识的接住金箍棒，江阳不由说道。
　　“我的任务已经完成了一大半，剩下的希望你能够帮我完成，快走……”
　　脸色苍白如蜡，默僧面无表情的脸上首次露出了笑容，轻声说道。
　　“走！”
　　闻言江阳也不在迟疑了，对着金燕子说了一句，两人连忙朝着马匹处跑去。
　　“嘿，我也要走了……”
　　虽然有点不明白，但是鲁彦也很快反应了过来，说话间一拳轰出，使出内劲，让猝不及防的白发魔女倒飞了出去。
　　几个跨步间，鲁彦就追上了江阳和金燕子，然后三人骑上马，就沿着河流一路奔走。
　　途中，三人不断回头看向默僧。
　　却见默僧脸上带着淡淡的笑容，身形缓缓消失在原地，只留下一根细小无比的猴毛，随风而逝。
　　“怎么会这样……”
　　见到这一幕，毫不知情的鲁彦、金燕子还有白发魔女等人全部愣住了，没有想到一个大活人竟然会化作一根猴毛。
　　“剧情发生了这么大的变化！”
　　目光一闪，江阳咬了咬牙，转回头不再去看后方，一路向前。
　　和默僧相处了一个月，虽然默僧平时冷着一张脸，但是相处了一个月，孰能无情，看见默僧为了救自己等人而选择牺牲。
　　江阳还是有点小难过的。
　　不过江阳也很快的就调节好了自己的心态，为了报答默僧的授武之恩，最好的报答就是救出孙悟空。
　　于是三人在一阵沉默中，沿着河流一路向前，没有回头。
　　“回去！”
　　玉灵军中，白发魔女吐出一口血，神情冰冷的看着江阳三人逃离的方向，冷冷的说了一句，朝着玉疆神殿的方向走去。
　　其余的玉灵军面面相觑，对视一眼，将地上的玉灵军尸体抬起，跟随在白发魔女身后，原路返回。
　　半个时辰后
　　玉疆神殿中
　　“神上，事情就是这样！”
　　白发魔女微微低着头，站在大殿下方，轻声说道。
　　“你下去疗伤吧！”
　　看了看白发魔女，玉疆战神脸上没有任何表情，看不出来在想什么，挥了挥手，淡淡的说道。
　　“是！”
　　闻言白发魔女顿了顿，点了点头说道，然后转过身朝着外面走去。
　　“没想到，没想到，孙悟空你竟然还留了后手，真不愧是让玉帝都礼让三分的人，我倒要看看，你还有什么办法……”
　　把玩着手中的玉球，玉疆战神嘴角微微翘起，看着自己身前的那个水池，脸上露出了冷冷的笑意。
　　却没有看到一个金色的光圈凭空出现在水池里，融入到了孙悟空化作的石像里。
　　咔擦嚓
　　一把将手中的玉球捏碎，看着大殿的大门处，玉疆战神脸上带着淡淡的笑容，轻声呢喃道：
　　“就让那个天行者到这里来吧，我会让他变成石像来陪你的……”
　　……
　　五指山外的一座寺庙
　　江阳三人经过半个多小时的赶路，然后来到了这个紧闭着大门的寺庙外。
　　“为什么和尚他会……”
　　三人停在寺庙外，鲁彦皱着眉头，看着江阳和金燕子，满是疑惑和惊异的说道。
　　“……”
　　金燕子看了江阳和鲁彦一眼，低下头，看着手中的翠玉簪，没有说话，眉宇间带着缕缕忧伤。
　　“我想我大概知道一点……”
　　吸了口气，江阳面无表情的看着鲁彦，缓缓说道：
　　“他应该是孙悟空的神通所化，但是因为刚刚那一招，将维持自身的能量消耗殆尽了，所以最后就消散了……”
　　“孙悟空的神通化所！”
　　鲁彦闻言眼睛一瞪，脸上浮现出震惊的神色，心里也是满满的震惊。
　　这就是神仙的手段吗？竟然可以再造一个活生生的人出来！
　　难道自己的修为达到了化神之境后，也会拥有这种神通吗？
　　不能怪鲁彦这样想，毕竟根据古籍记载，只要武术修为突破至化神，就能拥有堪比神仙之能。
　　不过，他的想法是注定不能实现的，孙悟空有这种特殊的神通，完全是因为他的与众不同。
　　“我们先在这个寺庙里休息一下吧！”
　　点了点头轻声说了一句，江阳看向大门紧闭的寺庙，下了马，身后背负着阐释者，手中拿着金箍棒朝着寺庙门口走去。

第一百二十五章：寺庙休息
　　砰砰砰！
　　三人将马绑在一边，走到寺庙门前，江阳敲了敲门！
　　“你们是？”
　　过了好一会儿，寺庙的大门才缓缓打开，一个年龄看上去和江阳差不多大的和尚探出头，看着江阳三人有点疑惑的问道。
　　“我们是路过的旅人，旅途劳累，不知道能否让我们在贵寺稍作休息！”
　　江阳微微一笑，脸上带着善意的笑容，看着这个和自己差不多大小的和尚，轻声说道。
　　“……”
　　闻言和尚眨了眨眼睛，打量了江阳三人一眼，眼神闪烁，沉呤一会儿看着江阳说道：
　　“不好意思，请容我去通知师父，能不能让你们进来，还要看我师父的意思，请稍等！”
　　说完后和尚就关上了大门。
　　“……”
　　见此江阳和鲁彦嘴角一抽，有点无奈的对视了一眼。
　　没办法，总不能硬闯吧，那就先等等吧！
　　五分钟过去了
　　嘎吱一声
　　寺庙的大门终于被打开了，一个看上去大概在五六十岁左右的老和尚，带领着大小不一的十几个小和尚走了出来。
　　他们身上的衣服，都是简单的灰白色布衣，上面还有着一些补丁。
　　这些和尚的年龄小的看上去不过十一二岁，大的也过二十来岁，其中最大的就是领头的老和尚了。
　　“几位施主，贫僧法见，乃是此寺庙的方丈，有礼了！”
　　老和尚带领着十几个小和尚，来到江阳三人的身前，打着佛号，脸上带着微笑说道。
　　“大师你好，不知能否让我们在此休息整顿一番？”
　　对着法见方丈点了点头，江阳笑了笑说道。
　　“不急，不急……”
　　却不想法见方丈摇了摇头，看了看江阳手中的金箍棒，然后看着江阳一脸正色的说道：
　　“敢问这位施主可是预言中的天行者？”
　　“……”
　　闻言江阳还没有说什么，一旁的鲁彦和金燕子到是脸色微微一变，带着一丝警惕的看着法见等人。
　　看了看自己手中的金箍棒，江阳点了点头看着法见方丈说道：
　　“如果没出错的话，我应该就是那个天行者！”
　　“太好了，阿弥陀佛，三位施主请进……”
　　闻言法见方丈的脸上露出了一丝惊喜，打了个佛号，连忙侧开身，对着三人做出了一个请的姿势说道。
　　“……”
　　江阳和鲁彦还有金燕子对视一下，点了点头，就朝着里面走了进去。
　　随后法见方丈带着江阳三人来到了里面的一个屋子里，其余的和尚则是守在了外面。
　　“和尚，你想要干什么？”
　　看着关上的房门，鲁彦微微皱眉看着法见方丈说道。
　　鲁彦已经感知到了法见方丈的实力，和自己也差不了多少，已是脉武小成之境。
　　至于其他的和尚，最弱是蜕凡大成之境，强的有强力小成之境。
　　感受到这些和尚的实力，鲁彦也被小小的震惊了一下，没有想到这些和尚年龄不大，修为到很不错。
　　“阿弥陀佛，施主不用担心，贫僧并不是你们的敌人！”
　　看到鲁彦的样子，法见方丈微微一笑，打了个佛号轻声说道。
　　“……”
　　闻言鲁彦没有说话，只是狐疑的看了法见方丈一眼，感受到法见方丈透露出来的善意，心里的戒备也稍稍散去。
　　“阿弥陀佛！”
　　打了个佛号，法见方丈看着江阳缓缓说道：
　　“贫僧原本是少林寺的第二代弟子，但是在几十年前，少林寺被玉疆战神所灭，只有我因在外采购而逃得一命。”
　　“为了不使少林传承泯灭于世间，贫僧在此居住归隐了下来，外面的弟子都是因为玉疆战神而家破人亡的小孩，我收留了他们，并教会他们少林武术。”
　　“我们一直在等待着传说中的天行者出现，然后帮助他救出孙悟空，打败玉疆战神，还世间一个光明！”
　　“……”
　　一旁的鲁彦和金燕子听到法见方丈是少林出身，脸上顿时出现了一丝敬佩之色。
　　毕竟自古相传，天下武功出少林。
　　虽然这个说法有点夸张，但是不可否认，在武林中，少林寺的地位一直排在最前面。
　　论起高手来，少林寺中的高手质量也是最高的。
　　“今日能够遇到传说中的天行者，就说明预言即将应验，世间也将有希望恢复安宁，阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　说完后，法见方丈看着江阳，脸上露出了一丝笑容。
　　“呵呵……”
　　见法见方丈这样说，江阳只能以笑回应。
　　“看三位施主的样子，不如先去客房休息！”
　　对于江阳的态度，法见方丈也不介意，看了看鲁彦和金燕子，笑着说道。
　　“多谢大师！”
　　闻言江阳三人脸上都露出了赞同之色，江阳对着法见方丈表示感谢。
　　毕竟经过二十几分钟的战斗，早已经有些疲惫了，又经过半个时辰的赶路，早就想要休息了。
　　然后接下来法见方丈就带着江阳三人，给每人找了一间客房，让江阳三人休息后，法见方丈就带领着十几个和尚离开了。
　　房间内
　　“呼，终于可以好好的休息一下了……”
　　将背后的阐释者取下来，和金箍棒放在床头旁边的箱子上，江阳松了口气，脸上闪过一丝疲惫之色，躺在了床上。
　　这一个多月在野外的生活，江阳感觉整个人都不好了。
　　不久前又经过了一番战斗，现在躺在床上，没过一会儿，江阳感觉睡意来袭，眼皮子越来越重，很快就熟睡了过去。
　　嗡嗡嗡！
　　熟睡过去的江阳并没有发现他脖子上挂着的白色水晶吊坠此时正在散发着紫色的光晕，一缕缕紫色的流光从中散发而出，朝着江阳的眉间汇聚而去。
　　随着那一缕缕紫色流光汇聚在江阳的眉间，一个紫金色的条纹虚影出现在江阳的眉间，形状有点像雷电，但又更像是一只竖瞳。
　　大概的形状就好像一声几条蜿蜒的雷电组合在一起，让它看上去好像是一个眼睛一般。
　　至高无上、神圣圣洁、冷漠无情、苍茫虚无、永恒不朽……
　　种种奇异的气息出现在上面，就好像是一个矛盾的结合体，却又融合好似一体。

第一百二十六章：强体丹
　　时间缓缓流逝
　　第二天江阳从睡梦中苏醒了过来，他身上的异象早已消失不见，水晶吊坠依旧好好的挂在脖子上。
　　唯一不同的就是江阳眉间多出了一个紫金色的奇异印记，就好像是二郎神的天眼竖瞳一般。
　　不过江阳自己是看不见的。
　　起床后，江阳整理了一下衣服，将阐释者背负在身后，拿着金箍棒就走了出去。
　　“咦，江阳你额头上怎么出多来一个印记！”
　　当江阳来到院子时，正在和法见方丈下棋的鲁彦听到动静，抬起头朝着江阳看了一眼，顿时发现了江阳的不同，惊讶的出声说道。
　　“什么东西？”
　　闻言江阳愣住了，什么印记？我的额头上？
　　下意识的抬起手摸了摸额头，江阳却没什么都没有摸到。
　　“我额头上有东西吗？”
　　有点疑惑的看着鲁彦，江阳放下手说道。
　　“有，你自己找个地方看看吧！”
　　鲁彦点了点头肯定的说道，然后略带惊异的再次看了一眼江阳的额头。
　　“……”
　　点了点头，又摸了摸额头，江阳看向法见方丈，微微一笑说道：
　　“大师，不知道你们这里洗漱的地方在哪里？”
　　“施主稍等！”
　　法见方丈闻言对着江阳说了一句，然后对着一边正在打扫院子的一个和尚说道：
　　“智信，你带这位施主前去……”
　　“是，师父！”
　　智信和尚对着法见方丈行了个礼，然后看着江阳说道：
　　“请随我来！”
　　江阳点了点头跟在智信和尚的身后，两人朝着寺庙的洗漱地点走去。
　　不一会儿，江阳跟着智信和尚来到了一间房屋前。
　　“施主，你请便，我先告退了！”
　　智信和尚将江阳带到了地方，转过身看着江阳，看着江阳轻声说道。
　　“谢谢！”
　　江阳笑了笑说了一句谢谢，然后就推开房门，朝着屋内走去。
　　而智信和尚点了点头，转过身离开了。
　　走进屋子后，江阳发现里面有两个大水缸，上面都用盖子盖着的，在一边的架子上还有几个木盆。
　　在水缸的木盖子上还放着一个木勺。
　　拿出一个木盆，江阳拿起水缸上的木盖，看到里面还有大半的透明凉水，用木勺舀了一勺子倒进木盆中。
　　端着木盆来到屋外，通过阳光的反射，江阳从水中看到了自己的脸，也看到了额头上紫金色印记。
　　“这是什么东西？什么时候出现的？”
　　看着自己额头上的紫金色印记，江阳眉头深深皱了起来，眼神微微闪烁，陷入了沉思中。
　　昨天睡着前都还没有，但是今天一早醒来就出现了，关键是自己还摸不到，到底是什么东西。
　　而且看形状还有点像是一个竖瞳，仔细看的话，不过是几条紫金色的线条弯曲着组合在一起而已。
　　“不知道这个东西有什么用？”
　　一只手端着木盆，一只手抬起摸了摸额头紫金色印记所在的位置，江阳暗暗想道。
　　虽然不知道这个紫金色印记的用出，不过现在出现在自己的额头上，反而给自己增添了一些高贵的气息。
　　俊美的脸庞加上眉间的紫金色印记，反而显得更加吸引人了！
　　看了一会儿，江阳也懒得看了，放下木盆，将手里的金箍棒放到一边，用手捧起木盆中的水往脸上浇去。
　　洗完脸后，将水倒掉，又回房间里打了点水，简单的漱了一下口，江阳神清气爽的朝着院子走去。
　　“你准备好了吗？”
　　当江阳回到院子后，鲁彦和法见方丈站起身，鲁彦喝了一口酒，笑眯眯的看着江阳说道。
　　“当然准备好了！”
　　闻言江阳先是一愣，随后一想就知道鲁彦是什么意思了，点了点头，眼中闪过一丝冷芒，轻声说道。
　　鲁彦笑着看了一眼法见方丈，看着江阳沉声说道。
　　“我和方丈已经决定了，打算在三天后出发去玉疆神殿，这两天你看看能不能突破到强力小成之境，如果突破了的话，到时候救出孙悟空的可能性更大。”
　　“行！”
　　闻言江阳点了点头，不过在三天里突破，江阳到是认为不太可能。
　　不过总要去尝试一下的，都没有尝试过就轻易认输，是永远不可能成功的。
　　“施主，贫僧那里有一物，或许可以让你突破！”
　　这时法见方丈看着江阳说道。
　　“什么东西？”
　　闻言江阳和鲁彦脸上到是浮现一丝期待之色。
　　“强体丹！”
　　法见方丈脸上露出一丝自豪，看着江阳轻声说道。
　　“强体丹！”
　　闻言江阳到是没多大惊讶的，毕竟不知道，到是鲁彦充满了震惊。
　　作为这个时代的高手，鲁彦对于强体丹还是有点了解的，强体丹对于练武之人来说，可以算得上仙丹了。
　　强力之境之下的武者服用一颗强体丹，可以根据天赋增长自身力量，最高能够增长三百斤力量。
　　并且服用之后并没有副作用，就算是以前少林寺都很少，一般都是给天才弟子使用的。
　　鲁彦没有想到法见方丈手上竟然还会有强体丹的存在。
　　“太好了！”
　　当江阳听了鲁彦的科普之后，心里顿时充满了惊喜，没有想到功夫之王这个世界竟然还有丹药的存在。
　　不过当江阳想到还有能够让人永葆青春、并且还能增寿五百年的长生酒存在，有丹药也不是不能理解。
　　时间到了晚上，白天的智信和尚，拿着法见方丈给他的强体丹来到了江阳的房间，将强体丹交给了江阳。
　　“接下来就准备突破吧！”
　　智信和尚走后，江阳关上房门，将桌子上的小匣子打开，将里面那一颗呈棕色状，弹珠大小的强体丹拿了出来。
　　看着手上的强体丹，江阳怎么感觉那么像是用泥巴捏成的小圆球，咬了咬牙，闭上眼睛将强体丹扔进了嘴里。
　　原本江阳还以为强体丹会有什么味道，结果入口即化，直接被咽进了肚子里。
　　“咦，没什么感觉啊，不会是过期了吧！”
　　吞下强体丹之后，江阳睁开眼睛，发现并没有什么异样，嘴角一抽，不由想到了一个可能。
　　毕竟少林寺已经被玉疆战神给灭了几十年了，鬼知道法见方丈的强体丹是什么时候炼制的。
　　什么东西都有个保质期，只是时间长短的问题而已，谁知道这个强体丹有没有过了保质期。

第一百二十七章：系统苏醒（为堂主加更）
　　“咦！”
　　就在江阳疑惑不已的时候，突然感觉到身体竟然在慢慢的发热。
　　“不会是药效发作了吧！”
　　想到这个可能，江阳眼睛一亮，连忙打开房门，来到屋外，打起了鲁彦教他的形意拳，同时运转起了运气炼体之法。
　　随着一招一式的打出，江阳只感觉体内好像有无数的能量冒出，身体越来越热，自身的力量也越来越强。
　　与此同时，体内的内气也在不断变强中。
　　不知不觉已经过去了半个时辰。
　　江阳浑身都是汗，神情专注，眼中透露着兴奋，对着身前就是一记直拳轰出。
　　啪！
　　随着出拳，江阳竟然一拳将空气轰出了一声脆响。
　　“突破了！”
　　就在这时，江阳脸上闪过一丝喜意，粗略的估计了一下，发现自己的肉身力量竟然达到了八百斤，使用内气的话，应该能够发挥出千斤巨力。
　　这要是打在人的身上，那还不得一拳将人打的粉身碎骨。
　　随后江阳打开了自己的属性面板：
　　姓名：江阳
　　技能：天人合一、太极拳、形意拳
　　功法：运气炼体（二流）
　　物品：阐释者
　　天赋：？？？（未解封）
　　伴侣：结城明日奈
　　境界：一品（一流高手）
　　任务：
　　（以下省略，免得说凑字数！）
　　……
　　“咦，天赋里的问号是什么，为什么是未解封的状态？”
　　打开自己的属性面板一看，江阳看到天赋一栏，顿时一愣，满脑子问号。
　　以前自己的天赋的一栏一直都是无，原本要是完成了铠甲勇士世界的主线任务，可以将召唤帝皇铠甲的能力变成自己的天赋。
　　一旦变成了自己的天赋，就代表自己在其他的世界也可以召唤帝皇铠甲，但是中途生变，所以并没有天赋。
　　但是现在竟然多了一个问号，而且还是未解封状态，这就让江阳很奇怪的。
　　“啧，这个系统真不靠谱，来到这个世界就陷入了休眠，不然还可以问问是怎么回事！”
　　想不明白，江阳想到休眠的系统，不由撇了撇嘴，对脑海里系统表示不屑。
　　轰！
　　就在这时，突然一道九色雷霆凭空出现，直接劈在江阳身上。
　　“靠……”
　　江阳双眼一蹬，九色雷霆在身上化作一条条电蛇不断跳跃，让江阳整个人僵在了原地。
　　随着电蛇的不断跳跃，江阳的身上冒出了一滴滴黑色的液体，从全身上下的毛孔中冒出。
　　五分钟后，电蛇消失。
　　江阳的身体也恢复了行动力，只不过江阳整个人都成了黑色的，淡淡的腥臭味道从江阳身上散发而出。
　　“卧槽，这是怎么回事！”
　　身体一恢复行动力，江阳就脸色大变，忍不住惊呼出声。
　　这好端端的凭空出现一道雷霆，还把自己给劈了，这是怎么一回事。
　　不过，江阳突然发现了一件奇怪的事情，为什么自己被雷霆给劈了，好像还没有什么事，没被劈死不说，竟然连受伤都没有。
　　真是奇了怪了！
　　“嗯！什么味道这么臭？”
　　突然一股臭味传进了江阳的鼻子里，让江阳脑袋一晕，忍不住脸色一变，翻了个白眼。
　　“卧靠，我身上这么臭！这是什么啊？”
　　当江阳发现臭味是从自己身上传来的时候，看到覆盖在自己身上的黑黑一层，忍不住脸色大变。
　　顾不得其他的了，连忙跑回自己房间，拿起房间了一套灰色布衣，就朝着寺庙外面的河流跑去。
　　半个小时后
　　穿着一身有着七八处补丁灰色布衣的江阳心满意足，拿着洗干净的衬衫、牛仔裤、内裤还有鞋子，脚下穿着一双布鞋，回到寺庙里。
　　将湿衣服晾起来，江阳回到了房间里。
　　“之前的雷霆到底是怎么回事？”
　　坐在床上，江阳抬起手，轻轻摸着自己的下巴，回想起不久前发生的事情，陷入了沉思。
　　叮！
　　就在这时，一声清脆的铃铛声在江阳的耳边响了起来。
　　“这是……”
　　听到这个声音，江阳脸色一变，蹭的一下站了起来，脸上浮现出一丝激动的神色。
　　因为这个声音，江阳是再熟悉不过了。
　　这个声音不是其他的声音，而是系统出现时的提示音。
　　果不其然
　　“尊敬的宿主，本系统又回来了，不知道有没有想我啊，麻麻，虽然知道宿主很想念本系统，但是在背后说别人的坏话是不对的。”
　　“为了感谢宿主的想念之情，本系统特意给了宿主一次雷霆沐浴机会，好处不少哦，宿主不用感谢本系统……”
　　“……”
　　随着耳边响起系统的声音，江阳一时间陷入了失神。
　　怎么感觉系统说话好像人性化了好多，是怎么回事？
　　难道睡了一觉就进化了？
　　等等，好像其中有什么奇怪的东西混进去了。
　　系统说刚刚的雷霆是它弄得？
　　“该死的系统，你是不是三叉神经抽了，好端端的为什么要用雷霆劈我……”
　　将精神沉入脑海中，江阳有点咬牙切齿的对着系统说道。
　　叮！
　　“请宿主不要乱说话，本系统没有什么三叉神经，还有，那个雷霆沐浴可是多少人都羡慕都没有的机会，宿主不要得了便宜还卖乖！”
　　“哈，你说我得了便宜还卖乖，这么说被雷劈了还是一件好事？”
　　嘴角一扯，江阳眼睛一瞪，满是无奈的说道。
　　叮！
　　“请不要怀疑本系统说的话，宿主可以自行查看身体，就可以知道本系统并没有说谎，而且，骗宿主对本系统有什么好处吗？”
　　“……”
　　呃，江阳感觉这个系统似乎一觉醒来之后，言语犀利了很多。
　　不过听到系统的话，江阳还是将信将疑的查看起了自身。
　　“咦，我小麦色的皮肤竟然又变白了，我去……”
　　“等等，似乎身体轻松了好多，好像脱下了什么包袱一样，而且身体好像发生了什么变化！”
　　感受到自身的不同，江阳一捏拳头，连忙又把自己的属性面板给打开。
　　姓名：江阳
　　体质：混沌神体（觉醒度1%）
　　血脉：无
　　技能：天人合一、太极拳、形意拳
　　功法：运气炼体（一品）
　　物品：阐释者
　　神通：？？？（未解封）
　　伴侣：结城明日奈
　　境界：一品（体修）
　　任务：
　　（以下省略）
　　“变化这么大！”
　　看完自己的属性面板，江阳惊愕的发现变化了好多。

第一百二十八章：前往玉疆神殿
　　“系统，你不会是真的睡了一觉就进化了吧！”
　　看着自己发生大变化的属性面板，江阳满是惊讶的在脑海里对着系统说道。
　　叮！
　　“由于吸收到本源之力，将系统穿越这个世界所损失的能量补充回来，经过一段时间，系统从休眠中苏醒了过来，某些bug已经修正，所以宿主的属性面板发生了变化。”
　　“本源之力？”
　　听到系统话中的关键词，江阳一愣，哪里来的本源之力，这个本源之力一听就很高大上好不好。
　　话说，自己只吃了一颗强体丹而已，然后系统就苏醒了过来，难道是那颗强体丹里有什么鬼的本源之力？！
　　叮！
　　“宿主不要乱猜，那个垃圾丹药里面毒素一堆，怎么可能具有本源之力！”
　　“擦！”
　　江阳听到这话顿时不乐意了，垃圾丹药？毒素一堆？这么说就好像我吃的是垃圾一样。
　　还能不能好好说话了，虽然知道你是系统很牛逼，但是你这样是没有朋友的好不好。
　　叮！
　　“本系统不需要朋友，而且本系统说的是是实话，请宿主不要怀疑本系统的话！”
　　“好吧，你是系统，你任性！”
　　闻言江阳嘴角一抽，耸了耸肩表示自己很无奈！
　　“对了，还有一件事！”
　　突然江阳想起了自己的任务，连忙问道：
　　“系统你的任务是不是发布错了，你竟然让我干掉玉帝和收服孙悟空，你确定不是在开玩笑？”
　　叮！
　　“这个问题系统不给予解释，不过宿主请放心，系统是不会害宿主的！”
　　“好吧！”
　　见系统不说，江阳也没办法，只能相信系统了，毕竟到现在系统还真的没有害过自己。
　　“不过，系统你是不是该给我解释一下……”
　　继续看着自己的属性面板，江阳对着系统说道：
　　“这个运气炼体功法后面括号里的一品是什么意思？”
　　“……”
　　沉默了好一会儿。
　　叮！
　　“这个一品与系统划分出来的境界相等，功法等级是什么评级，能够修炼到的最高层次就是什么等级。”
　　“也就是说运气炼体的评级是一品，我修炼这个功法，最高的等级也就是现在的一品境界了！”
　　闻言江阳点了点头，脸上露出了明白的神色。
　　叮！
　　“是这样没错！”
　　“唉，等等！”
　　突然江阳又想到了一个问题，自己的运气炼体武术形意拳是鲁彦教的，只能够修炼到一品境界，那鲁彦为什么是半步玄位。
　　想到这里，江阳连忙询问了系统！
　　叮！
　　“愚蠢的宿主哦，鲁彦他真正主修的武术是醉拳，这也和他的体质有关，形意拳不过是他的辅修而已！”
　　“……”
　　闻言江阳嘴角一抽，陷入了无语，沉默是金，我不说话。
　　的确啊，怎么忘了，鲁彦的真正武术是醉拳啊，尤其是喝醉酒之后，鲁彦更是战斗力大涨。
　　要不然，为什么鲁彦会被人成为醉仙。
　　“唉，等等！”
　　沉默了一会儿，江阳又冒出了一个疑问，这一下江阳自己都感觉自己快要变成十万个为什么了。
　　虽然很无语，但是江阳还是问了出来：
　　“系统，我记得你以前不是说不会再给我提供帮助了吗？”
　　“……”
　　结果，系统突然没声了。
　　“喂喂喂，系统，还在吗？说个话啊？”
　　“喂，系统，还活着的话就吱一声！”
　　见系统半天不回话，江阳连忙在脑海里呼喊起来。
　　这个问题不问清楚，江阳相信有些和自己一样细心的人，一定会发现这个问题，到时候一定会说没节操。
　　所以一定要问清楚。
　　神秘的声音：江阳，你这么自恋真的没问题吗？
　　就在江阳以为系统已经躺尸的时候，系统的声音又出现了。
　　叮！
　　“天机不可泄露！”
　　“……”
　　江阳两眼望天，哦不，望着天花板，嘴角不停抽搐，一脸的黑线。
　　现在江阳心中只有一个想法，那就是，系统你真幽默，而且，幽默到我想要把你揪出来狠狠的扇两耳光。
　　“天机不可泄露，卧靠，神棍说的话，是你一个系统说的吗？你可以无上天帝系统啊，又不是神棍系统……”
　　原本江阳还满怀期待的，以为系统会给出什么答案来着。
　　结果没有想到竟然来了一句天机不可泄露。
　　呵呵哒
　　你是系统，你厉害行了吧！
　　“算了！”
　　摇了摇头，江阳将脑海里乱七八糟的想法给甩了出去，躺在床上，闭上了眼睛。
　　“唉，好想亚丝娜啊怎么办！”
　　回忆起在这个世界的日子，又想起在刀剑和铠甲世界的日子，发现前面两个世界简直是神仙般的日子。
　　在这个世界里，作为天行者，为了不被干掉，同时为了想办法完成系统的任务，一直在赶路和变强。
　　吃不好，穿不好，睡不好，那日子让江阳这个现代社会过习惯了舒适生活的人，简直就是堪比回到了原始社会。
　　叮！
　　“宿主不必伤心，早点完成任务之后就能回去铠甲勇士世界了，加油，系统看好你哦……”
　　“卧靠……”
　　这一下江阳不能忍了，你大爷的，竟然连我心里的想法都要偷窥，系统，你大爷的节操呢。
　　叮！
　　“宿主请放心，如果宿主不想要系统知道的，系统会自动屏蔽，刚刚的想法宿主并没有拒绝让系统知晓，所以系统才能知道！”
　　“……”
　　江阳无语望苍天，系统你节操掉了。
　　算了，不管了，睡觉！
　　斗转星移
　　光暗转换
　　时间流逝，很快就是三天后了。
　　这一天，就是江阳等人前往玉疆神殿，准备救出孙悟空的时间。
　　前面两天，江阳一直在和鲁彦连招，将自身增长的力量熟练的掌控了，比刚刚突破的时候强上了很多。
　　不止如此，按照功夫之王世界里面的修炼境界算的话，江阳已经是强力小成之境，而且还是要突破到强力大成之境的阶段。
　　周围所有人都被江阳的强大天赋给震惊到了，就算是拿给江阳强体丹的法见方丈，也没有想到江阳的天赋竟然这么强大。
　　金燕子看着江阳，眼中闪过一丝丝异色，捏紧了手中的翠玉簪，微微咬唇，眉宇间带着忧郁。
　　寺庙外
　　“出发吧！”
　　江阳、鲁彦、金燕子骑在马上，法见方丈和其他的和尚跟在一旁，众人朝着五指山玉疆神殿的方向前进。

第一百二十九章：玉疆战神的不屑
　　半个时辰后
　　玉疆神殿中
　　“神上，天行者一行人已经来到了五指山下！”
　　一个玉灵军单膝跪地，低着脑袋对着高坐在宝座之上的玉疆战神说道。
　　“是吗！”
　　身穿着一身金色龙纹盔甲，玉疆战神闻言脸上露出了一丝冷笑，目光遥遥的看着大殿门口，似乎能够穿梭虚空，看到江阳等人一般。
　　“要不要我带人去杀了他们？”
　　下方，白发魔女站在右侧，抬起头看着玉疆战神，神情冰冷，冷声说道。
　　“不用！”
　　玉疆战神摆了摆手，看了一眼白发魔女，脸上的冷笑消失，化作了淡淡的严肃，淡淡的说道：
　　“让他们上来，我倒要看看传说中的天行者，是一个什么样子的！”
　　“是！”
　　闻言白发魔女顿了顿，眼神往玉疆战神一旁的桌子上看了看，然后看着玉疆战神想要说什么，但是最后只是点了点头。
　　对于白发魔女的异样玉疆战神早就发现了，拿起一旁桌子上一个做工精细的金色瓶子，然后看着白发魔女淡淡的说道：
　　“我知道你想立功，得到长生酒，放心吧，等这次事情过去后，我会把长生酒赏赐给你的……”
　　“谢神上！”
　　一抹惊喜的神色在脸上一闪而过，眼神一阵波动，白发魔女看着玉疆战神连忙说道。
　　“嗯！”
　　玉疆战神轻轻点了点头，视线转移看着大殿门口，没有说话。
　　……
　　五指山下
　　“我们的踪迹已经暴露了！”
　　看了一眼五指山上，鲁彦看着江阳和法见方丈，微微皱着眉说道。
　　“他们为什么没有行动？”
　　法见方丈也是有点疑惑，看了看周围，看着鲁彦和江阳说道。
　　以两人的修为，被玉灵军的探子监视的时候就已经发现了。
　　“……”
　　一旁的金燕子看着五指山上没有说话，纤细的手指轻轻揣摩着手中的翠玉簪，面无表情，没有去关注法见方丈和鲁彦的话。
　　因为她的心思早已经不在此处了。
　　而寺庙中的十几个和尚，此时正手持木棍，脸上带着警惕之色看着周围。
　　“……”
　　江阳站在一边看了看周围的环境，听到鲁彦和法见方丈的话，想了想说道：
　　“没有行动，或许是玉疆战神根本就没有把我们放在眼里……”
　　“……”
　　闻言鲁彦和法见方丈脸色微微一变，陷入了沉默。
　　江阳的话可不是乱说的，毕竟以猜测中玉疆战神那至少是下阶玄位的实力，完全一个人对付所有人。
　　江阳可是很清楚境界一旦突破到玄位之后，力量的差距可是有十倍，玄位之下的人完全不是对手。
　　鲁彦和法见方丈虽然不知道，但是他们知道玉疆战神可是神仙，自己等人只是一个凡人，虽然修为不弱，但和神仙究竟相差多远，谁也不知道。
　　不过，哪怕相差再远，这一次一定要去试一下，哪怕牺牲了自己。
　　想着想着鲁彦和法见方丈两人看着江阳，眼里闪过一丝坚定，心里已经下定了决心。
　　虽然知道失败的可能性很大，但是传说中的天行者已经出现了，如果这次都不去尝试，那么，下一次又是何时？
　　“走吧，让玉疆战神见识见识我们的厉害！”
　　看了一眼众人，江阳笑了笑说了一句，率先朝着五指山上走去。
　　“嗯！”
　　鲁彦和法见方丈对视一眼，点了点头，跟在了江阳旁边。
　　金燕子闻言看了看江阳，眼中闪过一抹坚定神色，微微抿唇，身后背着琵琶，默不作声的跟在一旁。
　　十几个和尚也跟随在四人身后，面带警惕的看着周围。
　　上山途中
　　江阳在脑海里与系统沟通了起来：
　　“喂，系统，你说我上去会不会玉疆战神给干掉啊，这可不是电影啊，而且那个玉疆战神可是玄位境的高手啊！”
　　叮！
　　“宿主请放心，本系统是不会让宿主白白去送死的！”
　　“等等，不会白白去送死，那不白白去送死就行了？”
　　江阳闻言怎么感觉那么怪呢。
　　叮！
　　“经系统检验，发现宿主有说冷笑话的潜质，请加油努力，呵呵……”
　　“……”
　　江阳无语，嘴角微微抽搐，脸上仿佛浮现了几条黑线，冷笑话，冷笑话，而且最后那个呵呵是什么鬼，泥煤啊。
　　算了，既然系统这么说了，那就去吧！
　　系统都已经再三保证没有问题了，江阳也只能抱着相信的心情，去闯一下宛如龙潭虎穴的玉疆神殿了。
　　时间缓缓流逝
　　江阳等人一路上畅通无阻，直接来到了玉疆神殿中，看着坐在宝座上的玉疆战神，脸上纷纷带着凝重之色。
　　毕竟这一路上，自从上了五指山后，哪怕遇到了玉灵军，他们也没有攻击自己等人，只是远远的看着自己等人。
　　就连进入玉疆神殿，周围驻守的玉灵军都只是面带杀意的看着，却没有一个动手的。
　　这个情况一看，只要不是傻子，都知道不寻常。
　　但来都来了，不可能临阵脱逃的，哦不对，是不可能战略性撤退的，那么也只能硬着头皮上了。
　　而且，就算要战略性撤退，江阳估计周围的玉灵军恐怕会立刻蜂拥而上。
　　“小心……”
　　鲁彦和法见方丈面带警惕的看了看周围的玉灵军，看着玉疆战神，轻声对江阳说了一句。
　　金燕子捏紧了小手，看着玉疆战神的眼神中充满了仇恨和杀意，但是并没有贸然行动。
　　宝座上，玉疆战神看着手持金箍棒的江阳，脸上露出了一抹不明所以的笑容，淡淡的说道：
　　“你就是天行者？！”
　　虽然没有动手，但是大殿中依旧充满了压抑的气息。
　　“如果没有第二个的话，那你说的天行者应该就是我了……”
　　输人不输阵，哪怕修为不及玉疆战神，但是江阳脸上却没有丝毫的异样，只是冷冷的看着玉疆战神，紧了紧握着金箍棒的右手，淡淡说道。
　　虽然江阳心中却是打鼓不已，虽然玉疆战神没有放出自己的气势，但是当了上千年的神仙，位居高位，身上早已经充斥着令人畏惧的气息。
　　“噢，那你这个所谓的天行者还真是弱小啊！”
　　看着江阳，玉疆战神嘴角一勾，一抹不屑的冷笑出现在脸上，眼中闪过一丝讥讽，淡淡的说道。

第一百三十章：来一次装逼？（第三更）
　　“……”
　　闻言众人一阵沉默，江阳嘴角一抽，看着玉疆战神，心里也是浮现了一丝愤怒。
　　竟然开嘲讽，要不是中途离开铠甲勇士世界，不能召唤帝皇铠甲，一定要召唤出帝皇铠甲来吊打你。
　　呃，虽然江阳也不知道召唤帝皇铠甲后的实力和玉疆战神比起来到底谁强谁弱。
　　毕竟帝皇铠甲的实力，也只不过是才刚刚突破玄位而已。
　　就算没有帝皇铠甲，以自己的天赋，只要有强大的功法，超过玉疆战神也不过是时间上的问题而已。
　　现在就让你嚣张，等孙悟空出来后，看他怎么吊打你！
　　叮！
　　这时，系统的声音在江阳的脑海里响了起来：
　　“宿主，你能忍系统不能忍，身为本系统选中的人，怎么能被这么一个即将要废掉的辣鸡嘲讽，宿主赶紧行动起来！”
　　“哈，怎么行动？”
　　闻言江阳懵了一下，满是疑惑的脑海里说道。
　　叮！
　　“宿主难道不知道怎么装逼吗？”
　　“……”
　　听到系统的话，江阳愣住了。
　　装逼！
　　这个词，好像不太适合自己的性格啊。
　　以自己这种做人低调，做事也不一定高调的人，你让我装逼，是不是不太好？
　　虽然装逼打脸是挺爽的，但是装逼装多了，感觉就怪怪的。
　　不过想到玉疆战神对自己的嘲讽，是个人都会觉得不爽，江阳还不认为自己的心境已经达到了那种被人嘲讽还感觉没什么大不了的。
　　如果他和自己相差甚远或者是事情真的无关大雅倒还好说，关键是，现在玉疆战神可是比自己强啊，最关键的是，玉疆战神还是个反派。
　　作为反派竟然嘲讽自己，连系统都忍不下去了，自己怎么可以忍。
　　那么，今天就来装一下逼吧！
　　不过，在装逼之前，要先问清楚一件事。
　　“喂，系统，我要是装逼，等会儿玉疆战神会不会一招把我给秒了！”
　　不是江阳怂啊，你没看见孙悟空没了金箍棒之后，直接被玉疆战神给一招石化了。
　　虽然这个孙悟空和其他孙悟空比很弱。
　　但是江阳自认为现在的自己还比不上功夫之王世界里的孙悟空，不过以后超过他是必定的。
　　毕竟拥有了系统这么强大的金手指，只要不作死，站在巅峰只是时间上的问题而已。
　　叮！
　　“宿主请放心，有本系统在，你不会有事的！”
　　话音刚落，系统就给出了回复，语气中充满了不屑。
　　“好吧，既然你这么说了，那我就开始装逼了！”
　　江阳眼中闪过一丝精光，嘴角微微勾起，看着宝座上的玉疆战神，将手中的金箍棒杵在地上，不屑一笑淡淡说道：
　　“哦，我很弱小吗？你信不信再给我一段时间，我一根手指就能将你打趴下！”
　　“……”
　　江阳一开口，整个大殿中万籁俱静，所有人都是呆呆的看着江阳，鲁彦、法见方丈还有金燕子都是有点难以置信的看着江阳。
　　法见方丈就算了，可是鲁彦和金燕子也是和江阳相处了这么久的，对于江阳的为人性格清楚一些。
　　以江阳的性格完全不可能说出这种话啊，尤其是在这种情况下。
　　但是不知道为什么，两人对江阳的话，却又有一种莫名的感觉，似乎江阳说的话是真的，只要再给江阳一段时间，打败玉疆战神也不是不可能。
　　注意，是打败，而不是江阳所说的一根手指碾压。
　　“你说什么？”
　　宝座上，玉疆战神闻言先是一愣，然后满是难以置信的看着江阳，不敢相信自己眼中的蝼蚁会说出这种话来。
　　虽然这个蝼蚁的修为比其他人是要强一点，但对于自己来说，简直就是一招能够解决的存在。
　　“你是耳聋吗？”
　　瞥了一眼玉疆战神，江阳微微一笑，一副关爱残障人士的表情看着玉疆战神淡淡说道，就好像玉疆战神真的耳聋一样。
　　“你这是在找死！”
　　闻言玉疆战神的脸立马冷了下去，强大的杀意混合着自身气势从身上爆发而出，强大的杀意让整个大殿中的温度瞬间下降了几度。
　　活了上千年，身为天界第一战将，玉疆战神手上不知沾染了多少的鲜血，如今一爆发出来，顿时让所有人都下意识的打了个寒颤。
　　鲁彦等人看着玉疆战神的眼神充满了震惊，没有想到光凭气势，就如此强大了，如果动起手来，那不是更加强大。
　　难道这就是神仙吗！
　　“卧靠，修炼人士气势都这么强大的吗？”
　　江阳也被玉疆战神的杀意一冲，下意识的打了个寒颤，瞳孔微微一缩，忍不住在心里叫道。
　　玄位境的实力江阳也不是没有过，在召唤帝皇铠甲后，实力就已经突破到玄位境了，结果除了实力之外，气势还真不强。
　　以前看一些玄幻小说里，修炼到了一定的境界，就会诞生出气势，强大者更是能够用气势将人给压死。
　　果然自身强大才是真的强大啊！
　　虽然被玉疆战神的杀意震惊了一下，但是江阳却没有丝毫的畏惧，想要超越别人就必须抱有十足的信心。
　　没有十足的信心，还如何去攀登顶峰。
　　“就凭你还想杀了我，我就站在这里，你过来杀了我啊！”
　　看着冷着一张脸的玉疆战神，江阳淡淡一笑，轻声说道，言语中充满了不屑。
　　反正有系统的保证，江阳也不怕被玉疆战神给干掉，装逼嘛，谁不会！
　　可惜系统不是装逼系统，不然现在一定会冒出来个提示！
　　叮！
　　“恭喜宿主装了一个不怕死的逼，奖励……”
　　“找死！”
　　身为强者总是会在乎脸皮的，现在被江阳如此挑衅，玉疆战神心中全是杀意，眼中寒意一闪，隔空一掌对着江阳拍了过去。
　　只见玉疆战神一掌拍出，一股半透明，颜色呈淡灰色，篮球大小的能量手掌凭空出现对着江阳打去。
　　“小心……”
　　见此鲁彦等人都是瞳孔微微一缩，忍不住叫道。
　　“……”
　　江阳看着朝自己打来的能量手掌，瞳孔微微一缩，但脸上表情还是没有多大的变化，心里却是嘀咕了起来：
　　“卧靠，这是什么招数，系统你可不要掉链子啊！”

第一百三十一章：导演，剧本不对
　　就在玉疆战神打出的能量手掌即将要打中江阳的时候，突然一道淡金色的能量光幕出现在江阳的身前。
　　只见能量手掌打中能量光幕后，没有激起一丝涟漪，却和能量光幕相互抵消，一起消失了。
　　“什么人！”
　　见此一幕所有人都是一惊，玉疆战神更是脸色微微一变，蹭的一下站了起来，面带一丝警惕的看着大殿周围。
　　“？？？”
　　对于玉疆战神的反应江阳等人则是愣住了，不明白玉疆战神为什么反应这么大。
　　锵锵锵！
　　但是周围的玉灵军看到玉疆战神的反应，却是纷纷抽出了武器，面带警惕之色的看着周围和江阳等人。
　　“系统，刚刚那个光幕是不是你弄出来的？”
　　看到玉疆战神的反应江阳先是愣了一下，然后回过神来连忙在脑海里问道。
　　叮！
　　“宿主，不是系统弄的，系统刚刚没有任何动作！”
　　“……”
　　闻言江阳又是一愣，不是系统弄得，那是谁弄的，咦，等等，好像发现了什么奇怪的东西！
　　想到刚刚系统说的话的最后一句，江阳的脸一下就黑了下来，嘴角不停抽搐，颇有点咬牙切齿的在脑海里说道：
　　“你大爷的系统，你刚才竟然没有任何动作，要是我被打中了怎么办！”
　　叮！
　　“系统不出手是有理由的，宿主不要激动，太激动容易伤身……”
　　“……”
　　脸上仿佛升起了无数的黑线，江阳陷入了无语之中。
　　随后江阳又想起了刚刚出现挡住玉疆战神攻击的光幕，脸上浮现出了一丝疑惑之色，不是系统出的手，那是谁在帮我？
　　江阳可不认为是鲁彦等人出的手，毕竟这可不是电影里，两者的差距实在是有点大，鲁彦完全不是玉疆战神的对手，甚至也不过是几招之敌。
　　就算是电影里，鲁彦也不是玉疆战神的对手，更不要说现在的真实世界了。
　　至于法见方丈还有金燕子等人，江阳是再清楚不过了，所以江阳才会很疑惑。
　　不过马上江阳就解开了这个疑惑。
　　只见一个身穿金龙白袍，头顶玉冠，银发白须，脸色红润，皮肤细腻的老者脸上带着淡淡的笑容，凭空出现在了大殿中。
　　老者带着淡淡的帝皇之气，让人一看就好像是看见了统御天下的皇帝一般，让人忍不住心生臣服。
　　“玉帝！！！”
　　看到出现的老者玉疆战神瞳孔猛地一缩，脸上浮现一丝惊骇之色，猛地惊呼出声。
　　“什么！”
　　看到来人又听到玉疆战神的惊呼，江阳等人的脸色也使猛地一变，来人竟然是玉帝，话说玉帝为什么出现在这里。
　　“玉帝怎么会在这里出现？”
　　看着功夫之王世界天界的主宰玉帝，江阳瞳孔猛缩，心里止不住的震惊，尤其是想到了这个世界的主线任务，心情更加复杂了。
　　按理来说，此时玉帝应该还没有出关才对！
　　“玉帝，你不是正和众仙在秘境闭关修炼吗？”
　　看着玉帝，玉疆战神的脸色一变再变，轻轻攥起了拳头，忍不住说道。
　　“朕当然是来处理掉一些不听话的东西！”
　　看着玉疆战神，玉帝看了一眼江阳，随后看着玉疆战神，脸上带着淡淡威严之色，淡淡的说道。
　　“玉帝，你这话是什么意思？！”
　　闻言玉疆战神的瞳孔猛地一缩，看着玉帝心中有了不好的猜测。
　　“什么意思，朕想你应该很清楚！”
　　看了一眼玉疆战神玉帝淡淡的说了一句，随后转身看着江阳，脸上露出了一丝和蔼的笑容轻声说道：
　　“小伙子，你应该就是天行者吧，把你手中的金箍棒给朕，朕来释放出孙悟空……”
　　“……”
　　听着玉帝和玉疆战神的对话，所有人都是一脸懵逼，完全没有和两人在一个频道上。
　　“我是天行者……”
　　江阳听到玉帝的话，下意识的紧了紧握着金箍棒的右手，看着玉帝点了点头说道。
　　“那把金箍棒给我吧！”
　　玉帝闻言表情没有任何变化，依旧笑眯眯的看着江阳缓缓说道。
　　“……”
　　看着玉帝笑眯眯很和蔼的面容，不知道为什么江阳竟然有一种笑里藏刀的感觉，心里忍不住发寒。
　　想了想，江阳还是把手中的金箍棒递给了玉帝，毕竟玉帝的实力江**本就不清楚到底有多强，如果不听的话，江阳怕玉帝会出手。
　　所以江阳只能静观其变，然后再做打算！
　　“很好！”
　　接过金箍棒，玉帝满意的点了点头，转过身身形一闪消失在了原地，出现在了大殿中的水池旁。
　　来到水池旁后，玉帝脸上依旧是笑容满面，举起手中的金箍棒对着水池中心矗立着的孙悟空石像打了下去。
　　“住手！”
　　见此玉疆战神再也忍不住了，眼里闪过一丝寒光，灰色的能量在手上汇聚，一掌对着玉帝就狠狠拍了过去。
　　“卧靠，剧本不对啊，玉疆战神竟然敢对玉帝出手！”
　　看到这一幕众人都惊呆了，江阳更是忍不住在心里疯狂吐槽道。
　　“放肆！”
　　面对玉疆战神的攻击，玉帝脸上笑容消失，停下了手上的动作，冷喝一声，看着玉疆战神，一挥左手。
　　随着玉帝左手一挥，江阳莫名感觉到周围空间中的一股能量对着玉疆战神笼罩了过去。
　　然后就看见玉疆战神的身形竟然被定在了半空中，面露惊恐之色，不能有半分的动弹。
　　“神上！”
　　白发魔女和大殿中的玉灵军看到这一幕脸色纷纷一变，就想要上去救援，可是想到玉疆战神在玉帝手上都毫无还手之力，忍住了冲上去的冲动。
　　“怎么可能，这个好像是空间的力量！”
　　看着玉帝使出如此惊人的手段，江阳彻底震惊了。
　　玉帝竟然会使用空间的力量，这可真的是不得了。
　　要知道在诸天万界中，空间的力量可是能够排的进前二十的，一般是很难被掌握的，能够掌握的都是顶级强者。
　　但是这个玉帝似乎掌握了空间的力量，这是江阳完全没有想到的。
　　“出来吧！”
　　此时玉帝定住了玉疆战神之后，继续看着孙悟空的石像，眼中闪过一抹金光，举起金箍棒对着石像砸了下去。

第一百三十二章：貌似都不对
　　砰！
　　随着金箍棒砸在了孙悟空的石像上，刹那间，江阳感觉似乎周围的空间都凝固了一下，随后只见石像上被金箍棒砸中的地方，出现了一道裂痕。
　　咔嚓嚓……
　　伴随着第一道裂痕的出现，紧接着第二道、第三道、第十道裂痕接连出现，开始朝着石像其他区域蔓延而去。
　　一缕缕金光从裂痕中透露了出来，周围空间中的能量似乎都在沸腾，一缕缕天地灵气朝着孙悟空的石像汇聚而去。
　　所有人都是目不转睛的看着这一幕，心中隐隐期待着接下来要发生的事情。
　　“醒来吧，醒来吧，该死的猴子！”
　　看着裂痕越来越多，金光越来越强的孙悟空石像，玉帝脸上露出了一丝诡计得逞的笑容，心里默默想道。
　　时间的缓缓流逝，只见裂痕已经布满了整个石像，金光璀璨，强大让人感觉到压抑的气息从中散发而出。
　　整个玉疆神殿的空间都在微微颤抖，似乎有着某个强大的存在即将出现。
　　轰！
　　伴随着一声沉闷的炸响，整个石像四分五裂，浓郁的金光化作一个光茧出现在石像原本的位置。
　　一道金色能量风暴以光茧为中心，朝着四周席卷而去。
　　其中蕴含的能量之强，让江阳等人脸色一变，纷纷运起体**气，阻挡起能量风暴的袭击。
　　而那些玉灵军就没有这么好运了，实力根本不足以阻挡能量风暴的袭击，顿时倒下了一片。
　　离金色光茧最近的玉帝却是脸色都没有变，只见一道淡金色光幕凭空出现在身前，就将席卷在他身上的能量风暴给化之无形。
　　过了一会儿，能量风暴消散，金色光茧也缓缓变淡，玉帝手中的金箍棒嗡嗡颤抖起来，想要脱离玉帝的掌控。
　　“去吧！”
　　看了一眼手中的金箍棒，玉帝淡淡一笑，将手中的金箍棒对着前方扔了过去。
　　砰！
　　只见金箍棒飞到快要消失的金色光茧前，一只带着金色毛发的手臂从光茧中伸了出来，一把握住了金箍棒。
　　当手臂握住金箍棒之后，金色光茧也彻底消失不见了，里面的身影也完全出现在了众人的眼前。
　　一米八左右的身高，身穿一身暗红色龙纹披挂，脚下穿着暗红色金履长靴，透露在外的浓郁金色毛发，一双金红色的瞳孔散发着点点星芒。
　　头上的毛发被一只红玉冠给束缚起来，虽然脸上有着浓郁的毛发，却能看清精致的五官，嘴角微微翘起，脸上带着自信的微笑。
　　金箍棒上的刻纹散发着淡淡金光，正在他的手中微微颤抖，似乎是在兴奋的雀跃。
　　这就是功夫之王世界中的孙悟空。
　　被玉疆战神施展诡计而化作石像被封印了五百年的孙悟空。
　　他虽然没有西游洪荒神话中那个孙悟空齐天大圣的称号，也没有神话中的孙悟空强大。
　　但，在这个世界，他依旧是打遍天下无敌手，令所有人都敬畏的存在。
　　等了五百年，他终于再一次出现在了世间。
　　“我，回来了！”
　　看着手中颤抖的金箍棒，金红色的双瞳泛着星芒，孙悟空脸上带着自信而傲气的微笑，嘴里发出轻轻的呢喃。
　　随着孙悟空的呢喃声刚落，外界的天空中出现了无数朵乌云，其中有雷霆穿梭，化作雷龙不断咆哮。
　　面对天空的变化，天界、人界，所有人都是面带震惊，似乎感受到了不同寻常的气息，有的人更是躲了起来。
　　“很好，很好，超脱的机会终于来了！”
　　感受到外界的变化，玉帝眼中金光一闪，微微一笑，一抹惊喜的神色从脸上一闪而过。
　　“……”
　　一边被玉帝定住了玉疆战神眼睁睁的看着孙悟空出现，眼里浮现出不甘、惊慌和绝望，却没有任何动作。
　　因为他现在想要有所动作也根本不可能。
　　“这就是这个世界的孙悟空吗！”
　　看着那个手持金箍棒，身穿龙纹披挂，浑身上下透露着自信的身影，江阳眼中闪过一丝感叹之色，忍不住在心里暗道：
　　“果然，虽然境界不同，世界不同，但孙悟空依旧还是孙悟空！”
　　想到这里，江阳想到一件事情，在脑海中说道：
　　“系统，你能看出孙悟空的实力吗？”
　　叮！
　　“请宿主不要侮辱本系统，这点事情对于系统来说根本不是事，这个孙悟空的实力为中阶玄位境初期，也就是修仙界的筑基期初期。”
　　“中阶玄位境就是筑基境？话说，系统你后面的境界到底是怎么对比的！”
　　闻言江阳先是震惊了一下，然后又产生了一个疑惑。
　　毕竟系统有自己的统一境界划分，而诸天万界修炼流派不计其数，都有着不同的境界划分，前面系统也只是透露了一点出来。
　　江阳也只知道一品之后是半步玄位，然后是玄位境，在玄位境之后还有个灵位境，具体的划分江阳都不清楚。
　　叮！
　　“这个问题，等宿主完成这个世界所有任务之后，本系统会给宿主答案，宿主不要着急！”
　　“好吧！”
　　闻言江阳无奈，系统不说江阳有什么办法，而且修为境界上的事情，提前知道太多也不好，反正只要境界上去了自然就知道了。
　　“对了，这个玉帝是什么境界？”
　　突然江阳又看到了站在孙悟空不远处的玉帝，又连忙询问起了系统。
　　叮！
　　“这个玉帝的境界是中阶玄位境后期，即将要突破到上阶玄位境的存在！”
　　“什么，玉帝这么强……”
　　听到系统的话，江阳心里满是震惊和不解：
　　“不科学啊，孙悟空才中阶玄位境初期，玉帝就后期了，中间相差一个等级，为什么玉帝会对孙悟空礼让三分？”
　　叮！
　　“愚蠢的宿主啊，不要忘了金箍棒的存在，拥有金箍棒的孙悟空虽然境界是中阶玄位境初期，但是实力却能达到后期！”
　　“那玉疆战神又是什么境界？”
　　江阳点了点头，又看向被玉帝定住的玉疆战神。
　　叮！
　　“玉疆战神的境界是中阶玄位境中期！”
　　“不对，不对，玉疆战神的境界竟然比孙悟空高，而且玉帝才相当于修仙界筑基期后期的修为，竟然可以使用空间的力量，不符合常理啊！”
　　闻言江阳感觉怎么好像很混乱的样子，总感觉有些地方不对劲。
　　叮！
　　“这个问题系统暂时不解释，宿主不要想太多，后面会告诉宿主的！”

第一百三十三章：玉帝的计划
　　与此同时
　　就在江阳和系统交谈的时间里，外界的情况也发生了变化。
　　“玉帝，你怎么在这里？”
　　孙悟空感叹一句，收拾了一下心情，顿时感觉到了身边的一股强大气息，扭头看去发现是玉帝，顿时一惊。
　　毕竟对于玉帝每五百年都要闭关一次的世界孙悟空也是知道一二的，现在距离五百年的整期还没到，玉帝不应该这么快出关才对。
　　而且就算玉帝出关了，不应该是在天界吗，为什么会在五指山上的玉疆神殿中？
　　“孙悟空，一别五百年，不知道你过得怎么样啊？”
　　没有回答孙悟空的疑问，玉帝微微一笑，看着孙悟空那双泛着星芒的双眼，眼中闪过一抹金光，笑着说道。
　　虽然话好像是问候，不过孙悟空一听就感觉玉帝是在嘲讽自己，毕竟自己被玉疆战神给阴了，变成了石像将近五百年，还能过得怎么样。
　　“玉帝，有话就说，不要给我来这一套虚的，虽然这五百年你变强了很多，但是我可不会怕了你……”
　　看着玉帝样子，作为玉帝几百年前的老对手，孙悟空对玉帝的性格还是了解几分的，知道玉帝肯定怀揣着什么不可告人的目的。
　　“哼！”
　　闻言玉帝表情不由一变，笑容消失，威严感十足的严肃表情出现在脸上，嘴里发出一声冷哼，一挥长袖，双手负在身后，冷冷的看着孙悟空：
　　“猴子就是猴子，哪怕得到了神仙之位，也还是这么没有礼貌！”
　　“……”
　　江阳和鲁彦等人闻言，面面相觑，对视一眼都没有说话，毕竟现在好像没有自己等人说话的份。
　　因为不论是孙悟空还是玉帝，实力都远远超过了众人，所以还是静观其变的好。
　　“玉帝，不必多言，我的为人我自己清楚……”
　　闻言孙悟空一捏金箍棒，眼中双瞳泛起点点金红色光芒，脸上的笑容也缓缓消失，冷冷的看着玉帝说道：
　　“同时你的为人你自己也知道，一个伪君子而已……”
　　“……”
　　大殿中所有人闻言都是心里一惊，脸上浮现错愕的表情。
　　谁也没想到孙悟空竟然会说玉帝是一个伪君子，这可是玉帝啊！
　　“还是和五百年前一样啊！”
　　玉帝眼中闪过一抹寒光，一挥右手，长袍挥动，一道金光朝着孙悟空打了过去！
　　“哼！”
　　孙悟空冷哼一声，举起手中金箍棒对着玉帝打出的金光砸了下去。
　　这个世界的金箍棒不是神话传说中那根定海神针，但是它的神奇更是超过了神话中孙悟空的那根金箍棒。
　　孙悟空乃是天地孕育而出，可以说是这个世界的天之子，一出世就获得了神仙之位，直接长生不死，青春不老。
　　金箍棒更是孙悟空的伴生灵宝，和孙悟空一样时由这个世界的本源之力构成，具有破除万法之力和永不磨灭的特性，更能随意变化，包括重量。
　　如果孙悟空的实力达到一定层次，这根金箍棒的重要想要超越神话中那根金箍棒十万八千斤的重量是轻而易举的事情。
　　然而就在孙悟空满怀信心之时，发生的事情让孙悟空懵逼了。
　　只见玉帝打出的那道金光直接穿过了金箍棒，瞬间进入到孙悟空体内，然后孙悟空就感觉自己的脑袋上出现了一个什么东西。
　　“这就是传说中一言不合就开打啊！”
　　江阳见孙悟空和玉帝一言不合就打起来，嘴角不由一抽，电影里好像不是这么演的吧，为什么这两个人，呃，神仙好像仇人一样。
　　不过，当江阳看到玉帝打出的金光进入到孙悟空体内，然后孙悟空头上出现的东西之后，眼睛一瞪，张大了嘴巴，目瞪口呆：
　　“卧靠，能不能按按剧本走啊，这个是金箍圈吧，一定是吧，我没有看错吧，话说这个不是在如来手中吗？”
　　想到这里江阳又发现了一个问题，话说这个世界并没有出现过佛门的人，呃不对，是没有出现过佛门的神仙。
　　江阳都差点忘了和自己一起过来的法见方丈等人。
　　想不通想不通，江阳懒得去想了，毕竟这个都是世界的错，江阳发现这个世界水有点深，有点费脑细胞。
　　叮！
　　“宿主，孙悟空头上的光箍并不是你认知中的金箍圈，只不过是由一道本源之力凝聚出来的禁锢光环，功能就是让被禁锢的人失去行动能力！”
　　“本源之力，话说这么高级的东西，玉帝为什么会有？”
　　听到系统的话，江阳已经不知道该从哪里开始吐槽了。
　　另一边
　　“这是什么东西！！！”
　　感觉到头上出现的东西后，孙悟空就发现自己体内的力量正在被快速封印着，脸色不由大变，想要伸手去抓，却发现自己根本动不了。
　　瞬间孙悟空的脸色变得难看的要死，眼中升起浓浓的怒火，瞪着玉帝，嘴里低吼道：
　　“卑鄙的家伙，你到底对我干了什么？”
　　五百年前被玉疆战神偷袭之后，孙悟空就发过誓，一定要小心，免得再中奸人诡计，却不想刚刚破封，竟然还是中了玉帝的诡计。
　　想到这里孙悟空心中充满了不甘和愤怒，还有着一丝无力，因为他绝望的发现自己的力量彻底被封印了。
　　甚至连金箍棒都无法沟通，手中的金箍棒也好像被一起封印了一般，毫无动静。
　　“哼！”
　　见孙悟空脸色大变，玉帝脸上浮现一丝得意的神色，冷哼一声冷冷笑道：
　　“你以为现在的世界还是原来的世界吗？这五百年朕早已经准备好了，并且走到了最后一步，只要炼掉你，朕就可以完全吸收掉天道，到时候朕就可以超脱这个世界，成为真正的神！”
　　“吸收天道！超脱！”
　　闻言孙悟空脸色又是一变，双眼中冒出熊熊怒火，似乎都可以化作实质了，瞪着玉帝咬牙切齿的说道：
　　“你该死！”
　　身为天生地养的圣灵，孙悟空是知道一点天道的事情，天道对于孙悟空来说，就好像是父母一般的存在。
　　因为他就是天道的力量孕育出来的。
　　现在玉帝竟然要吸收掉天道，就相当于是杀父杀母，孙悟空怎么能忍。
　　而且作为维持世界秩序的天道一旦并吸收，那么世界将会发生巨变，到时候天人两界不知道会出现多少灾祸，从而导致生灵涂炭！

第一百三十四章：干掉玉疆战神
　　“……”
　　而在下方仿佛成为了透明人的江阳众人则是一脸懵逼，看着玉帝和孙悟空已经不知道要说什么了。
　　鲁彦、法见方丈、玉疆战神、白发魔女、金燕子等人则是完全不知道玉帝和孙悟空说的什么，所以处于一脸懵逼的状态。
　　而江阳则是知道天道的存在的，江阳没有想到这个世界竟然会有天道的存在，而且好像这个天道似乎要被玉帝给吸收掉了。
　　“系统，你告诉我，这还是不是功夫之王的世界了，为什么和我所知道的完全不一样，玉帝竟然会成为最后的大BOSS，你是不是早就知道了，然后才有了让我干掉玉帝的主线任务……”
　　江阳正是因为知道了天道的存在，所以听到玉帝的话，江阳才会一脸懵逼，忍不住在脑海里对着系统大叫道。
　　天道啊，你是在开玩笑嘛？
　　神话洪荒小说中，天道就是整个世界的规则秩序化身，在世界里天道就是无敌般的，就是圣人还不是一样受制于天道。
　　在江阳的认知中，好像除了一些体系已经超越了天道的小说世界里，天道不是无敌的存在之外，其余的任何世界，只要有天道，那么天道就是绝对无敌的。
　　现在江阳竟然听到了玉帝说他要吸收掉这个世界的天道，卧槽，江阳现在真的怀疑系统是不是出bug了。
　　竟然会发布出让自己干掉玉帝的主线任务，能够干掉天道的牛人，是现在的自己可以干掉的？
　　想到自己穿越到这个世界后系统就陷入了沉睡，江阳突然觉得系统有很大可能性是出现bug了。
　　叮！
　　“本系统不得不说宿主你想多了，系统是何等存在，出bug的可能性根本不可能，既然发布了任务当然是有道理的！”
　　“……”
　　听到系统的话，江阳嘴角一抽，突然觉得毫无可信度。
　　叮！
　　“宿主不相信本系统不多解释，时间会证明本系统的清白……”
　　“这是你一个系统应该说的话吗？话说你变得这么会说，你妈妈知道吗？”
　　江阳嘴角不停抽搐，头上仿佛出现了三条黑线，忍不住在心里吐槽道。
　　叮！
　　“……”
　　就在此时，玉帝开始搞事情了。
　　“今天先让朕来料理了这个不知好歹的东西，然后再来收拾你……”
　　对着无法动弹的孙悟空冷冷一笑，玉帝眼中闪过一丝金光，转过身看向了一边被定住满脸绝望的玉疆战神。
　　“卧靠！”
　　看到这一幕江阳大急，你妹的玉帝，你要是干掉了玉疆战神，我的任务还怎么完成。
　　“等一下！”
　　想到这里江阳也顾不得那么多了，连忙开口叫道。
　　开口前江阳也是想清楚了，既然系统发布了任务，应该不会让自己就这样死去，所以江阳想试试能不能亲手干掉玉疆战神。
　　“嗯，天行者，你有何事？”
　　正打算下手干掉玉疆战神的玉帝闻言，手上动作一顿，转过身看向江阳微微一愣，然后淡淡的开口说道。
　　“天行者！”
　　原本一腔怒火看着玉帝的孙悟空闻言，顿时朝着江阳看了过去，当看到江阳额头上的紫金色印记时，眼睛顿时一亮。
　　“江阳！”
　　一旁的鲁彦、金燕子和法见方丈见江阳突然开口，脸色微微一变，满是担心的看着江阳。
　　“没事……”
　　对着鲁彦几人笑了笑，江阳看向玉帝，笑了笑说道：
　　“不知道能不能让我来杀掉玉疆战神？”
　　“……”
　　随着江阳的话音落下，整个大殿顿时鸦雀无声，几乎所有人都是瞪大眼睛看着江阳，没有想到江阳会提出这种要求。
　　玉帝眼中闪过一抹金光，目光幽幽的盯着江阳看了好一会儿，当看到江阳额头上的印记时闪过一丝疑惑。
　　沉默了一会儿，玉帝淡淡的说道：
　　“准！”
　　“太好了！”
　　闻言江阳心中一喜，转过身看着金燕子，笑了笑轻声说道：
　　“金燕子，把你的翠玉簪给我吧，我知道你的心愿，玉疆战神死后，你一定要开开心心的生活下去……”
　　“……”
　　所有人闻言都是带着一丝诡异的目光看着江阳，莫非江阳喜欢这个金燕子。
　　“……”
　　看着江阳，金燕子目光闪烁，眼中似乎有柔光浮现，脸上浮现一丝感动，默不住声的将手中的翠玉簪递给了江阳。
　　翠玉簪是金燕子为了给家人报仇，寻遍大江南北才找到的特殊武器，对神仙有着强大的杀伤力。
　　无形撩妹最为严重，然而作为始作俑者却丝毫不知，因为此时江阳都把注意力放到了玉疆战神身上。
　　开玩笑，干掉玉疆战神之后可是可以开启一个叫做帝卫的子系统，一听名字就知道是个很厉害的子系统。
　　某神秘声音：你这样是会注孤身的！江阳：注孤身，开玩笑，我可是有亚丝娜，而且我更喜欢二次元的漂亮妹纸。
　　在众人的目光下，江阳手里捏着翠玉簪，缓缓走到了玉疆战神的身前，看着目露绝望和不甘的玉疆战神，不由嘿嘿一笑说道：
　　“辣鸡玉疆战神，怎么样我现在就可以一下把你戳死，你眼中的蝼蚁现在可以杀了你，你有什么想法！”
　　“……”
　　面对江阳的嘲讽，玉疆战神眼中浮现了浓浓的怒火和不甘，想要说话却是连话都说不出来。
　　此时玉疆战神的心理阴影面积已经可以覆盖一个世界了，事情变化之快，玉疆战神毫无心理准备。
　　这一切和他的计划完全不一样，果然计划永远赶不上变化！
　　“嘿嘿，去死吧！”
　　冷冷一笑，江阳毫不留情的将手中的翠玉簪插进了玉疆战神的心口。
　　噗嗤……
　　伴随着一声利刃入体般的轻响，玉疆战神双眼一蹬，眼中满是绝望和不甘，脸色慢慢的变得苍白，浑身的生机正在快速流逝。
　　过了一会儿
　　玉疆战神瞪大着眼睛，全身毫无生机的站在原地，死不瞑目啊。
　　叮！
　　“恭喜宿主完成支线任务1，成功开启帝卫子系统，请宿主再接再厉赶紧收服孙悟空，然后干掉玉帝……”
　　听到系统的提示，江阳心中满是惊喜，没有想到这么个任务这样就完全了，真是太轻松了。
　　“嗯！”
　　见此玉帝手一挥，解除了禁锢玉疆战神的力量，然后玉疆战神的尸体顿时软倒在了地上。

第一百三十五章：懵逼的玉帝
　　“下面就是你了！”
　　没有理会死去的玉疆战神，玉帝看了一眼江阳，转过身看着孙悟空，脸上露出了冷笑。
　　“这下怎么办？”
　　看见玉帝打算出手对付孙悟空，江阳脸色微微一变，忍不住暗暗着急，毕竟还有一个就是收服孙悟空。
　　要是孙悟空被玉帝给干掉了，那还收服什么？骨灰？
　　叮！
　　“宿主，本系统为你的智商捉急，你不是刚刚激活了帝卫子系统吗！”
　　“帝卫子系统！”
　　闻言江阳一愣，也顾不得系统的话了，连忙问道：
　　“这个子系统怎么用？”
　　叮！
　　“稍后给宿主解释，你只要问孙悟空愿不愿意臣服你，成为宿主你的帝卫就行了！”
　　“……”
　　闻言江阳嘴角一抽，眼看孙悟空就要被玉帝给干掉了，咬了咬牙也不顾什么了，连忙发出一声大喝：
　　“住手！”
　　“……”
　　所有人都被江阳着突如其来的一声大喝给吓了一跳，纷纷用震惊的眼神的看着江阳，不明白江阳又要弄什么。
　　“天行者，你还有何事？”
　　听到江阳的大喝，玉帝一捏举在孙悟空头顶上的手，收回手转过身看着江阳，脸色有点冰冷，冷冷的说道。
　　“你不能杀他！”
　　深吸一口气，江阳同样冷冷的看着玉帝，淡淡的说道。
　　既然最后都是敌人，那么江阳也不用和玉帝客气什么了。
　　“哦，为什么呢！”
　　闻言玉帝眼中闪过一抹寒芒，盯着江阳漆黑的眼睛，却没有动手，反而有点想知道江阳为什么会不怕死的开口。
　　不着急杀了江阳，是因为玉帝完全不将江阳放在眼里，毕竟两人之间的实力差距实在是太大了。
　　“因为，他是我的人！”
　　江阳毫不示弱的盯着玉帝的眼睛，淡淡的说道，语气中也带上了一丝霸道的气息。
　　既然系统都说可以收服孙悟空，那孙悟空就是自己的人，哦不对，应该是自己的小弟，自己的小弟怎么可以让别人杀掉。
　　说完后，淡淡帝皇气息从江阳身上散发了出来，让玉帝瞳孔一缩，身为掌控天人两界的玉帝，对于帝皇气息再熟悉不过了。
　　“那你去死吧！”
　　隐约间玉帝感觉有点不对，不在和江阳废话了，脸上浮现出一丝冰冷的杀意，一掌对着江阳拍了过去。
　　昂！
　　一声清晰的龙呤声在大殿中响起，只见玉帝一掌拍出，一条三尺能量金龙朝着江阳冲了上去。
　　“这是什么招数，降龙十八掌？”
　　看见玉帝一掌拍出一条金龙来，江阳一愣忍不住在心里想道。
　　对于安危江阳到是没有多少担心，毕竟系统不会让自己这个死的。
　　就在玉帝打出的三尺金龙即将击中的江阳时，江阳只感觉眉间微微发热，然后惊讶的发现脖子上挂着的水晶吊坠出现在了自己身前。
　　只见水晶吊坠散发着紫色的光晕，三尺能量金龙打在水晶吊坠上没有掀起一丝波澜，直接消失不见了。
　　“什么！”
　　见到这一幕，玉帝脸色大变，完全不敢相信自己的攻击竟然这样就消失了。
　　“果然是他吗！”
　　随着水晶吊坠的出现，感受到其中蕴含的熟悉力量，孙悟空眼中闪过一丝复杂的神色，心里发出一声轻轻的呢喃。
　　“等等，这个力量是……怎么可能……”
　　此时玉帝感受到了水晶吊坠中蕴含的力量，脸上升起了震惊的神色，难以置信的看着漂浮在江阳身前的水晶吊坠。
　　“没有错，这是天道的力量，为什么天道的力量会出现在这里？”
　　看着水晶吊坠，玉帝心中情绪剧烈起伏，对于水晶吊坠中的力量玉帝是在熟悉不过了。
　　因为他以天界众仙为傀儡，一直在吸收着天道的力量，所以自身也能掌握一些天道之力。
　　“系统，这个是你弄出来的？”
　　看着漂浮在身前的水晶吊坠，江阳微微一愣，在脑海里问道。
　　叮！
　　“回答宿主，不是！”
　　“……”
　　闻言江阳脸色一黑，江阳感觉自己快要被各种问题给烦死了，算了，管他谁弄出来的，只要能保证自己安全就行。
　　嗡嗡嗡
　　此时水晶吊坠发生了变化，只见一圈接一圈的紫色光晕从中散发而出，然后缓缓升空。
　　水晶吊坠接触到大殿的顶端，只见大殿的顶部直接消失不见，露出了满是乌云，雷霆穿梭的天空。
　　不知名的空间中
　　被无数锁链封锁住的紫色巨眼中闪过一丝波动，无数紫色雷霆从中爆发而出，沿着锁链朝着四周席卷而去。
　　在空间的很多地方，几十条锁链链接着几十个身穿白袍的老者，只见雷霆跳跃，几十个老者顿时化作了飞灰。
　　随后紫色巨眼发射出一道紫金色的流光，破开空间，朝着远方飞去。
　　做完这一切之后，紫色巨眼缓缓闭上了眼睛，气息在慢慢变弱，身影也在渐渐化作透明。
　　玉疆神殿中
　　就在几十个老者化作飞灰之时，玉帝的脸色大变，满是惊骇：
　　“怎么可能，全部死了，竟然全部死了！”
　　随着水晶吊坠的升空，一道紫金色流光破空而来，融入到了水晶吊坠之后。
　　嗡嗡嗡…
　　随着紫金色流光的融入，水晶吊坠化作了一个半透明的紫色巨眼，周围光晕笼罩，雷霆盘旋。
　　“天道之眼，怎么会出现在这里？”
　　看到天空中出现的紫色巨眼，玉帝是彻底懵逼了，完全不明白为什么事情会变成这样。
　　明明天道之眼被自己给封锁在秘境空间中的，是不可能出现的。
　　但是现在天道之眼还是出现了。
　　“不对，这个天道之眼怎么感觉有点怪！”
　　突然玉帝发现了天空中的天道之眼似乎和自己封锁在秘境空间中的天道之眼有点不一样，脸上表情一变再变，心中惊疑不定。
　　“天道！”
　　江阳看到天空上的紫色巨眼，眼睛一瞪，没有想到天道竟然会出现。
　　而且从刚刚的事情来看，似乎这个天道的化身好像是那个水晶吊坠，江阳感觉到好像事情又不简单了。
　　只见天空之上的天道之眼看了玉帝和孙悟空一眼，随后紫色光晕微微波动，一股意念传到了江阳的脑海中！

第一百三十六章：天道之眼
　　“杀了他吧，然后带走孙悟空，希望你能够照顾好他！”
　　这就是莫名出现在江阳脑海中的话，让江阳为之一愣。
　　“莫非是天道在和我说话？”
　　江阳下意识的抬头看向了天空之上的天道之眼，眼中闪过一丝疑惑。
　　叮！
　　“宿主，就是这个世界的天道再和你说话！”
　　“天道不会叫我去杀玉帝吧！你确定天道没有石乐志，我们的实力相差这么大！”
　　闻言江阳想起刚刚天道说的话，叫自己去杀了他，杀谁？当然是玉帝了，江阳顿时感觉不好了。
　　叮！
　　系统：“……”
　　轰！
　　就在江阳怀疑天道是不是石乐志的时候，天空中的天道之眼发出了一道紫金色的雷霆，速度其快无比，瞬间击中玉帝。
　　“怎么可能！”
　　被紫金色雷霆劈中，玉帝脸色又是一变，惊慌失措的神色出现在脸上。
　　玉帝已经忘了自己有多久没有过惊慌失措的情绪了，似乎自己成了玉帝之后就再也没有过这种情况了吧。
　　但是现在，再一次，感受到了惊慌失措的神色。
　　让玉帝惊慌失措的原因不是被雷霆劈中，而是被劈中后玉帝发现自己的力量瞬间就消失不见了。
　　还保留的力量大概相当于强力境小成的阶段。
　　这让玉帝怎么能不慌，原本高高在上，突然化作地上蝼蚁，这种巨大的差距差点没让玉帝心脏都跳出来。
　　你说玉帝活了几千年？又是天人两界的主宰，心境不可能这么差？
　　开玩笑，身份地位越高的人几乎都越怕死，尤其是玉帝，习惯了凌驾于众人之上，突然变成一个弱鸡。
　　尤其是在招惹了几个很强大的敌人时，关键的是招惹的敌人还就在身边，一下变得力量全无，后果是怎么样，应该不用说了吧。
　　明明计划中，自己应该是干掉孙悟空后，就可以成功的将天道吸收干净，到时候自己就可以成为超脱世界的存在。
　　但是现在，已经完全和自己想的不一样了，你让玉帝怎么能不慌！
　　现在玉帝深深的体会到了玉疆战神死前的感受，计划永远赶不上变化！
　　江阳也发现了玉帝的变化，神色一动，在脑海里问系统道：
　　“系统，现在玉帝是什么实力？”
　　叮！
　　系统：“他现在的实力不过是系统里二品后期的实力，功夫之王世界强力境小成之境！”
　　“等等，强力境小成不应该是一品境界吗？为什么才二品后期？”
　　听到系统的话，江阳又发现了里面的问题，连忙问道。
　　叮！
　　系统：“之前因为系统并没苏醒，所以定位不是很准确，现在已经修复！”
　　“好吧！”
　　闻言江阳无奈的应了一句，然后看向了玉帝，嘴角一勾，不怀好意的嘿嘿一笑，朝着玉帝走了过去。
　　至于鲁彦等人早就被发生的一幕幕给震惊的呆了，只是呆呆的看着江阳朝着玉帝走去。
　　所有人都感觉到这个故事发展好像有点不对劲。
　　“你想干什么！”
　　见江阳不怀好意的朝着自己走来，玉帝心里一惊，连忙收起脸上的惊慌，冷着脸看着江阳寒声说道。
　　看着江阳脸上的笑容，玉帝心里有了不好的预感。
　　尤其是天空之上的天道之眼似乎和江阳还有着什么关系。
　　“哟，玉帝啊，你之前似乎想要打死我来着，你说我想干什么……”
　　笑眯眯的看着装模作样的玉帝，江阳眼里闪过一丝寒光，抽出了身后的阐释者，剑身泛着黑色的光泽，照应着天上的雷霆。
　　“大胆，一介凡人竟敢冒犯朕！”
　　闻言玉帝瞳孔微微一缩，表情化作震怒，瞪着江阳，嘴里发出大喝。
　　“你说我敢不敢！”
　　江阳眼中杀意一闪而过，不再和玉帝废话，手中阐释者轻轻颤抖，就朝着玉帝冲了上去。
　　要知道反派都是死于话多的，咦，不对，明明玉帝才是反派。
　　反正江阳也不想多浪费时间了，自己还有一堆疑问没有解开，等着系统给自己解惑，而且这么久没有见过亚丝娜了，说实话还是蛮想念的。
　　赶紧完成系统的任务，然后得到奖励，这才是正事！
　　“该死！”
　　见江阳真的对自己发起了攻击，玉帝心里气得要死，眼中闪过一丝怒火，低喝一声，赶紧转身躲开了刺来的阐释者。
　　“不错不错，反应倒是不错！”
　　见玉帝躲过了自己的攻击，江阳笑眯眯的看着玉帝嘴里淡淡的说了一句，却把玉帝气得要死。
　　如果是以前，要对付江阳，不过是挥了挥手那么简单的事情，但是现在却只剩下一点点肉身力量。
　　这身力量还是成为玉帝前自己修炼来的，自从机缘巧合之下成为了玉帝，修炼的就是另一种从玉帝之位传承下来的功法。
　　那种力量叫做法力，就是因为有法力，玉帝使用的基本都是法术，很少与人近身格斗过，望望一招法术过去就能碾压对手。
　　成为玉帝后，有一句话一直流传在天界，那就是没有什么敌人一招法术不能解决的，如果有那就两招。
　　现在法力全失，玉帝一招法术都发挥不出来，只能憋屈的躲闪着江阳的攻击，让玉帝心中充满了怒火。
　　被玉帝躲过去几次攻击后，江阳也发现自己好像不会什么剑法，所以想要快速拿下玉帝根本不可能。
　　想到这一点江阳将阐释者放回剑鞘，整个人神情一变，精气神瞬间攀升到了巅峰，眼神锐利如剑。
　　形意拳
　　心与意合、意与气合、气与力合、肩与胯合、肘与膝合、手与足合。
　　出手如刚锉、落手如钩竿……上法上身、手脚齐到、一发即至……
　　早已经练至大成的形意拳，江阳一个跨步，手上动作齐步，朝着玉帝一拳轰去。
　　“这是……”
　　看着江阳打出的形意拳，玉帝微微一愣，眼里闪过一丝惊愕的神色。
　　砰！
　　就在玉帝愣神之间江阳一记直拳狠狠的轰在了玉帝的身上，直接将玉帝打的喷出一口血，然后倒飞了出去。
　　“嗯？”
　　见玉帝直接被自己打飞了出去，江阳顿时愣住了，什么鬼，为什么玉帝不躲。

第一百三十七章：玉帝亡
　　“……”
　　下方所有人呆呆的看着江阳，此时心里只有一个想法，那就是江阳竟然将玉帝给一拳打飞了出去。
　　“你为什么不躲？”
　　微微皱着眉头，江阳收回手，百思不得其解的看着地上捂着胸口，不停咳嗽、脸色苍白的玉帝问道。
　　“咳咳咳……”
　　看着江阳，感受到自身的状态，又看了一眼天空之上冷漠看着自己的天道之眼，玉帝咳出一口血，勉强笑着说道：
　　“没有想到朕今天还能看见形意拳……”
　　“你这话是什么意思？”
　　江阳皱起眉头，看着玉帝问道。
　　“咳咳咳，朕姓李……”
　　捂着胸口，玉帝咳嗽着说道，脸色越发的苍白了。
　　刚刚那一拳江阳可是使出了全部的力量，加上内气，玉帝的骨头都不知道断了多少根，就连内脏都产生了破裂。
　　现在还没死，只不过是武者强大的生命力吊着的。
　　不过离死也不远了。
　　“姓李？？？”
　　闻言江阳微微一愣，思绪回到了鲁彦教自己形意拳的那天。
　　鲁彦：
　　“江阳，我自身的拳法并不适合你，所以我叫你一个我机缘巧合下得来的失传拳法，形意拳……”
　　“根据拳谱记载，完整的形意拳能够修炼到脉武之境，是一门很强大的拳法，可惜我这里也只有残本，不过修炼到强力境还是可以的……”
　　“因为拳谱是残本，创造这门拳法的人，我也只知道他乃是李姓……”
　　……
　　“你该不会是创造形意拳的那个人吧？”
　　回过神来，江阳想起鲁彦的话，又加上玉帝的话，满是不确定的看着玉帝，难以置信的问了一句。
　　“咳咳，没错，形意拳就是朕创造的……”
　　闻言玉帝脸上露出了开心的笑容，轻声说道：
　　“两千年前，朕依靠创造出来的形意拳，成为人界一顶一的高手，后来机缘巧合之下成了天界之主玉帝，就放弃了继续修炼形意拳，拳谱也被朕随手丢在当时的住宅中，本以为失传于世间，却没有想到今日朕还有有缘相见……”
　　“……”
　　闻言江阳嘴角不停抽搐，额头上出现了三条黑线，心里满是无语。
　　这是什么狗血剧情，你是在开玩笑吗？
　　江阳发现自己来到了功夫之王的世界后，原本的世界观就一直在崩塌。
　　“咳咳咳，朕不甘啊……”
　　看了一眼天道之眼，玉帝看着江阳，咳嗽了两声，脸色突然一阵潮红，嘴角再一次溢出了鲜血，随后就没有了声息。
　　“……”
　　看着死去的玉帝，江阳沉默无言，嘴角微微抽搐，半响没有说话。
　　这个任务完成的还真是戏剧性啊。
　　轻呼一口气，江阳摇了摇头，看着玉帝的尸体突然想起了一件事情。
　　“系统，怎么玉帝死了，我任务还没有完成？”
　　江阳在脑海里说道。
　　叮！
　　系统：“宿主看清楚，主线任务的要求是干掉玉帝然后掌控世界，宿主现在只是干掉了玉帝而已，并没有掌控这个世界！”
　　“……”
　　闻言江阳嘴角又是一扯，有点无语的问道：
　　“那我要怎么掌控这个世界？”
　　叮！
　　系统：“宿主不要着急，先去收服孙悟空再说！”
　　“好吧！”
　　既然系统都说不要着急了，江阳也只能不着急了，晃了晃头，朝着一边的孙悟空看了过去。
　　虽然玉帝已经死了，但是玉帝在孙悟空施展的法术却是没有解除，所以孙悟空依旧是失去行动力站在原地。
　　江阳看向孙悟空的时候，孙悟空也是看着江阳，目光中带着一丝复杂的神色。
　　“咳咳，那个，自我介绍一下，我叫江阳，嗯，换一个说法就是天行者……”
　　看着孙悟空，江阳干咳了两声，脸上露出一丝善意的微笑，轻声说道。
　　“我知道你……”
　　孙悟空沉默了一会儿，面带复杂之色的看着江阳，缓缓开口说道。
　　“嗯？”
　　闻言江阳到是有点疑惑了，孙悟空知道我，等等，应该是知道天行者吧，但是为什么孙悟空看自己的眼神好像有点怪。
　　就在这时
　　嗡嗡嗡
　　天空之上的天道之眼眨了眨眼，周围的空间一阵颤抖，四道紫光飞了下来，三道紫光朝着江阳的位置飞去。
　　剩下的一道紫光则是朝着孙悟空飞了过去。
　　紫光的速度很快，江阳连反应的机会都来不及，两道紫光就直接飞进了江阳的双眼中。
　　“卧靠……”
　　暗叫一声，江阳下意识的闭上了眼睛。
　　闭上眼睛之后，江阳感觉眼睛中似乎有什么东西正在蠕动，又好像有一道冰凉的水流在眼睛里窜动。
　　好一会儿之后，眼睛里的异样消失不见了，江阳才敢慢慢的睁开双眼。
　　一睁开眼睛后，江阳发现自己眼中的不同了，千米之外的东西都清晰可见，而且还能看见空气中漂浮着的一些五颜六色的颗粒。
　　江阳眨了眨眼睛，视线中的五颜六色颗粒全部消失不见了，但是目力依旧存在。
　　“这是怎么回事？”
　　就在江阳对自己眼睛发生的变化感到惊奇的时候，突然看到了一个漂浮在自己身前的东西，又不由的愣住了。
　　只见一个水晶吊坠漂浮在江阳的身前，里面有着几颗紫色的小晶体。
　　看着身前的水晶吊坠，江阳是再熟悉不过了，因为这个水晶吊坠从老鲁彦那里得到之后就一直跟随着自己。
　　直到不久前水晶吊坠化作了天上的天道之眼，但是现在不知为何，又出现在了自己的身前。
　　下意识的伸出手，将水晶吊坠抓在了手中。
　　“系统，你知道是怎么回事吗？”
　　叮！
　　系统：“大概知道一点吧！”
　　“……”
　　闻言江阳点了点头，现在还有事情没做完，也没有继续询问系统，反正之后系统会给自己解答的。
　　来到这个世界后，江阳产生的疑惑太多了，如果每一个问题都要去深思，江阳怕自己的脑细胞暂时会不够用。
　　所以都只能压在心底，而且江阳有种感觉，似乎这一切和系统有很大的关系。
　　摇了摇头不再去想这些，江阳看向了孙悟空。
　　“孙悟空，你愿意臣服我，成为我的帝卫吗？”
　　表情一肃，江阳看着孙悟空那双泛着星芒的金红色双眼，满是郑重的说道。

第一百三十八章：孙悟空的震惊
　　“我孙悟空，只佩服强者，但不会臣服任何一个人……”
　　看着江阳，孙悟空眼中星芒闪烁，淡淡的说道，言语中充满了傲气。
　　是啊，虽然功夫之王世界里的孙悟空实力在诸天万界中不高，但一身傲骨却是超越了很多人。
　　虽无齐天大圣的称号，但依旧心与天齐，傲可撼天。
　　臣服他人，是不可能的！
　　“……”
　　听到孙悟空的话，江阳沉默了，不知道怎么办才好，难道不能收服孙悟空吗？
　　一时间江阳心里还是很失望的，要知道这可是一个潜力无穷的帮手啊。
　　“不过，我可以跟随你……”
　　就在这时，孙悟空看着江阳又开口说道。
　　“什么！”
　　就在江阳失望不已的时候，听到了孙悟空接下来的话，双眼顿时一亮，心里大喜不已。
　　“但是……”
　　江阳刚刚升起惊喜的时候，孙悟空又说话了，看着江阳，眼里带着坚定：
　　“我只会跟随你三年的时间，如果你能在三年的时间里超过我并且打败我的话，我可以永远跟随你……”
　　“好，那说定了！”
　　闻言江阳嘿嘿一笑，对于在三年的时间超过孙悟空，江阳很有信心，就算自身实力不行，不是还有帝皇铠甲嘛。
　　既然孙悟空已经答应跟随自己了，那就不要想跑掉。
　　要知道系统可是说了，这个世界的孙悟空可以拥有极强的的潜力，虽然没有具体说，但是江阳猜测应该不比西游记里面的孙悟空弱。
　　不然系统为什么要自己收服孙悟空，潜力弱的手下，好像有点配不上未来的自己。
　　就在江阳和孙悟空的约定达成后，系统的提示响了起来。
　　叮！
　　系统：“帝卫子系统启动，目标人物功夫之王世界天之子孙悟空，帝卫契约施放……”
　　就在这声提示音刚刚落下，只见被封印力量的孙悟空头上的金色光箍砰的一声化作了无形，同时一个印有神秘纹刻的圆形印记出现在孙悟空的真灵之中。
　　叮！
　　系统：“恭喜宿主完成支线任务2，任务奖励已发放，请自行查收！”
　　“怎么就完成了任务了？而且为什么我还有一种可以随意操控孙悟空生死的感觉？”
　　一连串的系统提示音响起，江阳感受到心里出现的莫名感觉，顿时一脸懵逼。
　　不对啊，孙悟空并没有臣服自己，只是答应暂时跟随自己三年而已，如果三年之内不能打败他的话，孙悟空就会离自己而去。
　　可是为什么系统会提示自己完成了收服孙悟空的任务，而且心里那种可以随意控制孙悟空生死的感觉还有孙悟空永远不会背叛自己的感觉是什么鬼。
　　“怎么回事！！！”
　　解除封印的孙悟空第一时间感受到了自己发生的变化，自己的生死好像就在江阳的一念之间，而且自己根本就生不起背叛的念头。
　　这一下孙悟空感觉大大的不妙，自己好像已经完全被江阳给控制住了。
　　脸一下黑了下去，双眼中射去一道金红色光芒，孙悟空捏着金箍棒，心中满是愤怒，却生不起杀意，看着江阳厉声说道：
　　“你对我做了什么？”
　　“不要激动，不要激动，我暂时也不太清楚，不过你放心，三年内我们的约定依旧有效，我不是那种违背诺言的小人……”
　　看着孙悟空的样子，江阳一阵尴尬，连连摆手，讪讪一笑赶紧说道。
　　同时忍不住在脑海里对着系统大叫道：
　　“系统，你给我出来，赶快告诉我这是怎么回事！”
　　叮！
　　系统：“此事稍后解释，宿主请做好准备！”
　　“做什么准备？还有，系统你自己说，你欠了我多少个答案了，你还有没有节操啊！”
　　闻言江阳嘴角一抽，脸上一黑，忍不住大叫道，心里满是无奈。
　　叮！
　　系统：“节操是你们才有的东西，系统并没有节操这个东西！”
　　“……”
　　江阳无奈，系统都说自己没节操了，江阳还能怎么办。
　　就在这时，天空上的天道之眼再次发生变化。
　　在发出四道紫光之后，天道之眼原本就是半透明的形体，变得更加的透明了，现在更是时隐时现。
　　只见天道之眼化作成一个七彩光轮，上面浮现着世间万物，有神佛呤唱、有仙魔法相、有神兽祥瑞、有斗转星移、有万物轮回……
　　神秘、苍茫、无上、神圣、不朽的气息弥漫，仿佛踏破万古时空，自那天地初开、世界诞生之时而来，凌驾于万物之上……
　　似乎它就是世间的唯一！
　　当天道之眼化作七彩光轮之后，嗖的一下，朝着江阳射去，直接进入了江阳的体内。
　　七彩光轮进入江阳的体内之后，就来到了江阳脑海中的一片神秘区域，与灵魂接轨的区域。
　　这个区域原本乃是一片混沌，没有任何东西存在。
　　当七彩光轮来到这个区域之后，七彩的神圣之光瞬间照亮整片区域，将混沌驱散，无数的星星点点浮现。
　　星星点点就好像是宇宙中的星辰一般，散发着荧光，这片区域也变得好似一个宇宙一般。
　　而七彩光轮则是处于空间的最中心，散发出来的气息镇压万古。
　　“这是什么！！”
　　感应到体内发生的变化，江阳猛地瞪大了眼睛，一脸的震惊。
　　意识从体内收回，江阳没有去看孙悟空复杂的眼神，轻轻抬起自己的双手，在身前微微一捏。
　　随着江阳随手一捏，只见江阳身前的一道道带着毁灭万物气息的黑色雷霆凭空出现，在江阳的手中轻轻跳跃。
　　随着黑色雷霆的跳跃，周围的空间快速颤抖起来，似乎是在畏惧。
　　“这是……”
　　看到这一幕，原本脸色阴晴不定的孙悟空瞳孔一缩，脸上全是震惊，不由惊呼出声：
　　“怎么可能，你竟然能召唤出灭世神雷！”
　　“灭世神雷？！”
　　听到孙悟空的惊呼，江阳吓了一跳，感受着周围颤抖的空间，连忙收回了召唤出来灭世神雷。
　　“你到底是什么人，为何能召唤出天道才能使用的灭世神雷？”
　　满是惊骇的看着江阳，孙悟空充满震惊的问道，声音都在微微颤抖。
　　这一刻，孙悟空对江阳的印象发生了天翻地覆的改变，感觉到自己跟着江阳，似乎真的可以改变自己的未来。

第一百三十九章：任务完成
　　江阳刚刚收回下意识召唤出来的黑色雷霆，也就是孙悟空口中的灭世神雷，系统的声音就响了起来。
　　叮！
　　系统：“恭喜宿主完成主线任务，奖励已发放，请宿主自行查收！”
　　“任务完成了？！”
　　听到系统的提示，江阳一愣，怎么回事，我什么时候掌控这个世界了？
　　“系统，到底是怎么回事？”
　　叮！
　　系统：“宿主，你仔细感受一下自身！”
　　“……”
　　闻言江阳愣了一愣，闭上双眼，静心凝神，突然发现自己好像变得不一样了。
　　似乎身边的一切都是自己的一部分，自己可以随意的操控他们，那种操控一切的感觉，让江阳觉得很奇异。
　　“系统，这是？”
　　叮！
　　系统：“前面进入宿主体内的七彩光轮名字叫做天道神轮，是天道的本源所化，也是世界规则秩序的执掌物。”
　　“宿主融合了这个世界的天道神轮，就已经得到这个世界规则的承认，所以宿主现在就相当于是这个世界的天道。”
　　“换一个说话，那就是宿主在这个世界是神一般的存在，在这个世界中宿主基本就是无敌的存在。”
　　“不过宿主只是能够使用相当于天道的力量，这个世界真正的天道因为本源受创，已经返本归源，融入了世界规则中，世界规则已经开始朝其他方向转变了！”
　　“我变成这个世界的天道了！而且还在这个世界无敌了！”
　　听到系统的话，江阳心里一时间跌宕起伏，难以平静，满是震惊。
　　怎么突然就无敌了呢，这还让其他人怎么活？
　　呃，虽然只是在这个世界无敌了，但好歹也是无敌了是不是。
　　“江阳，你到底是什么人？”
　　这时，江阳的耳边响起了孙悟空满是震惊和疑惑的声音。
　　回过神来，江阳睁开眼睛，朝着孙悟空看了过去，闻言淡淡一笑，摸了摸了下巴淡淡的说道：
　　“我是另一个世界的人，不过嘛，我现在已经成了你这个世界的天道，相当于是天道……”
　　“你成了天道！”
　　孙悟空脸色一变，看着江阳捏紧了金箍棒，有点激动的说道：
　　“那原来的天道怎么样了？”
　　“呃……”
　　看着激动的孙悟空江阳不由一愣，想了想系统刚刚的话，轻声说道：
　　“原本的天道因为本源受创，已经返本归源了！”
　　“返本归源！”
　　闻言孙悟空呢喃了一句，脸上闪过一丝伤心的神色，微微低下了头，捏着金箍棒的手五段加紧。
　　“呼，我先离开一下！”
　　突然，孙悟空抬起头，说了一句，脚下一蹬，身形化作一道金光，朝着大殿外面而去。
　　众人只感觉眼前金光一闪，一阵风吹过，就看不见孙悟空的身影了，纷纷露出了惊骇的神色。
　　因为孙悟空的速度太快了，如果是敌人的话，他们发现自己似乎连反应的机会都没有。
　　想到这里，又不由想到之前玉帝随手一招制住孙悟空，而江阳又干掉了玉帝。
　　那么江阳到底有多强？
　　没一会儿，玉疆神殿中所有的玉灵军全部消失了，老大玉疆战神都死了，玉帝也死了，还留下干吗？
　　白发魔女看了看案桌上放着长生酒的酒瓶，脸上表情一阵变化，那瓶长生酒原本是玉疆战神答应了会赏赐给她的。
　　但是现在，玉疆战神已经死了。
　　最后咬了咬牙，白发魔女在自己的生命和长生不老中还是选择了自己的生命，狠狠的瞪了一眼江阳和鲁彦，转过身朝着殿外而去。
　　不过是这么一点时间，玉疆神殿中就只剩下江阳、鲁彦、金燕子还有法见方丈一行人，至于死人则不算在内。
　　见孙悟空离开了，鲁彦脸色复杂的来到了江阳身旁，张了张嘴说道：
　　“你……”
　　虽然鲁彦知道江阳是天行者，职责是救出孙悟空，但是后面的剧情发展，实在是让鲁彦措手不及。
　　“鲁彦，不好意思，有些事情我不能告诉你！”
　　有点不好意思看着鲁彦，江阳摸了摸后脑勺，讪讪一笑说道。
　　毕竟系统是不能让其他外人知道的，而其他事情江阳也没有弄清楚，也不知道怎么会说。
　　“没事！”
　　鲁彦闻言，理解的笑了笑，轻轻摇了摇头，拍了拍江阳的肩膀笑着说道：
　　“现在玉疆战神已经死了，天下也将重新脱离残暴的统治，我也是时候离开了，继续当一个行走天下的旅人！”
　　“鲁彦你要走！”
　　闻言江阳看着鲁彦微微一惊，突然想起来一件事情，张开了自己的手，只见一枚水晶吊坠躺在手中。
　　江阳的思绪不由回到了自己在老鲁彦的古董店里，自己就是从哪里得到的水晶吊坠，那么这个水晶吊坠是不是应该交给鲁彦呢。
　　“鲁彦，这个东西我能暂时交给你保管吗？下次遇到我的时候，再还给我！”
　　想了想，江阳将手中的水晶吊坠递给了鲁彦，笑了笑说道。
　　“这个，可以，没问题！”
　　看了一眼水晶吊坠，鲁彦有点疑惑的看着江阳，想了想还是点了点头说道。
　　接过水晶吊坠，鲁彦对着江阳笑了笑，挥了挥手说道：
　　“那我先走了！”
　　“等等！”
　　看着转身就要离开的鲁彦，江阳突然想起了一件很重要的事情，那就是鲁彦似乎并没有喝长生酒。
　　电影里面鲁彦是被白发魔女用弓箭射中，然后生命垂危，杰森为了就鲁彦，来到了玉疆神殿想要拿到长生酒。
　　可是现在鲁彦并没有受伤，也就没有喝到长生酒，那怎么活到几百年之后去。
　　想到这里江阳连忙叫住了鲁彦。
　　“怎么了？”
　　被江阳叫住，鲁彦有点疑惑的转过身看着江阳，不明白江阳为什么突然叫住自己。
　　“你等等……”
　　江阳讪讪一笑，连忙在脑海里说道：
　　“系统，快告诉我，玉疆战神的长生酒放在什么地方的。”
　　叮！
　　系统：“那个桌子上的金色酒瓶就是！”
　　“卧槽，竟然放在外面，也不怕被人偷吗！”
　　闻言江阳转身一看，果然在案桌上看见了长生酒，不由在心里一阵吐槽。
　　对着长生酒伸手一抓，长生酒直接飞到了手中，江阳转身看着鲁彦，笑着说道：
　　“这一次分别不知道什么时候才能相遇，这瓶酒就当是我请你的……”

第一百四十章：世界蜕变
　　“谢啦！”
　　闻言鲁彦脸上露出了开心的笑容，道了一声谢，伸手接过了江阳手中的长生酒。
　　鲁彦因为体质的原因，原本就是一个嗜酒如命的人，要不然也不会被人称为醉仙，当然和他的醉拳也有关系。
　　不过鲁彦并不知道江阳给他的酒是长生酒，不过玉疆神殿中的酒，再怎么样也比世俗中的酒要好上很多吧。
　　打开盖子，鲁彦将瓶中的长生酒一饮而尽，感受到喝下去的酒化作一股清凉的气流在全身流动，顿时哈哈一笑：
　　“好酒，好酒，后会有期！”
　　说完之后鲁彦将酒瓶随手扔在地上，转过身朝着大殿外面走去，路过金燕子还有法见方丈等人的时候，对着他们点了点头。
　　“稍等，我们一起离去吧！”
　　法见方丈对着鲁彦说了一句，然后看着江阳笑着说道：
　　“感谢天行者为天下除去大害，我们就此别过，后会有期！”
　　“后会有期！”
　　江阳笑着点了点头，不过心里却是说道：
　　“估计是没有机会再次相见了！”
　　随后鲁彦和法见方丈一行人离开了玉疆神殿，朝着五指山下而去。
　　此时玉疆神殿中，除了地上的尸体之外，就只剩下金燕子还有江阳。
　　“谢谢你，江阳！”
　　金燕子用明亮的双眸看着江阳，双手紧握在胸前，眼角带着泪痕，俏脸上浮现满满的感激之情，柔软而带着磁性声音在大殿中响起。
　　“不用谢，这原本就是我的任务……”
　　闻言江阳笑着摇了摇头，从玉疆战神的胸口将翠玉簪拔了出来，来到金燕子的身边，将翠玉簪递给金燕子说道：
　　“从今以后，希望你能够快快乐乐的生活下去……”
　　“嗯！”
　　接过翠玉簪，闻言金燕子看了一眼死去的玉疆战神，眼里闪过一丝复杂的神色，又看了看手上的翠玉簪，眼中闪过一丝坚定的神色，将翠玉簪扔了出去。
　　咻的一声，翠玉簪化作一道绿芒，插在了大殿中的石柱上。
　　“这是干什么？”
　　见到这一幕，江阳有点惊愕的看着金燕子，不明白金燕子想要干什么。
　　看着吃惊的江阳，金燕子脸上露出了一个美丽的笑容，轻声说道：
　　“这个簪子的使命就是杀掉玉疆战神，现在玉疆战神死了，那它也没有存在的必要了！”
　　“原来如此……”
　　闻言江阳恍然大悟，原来翠玉簪代表着的是金燕子对玉疆战神的仇恨，现在玉疆战神死去，金燕子也放下了仇恨，翠玉簪当然没有必要再存在了。
　　“我回来了！”
　　就在金燕子看着江阳想要说什么的时候，一道金光伴随着劲风突然出现，一个声音在江阳和金燕子耳边响起。
　　只见手持金箍棒，脸色平淡，眉宇间却又带着傲气的孙悟空出现在江阳的身边。
　　“我有事要和你说！”
　　孙悟空看着江阳，微微皱起了眉头淡淡的说道。
　　说完后孙悟空还看了金燕子一眼，那意思清楚易懂。
　　“我先走了！”
　　张了张嘴，金燕子看了看江阳，又看了看孙悟空，最后眼里闪过一丝失望，对着江阳说了一句。
　　说完后，金燕子背着身后的琵琶，朝着大殿外走去。
　　“……”
　　看着金燕子离去的背影，江阳嘴角一抽。
　　按照故事发展来看，接下来不应该是再接再厉然后就可以俘获美人芳心，最后抱得美人归的结局吗？
　　可是为什么会这样？
　　江阳虽然心中的爱人是亚丝娜，但不可否认的是，只要是男的，心中总会对美女抱有一种欣赏的情绪。
　　嗯，这一切都是孙悟空的错！
　　想到这里江阳不由白了一眼孙悟空，在心里默默的想道。
　　莫名收到一个白眼，孙悟空觉得有点莫名其妙，一时摸不着头脑。
　　见金燕子离去，江阳也没有什么多的想法，毕竟还没有喜欢上金燕子，于是转过头看着孙悟空有点疑惑的问道：
　　“有什么事情吗？”
　　“我发现天界正在慢慢的消失，不仅如此，天地灵气也在缓缓减少，而且我的实力也被莫名压制，一些神通都发挥不出来了！”
　　闻言孙悟空表情一正，满是严肃的看着江阳，声音带着一丝沉重的说道。
　　“什么！”
　　江阳顿时大吃一惊，天界怎么消失，灵气也在减少，这是怎么回事？
　　就在这时，系统的声音在江阳脑海响了起来：
　　叮！
　　系统：“由于天道本源受创，没有了天道，世界规则朝着另一个方向衍化，所以这个世界将产生大变。”
　　系统：“总的来说，就是修炼的文明，会向科技文明发展！”
　　“那孙悟空实力受制是怎么回事？”
　　叮！
　　系统：“因为这个世界原本是有天道的修炼世界，现在天道消失，世界的层次也在退步，为了防止世界遭受严重破坏，世界规则会限制强者的力量，直到世界蜕变成功！”
　　“那对我有什么限制吗？”
　　闻言江阳恍然的点了点头，转念一想，孙悟空实力受到限制，那自己呢？要知道自己可是这个世界无敌的存在啊。
　　叮！
　　系统：“由于宿主得到世界规则承认，所以并不会对宿主产生多少限制，但是宿主在这个世界的能力大小，也是由世界强弱所决定的。”
　　系统：“所以，本系统想宿主应该不会犯傻的去搞破坏！”
　　“……”
　　听到对自己没多大的限制江阳就不去管了，反正自己又不是这个世界的人，有什么变化只要对自己没坏处，管那么干吗？
　　看着一脸凝重表情的孙悟空，江阳笑了笑说道：
　　“不要太紧张，只是世界规则在蜕变而已，等蜕变完成，就会恢复的！”
　　“嗯！”
　　闻言孙悟空盯着江阳看了一会儿，随后将信将疑的点了点头。
　　沉默了一会而，孙悟空看着江阳问道：
　　“你现在要去哪里？”
　　毕竟已经决定跟随江阳了，当然是要和江阳一起。
　　“等一下！”
　　闻言江阳想了想，又在脑海里问起了系统：
　　“系统，除了玉疆战神的长生酒，还有其他的长生酒吗？”
　　要知道长生酒可是可以延长人的寿命，还能让容貌衰老的速度减慢几百上千倍。
　　这样的好东西，怎么可以放过！

第一百四十一章：回归前
　　叮！
　　系统：“经搜索，这个世界的长生酒，乃是以前玉帝提炼神仙之位中的一丝天道之力萃取而来，一瓶可以让人延寿五百年，并且永葆青春！”
　　“呃，我是问你还有没有长生酒的存在，不是问你长生酒的出处和效果！”
　　闻言江阳嘴角一抽，头上升起了三条黑线，满是无奈的说道。
　　答非所问，真心无语！
　　叮！
　　系统：“没有，不过宿主可以自己提取出长生酒！”
　　听到系统说没有江阳顿时一阵失望，不过当听到后面的话，顿时为之一愣，惊讶的说道：
　　“系统你说我可以自己提取出长生酒？”
　　叮！
　　系统：“没错，宿主已经相当于是这个世界的天道，可以提取世界之力来制造长生酒，不过系统建议宿主不要提取太多世界之力，不然会对世界产生伤害。”
　　“放心好了，我只要几瓶长生酒就可以了，不会提取太多的！”
　　闻言江阳笑了笑说道，自己又不是什么贪得无厌的人，想要长生酒除了为自己考虑之外，还有亚丝娜和母亲徐丽雪。
　　要那么多长生酒也没有用。
　　随后系统就将提取世界之力，炼制长生酒的方法传送到了江阳的脑海里。
　　得到联系方法后，江阳在大殿中找到了三个巴掌大小的金色酒瓶，然后就开始按照系统给自己的方法提取起世界之力来。
　　用了半个小时，江阳成功炼制了三瓶长生酒，看着手中的长生酒，江阳突然眉头一皱，有点疑惑的说道：
　　“怎么感觉和鲁彦喝的长生酒有点不一样！”
　　叮！
　　系统：“宿主，鲁彦喝的长生酒只是残次品，而宿主炼制的长生酒是完美品，其中蕴含的生命能量强弱不一样！”
　　“唉，等等，为什么鲁彦喝的长生酒是残次品！”
　　闻言江阳顿时愣住了，长生酒还有残次品的吗？
　　叮！
　　系统：“宿主，玉疆战神的目的玉帝早就知道了，对于一个背叛自己的人，给他的长生酒当然是残次品！”
　　“原来如此！”
　　江阳恍然大悟，想起五百年后的老鲁彦，白发苍苍，身体好像很虚弱，如果是完美品的长生酒，正如系统所说，应该是延寿五百年，永葆青春。
　　但是五百年后的老鲁彦却是差不多行将就木，原来喝的是残次品，这样就能解释了！
　　“那之前的疑问，系统你是不是该给我解释一下了！”
　　收起三瓶长生酒，江阳在脑海里说道。
　　叮！
　　系统：“鉴于本世界的任务已经完成了，那么对于宿主的疑惑，系统可以解答。”
　　“那么，我想问你，是不是故意让我来到这个世界的？”
　　闻言，江阳淡淡的说道。
　　对于之前的一些疑问，江阳现在已经大概明白了。
　　为什么自己出现在古董店的时候，老鲁彦会用复杂的眼神看着自己，还会把水晶吊坠送给自己。
　　原来都是自己之前将水晶吊坠交给鲁彦保管，所以几百年后，鲁彦遇到刚刚穿越过来的自己，才会将水晶吊坠送给自己。
　　正是因为自己融合了天道神轮，而水晶吊坠又是天道之力所化，所以自己才会有一种莫名的熟悉感。
　　也正是因为自己将水晶吊坠交给了鲁彦，鲁彦在几百年后将水晶吊坠交到了刚刚穿越过来的自己手上，自己才能有这番机缘。
　　江阳猜测，这一切应该是天道和系统商量好的，天道借助自己的手来摆脱被玉帝吸收的劫难。
　　而自己则是获得了天大的回报，而系统也因此提前苏醒，并且完善了自身。
　　叮！
　　系统：“宿主心中既然有了答案，何必再问系统！”
　　“……”
　　闻言，江阳陷入了沉默，系统的话验证了江阳的猜想。
　　想到这里，江阳也不再去深究了，只要系统不会害自己，什么都好说，毕竟现在自己所拥有的一切几乎都是因为系统，才拥有的。
　　“打开属性面板！”
　　沉默之后，江阳默念一声，打开了自己的属性面板，想看看有什么变化。
　　姓名：江阳
　　体质：混沌神体（觉醒度1%）
　　血脉：无
　　技能：天人合一、太极拳、形意拳
　　功法：运气炼体（下阶玄位）
　　物品：阐释者
　　神通：规则神眼（规则所化，潜力无限）
　　伴侣：结城明日奈
　　境界：一品中期
　　帝卫：
　　姓名：孙悟空
　　年龄：1888岁
　　种族：圣灵
　　境界：中阶玄位初期
　　功法：无
　　武器：金箍棒
　　神通：千变万化、分身术、空间遁
　　诞生世界：功夫之王
　　任务：
　　（省略）
　　未领取奖励：《九阳真经》、《慈航剑典》！
　　……
　　先看完自己的属性面板，江阳发现上面没有多大的变化，除了神通里面的问号变成了规则神眼，其他的到是没有多大的变化。
　　不过当看到帝卫面板里孙悟空的属性时，对于孙悟空的三个神通江阳表示很眼热，不说其他，只看名字就知道不简单。
　　而且还是神通！
　　“你在干什么？”
　　孙悟空看到江阳突然陷入了沉默，精神有点涣散，不由皱起了眉头。
　　“啊，咳咳，有点事……”
　　听到孙悟空的话，江阳骤然惊醒，讪讪一笑对着孙悟空说了一句，同时心里也在暗暗警惕，这种和系统交流的情况看来要尽快解决，不然以后总会引起一些不必要的麻烦的。
　　想到这里江阳留了一个心眼，同时也想起了一件事情。
　　“系统，我问你，之前明明孙悟空只是答应暂时跟随自己，为什么直接就完成任务了？”
　　叮！
　　系统：“帝卫子系统属于系统非常强势的一项功能，哪怕对方只是表面答应，帝卫子系统就会对其真灵刻印帝卫契约，将其化作宿主的帝卫！”
　　“不过帝卫子系统只是将其化作宿主的帝卫，并不会改变其性格和记忆，帝卫不会对宿主产生一丝一毫不利的念头，虽然没有强制限制帝卫，但宿主也可以通过系统对帝卫下达命令，帝卫会百分百服从！”
　　“……”
　　闻言江阳陷入了沉默，对于这个新开启的帝卫子系统，江阳表示，嗯，很霸道，很强势，自己很喜欢。
　　要不是因为帝卫子系统的功能，江阳还不知道什么时候才能收服孙悟空。

第一百四十二章：回归
　　简单的了解了一下帝卫子系统之后，江阳就收回了意识。
　　朝着一旁看了过去。
　　只见孙悟空眺望着天空，眼中带着丝丝迷茫，脸上面无表情，似乎迷失了方向。
　　“孙悟空！”
　　虽然觉得在别人沉思的打扰有点不好，但是江阳还是对着孙悟空叫了一句。
　　“何事？”
　　从迷茫中清醒过来，孙悟空朝着江阳看了过去，眼中带着一丝疑惑。
　　“你有什么要带的东西，我马上要离开这个世界了！”
　　江阳笑了笑看着孙悟空说道。
　　虽然还有些事情没有搞清楚，但是现在对江阳最重要的事情还是回到铠甲勇士的世界去，然后再好好的睡一觉。
　　“离开这个世界？！”
　　闻言孙悟空一愣，脸上浮现一丝惊异的神色，看了一眼江阳发现不似作假，沉默了一会儿摇了摇头说道：
　　“我并没有什么要带的东西！”
　　的确也如孙悟空所说，除了金箍棒之外，他还真的没有什么其他的东西了。
　　“好吧！”
　　闻言江阳点了点头，朝着四周看了一眼，在脑海里对着系统说道：
　　“系统，回到铠甲勇士世界里！”
　　叮！
　　系统：“时空穿梭功能启动，世界穿梭中……”
　　随着系统的声音响起，江阳和孙悟空的身形凭空消失在了原地。
　　铠甲勇士世界
　　别墅中
　　江阳和孙悟空的身影悄无声息的出现在大厅中，与此同时被静止的时间也恢复了流动起来。
　　“这里是什么地方？”
　　来到另一个世界的孙悟空看着周围那些从来没有见过的电器，面露惊异之色，忍不住看着江阳说道。
　　“这里是另一个世界，你先等等，我随后给你解释”
　　看着周围感觉有点陌生的环境，江阳不由砸吧砸吧嘴，来不及和孙悟空解释，说了一句就朝着卧室走去。
　　“……”
　　孙悟空闻言轻轻点了点头，也不管江阳去干什么，有点好奇的伸出手去触摸客厅中那些没有见过的东西。
　　轻轻打开卧室门，站在门口，江阳看着在床上熟睡的亚丝娜，和自己离开后没有一丝一毫的变化，嘴角悄悄翘起，心里发出呢喃道：
　　“老婆，我回来了！”
　　静静的盯着亚丝娜的睡脸看了一会儿，江阳笑了笑，轻轻的关上了房门，朝着一旁的房间走去。
　　从衣柜中拿出一套衣服，来到客厅，发现孙悟空正一脸好奇的左摸一下右摸一下，嘴角一扯。
　　“咳咳……”
　　江阳来到客厅孙悟空就察觉到了，看到江阳连忙收敛了自己的动作和表情，站在沙发旁看着江阳轻声说道：
　　“房间里面的那个人是谁？”
　　以孙悟空的本事加境界，自然能够感应到卧室里面的亚丝娜，虽然只是能够感应到有人的存在。
　　“那是我老婆！”
　　江阳看了一眼卧室的方向，嘴角一翘，脸上露出一丝幸福的神色轻声说道：
　　“你现在沙发上坐着等等，我去洗个澡，一会儿后给你解释一下这是怎么回事！”
　　说着江阳指了指沙发。
　　“嗯！”
　　闻言孙悟空先是惊讶的看了一眼江阳，然后点了点头用手摸了摸沙发，坐在了沙发上。
　　沙发上传来的柔软度，让孙悟空心里很是惊讶，不过很舒服。
　　看到孙悟空按自己说的坐在了沙发上，江阳就转身朝着浴室走了过去。
　　二十分钟后
　　洗了一个舒舒服服的热水澡，换上新的衣服，江阳觉得整个人都快升华了，和功夫之王里面每次洗澡比起来。
　　现代社会的洗澡简直就是神仙才能享受的待遇。
　　“孙悟空，你要不要喝一点现代的饮品？”
　　带着淡淡的笑容，江阳来到客厅，对着孙悟空说了一句。
　　“现代的饮品？”
　　孙悟空愣了一愣，迟疑了一下，还是点了点头。
　　“等等！”
　　说了一句江阳就朝着冰箱的方向走了过去，在功夫之王一个多月，冰箱里面有什么江阳都忘得差不多了。
　　打开冰箱，里面放着几瓶雪碧和橙汁，想了想拿了一瓶雪碧和橙汁，朝着客厅走了过去。
　　“给！”
　　来到客厅，江阳对着孙悟空喊了一声，就将手中的雪碧朝着孙悟空扔了过去。
　　伸手一接，扔过来的雪碧就被孙悟空接在了手中，好奇的看了一眼手中的冰冰的雪碧，然后朝着江阳看了过去。
　　“这个是这么喝的！”
　　看到孙悟空询问的眼神，江阳微微一笑，举起手里的橙汁，用手拧开了瓶盖，然后放到嘴里喝了一口。
　　按照江阳的方法，孙悟空拧开了雪碧的瓶盖，略微好奇的看了一眼里面正在冒着泡泡的雪碧，将瓶口放到嘴里，小小的喝了一口。
　　“嗯！”
　　冷冻过的雪碧刚刚入口，孙悟空的双眼微微一瞪，脸上浮现出惊讶的神色，放下雪碧看着江阳说道：
　　“这个是什么，虽然营养效果很差，但是味道却很不错！”
　　“你那个叫雪碧，我这个叫，嗯，橙汁，这些都是现代社会所研究出来的饮品！”
　　喝了一口橙汁，江阳将手中的橙汁放到桌子上，笑着说道。
　　“雪碧！橙汁！”
　　闻言孙悟空似懂非懂的点了点头，又喝了一口雪碧，眼睛微微发亮。
　　“那我现在和你说一下情况吧！”
　　坐在一边的沙发上，江阳将橙汁放到桌子上，脸上露出一丝正色，看着孙悟空说道。
　　“嗯！”
　　闻言孙悟空脸色也是微微一肃，放下了手中的雪碧，双眼泛着点点星芒看着江阳，等待着江阳的解惑。
　　“时空中存在着无数的宇宙，这些宇宙又被称为多元宇宙，多元宇宙中孕育着不同的世界文明，所有多元宇宙的世界文明相似或又完全不同……”
　　“而你所在的世界，在我原本的世界被称为功夫之王，而我则可以在这些多元宇宙中穿梭，现在我们所处的世界则是铠甲勇士的世界！”
　　“这个世界，虽然也有着各种各样的传说，但这个世界主要是科技文明，不同于你原本世界的修炼文明……”
　　“不过你原本的世界，经过这一次的大变，世界规则发生了改变，以后的发展也会变成科技文明，修炼文明会渐渐衰退甚至是消失……”
　　看着孙悟空那金红色的双眸，江阳往沙发上一靠，淡淡的说道。

第一百四十三章：两部功法
　　“你说除了我原本的世界，其实还有很多的世界？”
　　听完江阳的话，孙悟空心里满是震惊，看着江阳惊讶的说道。
　　“对，在诸天万界中，你所在的功夫之王世界，只能算是最下层的世界，只不过是最下层世界里面比较顶尖的而已！”
　　江阳点了点头，突然想到了什么，脸上露出了一丝微笑，看着孙悟空轻声说道：
　　“在有些世界中里面也是有着孙悟空的存在，那些孙悟空强大者远超过你上万倍都还不止，我所知道的孙悟空里面，你基本算是最弱的了……”
　　“什么……”
　　闻言孙悟空双眼猛地瞪大，一眨不眨的盯着江阳，见其不像说谎的样子，不由微微垂下头，陷入了沉默。
　　原来如此，世界这么大，充满了自己不知道的事物，就连孙悟空都不止一个，如果不是遇到了江阳，或许永远都不会知道吧。
　　在那么多的孙悟空里面，自己只是最弱小的一个吗？
　　跟着江阳或许是对的，孙悟空想起了之前功夫之王世界天道传达给他的意念，让自己跟随江阳。
　　只有跟着江阳这个能够穿梭诸天万界的存在，自己才能变得更加的强大，或许还能见识到另一个孙悟空。
　　“咳咳，其实你不用太沮丧的……”
　　看着孙悟空听了自己的话，低下头没有说话，江阳还以为孙悟空被打击到了，干咳两声，连忙安慰般的说道：
　　“虽然你现在实力没有他们强，但是你的潜力却是超过了他们，所以跟着我，超过他们也只是时间上的问题而已……”
　　“沮丧，他们还不能让我沮丧……”
　　闻言孙悟空抬起了头，看着江阳淡淡的说道，声音中充满了霸气和傲气，双眼中一丝七彩的光芒一闪而逝。
　　随着孙悟空的话音落下，一股凌厉的气息从孙悟空的体内爆发了出来，这是战遍天下万物、无所不胜的气势。
　　“不错，不错……”
　　看着意气风发的孙悟空，江阳眼里闪过一抹满意的神色，不愧是是系统让自己的收服的帝卫，不会畏惧任何挑战！
　　现在不够强不要紧，关键的是拥有的心，那一颗心是否有着勇于挑战任何事物的勇气，是否有着踏上巅峰的决心。
　　“你有什么办法能让我变强吗？”
　　收起身上的气势，孙悟空目光炯炯的看着江阳，充满了期待的说道。
　　“呃……”
　　看着满怀期待看着自己的孙悟空，江阳笑脸一滞，一下陷入了尴尬的境地。
　　让你变强的方式到是多得是，关键是我现在找不到啊！
　　“没有吗？”
　　看到江阳的表情，孙悟空泛着星芒的金红色双眼微微黯淡，有点失望。
　　从诞生起，孙悟空的实力就是随着时间的推移而缓缓变强的，根本就没有修炼过功法。
　　“等等……”
　　看到失望的孙悟空，江阳皱了皱眉头，突然想到了什么，对着孙悟空说了一句，就将意识沉入了脑海里：
　　“系统，你有什么办法吗？”
　　叮！
　　系统：“宿主可以将九阳真经教给孙悟空！”
　　“唉，等等，系统你确定是九阳真经？”
　　闻言江阳一愣，随后嘴角一扯，一脸自己是不是听错了的表情说道：
　　“我记得九阳真经好像修炼到大成也不过是先天境而已，相当于下阶玄位而已，孙悟空都中阶玄位了，还有什么用？”
　　叮！
　　系统：“系统出品，必属精品，宿主请不要拿武侠世界里面的九阳真经和系统的对比，俗话说没有对比就没有伤害，宿主你自己看着办！”
　　“……”
　　江阳沉默，无言以对！
　　好吧，你是系统，东西是你的，你说的对。
　　没有对比就没有伤害，那就各执优点就好，没有必要什么都要去对比，一样东西不可能让所有人都喜欢。
　　“系统，按你这么说，那个慈航剑典也不是原来的那个了？”
　　突然江阳想到了一个事，连忙问道。
　　叮！
　　系统：“有关九阳真经和慈航剑典，宿主可以领取奖励后，自行查看！”
　　“好吧！”
　　闻言江阳无奈的点了点头，说了一句领取九阳真经和慈航剑典。
　　叮！
　　系统：“奖励发送中……”
　　随着系统的声音落下，一连串的信息凭空出现在江阳的记忆中，而江阳却是没有任何的不适。
　　接收了九阳真经和慈航剑典之后，江阳就查看起记忆里两部功法的信息起来。
　　《九阳真经》
　　等级：中阶灵位
　　特性：真气纯阳霸道，可蜕变为真阳元力
　　口诀：混元无极、阳火炎焱、九阳聚火，真阳无双……
　　《慈航剑典》
　　等级：中阶灵位
　　特性：真气轻灵飘渺，可蜕变为风之剑罡
　　口诀：天分一线，风起云涌，风聚暴临、唯快一剑……
　　……
　　“……”
　　看完脑海里九阳真经和慈航剑典的信息，江阳陷入了沉默，久久无言。
　　对于这两部功法，江阳表示很厉害，功法等级也很高，足以修炼很长的一段时间，口诀看上去也很牛逼。
　　所以江阳再次表示，如果不是系统还给了自己注释的话，自己压根就没有怎么看懂！
　　砸吧砸吧嘴，江阳再次问道：
　　“系统，我怎么把功法传给孙悟空？”
　　而在外界的孙悟空看着失神的江阳，就知道江阳应该又在弄什么去了，虽然不知道江阳再弄什么，不过没有去打扰江阳。
　　叮！
　　系统：“这么白痴的问题宿主都要问系统，宿主难道不会念给孙悟空吗？”
　　“……”
　　卧靠，闻言江阳顿时心态炸了，泥煤，就是知道念着麻烦，所以才问你有没有办法的好不好。
　　算了，跟一个系统较真，明显是显得无聊！
　　不再去理系统，江阳回过神来，看向了一旁站着发呆的孙悟空，微微一笑说道：
　　“我传你一部功法，这部功法可以让你变得更强！”
　　“好！”
　　闻言孙悟空顿时从发呆状态中清醒了过来，带着一丝热切的看着江阳。
　　然后接下来江阳就将九阳真经的口诀还有系统的注释全部一字一句的讲给了孙悟空，当江阳讲完之后，感觉整个人都不好了。
　　一部九阳真经加上注释可是足足有上万字啊，一字不漏的念不出来，还真是费口水！

第一百四十四章：日常过渡1
　　别墅中
　　得到全部的九阳真经之后，孙悟空就闭目盘膝坐在客厅的地上，开始修炼了起来。
　　“……”
　　看到迫不及待修炼起来的孙悟空，江阳淡淡一笑微微摇了摇头。
　　刚刚江阳感应了一下天地间的天地灵气，发现这个世界的天地灵气和一开始的功夫之王世界的灵气浓郁程度差不多。
　　虽然浓郁程度差不多，但是灵气之外的五行元素却是更加的活跃，比功夫之王世界中几乎不怎么动的五行元素要活跃太多。
　　除了五行元素之外，光属性的元素活跃程度比五行元素都还要高上很多。
　　对于五行元素和光元素十分活跃的这一点，江阳一想到帝皇铠甲还有其余五套五行铠甲就清楚了。
　　还有一点，就是江阳在感应天地灵气的时候，不知道为什么感受到了一丝世界传来的压抑感。
　　虽然那种感觉很淡，对自己几乎没有影响，但还是存在着的！
　　“系统，这是怎么回事？”
　　遇到这种以前没有遇到过的情况，江阳里面询问了系统。
　　叮！
　　系统：“那是由于宿主体内的天道神轮，乃是由一个世界的天道规则所化，一个世界的规则进入了另一个世界当然会被排斥！”
　　系统：“铠甲勇士的世界，世界层次比起功夫之王世界来要高上不少，但是这个世界并没有衍生出来天道，而是按照规则本身来运转……”
　　系统：“所以对宿主的压制会比较小，基本没影响，如果宿主以后前去其他存在天道的世界，那么很有可能引起那方世界天道的攻击……”
　　系统：“因为，对于宿主这个身具其他世界天道的人，那方世界的天道会认为宿主是一个汲取世界规则之力的侵略者！”
　　系统：“时空中存在着无数多元宇宙，每个多元宇宙的世界等级层次大小不尽相同，所以有些有些多元宇宙世界在极度渺小的机会下相遇，就会互相吞噬，最后形成一个更大的多元宇宙世界！”
　　系统：“而宿主身具功夫之王世界天道规则之力所化的天道神轮，对于其他差不多的多元宇宙世界里的天道来说，可以说是一个香馍馍！”
　　“这么说，我要是去了那些有天道的世界，就会变成唐僧肉般的存在，而且想要吃自己的，还是那个世界的最强者天道！”
　　听完系统的话，江阳不由瞪大了眼睛，满是震惊之色。
　　自己变成了天道想要‘吃掉’的唐僧肉，不得了，不得了，这不是以后进入一些有着天道的世界后就会被追杀。
　　这还得了！
　　“系统，快说，你有什么办法？”
　　震惊之后，江阳想到了系统，相信系统一定有办法解决这一点的。
　　叮！
　　系统：“当宿主完成这个世界任务，和系统完全绑定之后，以后系统会自动替宿主遮掩，除了宿主对那方世界造成改变过大，造成规则紊乱，天道是不可能发现宿主的异常的！”
　　“那就好……”
　　闻言江阳点了点头，既然知道了系统有办法解决，江阳就不去但那个心了，现在自己的任务是完成铠甲勇士世界的任务。
　　至于系统所说的对某个世界造成的改变过大，江阳表示自己是那种人吗？
　　而且现在的当务之急是什么，是睡觉啊。
　　江阳没有回到亚丝娜所在的卧室，而是到了另一个卧室，砰的一下躺在了柔软的大床上，闭上眼睛，脸上露出了一丝开心的笑容。
　　这种感觉，可是一个多月都没有体验过了！
　　没过一会儿，全身放松的江阳就熟睡了过去。
　　时间在孙悟空的忘我修炼中，还有江阳和亚丝娜的睡觉中渐渐流逝……
　　第二天七点
　　“老公？”
　　睡梦中的亚丝娜迷迷糊糊的伸出手往旁边摸去，结果摸了好几下都摸了个空，顿时睁开了双眼。
　　没有发现江阳的身影，亚丝娜双眼带着微微迷离，娇憨的打了一个哈欠，穿着睡衣下了床走出了卧室。
　　“这是谁？家里遭贼了？而且这个人，呃怎么全身毛，像个猴子！”
　　出了卧室，亚丝娜打量了一下客厅，顿时看到了闭目盘膝坐在地上修炼的孙悟空，顿时大惊失色，连忙捂住了樱桃般红润的小嘴。
　　家里竟然出现一个陌生人，让亚丝娜怎么能不大惊失色，慌乱了一会儿，发现孙悟空并又没什么动静，亚丝娜也稍稍冷静了下来。
　　“老婆。你起来了！”
　　这时，江阳也从另一间卧室里走了出来，看到亚丝娜先是一愣，然后露出了灿烂的笑容，轻声说道。
　　“老公，我们家里有个怪人！”
　　看到江阳，亚丝娜栗色的双眸顿时一亮，连忙小跑到江阳的身边，拉着江阳的一只手臂，伸出纤细的手指指着沙发的后面说道。
　　“怪人？”
　　闻言江阳先是一愣，然后顺着亚丝娜指着的方向看过去，发现好像是孙悟空所在的地方，嘴角一抽，看着亚丝娜讪讪一笑说道：
　　“老婆，他可不是怪人，而是一个叫做功夫之王世界里面的神仙孙悟空，实力可是比你老公我现在要强上不少！”
　　“功夫之王世界？神仙？还是孙悟空！”
　　听到江阳的话，亚丝娜一愣一愣的，明亮的栗色双眸中满是迷茫，看了看孙悟空所在的位置，又看了看江阳，完全不懂。
　　“走，我们去房间，我跟你解释一下！”
　　见亚丝娜一脸的迷茫，江阳笑了笑，牵起亚丝娜的小手，就朝着卧室里面走去。
　　来到卧室之后，江阳就简单的和亚丝娜讲了一下自己穿梭出功夫之王世界的事情，也解释了一下孙悟空的身份问题。
　　“……”
　　听完江阳的话之后，亚丝娜握住江阳的手，力气缓缓加紧，微微低下头，轻声说道：
　　“老公，你要向我保证，以后一定要保证自己的安全！”
　　虽然江阳没有细说，说的都是一些好的事情，但是亚丝娜却不认为那些事情里面没有危险。
　　为了防止下一次这种事情的发生，亚丝娜很怕江阳会一不小心出点什么事情，如果真有那个时候，亚丝娜真的不知道应该怎么办。
　　这种事情属于突发状况，谁也不能预料，亚丝娜也只能叮嘱江阳，希望江阳一定要小心，自己的安全才是最重要的。
　　同时，亚丝娜想要变强的心情，也更加的浓烈的！

第一百四十五章：日常过渡2
　　“我向你保证……”
　　听着亚丝娜微微颤抖的声音，江阳沉默了一会儿，心里满满的温暖，反手握住亚丝娜的手，沉声缓缓说道。
　　“嗯！”
　　听到江阳的保证，亚丝娜抬起头看着江阳，明亮的栗色双眸中带着水波，点了点头，脸上露出了一丝柔美的笑容。
　　“对了老婆，我有好东西要给你……”
　　看着亚丝娜的笑容，江阳的心情也不由好了很多，想到了系统空间中的长生酒还有自己脑海里的慈航剑典，连忙对着亚丝娜说道。
　　“什么好东西！”
　　脸上闪过一丝疑惑，亚丝娜一脸好奇的睁着眼睛看着江阳，栗色的双眸中不时闪过一抹柔光。
　　“就是这个！”
　　江阳嘿嘿一笑，意念一动，装着长生酒的金色酒瓶出现在手中，在亚丝娜的面前晃了晃笑着说道。
　　“这是什么？”
　　看着江阳手中的金色小瓶子，亚丝娜眼中满是疑问。
　　“你闻闻！”
　　江阳轻笑不语，打开了瓶盖，将瓶口放在亚丝娜的面前笑着说道。
　　“……”
　　对于江阳的故作神秘，亚丝娜心里更是好奇了，轻轻的凑到瓶口，可爱的吸了吸鼻子，顿时一股难以形容的清香涌入了亚丝娜的大脑里。
　　“这是什么东西，好香！”
　　清香入脑，亚丝娜栗色的双眸顿时一亮，好似化作了一颗星辰，脸上带着淡淡的笑意，看着江阳一脸的好奇。
　　“老婆，是什么东西等会儿再说，你先喝了它！”
　　江阳闻言摇了摇头，还是不说，将长生酒递给了亚丝娜，轻笑着说道。
　　“好吧！”
　　闻言亚丝娜也是止不住的好奇心，接过长生酒，看了一眼江阳，又闻了闻长生酒散发出来清香，将瓶口放到了嘴里。
　　长生酒刚刚入口，亚丝娜的表情就是一边，双眼越发的明亮了，根本忍不住放下，小口小口的喝着，没过一会儿，就将巴掌大小的一壶长生酒给喝光了。
　　喝光了长生酒之后，亚丝娜眼神变得有点迷离，原本白皙的皮肤变得更加白嫩了，更是晶莹剔透。
　　亚丝娜就感觉喝下去的长生酒，化作了一股清凉的水流在自己全身流动，全身的细胞都在不停的欢呼雀跃。
　　整个人都有一种轻飘飘的感觉，眼前的世界似乎变得有些不一样了。
　　似乎变得更加明亮了！
　　“这是……”
　　放下酒瓶，亚丝娜瞪着大眼睛，栗色的双眸中是满满的惊讶，看着江阳脸上是你快点给我解释清楚的表情。
　　笑了笑，江阳拿过酒瓶放到一边，牵起亚丝娜的小手，轻声说道：
　　“老婆，你刚刚喝的叫做长生酒，乃是孙悟空他们世界的产物，喝下一瓶之后可以延长寿命五百年，而且还可以青春永驻……”
　　“什么……”
　　闻言亚丝娜脸色一变，震惊之色浮现于脸上，眼睛瞪得大大的，一把抓住江阳的手，立马说道：
　　“延寿五百年，我怎么全喝掉了了，老公你怎么办？都是我的错……”
　　说完后，亚丝娜的双眸一下就黯淡了下去，脸上全是自责。
　　“小傻瓜！”
　　看着为自己考虑而一脸自责的亚丝娜，江阳不由笑了出来，伸出食指轻轻的刮了刮亚丝娜光滑的鼻子，笑着说道：
　　“不用为我担心，我这里还有……”
　　说完江阳还怕亚丝娜不信，连忙意念一动拿出了另一瓶长生酒。
　　“这是真的？”
　　闻言亚丝娜看到江阳手中的长生酒，眸子微微一亮，但还是没有全部相信，怕江阳只是为了安慰自己而拿出来的空瓶子。
　　想到这里亚丝娜一把夺过了江阳手中的长生酒，打开瓶盖，凑到瓶口轻轻的闻了闻。
　　当问到瓶里传出的那股清香后，亚丝娜脸上的自责立马散去，露出了开心的笑容，眼睛一瞥，看着江阳说道：
　　“张嘴！”
　　“啊！”
　　闻言江阳一愣，一时没想清楚亚丝娜要干什么，但还是下意识的微微张开嘴。
　　就在江阳张开嘴之后，亚丝娜嘻嘻一笑，将装有长生酒的酒瓶放到了江阳面前，瓶口放到了江阳的嘴里。
　　咕咕咕……
　　亚丝娜的动作让江阳先是一愣，随后眼里闪过一丝笑意，咕咕几口就将长生酒全部喝进了肚子里。
　　喝了长生酒之后，江阳并没有亚丝娜那么多感受，只是感觉有一股清流在全身游走而已。
　　毕竟江阳的身体被多次改造之后，现在已经不是一般人的身体了。
　　“嗯，味道有点甜，叫做长生酒，却没有酒味，还不错……”
　　喝完长生酒之后，江阳砸吧砸吧嘴，感受着嘴里淡淡的甜味不由轻声说道。
　　说完后江阳突然想到了鲁彦，似乎鲁彦喝完那个残次品的长生酒之后好像很满足的样子。
　　以鲁彦那爱酒如命的性子，如果是这个味道，鲁彦一定会受不了的。
　　莫非，残次品的长生酒就是因为里面兑了其他的酒？
　　江阳暗暗猜测道，觉得这个猜想很有可能。
　　“老婆，我还有一个惊喜要给你……”
　　评价完长生酒的味道之后，江阳将酒瓶拿过来和之前的那个扔在一起，看着亚丝娜嘿嘿一笑说道。
　　“什么惊喜？”
　　亚丝娜看着江阳，脸上挂着甜甜的柔美笑容，轻声问道。
　　“就是修炼的功法！”
　　江阳抓住亚丝娜的双手，看着亚丝娜栗色的双眸，轻声说道：
　　“老婆我知道你一直想要和我一样变得更加强大，所以这一次我给你的另一个惊喜就是一部修炼的功法！”
　　“修炼的功法！”
　　闻言亚丝娜猛地睁大了双眼，脸上全是惊喜之色，眼都不眨的看着江阳，眼里满是期待的神色。
　　一次又一次，不能跟随着江阳一起战斗，不能陪伴在江阳的身边，亚丝娜心里的难受只有她自己清楚。
　　现在听到江阳说，自己有了可以修炼的功法，自己终于可以变强了，终于有可能在战斗时陪伴在江阳身边了。
　　就好像在SAO里面一般，自己虽然没有江阳强大，但依旧不逊色其他人，被玩家们称为闪光的亚丝娜。
　　“对，是一本修炼风属性剑法的功法！”
　　看着一脸的惊喜的亚丝娜，江阳笑着点了点头轻声说道。

第一百四十六章：五天后
　　时间缓缓流逝
　　别墅中
　　江阳将系统的这部修炼风属性剑法的《慈航剑典》教给了亚丝娜。
　　剑法之类的，亚丝娜当然是还不能修炼的。
　　不过其中的内功心法，亚丝娜到是可以修炼。
　　原本亚丝娜就比一般人更加的聪慧，喝过长生酒之后，其中蕴含的世界之力，也稍稍的改造了亚丝娜的资质。
　　现在亚丝娜的修炼资质，在一些世界中绝对算得上是顶级的资质。
　　简单来说，就是那种几百年甚至是上千年才能一遇的天才。
　　不过，作为上阶灵位级别的功法，慈航剑典对资质的要求也比其他的一些功法要高上很多。
　　就算是亚丝娜的资质被改造后，修炼慈航剑典，依旧是很困难。
　　时间缓缓推移，依旧是五天之后
　　五天的时间里，孙悟空和亚丝娜也认识了。
　　同时经过五天的修炼，江阳查看了一下孙悟空的属性面板，发现孙悟空的实力竟然依旧突破到了中阶玄位后期。
　　原本一开始孙悟空只有中阶玄位初期的实力，在功夫之王世界天道回归世界规则的时候，让孙悟空的实力突破到了中期。
　　现在不过是短短过了五天，孙悟空的实力竟然突破到了后期，江阳顿时惊呆了，这升级也太快了吧。
　　其实江阳只是不知道才会这么吃惊的，孙悟空从来没有修炼过功法，诞生之后实力就是随着时间而渐渐增长的。
　　虽然实力越高突破越难，但是孙悟空卡在中阶玄位初期已经五百多年了，体内积累了很多的灵气。
　　在天道的帮助下孙悟空消耗了一部分灵气突破到中期，现在修炼了九阳真经之后，将体内剩余的灵气也全部炼化了。
　　所以孙悟空才能在这么短的时间里再进行突破。
　　而江阳在这五天里也修炼了九阳真经，修为也突破到了一品后期，将体内的内气化作了浑厚的纯阳内力。
　　一身实力比没有修炼九阳真经之前要强上好几倍。
　　自身变强的同时，江阳也感应到自己的帝皇铠甲也变得更强了。
　　虽然没有召唤出来，但是根据感应，江阳估计自己合体帝皇铠甲之后，实力应该能达到中阶玄位境初期左右的程度。
　　江阳也找了一个时间询问了一下系统，在铠甲勇士电视剧里，向阳，还有阅衔迦撕咸搴蟮牡刍暑甲有多强。
　　系统给出的回答是，向阳因为身具五行村所有血脉，加上被世界意志所眷顾，有世界加护，加上召唤帝皇铠甲后，是由铠甲意识所操控。
　　所以向阳所召唤的帝皇铠甲实力应该在中阶玄位初期左右，也就是和江阳现在的实力差不多。
　　而且向阳召唤的帝皇铠甲还极其不稳定。
　　至于阅衔迦撕咸搴蟮牡刍暑甲实力在中阶玄位后期左右，即将要突破到上阶玄位初期的程度。
　　江阳的帝皇铠甲和原来的帝皇铠甲并不一样，只是具有帝皇铠甲的强大潜力，完全是由江阳来操控的。
　　所以能够发挥出帝皇铠甲多强的实力，都要看江阳自身。
　　听完系统的回答之后，江阳心里也在暗下决定，自己还需要努力啊，现在的自己还不能在这个世界横着走。
　　不过靠着中阶玄位后期实力的孙悟空，加上自身中阶玄位初期的实力，也差的不多可以在这个世界勉强横着走了。
　　虽然根据现在实力猜测，对付影界的人应该不存在多大的问题，但是这个世界能够对自己造成威胁的东西还是太多了。
　　先不说地球外面，就说地球内，核能武器，洲际导弹、原子弹之类的重型武器，一炮轰过来，就算是孙悟空也会被炸死。
　　就不要说现在铠一光影传奇的世界已经和铠二刑天的世界融合了，谁知道会不会冒出来什么宇宙势力。
　　能成为宇宙势力的存在，他们的星际战舰上可都是装备了对行星、对恒星之类的星际武器，一炮过来毁灭一个星球都不在话下。
　　虽然出现的可能性很小，但是也并不是没有可能，没看见刑天里面路法为了取得星球的核心・能晶，摧毁的星球还少吗？
　　所以，这个世界的水，很深啊！
　　不过江阳也暂时管不了那么多，江阳只要完成了系统发布的任务就可以了，完成后就可以离开这个世界，管他什么路法的。
　　反正，最后这个世界的地球也不会被摧毁，至于那些外星人死不死，江阳表示不好意思，非我族类。
　　五天里
　　亚丝娜修炼慈航剑典也取得了一些小小的进展，成功在体内修炼出了第一缕内力。
　　九阳真经修炼出来的内力是是金红色的，和孙悟空到是很配。
　　而慈航剑典修炼出来的内气则是淡蓝色的。
　　除了江阳、亚丝娜还有三人之外。
　　五天过去了，住院的阅衔迦艘睬逍蚜斯来，不过因为重伤的原因，想要召唤铠甲，却是变得有点困难了。
　　当江阳得知这个消息不由愣住了，怎么还是和电视剧差不多。
　　不过因为多出了江阳的存在，美真和加鲁博士商量了之后，最后还是放弃了启用铠甲二队的想法。
　　期间江阳也去医院看望了阅衔迦艘淮危受伤的五人在医院里关系到是不错，没有电视剧里那般纠结的关系。
　　一开始北淼对于西钊还是有点介意的，毕竟西钊之前是影界的人。
　　不过了解了西钊的身世后，和听到有关冰儿的消息后，北淼发现西钊口中的冰儿和自己以前的那个人很像。
　　甚至都有很大的可能是同一个人，于是就将对西钊的偏见给扔到太平洋里面去了，一直在西钊那里打听冰儿的消息。
　　当从西钊那里得知冰儿很有可能被界王给杀死的时候，差点没有失去理智，但是并没有确定冰儿已经死亡了。
　　所以北淼也摆脱美真去寻找一下冰儿的踪迹，看看能不能找到。
　　在医院休养的日子里，五人的感情到是快速上升！
　　江阳看到之后也是暗暗称奇，从观察上看，五人的之间的关系都快比得上电视剧里后期的关系了。
　　看到阅衔迦讼啻Φ暮芎茫美真也很高兴，毕竟是一个队伍的，关系如果不好，还怎么能算是队友。

第一百四十七章：黑帝与向阳
　　一条无人的巷子中
　　一个身穿黑色夹克，头上戴着一顶黑色礼帽，手上拿着一根黑**术棒，留着胡子，戴着一个圆框眼镜，长相有点消瘦的中年男子站在巷子中。
　　一块四面，散发着黑色光晕的菱形水晶漂浮在男子身边。
　　“你说现在影界就剩我一个统治者了？”
　　中年男子，将手中的魔术棒撑在地上，看着空中漂浮的菱形水晶，嘴巴一动，有些尖细的声音在巷子中响起。
　　“没错，不过五套五行铠甲的召唤人已经暂时失去了召唤铠甲的能力，现在最重要的是要干掉那个帝皇铠甲！”
　　一个有些厚重的深沉男声从菱形水晶中传了出来。
　　“帝皇铠甲，我真的很好奇，想看看有什么不同！”
　　闻言，黑帝眼里闪过一丝精光，推了推眼镜，脸上露出了一丝期待的神色，朝着巷子外面走了出去。
　　菱形水晶的黑暗空间中
　　“竟然会有两套帝皇铠甲，不过我发现新发现的这套帝皇铠甲和之前我们感应到的那套有点不一样……”
　　一个女性的声音响了起来。
　　随着声音落下，一个有些急躁的男性声音也响了起来：
　　“管他有什么不一样，一个是不能掌控，一个是可以掌控，要我看就将那个不能掌控的给打爆……”
　　“……”
　　随着急躁的男性声音响起，空间中陷入了寂静。
　　过了一会儿，又一个显得有些沉稳的男性声音响起：
　　“黑帝已经开始他的计划了，我们就等着看最后的结果吧！”
　　“嗯！”
　　之后，四个赞同的声音响了起来，随后黑暗空间又陷入了一片寂静。
　　……
　　临风市东北方向
　　一块无人的偏僻道路上
　　时间：
　　11：03
　　“应该就是他了吧！”
　　黑帝站在一个拐角处，看着前方，推了推眼镜，嘴角微微勾起，脸上露出了一抹邪恶的笑容。
　　顺着黑帝的视线看去，只见是一个身穿白色T恤，身高大概一米六，剪着平头，身材有点微胖，长相神情看着有点憨憨呆呆的少年。
　　这个少年就是向阳，身具五行村所有血脉的人，拥有召唤帝皇铠甲天赋的五行村后人。
　　不久前，黑帝找到了向阳，并且发现了向阳的天赋，于是就打算抓住向阳，然后来吸收帝皇铠甲的太阳光能量。
　　但是现在竟然出现了另一个可以召唤帝皇铠甲的人，还给影界造成了重大的伤害。
　　所以，再得到暗影五护法的通知之后，黑帝就改变了自己的计划。
　　黑帝救出暗影五护法的时候，得到了黑暗力量的改造，可以暂时控制一些没有多少抵抗力的人的意识。
　　现在就是使用这个能力的时候了！
　　念头转动之间，黑帝脸上带着笑容，朝着向阳走了过去。
　　“孩子！”
　　正微微低着头，默默前进的向阳，突然发现眼前一黑，一个声音在耳边响了起来，下意识的抬头看了过去。
　　“你是……”
　　向阳脸上没有任何表情，只是淡淡的平淡，眉宇间带着忧伤，似乎有很大的心事，嘴唇微微发白。
　　看见黑帝，向阳心里下意识的一跳，疑惑间，只见黑帝的双眼中发出了黑光，然后向阳就感觉一股莫名的冲动从心里爆发而出。
　　“啊……”
　　不知道为什么，向阳此时眼神分散，抬头望天，嘴里发出一声大吼。
　　随着向阳的大吼，作为太阳系的中心，恒星太阳上激发出一道带着熊熊火焰的金色能量光柱，朝着地球射了过去。
　　不过是几秒钟，一道金色光柱瞬间击中向阳，金色的火焰光芒将向阳笼罩了起来，强大的能量气场瞬间席卷周围空间。
　　随着金色的火焰光芒散去，和电视剧中一模一样的帝皇铠甲出现在了向阳的位置，金色的铠甲在太阳的照耀下闪闪发光。
　　天空中的太阳依旧散发着光芒照耀着地球，一朵朵白云点缀在蓝色的幕布上，一朵缓缓朝着太阳移动着。
　　与此同时
　　别墅中
　　“怎么回事？”
　　江阳正在和使用了变化之术，化作人类的模样的孙悟空交谈着九阳真经上的一些事情，突然觉得心头一跳，发现空间中的属于太阳的光元素一下变得十分活跃。
　　这突如其来的变化让江阳不由皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　化作人形，身上穿着休闲男装，模样和默僧一样的孙悟空看到江阳突然皱眉，眼里闪过一丝疑惑，不由问了一句。
　　“你没感觉到？”
　　看到疑惑的孙悟空，江阳的眉头皱的更紧了，为什么光元素的变化孙悟空没有感觉到，按理说以孙悟空的体质应该是可以感受到空间中元素发生的变化啊。
　　就在江阳疑惑不解的时候
　　在快乐堡基地
　　呜呜呜……
　　警报声不断响起，美真脸色微微一变，连忙在键盘上操作了起来，随着数据一一闪过，警报原因也出现在了屏幕上。
　　“强大的能量出现在临风市东北方，和江阳的帝皇铠甲能量频率一样！”
　　看到屏幕上的数据，美真的脸色一下变得十分凝重，连忙拨通了江阳的电话号码。
　　别墅里
　　疑惑不已的江阳听见铃声响起，拿起手机一看发现是美真，不由一愣，随后就接通了电话：
　　“喂，美真！”
　　“江阳，你现在在哪？”
　　电话刚刚接通，美真的声音就响了起来。
　　“我在家啊，怎么了？”
　　闻言江阳有点疑惑的说道。
　　“江阳，在市区东北方出现了和你帝皇铠甲一样的能量波动频率，你赶紧过去看看……”
　　“什么，和帝皇铠甲一样的能量波动频率，行，我马上过去看看！”
　　江阳顿时大吃一惊，蹭的一下站了起来，一拧眉头说了一句就挂断了电话。
　　“老婆，我和孙悟空有点事先出去一趟，过一会儿回来！”
　　来不及多想，江阳对着在厨房里面的亚丝娜说了一句，给孙悟空使了一个眼色，就朝着外面走去。
　　“早点回来！”
　　亚丝娜的声音从厨房里传了出来。
　　“知道了！”
　　江阳应了一句，和孙悟空两人走到了别墅外面！
　　“要去哪里？”
　　来到外面后，孙悟空满是疑惑的看着江阳问道。

第一百四十八章：帝皇VS帝皇
　　“来不及解释了，我们先过去！”
　　摇了摇头，江阳对着孙悟空说了一句，就朝着天空看了过去。
　　“嗯？”
　　就在这时，孙悟空的眉头一皱，眼里闪过一丝金红色的光芒，也是猛地抬头朝着天上看了过去。
　　因为他感应到一股特殊的能量，朝着自己和江阳笼罩了下来。
　　不过见江阳没什么方向，孙悟空也按捺住了自己心里的冲动。
　　快乐堡基地中
　　美真锁定的江阳所在的位置和能量出现的位置，打开了卫星的传送功能。
　　一道白光将江阳和孙悟空笼罩其中，两人瞬间消失在原地。
　　临风市区东北方
　　“这就是帝皇铠甲吗？果然强大，竟然比我现在的四大恶兽还要强一些……”
　　黑帝看着被自己激发出潜意识，召唤了帝皇铠甲的向阳，脸上露出一丝病态的笑容，满是激动的说道。
　　“是谁？”
　　突然黑帝的眉头一皱，警觉大起，连忙朝着旁边看了过去，召唤了帝皇铠甲的向阳也朝着旁边看了过去。
　　此时的向阳，意识已经暂时被黑帝给控制住了。
　　只见白光闪过，江阳和孙悟空出现在了黑帝和向阳身前十米的地方。
　　“这是，帝皇铠甲？！”
　　一到地方，江阳就看见了站在黑帝身边的帝皇铠甲，瞳孔忍不住微微一缩，下意识的惊呼出声。
　　快乐堡基地中
　　打开了卫星监视的美真，从屏幕中看到与向阳合体后的帝皇铠甲，也是一愣然后心里瞬间被震惊给占据。
　　“这个是，帝皇铠甲？！”
　　美真不由想到了一开始，自己的哥哥加鲁博士告诉自己的帝皇铠甲的特征，和出现的这个一模一样。
　　就是因为这样，美真才震惊的快要说不出话来了，竟然会有两套不一样的帝皇铠甲。
　　“你们是谁？”
　　看到突然出现的江阳和孙悟空，黑帝脸上的笑容消失了，化作了丝丝阴沉，眼里闪过一缕黑光。
　　“你莫不是影界的黑帝？”
　　闻言江阳朝着黑帝看了过去，看见那身装扮想了想，立即和一个人物对上了。
　　“你知道我！”
　　瞳孔一缩，黑帝看着江阳，心里的杀意骤然涌起。
　　“嗯！”
　　一边的孙悟空感受到黑帝对江阳的杀意，瞳孔里闪过一丝金红色的火光，微微正色朝着黑帝看了过去。
　　要知道，自己可是江阳的帝卫，现在有人当着自己的面对自己的Boss露出杀意，这不是在挑衅自己嘛。
　　看着黑帝的同时，孙悟空的眼神余光也在打量着一旁的向阳，从那里，孙悟空感受到了很强大的威胁。
　　虽然孙悟空发现向阳的力量没有自己强，但是偏偏又有一种很强烈的威胁，这种感觉让孙悟空十分不爽！
　　“我是谁，我是你们影界的敌人，也是消灭你们的人！”
　　黑帝对自己露出的杀意，江阳也感觉到了，不由嘴角一勾，冷冷一笑的看着黑帝缓缓说道。
　　既然黑帝对自己产生了杀意，那么黑帝就没有活下去的必要了。
　　“帝皇铠甲，合体！”
　　想到这里，江阳意念一动，沟通了识海中的那颗虚构出来的太阳，太阳的力量从四周朝着江阳蜂拥而去。
　　一条金色的神龙虚影从江阳脚下升起，围绕着江阳盘旋而上，锵锵锵的声响中，帝皇铠甲就好像钢铁侠3中的钢铁盔甲一般，一块一块的浮现，然后化虚为实，出现在江阳的身上。
　　伴随着一声清脆而轻微的龙呤声响起，两秒的时间，江阳瞬间完成了和帝皇铠甲的合体。
　　“这是……”
　　一旁的孙悟空看到也的变化，看着江阳合体后的样子，瞳孔顿时一缩，因为他从江阳身上也感受到了从向阳身上感受到的威胁感。
　　“帝皇铠甲？怎么不一样？”
　　黑帝看到合体后的江阳，脸色大变，猛地惊呼出声。
　　“没错，这就是帝皇铠甲！”
　　江阳抬起手，左手捏住右手手腕，转了转右手，活动了一下身体，看着黑帝，语气平淡的说道。
　　“……”
　　在江阳合体帝皇铠甲之后，向阳合体的帝皇铠甲朝着江阳看了过去。
　　因为向阳并不是真正意义上的召唤帝皇铠甲，现在帝皇铠甲只是依附着向阳，基本由帝皇铠甲的铠甲本身意识所操控。
　　感应到了和自己同源的力量，在向阳的合体后的帝皇铠甲眼中，此时只有江阳一个人存在。
　　“原来是你，很好，竟然自己送上门来了，上吧！”
　　看着江阳，黑帝嘴角勾起，眼里闪烁黑光，脸上露出阴险的笑容，对着一边的向阳尖声说道。
　　“……”
　　被黑帝影响了意识的向阳，意识影响到了他身上帝皇铠甲的铠甲意识，听到黑帝的话，朝着江阳一步一步的走了过去。
　　“和电视剧里面一样**控了吗！”
　　看到黑帝旁边的帝皇铠甲，江阳想都不用想就知道里面是向阳，眉头轻轻一皱。
　　“不过，没想到我能召唤帝皇铠甲之后，向阳也依旧可以召唤出帝皇铠甲，而且还是和电视剧里一模一样的帝皇铠甲，看来我的帝皇铠甲应该是例外的吧！”
　　想到这里，江阳眼里闪过一抹精光，既然向阳能够召唤出帝皇铠甲，那么就来试试到底是谁的帝皇铠甲更强吧。
　　真正的帝皇，只能是唯一。
　　一山不容二虎，除非一只是雄性，另一只是雌性。
　　但帝皇，只能有一个！
　　江阳也不怕会伤到向阳，毕竟现在帝皇铠甲是由铠甲意识占据主导，发挥出来的实力境界和自己一样都是中阶玄位初期。
　　就算是任何一方被打败了，后果也不过是身体虚脱，需要休息几天而已。
　　想到这里江阳眼中金光一闪，帝皇铠甲能量暴动，一道金光闪过，江阳瞬间消失在了原地，一拳对着向阳轰了过去。
　　向阳合体的帝皇铠甲见此，双目也就是头上那块淡红色目光镜闪起微微红光，手上出现淡金色气旋，对着身前就是一拳轰了过去。
　　轰！
　　金色与金色的对决，帝皇与帝皇的对决，伴随着一声沉闷入耳的炸响拉开了战斗，强大的能量波动朝着周围蔓延。
　　刹那间，周围空间中的光元素粒子十分雀跃的跳动了起来！

第一百四十九章：暗影五护法
　　轰隆隆…
　　金色的能量气旋交织碰撞，朝着周围扩散而去。
　　两道金色的身影一碰即退，又再次拉出一道金色残影，瞬间朝着对方冲去。
　　只见两道身影刚刚微微停顿下的地方，地面的水泥地出现了一个几厘米深的脚印，脚印周围遍布着裂痕。
　　金色的气旋缠绕在帝皇铠甲全身，江阳和向阳不断碰撞，又不断被碰撞产生的力量震退。
　　轰……
　　一拳打在向阳的胸口，火星从帝皇铠甲上迸射而出，向阳也毫不示弱的一拳打在了江阳的胸口。
　　相同无几的力量打在身上，两人身影暴退，拉开了十几米的距离。
　　“帝皇太极！”
　　遥遥看着向阳，江阳面色平静没有一丝波澜，双手在身前划出一个太极的手势，随着金色气旋汇聚，能量气旋化作了一个金色的太极图案。
　　随着宛如燃烧着金色火焰的太极图案形成，一道碗口般粗细的能量光柱凭空出现在太极图案中心，对着向阳轰了过去。
　　向阳的帝皇铠甲意识感应到能量波动，双手也划出了和江阳一样的动作，光元素粒子快速汇聚，太极图案形成，一道能量光柱朝着江阳轰了过去。
　　嗤嗤嗤……
　　两道能量光柱擦身而过，彼此的能量磁场不断碰撞着，一声声轻微而刺耳的声音在碰撞中不断产生。
　　面对能量光柱的轰击，江阳脸色没有任何变化，眼中闪过一丝精光，意念一动，极光剑和极光盾凭空出现在了手中。
　　轰隆隆……
　　就在能量光柱即将打中江阳的时候，江阳将极光盾举起挡在了身前，四分之一秒之后，能量光柱就打在了极光盾之上。
　　伴随着一声沉闷的炸响，刺眼的金色光芒从极光盾上迸发而出。
　　同样的情况还出现在向阳的位置，在本身铠甲意识的主导操控下，极光剑和极光盾同样出现在了手上。
　　只不过向阳在铠甲意识的主导下，却是举起了右手的极光剑，对着能量光柱直接一剑劈了下去。
　　能力光柱与极光剑的交锋，澎湃紊乱的能量波动伴随着金光朝着周围蔓延而去。
　　两道刺眼的金光充斥在空间中，让黑帝忍不住微微一闭双眼。
　　而孙悟空却因为天生圣眼，金红色的瞳孔中闪过一缕缕星芒，直接就将刺眼的光芒给无视了，将江阳和向阳的动作收入眼底、
　　只见江阳用极光盾挡住了能量光柱之后，脚下一蹬，地面开裂，银色的闪电在腿上跳跃，瞬间消失在了原地。
　　不过是光芒一闪，江阳就出现在了向阳的身前，举起极光剑就对着向阳劈了下去。
　　嗤嗤嗤……
　　银色的闪电缠绕在极光剑上，更有金色的闪电混在其中，危险的气息从极光剑上散发而出。
　　“……”
　　红光微微一闪，向阳在铠甲意识的操控下，连忙举起了手上的极光盾，将极光盾挡在了极光剑的前面。
　　极光剑劈在极光盾上，无数的火星从极光盾上迸射而出，强大的力量穿透极光盾直接打在了向阳身上。
　　轰的一声向阳的身影直接倒飞了出去，在空中极光剑和极光盾直接消失在了手中。
　　向阳倒飞出去了十几米，砰的一声单膝跪地，身上跳跃着金色的电蛇，抬起头朝着江阳看了过去。
　　以向阳为中心，地面出现了一个脸盆大小的坑，一圈接着一圈的裂痕遍布周围。
　　“唉！”
　　江阳停下来，看这向阳眼里闪过一丝失望之色，极光盾和极光剑消失在了手中，嘴里发出微微一声叹息。
　　看了一会儿江阳，几秒后，伴随着身上金色电蛇跳动，向阳身上的帝皇铠甲时隐时现，闪了两下后直接与向阳解除了合体。
　　与帝皇铠甲解除了合体之后，向阳两眼一翻，直接晕了过去，软倒在地上。
　　“果然，向**本不能掌控帝皇铠甲，只是靠着潜意识召唤出了帝皇铠甲，根本就不稳定，就算是实力一样，但终究还是和自己比不了！”
　　看着晕过去的向阳，江阳忍不住在心里想道。
　　自己都还没有用出全力，而向阳虽然实力境界和自己一样，但却完全不是自己的对手。
　　“怎么可能，竟然这么快就败了！”
　　随着金光散去，黑帝睁开双眼，就看见了江阳一剑将向阳劈飞出去的画面，看了一眼晕过去的向阳，看着江阳黑帝脸上满是吃惊。
　　黑暗空间中
　　“为什么会相差这么大……”
　　暗影五护法看着不过是几分钟间，江阳与向阳就分出了胜负，脸上充满了震惊，互相对视一眼，都看到了对方的惊骇。
　　自从上次感应到江阳帝皇铠甲的能量波动之后，又看见两届影界统治者被干掉了，暗影五护法就使用了他们的传承底牌。
　　八千年前，暗影五护法所在的暗影星面临着银河系的守护星阿瑞斯星上路法大将军幽冥军团的灭亡威胁。
　　为了保证文明和种族能够传承下去，暗影大帝派出了手下最忠心的黑暗暗影五护法，前去寻找可以生活的星球。
　　被派出来的暗影五护法带着暗影星镇星之宝五十五颗魔灵石和传承至宝五颗暗五行能量晶石经过三千年的一路寻找，最后选定了地球。
　　暗影大帝会派出暗影五护法，除了暗影五护法的忠心之外，还是因为暗影护法是暗影星传承至宝五颗暗五行能量晶石所孕育出来。
　　体质属性和五颗暗五行能量晶石一致，具有强大的潜力，如果有机缘成长到巅峰，实力将不会弱于阿瑞斯星的镇星至宝修罗铠甲的实力。
　　但是除了第一代暗影大帝成功将暗影五护法培养到了巅峰，称霸银河系上万年，之后十几万年却是没有一届暗影大帝成功过。
　　所以曾经称霸整个银河系的至高势力，却已经衰败到了在银河系众多势力中只能排在中上游的层次。
　　新一代的暗影大帝早已经听闻了路法的残暴凶名，为了防止暗影星传承不被终结，所以才将暗影五护法派了出去。
　　而来到地球的暗影五护法却是和暗影星失去了联系，加上五千年前被太阳系的守护者太阳星传下的五套铠甲给封印了之后，更是不知道暗影星怎么样了。

第一百五十章：震惊的黑帝
　　已经离开祖星暗影星的暗影五护法根本就不知道他们的祖星早已经在两千多年前就已经被叛逃阿瑞斯星的路法使用灭星炮给轰碎了！
　　而他们的至高领袖暗影大帝也在和路法的作战中，被路法给干掉了。
　　因为离开暗影星之前，暗影大帝并没有告诉暗影五护法五颗暗五行能量晶石的真正作用。
　　当时暗影大帝只是告诉暗影五护法，这五颗传承至宝，可以加强你们的实力，一定要在最危险的关头使用。
　　正是因为暗影大帝的话，暗影五护法将五颗暗五行能量晶石藏了起来，一直都没有动用，哪怕是五千年前。
　　自暗影星古籍记载，几十万年前，银河系诞生了两大势力。
　　分别是暗影星和太阳星，严格说起来太阳星不能说是一个势力。
　　根据古籍记载
　　由于太阳星和暗影星属性完全相反，这也代表了两大势力是天生的敌对状态。
　　暗影星上孕育生灵，而太阳星却完全不是一样。
　　太阳星只是靠着自身的本能意识运行着，由于太阳星是太阳星系的中心恒星，所以任务一直是在守护着太阳星系。
　　太阳星中孕育着整个宇宙中的无上至宝，有着太阳星的守护，太阳星系一直在银河系势力争斗中相安无事。
　　直到第一代暗影大帝横空出世，先是统一了暗影星，后来更是靠着化身终极暗影魔兽，实力强横无比，肉身横渡虚空，更是能够轻易毁灭一颗行星。
　　第一代暗影大帝先是将银河系中除了太阳星系之外的势力全部征服了之后，就来到了太阳星系。
　　因为暗影大帝想要当银河系真正的无上王者，至高大帝，在自己的领土内当然不能存在没有臣服自己的势力。
　　虽然太阳星乃是一颗蕴含着足以毁灭一个星系能量的强大恒星，但是毕竟只是靠着自身本能意识运行。
　　加上孕育了无上至宝，面对暗影大帝的攻击，太阳星最后虽然击退了暗影大帝，但自身也陷入了几乎永恒的沉睡。
　　只是单纯按着本能继续执行着之前的事情，为太阳星系中的其他星球提供着代表着生命希望的光能量。
　　太阳星意识陷入沉睡后，暗影大帝回到了暗影星，然后正式宣布自己成为银河系的无上王者。
　　所有人见到自己，都必须尊称为暗影大帝！
　　随着时间的流逝，哪怕是无上霸主，终究寿命在世界规则的影响下都是有一个限度的，几万年之后，第一代让银河系无数人畏惧的暗影大帝归墟了！
　　暗影大帝死后，他的身体化作了五颗暗五行能量晶石，成为了暗影星的传承至宝。
　　自此之后，历代暗影大帝都想重现第一代大帝的辉煌，但是却一代不如一代，加上银河系其他势力的虎视眈眈，最后渐渐衰败了下来。
　　直到三万多年前，新的银河系霸主出现了，就是阿瑞斯星，依靠着镇星至宝阿瑞斯金刚杵和修罗铠甲，成了银河系唯一的霸主势力。
　　……
　　当初寻找传承星球之时，在太阳星系外面，暗影五护法也是犹豫了很久，但是最后还是进入了太阳星系。
　　一开始，暗影五护法在太阳星系的几颗恒星上发现都是战争留下的痕迹，星球生态系统被破坏的残存无几，根本不适合生存繁衍。
　　最后暗影五护法找到了地球星，发现上面虽然也有战斗的痕迹，但生态系统却没有遭受太多的破坏。
　　而且因为地球星在太阳星系里特殊位置的位置关系，暗影五护法发现地球星上的文明竟然已经发展起来了，更是诞生了无数的新种族。
　　最后暗影五护法决定就将地球星作为暗影星新的传承之地！
　　沉睡中的太阳星意识感应到了暗影星的气息顿时被惊醒了过来，连忙将新孕育出来的五颗五行光影石送到了地球星上。
　　然后太阳星的意识再一次陷入了沉睡之中，不知道要等多久才会再次熟悉。
　　五颗光影石在地球星上的古中国选定了五位召唤人对抗暗影五护法。
　　五千年前，被五套五行铠甲封印之时，暗影五护法都没有想要动用传承至宝的意思，因为他们自己只是被封印而已，五套铠甲的能力还不能消灭自己。
　　时光荏苒
　　直到前不久，暗影五护法感应到了江阳合体帝皇铠甲时所散发出来的太阳星的能量气息，顿时激起了第一代暗影大帝所遗留下来的反应。
　　感受到了那足以毁灭自己的力量，所以暗影五护法使用了一直没有使用过的五颗暗五行能量晶石。
　　融合了能量晶石之后，暗影五护法的实力暴增，更是用多余出来的能量强化了影界还没有被封印的暗影兽。
　　现在看见了江阳的帝皇铠甲，虽然暗影五护法从江阳发挥出来的实力来看，还并不能对自己等人造成多大的危险。
　　但是，暗影五护法却能够感应到帝皇铠甲中蕴含的那足以毁灭一切的强大气息。
　　原本发现了两套帝皇铠甲，暗影五护法就已经很震惊了，现在发现自己可以掌控一二的帝皇铠甲竟然在那套不能掌控的帝皇铠甲面前完全不是对手。
　　这一下，暗影五护法都知道事情不简单了。
　　原本暗影五护法以为融合了传承至宝之后，面对还没有成长起来的帝皇铠甲，应该足够了。
　　但是现在发现，这个帝皇铠甲的实力增长的太快，上次连现在的十分之一都还没有，现在实力却是暴增了十几倍。
　　这才几天的时间，要是再过一段时间，帝皇铠甲会变得有多强？
　　暗影五护法谁也猜不准。
　　就在这时
　　眼中闪过一丝失望之色之后，江阳听到了黑帝的惊呼，朝着黑帝看了过去。
　　“嗯！”
　　被江阳一盯，黑帝只感觉背后一凉，瞳孔一缩，连忙转身就走。
　　虽然黑帝被暗影五护法的暗能量强化过，具有特殊能力，但也只是对付一些普通人，要是对付铠甲，黑帝还是有自知之明的。
　　“想走！”
　　江阳看见转身逃跑的黑帝，一抹寒光从眼中闪过，低喝一声，身影一闪，瞬间出现在黑帝的身前。
　　在黑帝惊骇和恐惧的目光下，江阳一记直拳对着黑帝的心口轰了过去。

第一百五十一章：不甘的黑帝
　　“不……”
　　身体素质只是相当于是一个普通人的黑帝，面对江阳的一拳根本无法躲避，瞳孔猛缩，目眦欲裂，嘴里发出一声惊恐的大叫。
　　嘴里刚刚叫喊出声，江阳就一拳毫无阻挡的打在了黑帝的心口位置上，拳头上的力量直接穿透黑帝的胸口，打在心脏之上。
　　脆弱的心脏被那股力量击中，黑帝只感觉世界一静，心脏的跳动一滞，然后就是剧烈的疼痛涌上脑海。
　　砰的一声闷响，黑帝直接被江阳一拳打飞了出去。
　　摔在地上，黑帝的眼睛瞪得老大，眼里满是绝望和痛苦，嘴角抽搐着溢出了鲜血，双眼中满是血色的红丝。
　　黑暗空间中
　　“……”
　　暗影五护法眼睁睁的看着黑帝被江阳一拳打飞出去，谁都没有说话，只是静静的看着，眼中闪过一缕缕红芒。
　　看着黑帝的样子，江阳朝着四周看了一眼，身上光芒一闪，解除了帝皇铠甲，抱起昏迷的向阳，朝着孙悟空走了过去。
　　回到铠甲勇士世界之后，江阳已经不想被动的等着影界的人来找麻烦了。
　　根据剧情，最后的时候暗影五护法应该是和黑帝进行了合体，才化作了第一部里面最大的BOSS终极暗影魔兽。
　　既然如此，江阳就打算干掉黑帝，看看暗影五护法怎么合体，就算合体了，以黑帝要死的情况，到时候实力也应该会大打折扣吧。
　　想到这里，江阳也不去管黑帝还要多久才死，根据自己下手的力量，反正还要一段时间。
　　“走吧！”
　　对着孙悟空使了一个颜色，江阳带着不明所以的孙悟空和昏迷的向阳拐入转角，离开了这里。
　　一会儿后
　　一个散发着黑色光晕的四面菱形水晶出现在已经奄奄一息的黑帝上空，一道黑色的光芒朝着黑帝射出。
　　随后黑帝的身影就消失在了原地。
　　黑暗空间中
　　“黑帝！”
　　暗影五护法为首的火护法看着黑帝，双手按在身前插在地上的大剑上，眼中闪过一缕缕红芒。
　　“咳咳咳……”
　　黑帝听到火护法的声音，勉强睁大眼睛，一脸痛苦的朝着火护法的位置看了过去。
　　看着黑帝，火护法淡淡说道：
　　“你甘心就这样死去吗？”
　　“唔……”
　　闻言黑帝眼睛一瞪，眼神剧烈波动，脸上肌肉一阵抽搐，嘴里发出轻哼，看着火护法眼里满是不甘。
　　眼中红芒闪烁，火护法继续说道：
　　“你想要报仇吗？你愿意让那些伤害过你的人继续舒服的活着吗？只要你想，我们能给你继续活下去的机会，并帮你报仇！”
　　“……”
　　随着火护法的声音响起，黑帝的思绪穿越了时空回到了以前，那是还没有成为影界黑帝的时候。
　　事业失败，生活不顺，自己落魄成一个乞丐，在社会上遭到了所有人的白眼和歧视，过着有一餐没一餐的悲惨日子。
　　想到那一个个欺负过自己的面孔，黑帝的眼中浮现出了浓郁的仇恨和阴暗，双眼通红，看着火护法，用尽最后的一丝力气嘶吼道：
　　“我要报仇！”
　　“那我们给你报仇的的机会！”
　　闻言，暗影五护法眼中齐齐闪过一抹红芒，发出大笑，化作一道黑光朝着黑帝射去。
　　咻咻咻
　　暗影五护法化作五道黑芒进入了黑帝的体内，一道道黑色的黑暗雷霆化作电蛇从黑帝的体内涌出。
　　随着黑暗雷霆的出现，黑色的光晕化作一个光茧将黑帝笼罩了起来。
　　砰砰砰
　　震撼心神的心跳声从光茧中传了出来，强大的气息从中散发而出，光茧随着心跳声而不断起伏，越变越大。
　　……
　　幸福饺子馆
　　“惠姨！”
　　抱着向阳，身后跟着孙悟空，江阳脸上带着微笑，对着刚刚端着一碗饺子走出惠姨叫道。
　　“小阳，你怎么一个人过来了，明日奈呢？”
　　看到江阳惠姨先是一愣，看了看江阳抱着的向阳和没有见过的孙悟空，又发现没有看到亚丝娜，有点疑惑的笑着说道。
　　“惠姨，明日奈她正在家里准备中午饭，我过来是想摆脱您一件事！”
　　看着惠姨，江阳笑了笑说道。
　　“什么事？你说！”
　　闻言惠姨笑了笑说道，说着惠姨看了一眼江阳抱着的向阳，心里有了一点猜测。
　　“是这样的……”
　　江阳将向阳放了下来，扶着他，对着惠姨说道：
　　“我和我朋友有事出门，然后在外面遇见他昏迷在路边，放在那里我也不放心，所以就想麻烦惠姨照顾一下他，等他醒来再问问情况，看看能不能联系到他的家人！”
　　“这样啊！”
　　听到江阳的话，惠姨看了一眼向阳，笑着点了点头说道：
　　“行，就交给惠姨了！”
　　“那好，那惠姨就麻烦你了，我先回去了，明日奈还等我回去吃午饭……”
　　听到惠姨答应了，江阳将向阳放到一边的长椅上，对着惠姨笑着说道。
　　“好，那惠姨就不留你吃饭了！”
　　听到亚丝娜还在家里等，惠姨脸上浮现出了一抹善意的微笑。
　　“惠姨再见！”
　　江阳挥了挥手，和惠姨道了一个别，带着孙悟空就离开了幸福饺子馆，朝着中央大道走去。
　　幸福饺子馆里
　　“唉，可怜的孩子……”
　　惠姨看着向阳有点苍白的脸色，眼里闪过一丝疼惜，忍不住感叹了一句。
　　忽然惠姨想到了什么，走到一边的房间里，拿出了一个枕头，轻轻的将向阳的脑袋扶了起来，把枕头放在了下面。
　　做完后，惠姨笑了笑，拿出手机看了看时间，发现去接小兰的敏慈应该要回来了，连忙朝着厨房里走去。
　　离开幸福饺子馆后，江阳和孙悟空找了一辆的士，坐上的士朝着别墅而去。
　　的士上
　　孙悟空想到之前发生的事情，那个让他感受到强烈威胁的金色铠甲让他无比疑惑和好奇。
　　“你能告诉我那个金色铠甲的事情吗？”
　　终于，孙悟空还是没有按捺住心里的好奇心。
　　“回去再给你说吧！”
　　看了一眼脸上带着好奇的孙悟空，江阳微微一笑，轻声说了一句。
　　“……”
　　闻言孙悟空点了点头，扭头朝着窗外看去，将心里的好奇心暂时按捺了下去。

第一百五十二章：终极暗影魔兽
　　半个小时后
　　别墅
　　“我回来了！”
　　打开别墅大门，江阳率先走进了别墅里，嘴里说了一句。
　　“欢迎回来！”
　　坐在沙发上看着电视的亚丝娜听到开门声，看见时江阳和孙悟空回来了，顿时站了起来，一脸笑容的看着江阳说道。
　　“哇，这么多好吃的，我们先吃饭吧！”
　　江阳走到亚丝娜身边，看着不远处的餐桌上摆满了一桌子的菜，香味传进鼻子里，眼睛忍不住一亮，嘴里说着，伸出手拉着亚丝娜朝着餐桌走去。
　　“……”
　　对于江阳的行为，跟在后面的孙悟空忍不住悄悄翻了个白眼，来到这里几天，孙悟空已经吃了一大堆狗粮了。
　　看见江阳的样子，很明显已经江阳已经将之前在的士上说的话给抛在脑后了。
　　虽然有点无奈，但是闻着餐桌上诱人的香味，孙悟空还是没忍住，吸了吸鼻子朝着餐桌走了过去。
　　在功夫之王世界里，孙悟空虽然吃的东西都不是凡品，但是论起味道来，却是和亚丝娜做的饭菜比起来还差了一些。
　　所以在美食面前，孙悟空也将问题放在了脑后。
　　虽然自己是神仙，但是孙悟空表示，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，没看见我现在已经化身为人的模样了吗！
　　吃过午饭后，亚丝娜回到房间继续修炼起慈航剑典来，为了能够有能力帮助上江阳，亚丝娜会抓紧时间去修炼。
　　而江阳和孙悟空则是坐在沙发上，继续先前的问题。
　　“现在可以告诉我了吧！”
　　看着江阳的眼睛，孙悟空一脸的严肃，双眼泛着点点星芒，张了张嘴轻声说道。
　　“嗯！”
　　江阳点了点头，靠在沙发上，看着孙悟空脸上带着淡淡的微笑缓缓说道：
　　“这个世界的产物就是我之前召唤出来的铠甲，目前来说只有六套铠甲，分别为金木水火土五套五行铠甲，和我的光之帝皇铠甲。”
　　“除了我帝皇铠甲之外，其余五套铠甲都是太阳星孕育出来的光影石结合地球，也就是这个世界的五行属性后衍生出来的产物，而我的铠甲则是太阳星光之力量的直接体现。”
　　“五行铠甲的终极威力，一旦发挥出来，可以碎山断河，一招打死现在的你简直轻而易举……”
　　“……”
　　听到这里，孙悟空忍不住嘴角一抽，猛地一捏拳头，脸上仿佛升起了无数的黑线。
　　什么叫一招打死现在的自己轻而易举，难道我就有那么弱吗？
　　不过身为江阳的帝卫，虽然江阳的话听着很不爽，但是孙悟空知道江阳不会骗自己，所以心里不由的郁闷了。
　　郁闷的同时，孙悟空心里又升起了无穷的斗志，以前的自己坐井观天，现在离开了井，窥的天的一角。
　　那么就一定要去见识更多的天空，世界那么大，孙悟空表示自己要去看看。
　　没有理会孙悟空的表情变化，江阳继续说道：
　　“而我的帝皇铠甲，一旦能够爆发出来全力，力量足够一拳打爆整个地球，呃，也就是我们现在所在的这个世界……”
　　“我们现在所在的世界只是广袤宇宙中的一颗星球而已，我们所在的星球也只是宇宙中的一粒尘埃，多不胜数！”
　　说到地球，江阳看见孙悟空脸上露出一丝不解，又给孙悟空解释了一下。
　　“真是一个神奇的世界！”
　　听完江阳简单的介绍了一下铠甲之后，孙悟空满是惊讶的感叹道。
　　“是啊！”
　　闻言江阳也忍不住点了点头，想起铠一的世界已经和铠二刑天世界融合了，想起现在银河系的霸主，阿瑞斯星，江阳就忍不住咂舌。
　　说实话，江阳对刑天里面的那个号称可以控制万物的庚陆鸶砧坪途哂形薜辛α康男蘼揞甲很感兴趣。
　　最感兴趣还是修罗铠甲，江阳真想比一比，到底是帝皇铠甲更厉害，还是号称具有无敌力量的修罗铠甲更厉害。
　　……
　　影界基地中
　　噼里啪啦
　　噼里啪啦
　　无数的黑色雷电化作一条条拇指粗细的电蛇在整个基地中来回穿梭，在基地最中心，一个十米多高的巨大黑色光茧矗立。
　　一条条电蛇在光茧上不断跳跃，砰砰砰的沉闷心跳声从中响起，黑色的光芒一闪一闪的，和心跳声相呼应。
　　在光茧的四周，与光茧最近的是四个身高两米，体型壮硕，样貌狰狞的可怕异能兽，身上散发着残暴的气息。
　　这四个异能兽正是黑帝所掌控的远古四大恶兽，分别是杌、饕餮、穷奇、混沌。
　　如果江阳在这里就会发现，四大恶兽的实力都已经达到了下阶玄位后期，而且还是那种即将突破到中阶玄位的程度。
　　要知道江阳之前询问电视剧里铠甲勇士和异能兽的实力时，系统给出的回答，四大远古恶兽的实力只有下阶玄位初期。
　　也就是刚刚突破先天境的实力，现在却是差不多暴增了一个大阶段。
　　在远古四大恶兽之外，足足还矗立着二十来个异能兽。
　　除了四大恶兽之外，其余的异能兽，从气息来看，境界大概都在一品后期左右，个别个都是下阶玄位初期的境界。
　　所以的异能兽都沐浴在基地中的黑色雷电中，一缕缕黑色的能量在光茧与异能兽之间来回穿梭。
　　砰砰砰……
　　突然光茧中的心跳声猛地加快，光茧一起一伏的剧烈跳动起来，整个基地都在微微的颤抖起来。
　　基地空间中的黑色雷电疯狂的跳动起来，噼里啪啦的声响不断响起，所有异能兽的身躯也微微的颤抖了起来。
　　时间缓缓流逝
　　几个小时之后
　　轰！
　　伴随着一声炸响，黑色光茧化作满天晶莹，一个十米高的巨大身影出现在光茧所在的位置，一道道狰狞的电蛇在其身躯上来回跳动。
　　狰狞可怕的样貌，身体上有五张面孔，浑身上下充满着一块块宛如钢铁般的肌肉，堪比碗口大小的眼睛赤红无比，双臂上长着倒钩。
　　散发出来的气息充满了残暴。阴暗、暴虐，强度达到了中阶玄位后期！
　　这就是暗影五护法合体后的终极暗影魔兽，曾经第一代暗影大帝的无敌化身。
　　“我们终于复活了！”

第一百五十三章：大决战一
　　“我们终于复活了！”
　　终极暗影魔兽暗影五护法面孔上的双眼闪烁着红光，终极暗影魔兽的嘴里发出了男女混合的声音，语气中充满了感叹。
　　“这就是终极状态嘛，果然很强大……”
　　猛地一捏拳头，感受着体内还在不断增强的强大力量，终极暗影魔兽眼中闪烁红光，心中满是兴奋。
　　由于黑帝处于临死状态，加上暗影五护法融合了五颗暗五行晶石，所以现在化身成为终极暗影魔兽之后，暗影五护法的实力一开始就是中阶玄位后期的境界。
　　而且终极暗影魔兽的实力还在缓缓的增强，以现在暗影五护法所能发挥出来的极限，怕是要不了多少时间就能突破到上阶玄位初期。
　　一旦突破到上阶玄位初期，那和中阶玄位之境可以说是天上地下的差别，中阶玄位没有特别情况，想要打赢上阶玄位根本不可能。
　　加上前面的原因，暗影五护法融合成的终极暗影魔兽比电视剧里面的完成度更高，五个人的意识基本化作了一体。
　　所以终极暗影魔兽的实力才能继续突破下去。
　　感受着体内不断增强的力量，终极暗影魔兽朝着四周的异能兽看了过去。
　　“王！”
　　此时所有的异能兽都苏醒了过来，看着终极暗影魔兽纷纷垂下了脑袋，一股意念传进了终极暗影魔兽的脑海里。
　　“很好，尔等跟本王一起，去将那些讨厌的铠甲和光影村的后人全部消灭！”
　　看着四大恶兽在内的二十来个异能兽，终极暗影魔兽眼中闪过一抹红芒，一挥手，一道念头传达出去，周身黑色雷电闪烁，瞬间消失在了原地。
　　“遵命！”
　　得到命令，所有的异能兽齐声应道，身形化作一道道黑影，朝着基地的出口疾驰而去。
　　瞬间整个影界基地人去楼空。
　　随着异能兽离开后，基地内的黑色雷电也缓缓消失不见，又变成了之前的样子。
　　时间缓缓流逝
　　半个小时后
　　临风市西区
　　二十个异能兽出现在了大街上。
　　“有怪物啊……”
　　“救命啊……”
　　路上的行人见到异能兽，纷纷面露惊恐之色，嘴里发出惊慌的大喊，慌乱朝着四周争相逃窜。
　　路上行驶的车辆，车主看见异能兽也是纷纷面露惊恐之色，不是绕路离开，就是连忙停车，朝着远方跑去。
　　快乐堡基地
　　呜呜呜……
　　随着异能兽光明正大的出现在大街上，基地里面的能量警报疯狂的响了起来。
　　正在基地外快乐堡里的美真发现柜子里的红灯亮了起来，脸色微微一变，连忙朝着基地内小跑而去。
　　来到基地后
　　“怎么会这样！！！”
　　美真看着屏幕上弹出来的二十来个能量提示，脸色大变，连忙坐在位置上，双手在键盘上快速按动起来。
　　没过十几秒，美真就拨通了江阳的电话！
　　“江阳不好了，卫星探测到二十个能量波动，在市区西方出现了大量的异能兽……”
　　“什么，接近二十个异能兽！”
　　正和孙悟空讨论九阳真经的江阳接到美真的电话，闻言忍不住眉头一皱。
　　“我知道了，我会解决的……”
　　沉默一会儿后，江阳对着美真说了一句，就挂了电话。
　　“怎么了？”
　　见江阳挂了电话，孙悟空有点疑惑的问了一句。
　　“跟我走，带你去打架！”
　　看了一眼孙悟空，江阳嘴角一勾，眼中闪过一抹精光，说了一句，从沙发上站起身来，朝着一边走去。
　　“打架！”
　　闻言孙悟空双眼一亮，蹭的一下从沙发上站了起来，微微捏紧了拳头，眼中闪过一抹炙热的火光。
　　来到这个世界虽然才几天，但是孙悟空骨子里可是充满了好战的因子，在功夫之王世界里几乎天天都会找人战斗一番。
　　现在已经好几天没有动过手了，对于孙悟空来说，都感觉手有点痒了。
　　如今听到江阳说带自己去打架，孙悟空心里顿时充满了兴奋。
　　江阳给亚丝娜留下一张纸条，和孙悟空一起走出了别墅。
　　“差不多是时候到了最后决战的时候了！”
　　心中猜测着这次异能兽倾巢而出的行动，江阳眼中闪过一抹寒光，看来暗影五护法已经和黑帝融合了。
　　并且暗影五护法也已经等不及了！
　　滴滴滴……
　　刚刚走出别墅，美真就将异能兽出现的地址发到了江阳的手机上。
　　看了一眼地址，江阳瞬间合体了帝皇铠甲，召唤出了帝皇驹，带上孙悟空朝着西方而去。
　　快乐堡基地内
　　“还是通知阅纤们一下！”
　　将地址发给江阳之后，美真脸上带着浓浓的担忧，想了想最后还是觉得有必要通知一下阅霞溉恕
　　虽然现在阅霞溉说纳硖遄刺，并不知道能不能召唤出铠甲，但也必须要试试，如果不去尝试，怎么知道不行。
　　此时阅衔迦苏在医院的公园里散着步。
　　几天的休息，加上异于常人的体质，阅衔迦嘶指吹暮芸欤已经好的差不多了。
　　梦还有多远，心就有多远……
　　突然阅系氖只响了起来，五人听到来电铃声顿时停了下来，东杉、北淼、西钊、坤中朝着阅峡戳斯去。
　　阅峡戳怂娜艘谎郏拿出手机发现是美真打来的，微微一愣，连忙接通了电话：
　　“喂，美真！”
　　“阅希不好了，在市区西边出现了大约二十个异能兽，现在江阳已经赶过去了……”
　　“什么，出现了大量的异能兽！”
　　闻言阅狭成顿时猛地一变，忍不住发出一声惊呼。
　　“什么……”
　　周围的东杉四人听到阅系木呼，脸色也是大变，眼里浮现一丝惊骇。
　　看了四人一眼，阅辖手机的免提打开，美真的声音就出现在众人的耳里：
　　“你们现在恢复的怎么样了？可以召唤铠甲吗？”
　　“我们可以！”
　　听到美真的话，五人对视了一眼，齐齐点了点头，脸上露出了一丝微笑，北淼对着手机大声的说了一句。
　　虽然五人一起相处的时间并不长，但是经过一番差不多是生死大战之后，加上五人的血脉原因，五人的感情已经差不多死党的级别了。

第一百五十四章：大决战二
　　“美真，你把地址发给我们吧！”
　　阅峡戳艘谎鄱杉四人，眼里闪过一丝坚定，对着手机说道。
　　“一定要注意安全！”
　　另一边的美真闻言沉默了一会儿，缓缓叮嘱了一句，就将异能兽出现的地址给阅戏⑺土斯去，过了几秒钟中，阅系氖只上弹出了一条短信。
　　“知道了！”
　　阅衔迦颂到美真的叮嘱，相视一笑，齐声说了一句，然后就挂断了电话。
　　“试试吧！”
　　阅鲜掌鹗只后，北淼脸上带着一丝凝重，看着众人说道。
　　“嗯！”
　　阅系热说懔说阃罚随后拿出了铠甲召唤器！
　　“……”
　　捏着铠甲召唤器，五人沉默了几秒，对视一眼，便开始进行铠甲合体。
　　嗡嗡嗡……
　　随着五人召唤铠甲，五种颜色的元素粒子化作出现，分别将五人围绕了起来，铠甲出现在了五人的身上。
　　但是铠甲出现还没有几秒，随着嗡嗡嗡的震动，铠甲由实化虚，时隐时现，闪烁了几下之后就与五人解除了合体。
　　“怎么会这样？”
　　铠甲自行解除了合体，五人脸色纷纷一变，对视一眼都看到了对方眼里的惊异。
　　明明合体之后，五人感觉已经可以合体了，但是在最后不知道怎么回事，突然又感觉好像差了点什么。
　　到底差了点什么？
　　五人一时间也摸不着头脑。
　　“怎么办？”
　　坤中心里有点无底，看着阅稀⒍杉、北淼、西钊四人问了一句。
　　“江阳还等着我们呢，如果我们不能合体铠甲，江阳一个人怎么能对付那么多的异能兽……”
　　想起上次见过的异能兽，东杉脸上充满了凝重，那些异能兽的实力越来越强大了！
　　“再试一次吧！”
　　想起江阳一个人正在孤军奋战，阅霞溉说牧成也不由沉了下去，北淼猛地一捏拳头，眼里闪过一抹精光，沉声说道。
　　“对，江阳还等着我们，我们可不是这么轻易就放弃的人！”
　　阅稀⒍杉、西钊、坤中也是捏了捏拳头，眼里闪过一丝精光，互相看了一眼，都看到了对方眼里的坚定。
　　“来吧，铠甲合体！”
　　拿着召唤器，五人心中充满了坚定，同伴正在孤军奋战，自己怎么能够在这里放弃，铠甲，你能听见吗？
　　“怎么回事！”
　　快乐堡基地中，美真突然发现蓄灵室里放着的五颗光影石齐齐散发出了光晕，能量波动格外的强盛。
　　这一变化让美真先是一愣，随后不由自主的想到了阅衔迦耍暗中猜测这个变化一定是和阅衔迦擞泄亍
　　想到这里，美真脸上不由闪过一丝惊喜，光影石的这般变化，应该是好的体现！
　　“炎龙铠甲！”
　　“风鹰铠甲！”
　　“黑犀铠甲！”
　　“雪獒铠甲！”
　　“地虎铠甲！”
　　……
　　低喝从阅稀⒍杉、北淼、西钊、坤中的口中响起。
　　红色、蓝色、深绿色、银白色、黄色，五种颜色的元素光点凭空出现，在五人的周围欢快的雀跃了起来。
　　五道光柱从遥远的太空中，直接投射在了五人的身上。
　　一条红色的炎龙，一只蓝色的雄鹰、一头黑色的巨犀、一头银色的雪獒和一头橙黄色巨虎，五只异兽虚影出现在五人周身。
　　光芒一闪，这一切不过是发生在两秒的时间，由于是中午午休时间，周围的人很少，唯一几个人都还没反应过来，阅衔迦司屯瓿闪撕咸濉
　　“走吧！”
　　合体成功后，五人对视一眼，感受着体内蕴含的强大力量，发现比以前强了十几倍，心中不由大喜。
　　纷纷召唤出了光影驹，一跃而起，坐上光影驹，以超越音速的极快速度朝着市区西方而去。
　　当阅衔迦死肟公园后，周围的几个病人这才反应过来，纷纷面露震惊之色，仰头惊呼道：
　　“铠甲勇士！”
　　……
　　时间推移
　　几分钟后
　　江阳带着孙悟空来到了美真发送的地址，帝皇驹停在半空，江阳和孙悟空一跃而下。
　　此时，所有的异能兽都站在巨大的市区广场上，广场周围千米之内，都被警察给严格把守着，不让任何人进入其中。
　　而所有的异能兽也没有丝毫要去搞破坏的想法，因为他们得到的命令就是在这里等待铠甲的到来。
　　至于其他人，都是一群弱鸡，什么时候收拾都是一样的！
　　轰……
　　江阳带着孙悟空从天空一跃而下，落在地上，地面发出一声闷响，一道道细小的金色电流在帝皇铠甲上跳动。
　　而孙悟空依旧是化身为人的模样，只不过手中拿着微微闪烁着金光的金箍棒，双眼中泛着点点金红色星芒，眼都不眨的看着对面的异能兽。
　　“好弱！”
　　看着包括四大恶兽在内的所有异能兽，孙悟空眉头忍不住微微一皱，孙悟空天生圣眼，一眼就看穿了所有异能兽的实力。
　　看穿之后，孙悟空才忍不住发出了这声感叹。
　　因为现在孙悟空的境界可是达到了中阶玄位后期，加上修炼了九阳真经，体内的浅薄法力都化作了浑厚的纯阳内力。
　　而异能兽，哪怕是四大恶兽也不过才下阶玄位后期的境界，和孙悟空足足相差了一个大境界。
　　哪怕异能兽的身体比钢铁还强硬，但是在孙悟空的金箍棒面前也只不过相当于是一块薄薄的木板而已。
　　几棍子下去，说不定就能直接砸死一个。
　　看着异能兽，孙悟空心里的战斗欲望一下淡下去不少，毕竟和自己弱太多的人战斗，根本就激不起多少战斗欲望。
　　只有和比自己强的人战斗，才能让孙悟空心潮澎湃。
　　“上吧，记住不要打死了！”
　　看着数量众多的异能兽，江阳眼里闪过一丝精光，对着孙悟空说了一句，手上金光一闪，极光剑出现在手上。
　　虽然以自己的实力想要解决这些异能兽，也是可以的。
　　但是不要忘了，这些异能兽只能算是小兵，真正的boss可是还没有出来。
　　为了快速的完成战斗，江阳让孙悟空出手，将那些异能兽全部打废，这样自己就能快速补刀收割。
　　不让孙悟空把异能兽打死，是因为要消灭三十个异能兽的任务还没有完成。

第一百五十五章：大决战三
　　“好！”
　　闻言，孙悟空虽然对江阳说的话感到一点疑惑，但还是没有犹豫的点了点头，朝着异能兽看了过去。
　　“那么上吧！”
　　江阳看向异能兽，一挥手中极光剑，低喝一声，化作一道金光，拉出几缕金色的闪电瞬间消失在原地。
　　“哼！”
　　看着异能兽，孙悟空轻哼一声，眼中星芒闪烁，身形一闪，一跃而出，手中金箍棒挥舞，对着一个异能兽冲了上去。
　　吼吼吼……
　　与此同时，所有的异能兽眼中红芒黑芒闪烁，发出一声怒吼，挥舞着手中的武器，身上带着黑芒朝着江阳和孙悟空冲了上去。
　　“呔！”
　　孙悟空眼中星芒闪烁，淡淡的金红色纯阳内力输入到金箍棒中，出现在一个异能兽身前，一棍子将异能兽的大刀砸飞出去。
　　砸飞武器之后，金箍棒在手中一挥，直接一记横扫，砸在了异能兽的胸口。
　　轰！
　　那个异能兽身上直接迸射出无数火星，直接砰的一声倒飞了回去，撞在了身后的一个异能兽身上，将那个异能兽也给撞飞了出去。
　　被金箍棒砸中的异能兽倒在地上，身上直接冒出了黑绿色的光芒，躺在地上挣扎半天起不了身。
　　而被撞飞的那个异能兽挣扎了一会儿，良久才从地上爬了起来，眼中闪过红芒，继续朝着孙悟空冲去。
　　死，对于异能兽来说并不可怕。
　　因为他们是魔灵石融合其他事物所化，只要魔灵石还在，就能被无限复活。
　　只要能够完成占领的地球星的伟业，哪怕死几次，都是可以的！
　　“哼！”
　　对于异能兽这种样貌狰狞可怕的敌人，孙悟空可不会心慈手软，冷哼一声，身形一闪，金箍棒对着异能兽砸了过去。
　　吼吼吼……
　　怒吼阵阵，四大恶兽找上了江阳。
　　因为江阳与帝皇铠甲完成了合体，而铠甲又是他们身为异能兽最厌恶的东西。
　　如果不是因为铠甲的原因，早在五千年前他们就已经完成了称霸地球星的伟业。
　　就是因为铠甲，他们才被打了个措手不及，被铠甲所封印，足足被封印了五千年之久。
　　现在发现了铠甲，当然要先对付铠甲。
　　而且，他们根本就发现不了孙悟空的强大，因为他们不懂望气之术，完全察觉不到孙悟空体内具有的强大力量。
　　“来吧，帝皇五行术！”
　　看着四大恶兽和其余的十来个异能兽，江阳转动左转轮，一道五行光帖出现在空中，江阳身形一闪。
　　极光剑在五行光帖上一点，五行的力量化作五条颜色各异的能量小龙盘踞在极光剑上，随后化作一层淡薄的五彩流光！
　　嗖！
　　一道金色残影拉出，帝皇铠甲上跳跃着金色的闪电，江阳出现在穷奇的身前，一剑对着穷奇劈了下去。
　　砰！
　　面对江阳的攻击，穷奇好歹也还是下阶玄位后期的异能兽，还是很快反应过来，举起手中的武器挡住了极光剑。
　　见极光剑被穷奇挡住，江阳也不意外，毫不停留的一脚踹出，直接踢在穷奇的胸口，砰的一声直接将穷奇给踢得倒飞出去。
　　虽然四大恶兽的实力增强了很多，但是江阳现在的帝皇铠甲可比向阳那不稳定的帝皇铠甲要厉害好几倍。
　　对付这些异能兽，江阳并没有多少的压力，因为双方的实力根本不在一个层次上。
　　就像孙悟空一样，就算全部异能兽一起攻击，孙悟空只要拿出十分之六七的实力，要不了一会儿，孙悟空就能将异能兽全部灭掉。
　　只有一品境界的异能兽，孙悟空一金箍棒就能砸死一个。
　　只不过有着江阳的命令，所以孙悟空下手都是把握了分寸，并没有将异能兽给直接打爆，而是将异能兽打的失去了行动能力。
　　吼！
　　见江阳一脚踢飞了穷奇，饕餮双目黑芒一闪，低吼一声，手中大刀一拍盾牌，举起大刀一跃而起，就对着江阳劈了下去。
　　江阳见此左手上光芒一闪，极光盾出现在手上，一扬极光盾，饕餮的大刀直接劈在了极光盾上。
　　被饕餮全力一劈，江阳手持极光盾的左臂微微一沉，眼中闪过一抹冷光，左臂猛地使力，砰的一声闷响直接将饕餮给震退了好几步。
　　就在江阳刚刚震退饕餮之后，一身橙黄色，背后有两个小翅膀，浑身像个蠕虫一样的混沌举起它两个粗大的手臂对着江阳就砸了过去。
　　“哼！”
　　江阳冷哼一声，看向混沌，手中极光剑划出一道五彩斑斓的流光，直接劈在了混沌的双臂上。
　　闷声响起，火星四溅，带有五行力量的极光剑劈在混沌双臂上，差点没有把混沌给劈废了。
　　双臂一阵颤抖，混沌发出痛苦的嚎叫，蹭蹭蹭的连退了好几步。
　　打退混沌，江阳神情不变，朝着四大恶兽剩下的杌冲了过去。
　　面对异能兽的围攻，现在的江阳，实力与之前可以说是天差地别，应付起来行动自如。
　　一剑将杌的武器的荡开，极光盾上泛起金光，一个盾击，直接砸在了杌的身上，砰的一声闷响，杌直接飞了出去。
　　随后江阳化作一道金色残影，拉出缕缕金色闪电，不断在异能兽中来回穿梭。
　　此时离这里十几千米的上空，阅衔迦顺俗光影驹，在天空之上拉出一道白线，朝着江阳所在的地方赶去。
　　快乐堡基地内
　　“这个和江阳一起的人是谁，为什么这么强大……”
　　通过卫星的监控，美真将广场上发生的一切都看在了眼里，看着屏幕中大发神威的江阳和孙悟空，美真看着没有见过的孙悟空心里充满了震惊和疑惑。
　　对于江阳，美真是知道的，帝皇铠甲的实力美真也是知道的。
　　但是让美真不能理解的是孙悟空，一个‘肉体凡胎’竟然手持一根金属棍子，就将异能兽打的溃不成军。
　　而且看孙悟空的表情，似乎根本就没有用出全力的样子。
　　正因为这样，美真才震惊的不得了。
　　一个人竟然能和强大无比的异能兽战斗，还能将之轻易打败，让美真感觉仿佛是在做梦。
　　自古以来，能够打败封印异能兽的，都只有铠甲而已。
　　什么时候人单凭本身就能这么强大了？

今天请假不好意思
　　今天作者君身体不适，加上评论区的一些评论，还有学校学生会一大推乱七八糟的事情混在一起，又上了一天的课，头晕的要死，忙了一天，今天请假一天，不好意思，都怪作者君心境不够沉稳，太容易受外界影响，原本上完课就头晕的要死，真是不好意思。
　　以后我不看评论区了，看到有些评论影响我心情，难怪有的书那么多二货在喷，作者却没有多大的反应，果然是因为这些事情不太逛书评区的原因。
　　看来是我互动太多了，喜欢本书的读者可以加一下书群：538798538，有什么建议的都可以在书群里找我。
　　同时也在这里告诉大家，这本小说因我的兴趣而生，能写到什么程度完全看我的兴趣所定，不是专门写给你们看的，发出来也只是想看看有没有人喜欢自己写的小说而已。
　　如果不喜欢，我没求着你看，请你默默点叉，不要出来哔哔，你要真牛逼，自己写小说去，现在阅文集团旗下几百万作者，有多少个大神？
　　你要追求超高质量的神书，找大神去，去看大神的书，我只是一个刚入作者坑的大学生而已，读书少，写不出超高质量的书，只能尽力去写。
　　或许我得了一种病吧，这种病大概就叫作家病病吧，我知道作家病的出处来自日本轻小说家渡航所写的轻小说漫改来的动漫《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　在第一季第二集，男主角看着自己的朋友材木座离开的背影想道：
　　“这家伙看来不只是得了中二病，还患了作家病……”
　　“因有想写的东西所以写，因此有人而触动心弦的话就更为开心……”
　　“这就是作家病！”
　　其实很多作者都是因为有想写的东西才会写出来，写出来了之后，如果有人喜欢，那就是更加值得高兴的一件事情了。
　　当然那些职业作家严格来说并不能算是有作家病，因为他们是职业作家，希望靠着小说来养家糊口的，但是也并不能完全不算。
　　因为任何一个作者写出来的文章，都是他费尽心思所写的，当然水字数的不算在里面。
　　身为一个读者，有多少人知道作者的苦，每天用那么多时间码字，读者用个几分钟十几分钟就全看完了，你的十几分钟却是别人用了几个小时才码出来的。
　　有些在评论区骂人的，你觉得看的不爽或者哪里有问题，你可以和作者商量，有必要发一些恶心人的评论吗？
　　就好像你对别人家的小孩子又打又骂，孩子的父母会是什么心情？
　　我也不怕得罪人，我就觉得这种人估计是从小家教就不好或者是自己本身就是这样。
　　当然也并没有冒犯那些人家人的意思，我说的只是那些人而已。
　　你觉得这样不好那样不好，那为什么你不写一本小说出来呢？
　　如果你是真的想写一部小说出来，你发在网上，当被人骂的时候，你就能体验到那种你当时骂作者的时候，作者的感受了。
　　小说中有什么不好，你完全可以去和作者商量讨论，我相信作者都会在以后改过来的，当然前提是你觉得这本书值得你看。
　　如果真的不喜欢和不想看，默默点叉就好，何必要出去评论区发一些令人反感的话，搞得好像小说写不好就应该被读者骂一样。
　　难道成为了作者之后，就不是人了？作者也一样是人啊，人都是有忍耐限度的，当达到了那个忍耐限度，脾气再好的人都会爆发。
　　这个世界上，不会生气的人并不存在！
　　唉，好了，不知不觉说了这么多，只是请个假而已，却说了这么多，就到这里吧，不多说了，明天上完课后码字，继续更新。

第一百五十六章：大决战四
　　砰砰砰……
　　江阳化作一道金色残影不断在异能兽中穿梭，极光剑消失在手上，双手带着淡淡的金色电光，蕴含着光的力量。
　　每一次身形一闪，江阳都会一拳将一个异能兽打飞出去。
　　被江阳打飞出去的异能兽，身上跳跃着金色的闪电，从地上爬起来，看气息，明显衰弱了不少。
　　不过一分钟的时间，所有的异能兽都被江阳和孙悟空打倒在了地上，身上闪烁着幽幽绿芒，气息虚弱至极。
　　“我感受到有人在什么地方看着我们！”
　　打倒异能兽之后，孙悟空走到江阳的身边，持棍而立，眼神扫射了一眼四周，微微凝眉轻声对着江阳说道。
　　“我知道！”
　　闻言江阳淡淡的说了一句，朝着不断挣扎着从地上爬起来的异能兽看了过去。
　　“……”
　　听到江阳的话，孙悟空有点压抑的看了一下江阳。
　　要知道暗中的人孙悟空虽然感应到了，但是不知道为什么，孙悟空一直不能确定躲在暗中的人的位置。
　　似乎有什么东西正在隔绝着孙悟空的感应，让孙悟空不能确定其位置。
　　至于暗中躲着的人，江阳想都不用想就知道是暗影五护法，哦或许现在应该叫做终极暗影魔兽。
　　不出来更好，等自己把这些异能兽都消灭了，再去消灭最终boss。
　　毕竟根据系统之前报出来的实力，自己现在实力还不是对手。
　　现在江阳的实力已经快达到了中阶玄位中期，面临着即将突破的层次。
　　“你先到一边等我一下！”
　　对着孙悟空说了一句，江阳转动了左转轮。
　　金光闪耀，极光盾分为几个部分凭空出现，伴随着金属感的声音拼装在帝皇铠甲的胸前，无数金色光点出现在身后，金色的龙纹披风出现在身后。
　　披风一出，金色的龙形气旋盘旋在江阳的周身，一股令万物臣服的帝皇气息爆发而出，周围的光元素剧烈的颤抖了起来。
　　“终极帝皇铠甲！”
　　感受着体内暴增到超过中阶玄位后期的强大力量，眼中精光闪烁，江阳一捏拳头，金色的光子电流在拳头上跳跃。
　　这就是帝皇铠甲最强大的模式，一旦化作终极帝皇铠甲，实力将会大增。
　　这里要注意一下，最强大的模式不代表就能发挥出最强大的力量，这只是相当于一个升级状态而已。
　　就好像一代装甲升级为二代装甲，新的二代装甲肯定要比一代装甲实力更强！
　　因为江阳的帝皇铠甲并不是这个世界原本的帝皇铠甲，所以化作帝皇铠甲之后，身后更是多出来了一个龙纹披风。
　　帅气无比的金色造型，现在加上一袭龙纹披风，此时的帝皇铠甲才是王者。
　　以前看铠甲勇士・光影传奇的时候，看着终极帝皇铠甲的样子，江阳一直觉得是最帅气的铠甲，但一直觉得少了点什么。
　　当看到刑天里面的修罗铠甲时，江阳才发现帝皇铠甲少了什么。
　　没有错，帝皇铠甲少的是一个披风。
　　电视剧中的帝皇铠甲，作为太阳星孕育出来的无上皇者铠甲，作为铠甲中的帝皇，虽然模样帅气无与伦比。
　　但论上霸气程度，却是有点不如刑天中的修罗铠甲，只因为多了一件披风，使得修罗铠甲变得更加的霸气！
　　此时，系统结合这方世界规则给江阳的帝皇铠甲，也是因为受了江阳以前的一些想法，最终化作了现在的模样。
　　此时，帝皇铠甲才是真正的帝皇铠甲，铠甲中的帝皇！
　　“这是！”
　　看着形态大变的江阳，孙悟空感受到帝皇铠甲中流动的能量竟然比自己还要强大不少，眼中金色红芒一闪而过，惊讶之色溢于言表。
　　孙悟空没有想到江阳竟然突然会变得比自己还要强大，惊讶之后，浓郁的战意宛如洪水一般从水中狂奔而出。
　　此时江阳带给孙悟空的一些列惊讶，让孙悟空心中对江阳的认可已经达到了很高的程度，时不时都会闪过跟着江阳还是很不错的想法。
　　不过现在，孙悟空心中只有一个想法，那就是什么时候和江阳打一场。
　　而且还要痛痛快快的打一场！
　　今天，孙悟空连身都还没有热！
　　“帝皇爆裂波！”
　　江阳看着周围的异能兽，双手五指呈爪状在身前，无数金色的光子电流从四面八方的空中而来，在江阳的双手间化作了一个金色的能量球！
　　金色能量球上跳跃着无数电流，强大的能量蕴含在其中！
　　“这招！”
　　暗域中，终极暗影魔兽看着化身终极帝皇铠甲的江阳，眼中闪耀着浓郁的红光，感受着帝皇铠甲内活动着的光元素能量，心中杀意不断。
　　但是终极暗影魔兽还是按捺住了心中的杀意，因为现在的江阳虽强，但是终极暗影魔兽却还不怎么将江阳放在眼里。
　　除非江阳的帝皇铠甲变得更加强大！
　　随着江阳手中的能量光球化作篮球大小的时候，江阳双手往周围一拔，顿时一股强大的金色能量波朝着四周席卷而去。
　　轰隆隆……
　　能量波就宛如毁灭冲击波一般，以江阳为中心随着金色能量波的经过，地面都被直接削掉了三厘米！
　　混杂着无数石粉碎屑，能量波直接打在了所有的异能兽身上。
　　能量波打中异能兽之后，异能兽就好像是一块唐僧肉一样，周围的能量波就像是贪恋唐僧肉的妖怪一般。
　　朝着异能兽的体内涌了进去。
　　随着周围能量波渐渐消散，所有的异能兽宛如被静止了一般，神情没有任何的变化，就这样静静的站在原地。
　　看都没有去看异能兽一眼，看了一眼被自己破坏的地面，江阳朝着孙悟空走了过去！
　　轰！
　　当江阳走过离自己之前最近的一个异能兽之后，那个异能兽轰的一声化作了无数紫色的光点消散于天地间。
　　轰轰轰……
　　当江阳迈过一个个异能兽之后，异能兽接二连三的发生爆炸，化作了无数紫色光点，消散于天地间。
　　当江阳走到孙悟空身前时，广场上所有的异能兽都化作了飞灰，体内的本源魔灵石，都被强大的光之力打成了齑粉。
　　“该死！”
　　暗域中，见到魔灵石化作齑粉这一幕，顿时发出一声怒吼，身上爆发出浓郁的黑紫色幽光，黑暗的气息充斥周身。

第一百五十七章：大决战五
　　“该死的铠甲！”
　　看着与孙悟空并排而立的江阳，终极暗影魔兽此时心中满是愤怒和后悔。
　　之前不出去是因为终极暗影魔兽以为帝皇铠甲就算厉害，也不能伤害到魔灵石。
　　因为魔灵石能够成为暗影星的镇星之宝，是除了五颗暗五行能量晶石最厉害的奇异晶石，除了能够与其他生物融合成一种新生物之外，本身的硬度也是格外的惊人，比地球上的钻石都还要硬几十上百倍。
　　终极暗影魔兽却没有想到，帝皇铠甲竟然能够打爆魔灵石，这一下自己的手下全部都被消灭了，那还得了。
　　而且大帝将魔灵石交给自己，就是对自己的信任，现在魔灵石没了，以后怎么和大帝交代？
　　其实以江阳现在的实力想要打爆魔灵石这种星球孕育出来的特殊晶石却是不够的。
　　宇宙天地自古诞生以来，都是混沌化阴阳，阴阳化五行，五行化万物！
　　由于帝皇铠甲的能量是太阳的极阳光之力量，几乎是阳性能量中巅峰的存在。
　　而魔灵石除了具有一些神奇的生命造化能量之外，基本就是阴属性的黑暗能量构成的。
　　面对帝皇铠甲的极阳光之力，与魔灵石里面的阴性能量产生冲动，由内到外引发冲突，所以才能这么容易摧毁魔灵石。
　　终极暗影魔兽显然不知道这一点，所以之前才没有阻止江阳。
　　因为当时终极暗影魔兽想的是，就算是异能兽都被干掉了也没关系，铠甲最多就是封印而已，只要魔灵石还在，异能兽就是永远不死的。
　　但是现在，终极暗影魔兽后悔了！
　　“找死！”
　　一声怒吼，浓郁的杀气爆发而出，暗域空间轰然炸碎，一道通向外界的空间通道出现，身上燃烧着紫黑色的火焰，终极暗影魔兽身形一闪，消失在暗域中。
　　“嗯！”
　　就在终极暗影魔兽离开暗域的那一刻，孙悟空眉头紧皱，心头不断跳动，危机感从心头升了起来，手中金箍棒顿时闪起了金光。
　　“小心，有强大的敌人！”
　　猛地朝着头顶的天空看去，孙悟空满是凝重的对着江阳说了一句！
　　“……”
　　就在终极暗影魔兽离开暗域的那一刻，身穿帝皇铠甲的江阳心中也是警觉一起，能够感受到一股对立的强大黑暗气息出现在周围的空间中。
　　听到孙悟空的提醒江阳没有说话，眉头微微一皱，随即有舒展开了，抬起头朝着头上的天空看去。
　　一个巨大的黑色菱形晶石凭空出现在天空之上，浓郁的黑色光晕散发而出，将周围的天空都染成了黑色。
　　“快看，那是什么？”
　　“我怎么有种不好的预感……”
　　“不看了，还是赶紧走吧！”
　　……
　　巨大的菱形晶石也就是影界的暗域出现在天空之上，体型之大就连千米之外围观的人群都看到了暗域，纷纷脸色一变，惊讶的大叫了出来。
　　有些人看着天空之上散发着黑色光晕的暗域，心中觉得莫名的不舒服，不知道为什么就想要快点离开这里。
　　一时间现场显得有点杂乱！
　　封锁周围的民警和武警也看到了天空上突然出现的暗域，脸色也是微微变化，但心中却没有任何慌乱，依旧维持着现场的秩序。
　　随着暗域的出现，浑身燃烧着紫黑色火焰的终极暗影魔兽从暗域空间中飞了出来，高达十五米的庞大身体出现在了众人的视线里。
　　当然千米之外的群众是从拍摄设备中才看到了终极暗影魔兽的模样，毕竟普通人的视力可没有那么好！
　　“……”
　　“啊，怪物啊！”
　　“快跑！”
　　看到高达十五米，身材魁梧，样貌狰狞可怕，浑身燃烧着紫黑色火焰的终极暗影魔兽，周围围观的人纷纷面露惊骇之色，心中惊恐不已，连忙朝着远处奔逃而去。
　　“快快快，一队、二队还有三队帮助他们撤离，四队、五队、六队、七队全部找好遮掩体，做好战斗准备，等待命令！”
　　周围武警的总指挥看着电脑上卫星拍到的终极暗影魔兽，眉头一皱，拿起一边的麦下达了命令！
　　“收到！”
　　听到耳机里总指挥的声音，所有在周围维持的武警纷纷行动了起来。
　　几十个民警也帮助武警疏散起民众来！
　　在民警和武警的疏散下，现场的慌乱也很快平息了下去，撤离的速度增快了好几倍。
　　没过多久，周围的人基本都被撤离到了两千米之外。
　　几百名武警手持枪械，在离中央广场一百多米外的地方纷纷找好遮掩体，通过瞄准镜看着天上的终极暗影魔兽。
　　所有人都没有多余的的动作，哪怕脑中想法不断，因为命令还没有下达，所以都处于待机状态。
　　“该死的铠甲，你今天死定了！”
　　出了暗域，凌空虚渡在天上，终极暗影魔兽眼中红芒闪烁，眼神带着浓郁的杀意，看着江阳，嘴巴微张，震耳欲聋的声音在天空之上响起。
　　“哼！”
　　闻言江阳不由冷哼一声，身上金光一闪，左腿一弯，一跃而起，拉出一道金色残影，直冲天上。
　　“现在可以杀死我的人有很多，但是你不在其中！”
　　帝皇铠甲上微微闪烁着金光，江阳凭借着这方天地的特殊，江阳也凌空虚渡在天空之上，看着终极暗影魔兽冷冷一笑说道。
　　“不知死活！”
　　终极暗影魔兽闻言，眼中杀意凌然，猖狂一笑，伸出右手在身前一抓，一团紫黑色的能量球出现在手中，对着江阳就扔了过去。
　　“……”
　　下方的孙悟空看着立于几十米高空之上的江阳和终极暗影魔兽，眉头紧皱，手中金箍棒金光闪烁，体内纯阳内力涌动。
　　想要施展空间遁法，却发现这方世界空间特别稳固，自己现在的实力还达不到穿梭空间的程度。
　　虽然几十米的高空，孙悟空可以一跃而上，但是这样的话，在天上战斗力将会大减，去了也帮不上忙，反而还会成为累赘。
　　所以孙悟空只是静静的看着，打算先静观其变，然后伺机而动！

第一百五十八章：大决战六
　　“没有用！”
　　面对终极暗影魔兽发出的紫黑色能量光球，江阳面色平静的伸出右手，手上跳动金色电流，对着紫黑色能量球抓了过去。
　　滋滋滋！
　　随着金色电光的跳动，能量球被江阳一手抓在了手里，两股能量不断碰撞，澎湃的能量波动在江阳手中出现。
　　轰！
　　抓住能量球，江阳轻轻一捏，一声轻微的炸响从手中响起，能量球直接被江阳给捏消失了。
　　“有点本事！”
　　看着自己打出的能量球被江阳轻易消灭，终极暗影魔兽眼中跳跃着红芒，邪恶的笑容出现在了狰狞的脸上。
　　“如果单单这样，你的下场只有死路一条！”
　　紫黑色的能量气旋出现在终极暗影魔兽的手上，剧烈的能量波动从终极暗影魔兽的双手散发而出，恐怖的气息弥漫在周围。
　　“……”
　　闻言，江阳眼里闪过一丝精光，没有说话，对于终极暗影魔兽的境界，已经从系统那里得知了。
　　现在终极暗影魔兽的实力是上阶玄位初期，也就是修仙境界中的金丹初期！
　　而江阳此时的帝皇铠甲是终极帝皇铠甲模式，实力已经暴增到了中阶玄位后期之上，可以说是上阶玄位之下最强的境界。
　　看似实力已经一脚踏入上阶玄位之境，但江阳此时的实力和全力爆发出来的终极暗影魔兽的距离还差的不少。
　　一个境界一个天地，修仙界中，一个金丹初期的修炼者想要对付一个筑基后期的修炼者根本用不了多少的精力。
　　但天地万物自古以来就没有绝对，比如善恶、阴阳。
　　如果筑基后期的修炼者具有大机缘，或者是具有厉害的法术和厉害的武器，想要对付一个普通的金丹初期的修炼者也是很容易的。
　　已经说过了，天地间没有绝对，就如公平。
　　有些人自诞生就是得到世界钟爱，天资超越他人，更有人从诞生之时就强如神灵。
　　而有些人天生却是世界之中的一个蝼蚁，犹如桌上食物，任人鱼肉！
　　……
　　虽然此时的江阳离终极暗影魔兽还差一点，但是凭借帝皇铠甲的强悍，终极暗影魔兽想要干掉江阳也是不可能的事情。
　　随着发挥的实力越来越强，在帝皇铠甲中流动的能量也越来越强，帝皇铠甲的硬度也变得越来越强。
　　江阳估计等自己突破到上阶玄位之后，一般的科技武器对自己已经完全没用了。
　　想要对自己造成伤害，江阳猜测也只有超重型火器，比如导弹之类的东西。
　　一般的火箭弹打在身上，以帝皇铠甲的硬度，完全可以毫发无损的扛下来！
　　“嗯！”
　　就在这时，江阳突然感应到周围的五行元素变得十分活跃，而且还有几道强大的能量朝着自己的方向冲了过来。
　　微微皱眉一感应，发现到了熟悉的能量波动，转念一想，江阳嘴角不由微微翘起，眼里闪过一抹精光，微微笑了起来。
　　江阳能够感受到，实力比江阳还高不少的终极暗影魔兽当然也能感觉到，也朝着能量传来的方向看了过去。
　　咻咻咻……
　　伴随着几声划出音爆的刺耳声响，五道颜色各异的流光咻咻咻的来到了江阳的身边。
　　“让你久等了！”
　　光华散去，阅衔迦俗在光影驹上，特殊的法则波动响起，阅衔迦说纳音在江阳的耳边响了起来。
　　以铠甲的特殊能力，可以做到宛如武侠世界中隔空传音一般的效果。
　　强大者，宛如终极暗影魔兽，也能做到隔空传音这一点。
　　所以电视剧中，在太空中他们才能传达自己说的话，完全违背了真空不能传音的物理规则。
　　当然这个世界的设定原本就有很多超出了科学的理解。
　　“来得也不晚！”
　　看了一眼阅衔迦耍江阳轻声一笑，轻轻说了一句，朝着终极暗影魔兽看了过去！
　　感受着阅衔迦松砩项甲散发出来的气息，江阳在脑海里说道：
　　“系统，现在阅霞溉说氖盗境界是多少？”
　　叮！
　　系统：“五人身上的铠甲经过破而后立的状态后，此时已经达到了下阶玄位后期几天突破到中阶玄位的层次，如果五人合体成帝皇铠甲的话，实力将会达到上阶玄位后期！”
　　“比原来还强！”
　　江阳听到系统的回答，眼中不由闪过一丝惊讶之色，因为江阳还记得之前系统说过，电视剧中终极暗影魔兽的实力只有中阶玄位后期。
　　那么根据对比，电视剧最后五人合体后的帝皇铠甲，实力应该在上阶玄位初期的样子，最多也就是中期，绝对不可能是后期。
　　因为原本帝皇铠甲的五行光之力量就克制终极暗影魔兽的暗五行之力，加上境界的压制，干掉终极暗影魔兽才没有多费多大的功夫。
　　现在系统竟然说五人合体之后，实力能够达到上阶玄位后期，这个实力可以说是目前世界最强大的存在了。
　　以上阶玄位后期的实力想要对付只有上阶玄位初期的终极暗影魔兽还是和电视剧里一样根本费不了多少功夫。
　　但是江阳完全没有想到一件事情，那就是现在虽然阅稀⒍杉、北淼、西钊、坤中五人的感觉不错，但是还达不到合体成帝皇铠甲的程度。
　　而且没有那一番经历，作为五行铠甲中最有潜力的阅喜换崦靼鬃约旱男模也不会真正的明白团结的意义。
　　最关键的还是，现在剧情发生了改变，阅衔迦送耆没有见过那个孤儿院的老院长，也没有从哪里得到纟旁的谜底。
　　也就是说五人现在根本就不能合体成为帝皇铠甲！
　　……
　　“原来是你们这五套该死的铠甲！”
　　看到出现在江阳身边的阅衔迦耍那熟悉的铠甲让终极暗影魔兽心中怒火宛如山洪一般爆发而出。
　　五千年前，所有人的异能兽被第一代铠甲召唤人召唤铠甲给一一打败，将魔灵石封印在了封魔盒之中。
　　如果不是随着时间流逝，封魔盒经历了无数次外力的打击，造成封印损坏，想要逃离封印还不知道要等到多久！
　　现在又看到了五套铠甲，终极暗影魔兽心态顿时就炸了，新仇加旧恨全部在这里，紫黑色的能量火焰疯狂的在身上燃烧了起来。

上架感言？？！
　　今天下午接到了责编玄武大大的通知，说我的书明天就要上架了，嗯，相信大家都知道小说上架意味着什么吧。
　　没错，就是上架之后，要想看后面的章节就必须要钱了。
　　创世的读者年龄我也大概的了解了一下吧，大多数都是学生，初中生到大学不止，剩下的一部分就是已经工作的人。
　　毕竟创世的APP就是QQ阅读，还有QQ上的阅读，嗯，这个大概就是这样，你们也知道。
　　老实说，上本书也就写了十万字，因为各种原因最后选择了完结，也就是切了，现在是我小说人生中的第一次上架。
　　我并不是什么职业作家，对这方面也没有怎么去了解，我也只是大概知道上架之后章节就变成了收费章节，你们也可以根据打赏、订阅什么的来获得月票。
　　对了，上架之后，只要保持更新，我就可以拿到全勤了，虽然日更四千字，一个月也只有六百，但是作为一个抽空写小说的大学生，能够在闲暇之余赚到一点钱，也是蛮不错的。
　　天帝系统自从开书以来，到现在已经两个月了，两个月我也见识到了各种各样的评论，好的，坏的都有一堆。
　　我知道我写的书有很多的不足，但是我自己写的书，我觉得比有的书还是要好上一些的，嗯，这里可以当做是作者君自恋的自我感觉良好。
　　如今这本书已经三十五万多字了，收藏五万多个，其中有多少是收藏着，打算养肥了再宰我也不清楚，反正评论区里面的人也就四百多个。
　　我也不知道五万多个收藏，如果上架了，首订之类的成绩会是什么样，又有多少人会继续看下去。
　　现在一直在提倡着支持正版，相信读者们也知道，一章小说，好像收费也就一毛钱左右，一毛钱却是作者幸辛苦苦几个小时写出来的。
　　而且，最后分成，作者也只能拿到一毛钱的一半。
　　如果遇到了你喜欢的书，我相信花一点点钱继续看下去，支持作者，并不是什么难事吧。
　　如今这个社会，玩个游戏往里面充钱都是很正常的一件事情。
　　就是作者君自己，遇到喜欢的电影或者是什么，都会花钱。
　　如果你们喜欢这本书，就请订阅一下，支持一下作者君吧。
　　当然你们要去看盗版什么的，我也没办法是吧，到底是看盗版还是正版都是由你自己决定，毕竟每个人都有自由权，没人去逼你。
　　同时也欢迎没有进书群的读者进书友群，因为作者君前面也说了不会怎么去书评区了，有什么意见提议之内的都可以到书群内讨论。
　　群号：538798538。
　　加群的读者请看一下群公告，非诚勿扰！
　　上架了还是要大家支持一下！
　　好吧，第一次上架我也不知道怎么写上架感言，就把自己想说的一点话说了出来，还请见谅！
　　最后，感谢所有从一开始和现在支持着作者君的读者，感谢你们的推荐票和打赏，因为有了你们的支持，作者君才能坚持下去。
　　遇到每一个支持着自己的人，看到你们的评论，作者君心里真的很开心！
　　好了，就先说到这里吧，作者君要去努力熬夜码字了，争取明天多更几章！

第一百五十九章：大决战七
　　?“好大！”
　　“好强大的气息！”
　　“这就是最后的敌人吗？”
　　……
　　阅衔迦颂到终极暗影魔兽的声音，纷纷朝着终极暗影魔兽看了过去，当看到终极暗影魔兽那庞大的身体时，脸色微微变化，心里满是震惊。
　　毕竟十几米高的身体，在这个世界里简直是巨无霸的存在，甚至可以说是怪物般的存在。
　　当然终极暗影魔兽对于地球上的人来说，原本就是一个怪物。
　　虽然以前遇到的异能兽样貌同样的狰狞可怕，但是身高却是比普通人高不了多少，最高的也只不过是两米出头。
　　这个身高还比不是人类中一些特别的存在！
　　现在一下看到十几米高的终极暗影魔兽，阅衔迦朔追渍鹁异常，尤其是又感受到了终极暗影魔兽身上那令自己感到忌惮的能量波动。
　　一时间五人纷纷警惕了起来，眉头微拧，眼中带着凝重之色，双手按在光影驹上，随时准备攻击。
　　五人的光影驹前方汇聚周围的五行元素，光华在前方汇聚，汇聚成一个巴掌大小的能量球模样。
　　以阅衔迦讼衷诘氖盗Γ铠甲所召唤出来的光影驹发射的能量弹威力相当于一个普通手雷的威力，能够炸翻一辆小轿车。
　　“桀桀！”
　　将阅衔迦说亩作收入眼底，看着汇聚能量的光影驹，终极暗影魔兽怪笑一声，双手往身前一伸。

第一百六十章：大决战八
　　?“……”
　　广场上，孙悟空眼中闪烁点点星芒，看着江阳和终极暗影魔兽离去的方向，沉默了一会儿，手中金光一闪，金箍棒消失在了手上。
　　转过身，看都没看天上的阅衔迦艘谎郏身形闪烁之间消失在了广场上，那些武警没有一人发现孙悟空。
　　看着终极暗影魔兽追着江阳而去，阅衔迦肆成不断的变化！
　　“我们怎么办！”
　　坤中看着阅纤娜耍脸上满是不甘的说道。
　　“……”
　　闻言，阅稀⒍杉、北淼和西钊都没有说话，脸色有点难看，眼中也满是不甘的神色。
　　“你们倒是说话啊！”
　　坤中见阅纤娜瞬凰祷埃由于隔着铠甲，也看不到表情，坤中不由有点着急的说道。
　　想起之前的事情，无力的感觉再次从坤中的心里升了起来。
　　想到江阳一个人要面对那么强大的敌人，自己等人却只能在这里默默的看着，坤中心里更加的无力了。
　　作为土影村血脉的传承者，土之地虎铠甲的召唤人，内心绝对不允许这样。
　　但偏偏自己的能力不够，现在什么都做不了，去了也只是白白的送死而已。
　　“可恶……”
　　见阅纤娜艘恢辈凰祷埃坤中狠狠一咬牙，满是不甘，脸上表情不断变化，也沉寂了下去。

第一百六十一章：大决战九
　　?“桀桀桀……”
　　面对江阳的攻击终极暗影魔兽没有任何躲避，嘴里发出刺耳的笑声，任由水元素化作的冰晶打在身上。
　　砰砰砰……
　　冰晶打击在终极暗影魔兽身上，发出一声声脆响，就好像玻璃一样直接化作晶莹碎片渐渐消散在空中。
　　随之时间的推移，此时的终极暗影魔兽实力又往上提升了一小节，已经快要达到突破到上阶玄位中期的界限了。
　　随着实力的增强，终极暗影魔兽的身体强度也越来越强。
　　所以现在才出现了这么一幕，水之狂暴的招式打在终极暗影魔兽身上，根本就没有造成什么伤害。
　　就宛如是鸡蛋碰石头一般，冰晶打在终极暗影魔兽身上直接破碎成渣。
　　“那你试试这招！”
　　见水之狂暴不管用，而且终极暗影魔兽还在装逼，江阳眼睛微微一眯，一抹寒光闪过，双手握住剑柄，举起极光剑，意念一动，金之光帖出现在身前。
　　“帝皇审判之金之肃革！”
　　伴随着一声低呤，无数的金属性元素疯狂朝着极光剑汇聚，在极光剑上不断压缩，化作一束三尺长的金色剑芒。
　　金之肃革，利之主杀、无双锋锐、破灭一切！
　　剑芒弹吐，似乎可以破灭一切的恐怖气息蕴含其中，周围的空间都在微微颤抖，似乎都能感觉到其中蕴含的锋芒。
　　五行终极斩帖中，金之肃革的威力最为强大，因为五行中，要论攻击力，当然是金属性最为强大。

第一百六十二章：帝皇又现
　　?随着五套铠甲出现异象，在基地蓄灵室中放置的五颗五行光影石微微颤抖，爆发出浓郁的光晕。
　　随着光晕的出现，五颗光影石上朝着两边发出了两条能量触手。
　　每一颗光影石的能量触手相互缠绕在一起，颜色交汇，能量互通。
　　不过是几秒钟的时间，五颗五行光影石的五行能量就融合在了一起，特殊磁场在五颗光影石中间产生。
　　噼里啪啦……
　　五色的雷电在蓄灵室里面凭空出现，在五颗光影石之间来回穿梭。
　　一团蕴含着五行力量的新能量在五颗光影石中间出现，强大的气息从中散发而出。
　　“这是……”
　　基地中，从蓄灵室发生变化开始，美真就知道了，连忙跑到蓄灵室外面，透过玻璃看向里面。
　　当看到蓄灵室里面的神奇异象时，美真小嘴微张，瞪大了双眼，脸上满是震惊之色，上一次五颗光影石产生变化，好像是前不久阅衔迦苏倩筋甲的时候。
　　怎么现在又突然产生了变化，而且哪怕不是铠甲召唤人，美真都有一种感觉，那就是现在蓄灵室里面的能量特别的惊人。
　　一旦爆发出发，绝对可以将基地在内，方圆百米给移成平地。
　　与此同时
　　大厦天台之上
　　五套铠甲上散发出强大的能量波动，一道璀璨的金光从天而降，直接将阅衔迦肆罩在了里面。

第一百六十三章：光影终章前篇
　　?就是因为受到了世界规则的影响，终极暗影魔兽的黑暗能量弥漫而出，才能让周围的天气产生变化。
　　周围紫黑色的闪电狂舞，火焰熊熊燃烧，漆黑一片，就好像是世界末日到来了一般。
　　而身处异象中心的终极暗影魔兽就宛如是地狱中走出来灭世的恶魔一般，猩红的双眼，狰狞的样貌。
　　“天……嗯，这是！！！”
　　看着看上去可怕无比的终极暗影魔兽，江阳眉头微拧，意念一动打算使用底牌之时，突然感觉到一道强大无比的能量波动从远方传了过来。
　　感受到其中那熟悉的属性，江阳眼里闪过一丝惊讶之色，没有想到他们竟然会融合了。
　　“嗯！”
　　就打算出手的终极暗影魔兽，，也感受到了不断逼近的强大能量波动，心中警觉大起，猛地朝着能量波动传来的方向看了过去。
　　咻……
　　一道金色的流光速度以奇快无比的速度，划破了空气，身后带出一道金色光尾，来到了江阳的身边。
　　流光散去，帝皇铠甲出现在终极暗影魔兽的眼中！
　　“怎么可能！”
　　看到新出现的帝皇铠甲，感受到其中蕴含着的强大能量，终极暗影魔兽脸色大变，心里满是震惊和惊骇。
　　虽然从表面看不出来，但是从终极暗影魔兽的声音中，还是能够清楚的听出终极暗影魔兽心里的惊骇和震惊之情的。
　　“我们来了！”
　　没有理会终极暗影魔兽，阅峡醋乓槐叩慕阳，脸上露出了一丝微笑，轻声说道。

第一百六十四章：光影终章后篇
　　?震惊不已的阅咸到江阳的低喝，顿时回过了神来，目光镜上红光一闪，能量澎湃，化作一道金色流光跟在江阳身后，朝着终极暗影魔兽冲了上去。
　　“桀桀桀，来吧，今天不是你们死，就是我亡！”
　　实力缓缓增强，终极暗影魔兽看着朝着自己冲来的江阳和阅希心中只有满满的杀意，砰的一声消失在原地。
　　一道紫黑色流光划开天空，朝着两道金色流光而去。
　　轰隆隆……
　　两道金色流光与紫黑色流光在万米高空之上相撞，金色的闪电与紫黑色的闪电不断在天空之上闪起。
　　一次又一次的碰撞，爆炸不断在天空之上发生。
　　一分钟之后
　　江阳和阅鲜殖旨光剑，一左一右，对着终极暗影魔兽冲了上去。
　　两人身上闪耀着金色光华，就好像是金色的战神一般。
　　使用了禁术之后，此时终极暗影魔兽的实力已经达到了上阶玄位后期，甚至还要超过正常的上阶玄位后期不少。
　　有点类似于之前江阳处于中阶玄位之上，上阶玄位之下无敌的层次。
　　“黑暗洗礼！”
　　面对江阳与阅狭饺说募泄ィ终极暗影魔兽此时心不慌神不乱，身上爆发出无数的紫色能量射线，朝着江阳与阅仙淙ァ
　　“哼！”
　　眼中精光一闪而逝，江阳冷哼一声，手中极光剑上升起五色流光，剑影闪烁，将射向自己的能量射线全部一剑劈碎。

第一百六十五章：天帝即天地？
　　?时光荏苒，斗转星移！
　　遥远的地平线上升起一条红线，红光渐渐将云朵染成红霞，朦胧的感觉充斥在天际之边。
　　随着红线渐渐扩散，一轮骄阳缓缓升起，给世界万物带来了希望的光芒。
　　时间：
　　76:35
　　别墅中
　　卧室的阳台上，亚丝娜穿着一件白色的T恤，外面披着一件栗色露肩外套，下身是紫色花纹的白色短裙和过膝的白色丝袜，还有一双白色的女生帆布鞋。
　　江阳穿着一件淡蓝色的T恤和蓝色牛仔裤，走到了亚丝娜的身后，将亚丝娜抱在怀里，将肩靠在亚丝娜的香肩上。
　　漆黑的瞳孔之中闪烁着淡淡的金光，望着天边的红日，眼神中带着丝丝感叹。
　　“老公，舍不得他们了吗？”
　　虽然没有看到江阳的脸，但是亚丝娜仿佛能够感觉到江阳心中的想法一样，栗色的双眼中闪烁着点点荧光，宛如樱桃般的引诱嘴唇轻轻张开，清脆而带着御姐气息的声音在江阳的耳边响了起来。
　　“唉，这一次离开，也不知道什么时候才能回来……”
　　闻言，江阳抿了抿嘴唇，轻轻点了点头，轻声的说道。
　　人都会有感情的，在这个世界也来了好几个月了，和美真等人相遇了这么久，感情也不弱，至少都是好朋友级别的。
　　人在安静的时候，总是会莫名的进入到一种圣贤的模式。

第一百六十六章：系统升级
　　?“什么不错？”
　　听到孙悟空的感叹，江阳下意识一愣，有点迷茫的看着孙悟空问道。
　　眼中闪过一丝精光，孙悟空转过头看着江阳，脸上带着一丝兴奋的说道：
　　“这个世界的天地灵气很浓郁，比我原本世界的天地灵气还要浓郁几十倍，说明这个世界的强者一定不少！”
　　“天地灵气浓郁几十倍！？”
　　闻言，江阳顿时一愣，随后就是一惊，连忙施展出望气之术感应起周围的天地灵气来。
　　结果一感应，江阳还真的发现，周围的天地灵气要比功夫之王世界的灵气要浓郁几十倍。
　　虽然功夫之王的世界因为天道的原因，导致世界层次不断下降，但好歹还是有神仙的存在，所以天地灵气很浓郁。
　　但是现在这个世界比功夫之王世界还要浓郁几十倍，那么这个世界的最强者是有多强。
　　要知道有什么样的环境就会孕育什么样的存在。
　　既然天地灵气这么浓郁，就代表这个世界不简单。
　　想到这里，江阳将精神沉入脑海里，与系统交流了起来。
　　“系统，你现在能告诉我这个世界是什么世界了吧！”
　　叮！
　　系统：“宿主，系统马上会升级，并与你完成灵魂融合，你的问题会在系统与你灵魂融合之后为你解惑！”
　　“升级！灵魂融合！”
　　闻言江阳不由愣住了，有点不明白为什么系统突然升级了。

第一百六十七章：系统的改变
　　“是谁？！”
　　原本就身处在奇异的地方，又突然冒出来一个声音，江阳被吓了一跳，眼神一凝，神经瞬间绷紧，警惕的扫视着四周。
　　“唉，等等！”
　　突然江阳想到了声音的内容，似乎说到了宿主两个字。
　　宿主不是系统才会叫自己的称呼吗！
　　“你是，系统吗？！”
　　虽然心里有了猜测，但江阳还是看着四周，轻声的问道。
　　由于坐在宝座上，加下四周都是宛如宇宙星空一般的情景，江阳也不知道系统在什么地方，只能这里看一下那里看一下。
　　“是的，宿主！”
　　随着江阳的话音落下，那个苍茫、虚无的声音从四周响起，传进了江阳的耳里。
　　听到那个声音承认自己是系统后，转动着眼珠子朝着四周看了看，江阳嘴角一阵抽搐，有点无奈的说道：
　　“系统，你在哪？”
　　“宿主，系统已经和你的灵魂空间融为一体了，在这里，系统无处不在！”
　　“好吧！”
　　闻言江阳嘴角一抽，脸上浮现出几条黑线，心里有种怪怪的感觉。
　　和自己的灵魂空间融为了一体，怎么听着这么渗人！
　　摇了摇头，将那种怪怪的感觉甩了出去，江阳轻吸一口气，坐在宝座上没有动，看着身前，缓缓说道：
　　“那系统已经升级成功了？”
　　“是的，宿主，现在系统已经升级成功了，并且因为宿主已经经历了三个世界，并完成了任务，度过了审核期，所以现在系统已经完全和宿主融合了！”
　　苍茫。虚无的声音从四面八方响起，传进了江阳的耳里。
　　“完全融合了，有什么改变吗？”
　　闻言江阳微微低头，右手抬起撑着下巴，沉呤了一会儿，抬起头看着前方问道，眼里闪过一丝精光。
　　这个问题才是现在最关键的问题，至于之前系统说的什么一荣俱荣、一损俱损，在江阳看来没有多大用处。
　　“有的！”
　　系统的声音传进耳里：
　　“除了和宿主是一荣俱荣、一损俱损的状态之外，还有改变就是任务规则功能和时空穿梭功能。”
　　“已经和宿主完全融合了之后，系统的任务规则功能就自行消失了，以后宿主想要获得奖励就必须靠自己去获得。”
　　“因为一开始存在任务规则功能是因为宿主只是预选宿主，为了让宿主拥有变强的基础，所以才会发布任务让宿主去完成，并且奖励宿主物品。”
　　“现在完全和系统绑定之后，系统将不会在这一方面给宿主提供福利，因为天下没有白吃的午餐。”
　　“之前奖励给宿主的物品，都是系统利用自身的能量以诸天万界的原本存在真实化而来的，以后都要靠宿主自己去获得。”
　　“唉，等等！”
　　听到这里江阳轻轻皱眉，不由打断的系统的话，缓缓说道：
　　“虽然天下没有白吃的午餐，但是系统升级之后，按系统你先前所说，我怎么感觉好像更弱小了一些！”
　　系统：“宿主你想错了，你应该听我说完！”
　　“……”
　　闻言江阳表情一滞，脸上露出了一丝尴尬，挠了挠后脑勺，讪讪一笑说道：
　　“你说，你说！”
　　打断别人说话的确是一件很不礼貌的事情！
　　“宿主，虽然系统的任务规则功能已经消失了，但是你不要忘了，你现在已经开启了新的功能！”
　　“新的功能？！”
　　江阳愣了一愣，然后想到了之前完成了铠甲世界里面的任务后开启的积分子系统。
　　江阳刚刚想到积分子系统，系统的声音就又响了起来：
　　“积分子系统名字其实可以叫做是积分商城，顾名思义，积分商城就是一个购买贩卖东西的地方。”
　　“既然是购买和贩卖东西的地方，名字又叫做积分商城，那么货币当然就是积分。”
　　“而宿主之前完成了消灭三十个异能兽的任务后，系统就奖励给了宿主一千积分。”
　　“积分商城里面的东西，只要是宿主去过的世界，那个世界里面有的东西，在积分商城里面都能买到！”
　　“当然，由于秩序规则的限制，有很多唯一或者是特殊的东西，积分商城中也只能生成一件，一旦购买之后就会消失在积分商城之中。”
　　“等等，我有个问题！”
　　听到这里江阳又忍不住了，连忙叫住了系统，说道：
　　“我想问一下，这个积分我改怎么获得，前面还可以根据任务获得，现在任务规则系统都没了，那我怎么获得积分？”
　　开玩笑，积分商城啊，可以在里面购买那些想要的东西，虽然只能购买去过的世界里面的东西，而且很多特殊的东西还只有一样。
　　但是这样也很不错了好不好，做人有时候还是要知足的，尤其是在那种不可改变的情况下，如果还不懂得满足，那就是贪心不足了。
　　而且江阳一听商城这两个字，就知道自己之前得到的那一千点积分一定没有什么用，开玩笑，想都不用想好不好。
　　好东西，是用这么一点积分就能买得到的？
　　所以，现在江阳只想知道，自己该怎么获得积分！
　　系统：“宿主你不要着急，怎么获得积分，我后面会告诉宿主的！”
　　“mmp……”
　　闻言江阳嘴角一扯，心里有一句mmp不知道当不当讲，满是无奈的说道：
　　“我说系统你是不是有拖延癌，而且还是快晚期的那种，总是叽叽歪歪的不说，前面还有好几个坑都没有解释清楚，你让我怎么办，我也很绝望啊！”
　　系统：“宿主你说啥！”
　　“咳咳咳，没什么，快说，怎么获得积分！”
　　江阳尴尬的咳嗦了两下，瞪了前方一眼，催促道。
　　系统：“好吧，既然宿主这么着急，那我就告诉宿主吧！”
　　“唉，等等！”
　　看着前方的宇宙星空场景，脸上浮现出一丝别扭的神色，江阳又打断了系统的话。
　　系统：“……”
　　此时系统心里一定有一句mmp要讲，你难道不知道总是打断别人是一件很不礼貌的事情吗？
　　系统：“宿主你还有什么事情？”
　　“那个，你能不能，变一个什么类似于小精灵一样的东西出现，或者变一个化身出来，这样对着空间说话，虽然没人看得见，但是我还是觉得很尴尬，就好像对着空气在自言自语一样！”
　　江阳打量了一下四周，眼珠子转了转，嘴角勾了勾说道。
　　:,,!!

第一百六十八章：系统精灵
　　“……”
　　随着江阳的话音落下，系统陷入了一会儿沉寂，过了一会儿声音才继续响了起来：
　　“根据宿主的要求，系统将会生成一个系统精灵，以后宿主有什么问题都可以询问系统精灵，请宿主稍等！”
　　叮！
　　系统：“系统精灵正在生成……”
　　随着系统的提示音落下，无数的七彩光点凭空出现，化作一条条光带，飞到江阳的身前，汇聚成了一个七彩色的小Ｗｗん．la
　　说是小光球，其实体积也并不小，比篮球都要大一些！
　　光芒闪烁，奇异的波动在小光球中酝酿，似乎有一个生命正在诞生。
　　大概过去了十几秒的短短时间，小光球外面的光芒渐渐散去，隐隐约约的露出了里面的一个七彩的蛋。
　　又过了几秒钟，光芒彻底散去，七彩的蛋完全的出现在江阳的身前。
　　蛋壳上的七彩神秘铭文上浮现流光，一缕缕奇异、玄奥让江阳难以形容的力量在其中来回穿梭。
　　咔擦嚓……
　　突然，一声声就好像东西破碎的东西凭空响起，传进了江阳耳里。
　　“嗯？！”
　　听到这突然响起的声音，江阳微微愣神，眼睛微微一眯，眼神一凝，仔细的朝着身前的七彩蛋看了过去。
　　“等一下该不会孵化出来一个动物吧！”
　　看着身前的七彩蛋，江阳忍不住在心里暗自想道。
　　毕竟在江阳的印象中，蛋能孵出来的东西，都是动物，像什么鸡啊、鸭啊、蛇啊什么的东西。
　　谁知道这个系统搞出来的七彩蛋会孵化出来一个什么东西？
　　莫非是一个小萌物，就像以前看的一些那样，出现一个让所有女性都无法阻挡的超强魅力的小动物、
　　好像那些主角获得了小萌物之后，和妹纸在一起的时候，总会收获到意想不到的好感，堪称把妹神器。
　　就在江阳思绪翻转之际，随着咔擦嚓的脆响不断响起，一条条裂痕将整个蛋壳都遍布的满满的。
　　突然，砰的一声轻响，七彩的蛋壳化作无数晶莹的碎片，在四周飞舞，蛋里面的东西也出现在江阳的眼前、
　　“哈！！！！”
　　当看到蛋里面的东西之时，江阳的双眼猛地瞪大，嘴巴也缓缓张开，嘴角微微抽搐，脸上满是震惊和难以置信之色。
　　“怎么会是这么个东西？难道这是从蛋里面孵出来的吗？？？”
　　就在江阳震惊不已的时候，蛋里面的东西，也就是系统所说的系统精灵说话了。
　　光芒轻轻闪烁，冰冷而毫无感情的声音传进了耳里：
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　“呃……”
　　听着那宛如机器发出的冰冷而毫无感情的声音，看着系统精灵的模样，嘴角时不时的拉扯一下，江阳顿了顿，脸上带着一丝怪异的神色说道：
　　“暂时没什么事，你先在一边等等！”
　　系统精灵：“遵命！”
　　说完之后，系统精灵就飘到了一边，静静的漂浮在空中，没有任何动静，只有那一圈七彩的光环围着它缓缓的旋转着。
　　“系统，还在吗？”
　　看了一眼系统精灵，江阳看着四周的空间，嘴里喊了一句。
　　“宿主，有什么事情吗？”
　　江阳的声音刚刚落下，系统的声音就从四周空间中响了起来。
　　“那个，这个系统精灵有什么用？”
　　听到系统的声音，江阳又不由瞥了一眼旁边一点动静都没有的系统精灵，心里满是疑问的问道。
　　系统：“宿主，系统精灵就相当于是系统的一个化身，基本上系统知道的事情，系统精灵都会知道。”
　　系统：“当然，宿主也可以把系统精灵当成是游戏中引导新手玩家的游戏精灵，宿主有什么不懂的都可以问它。”
　　系统：“而且，现在的系统精灵只是最初始的状态，以后随着宿主实力的提升，系统精灵也会不断进化。”
　　系统：“以后系统精灵的进化方向都是按照宿主的决定来，无论朝着什么方向进化，系统的潜力不比帝卫孙悟空弱，由于是系统的力量所化，当宿主的境界达到要求后，也可以将系统精灵召唤出去，帮助宿主战斗！”
　　系统：“在系统的规则影响下，只要系统精灵完成了第一次进化之后，以后的每一次进化，系统精灵的实力都会大幅度增长。”
　　系统：“由于系统精灵是系统的一个功能化身，生命命格层次就是规则神灵级别的，乃是无上的存在，只要宿主能够将之培养到巅峰，到时候将会拥有一个规则神灵的无上存在作为下属！”
　　“……”
　　听完系统的话，江阳脸上满是震惊之色，一时半会儿后没有说出话来，没有想到系统弄出来的东西这么厉害。
　　不过是一个系统精灵而已，竟然生命命格层次竟然是什么规则神灵级别的无上层次。
　　江阳虽然不清楚规则神灵是多么强大的存在，但是神灵两字，代表的就是强大。
　　神灵不是神，被叫做神灵，也不一定就是真正的神灵。
　　神灵乃是世界诞生之初，由法则、规则、秩序之伟力孕育出来的自然存在，天生就拥有无上伟力和神通。
　　就宛如洪荒神话中的圣人一般，具有芸芸众生不可匹敌的力量！
　　而，神，有的是通过修炼，不断进化生命命格，突破了极限，超越了常人，具有毁天灭地的强大力量，从而被称为神。
　　虽然无论是神灵还是神，都有强弱之分，但既然能够被尊称为神或者是神灵，他们的强大都是毋庸置疑的。
　　虽然系统说系统精灵需要自己去培养，并不是那种一诞生就具有无上伟力的神灵，但本质上却是一样。
　　凭空多了一个潜力无穷的下属，哪怕现在不能用，并且还不知道能不能培养到巅峰，但是系统精灵是跑不掉的。
　　虽然江阳看着系统精灵的样子就觉得怪怪的，因为现在系统精灵的样子和江阳记忆中的某个东西实在是太像了。
　　“系统，你对我这么好，我真是太感动了！”
　　收回看向系统精灵的视线，江阳看着身前，嘴角微微勾起，一脸感动的表情笑着说道。
　　毕竟白送一个潜力无穷的手下，这种好事，可是很多人求都求不来的。
　　“宿主你高兴就好，还有一件事情要通知宿主一声！”
　　:,,!!

第一百六十九章：新世界观
　　“什么事？”
　　闻言，江阳收敛了脸上的笑容，淡淡的看着身前轻声说道。
　　系统：
　　“系统诞生出了系统精灵，本身的主意识，也就是我，将会陷入沉睡，以维持系统的核心运转，以后宿主有什么事情都可以询问系统精灵，能够解决的，系统精灵都会帮助宿主解决，往宿主以后万事小心！”
　　“陷入沉睡……”
　　眼中闪过一丝精光，江阳微微沉呤，过了一会儿开口问道：
　　“那你什么时候会苏醒？”
　　“除非是遇到了特殊的情况，或者等到宿主走到了最后一步的时候，我才会再次苏醒过来！”
　　“……”
　　闻言江阳微微沉默，一时没有说话，心中思绪起伏。
　　一开始得到系统时的震惊、惊喜，随着时间流逝而产生的迷茫和一丝恐惧，到现在对系统的一丝亲密和依赖的心情。
　　虽然对系统很有多的不了解，但是现在系统已经和自己融为一体了，可以说是自己的一部分。
　　对于自己身上的一部分，江阳不可能去厌恶，同时也已经可以排除系统会对自己不利的可能。
　　就在江阳思绪翻飞之时，系统的声音又响了起来：
　　“宿主，我马上就会陷入沉睡，关于系统升级改变后的信息，之后系统精灵会发送到宿主的记忆中，宿主可以自行查看！”
　　随着系统的话音缓缓落下，系统空间中渐渐陷入了安静，似乎系统的主意识已经陷入了沉睡之中。
　　“……”
　　坐在宝座之上，江阳微微低着头，沉默了一会儿，摇了摇头，将脑海里莫名的情绪散去，朝着一边巴掌大小的光球看了过去。
　　没错，系统精灵的模样就是一个光球。
　　光球散发着白蒙蒙的光晕，里面有着无数玄奥、神奇就好像是网络中的数据代码一般在不断闪烁，种种奥妙在其中孕育。
　　外面有着一圈七彩光点组成的光带围着光球缓缓旋转着。
　　整体的模样就好像是宇宙中的行星一般，在外围围绕着一圈陨石带，光球就是中心的行星，而七彩光点带就是陨石带。
　　如果忽略外面的七彩光点带的话，光球的模样和以前看小说中那个传说中的主神很像。
　　都是一颗光球，里面都孕育着无数的神秘和奥妙！
　　只不过，江阳眼前的这颗光球，只是系统孕育出来的一个系统精灵，相当于系统的一个意识化身。
　　并不是以前看的小说中的那个传说中强大无比的主神，可以让人任意穿梭在诸天万界，并且拥有无上伟力和麾下庞大的轮回者军团。
　　江阳也不知道真实的世界到底有没有主神的存在，如果有主神的存在，那真正的主神会有多强？
　　如果真的有主神的存在，那就代表着在诸天万界中随时都可能会遇到主神麾下的轮回者。
　　不想还好，现在一想，江阳忍不住脸色微微一变，心中不寒而栗，眼神一凝，看着眼前的系统精灵问道：
　　“系统精灵，我问你，诸天万界中，有主神的存在吗？”
　　光球上的白色光晕微微闪烁，系统精灵说道：
　　“主人，你现在还太弱小，有些事情，现在知道了，对你的成长并没有好处！”
　　“……”
　　听到系统精灵的回答，江阳双眼微微一眯，瞳孔中闪过一丝精光，猛地捏紧了拳头。
　　虽然系统精灵没有明说主神到底存不存在，但是系统精灵也没有否认主神的存在，那主神就有很大的可能性存在。
　　要知道如果真有主神的存在，根据以前看小说中的主神设定，那这个诸天万界就真的太危险了。
　　按照以前小说中的主神来看，主神的真实实力一定是超越了圣人的存在。
　　要知道，这里的圣人可不是其他世界的圣人，而是洪荒世界的圣人。
　　洪荒世界乃是诸天万界中最顶尖的世界之一，很多神话都是从洪荒中衍生而出的，里面的圣人实力远远超过了常人的想象。
　　就算主神的真实实力和小说中描写的不一样，但也差不到哪里去。
　　而主神的目的，就是派遣麾下的轮回者进入到一个个世界中，利用改变或参与剧情的方法来窃取世界本源。
　　可以说，就目前来看，主神的能力和系统相差不多，当然还是有很多地方时比不上系统的。
　　但不可否认，主神的存在远远不是现在的江阳可以揣摩的，就连主神空间中最下层中稍稍强一点的轮回者，江阳都不一定是对手。
　　毕竟，现在的江阳还是太弱小！
　　在诸天万界中不过是一粒恒沙，甚至说是一粒恒沙还高看了，因为江阳现在的真实实力，也不过是一品后期，也就是武侠世界中的一流高手而已，虽然是是里面最强的。
　　当然，江阳的境界虽然只有一品后期，但真实的战力却是远远不止如此。
　　修炼了九阳真经之后，体内的内气化作至刚至阳的纯阳内力，加上身体的经过了一阶强化和修炼之后，只凭本身实力江阳就能对付半步玄位的高手。
　　可以说，算是玄位之下少有敌手的存在。
　　如果一旦合体了帝皇铠甲之后，江阳的战斗力将会飙升，直接提升到中阶玄位初期程度。
　　而中阶玄位初期的战斗力，已经相当于修仙界中筑基期初期的实力了。
　　可以说，只有进入玄位之境后，才能算是勉强进入了修行的大门！
　　……
　　“主人，你不用想太多，只需要不断的变强就好了，你要记住，当你被系统选中的那一刻起，你的未来依旧变得不可捉摸了！”
　　见江阳陷入了沉默，脸上的表情不断变化，光芒闪烁，系统精灵冰冷而又带着威严的声音在江阳的耳边响了起来。
　　“况且，主人你要记住一句话，事在人为，你要你有心，任何事情都有可能！”
　　“事在人为吗！”
　　被系统精灵的话猛地惊醒过来，江阳眼中闪过一丝迷茫之色，不由呢喃了一句，过了一会儿眼中的迷茫散去，嘴角不由勾了起来。
　　看着身前漂浮着的小光球，江阳微微一笑，脸上闪过一抹朝气蓬勃之色，轻声问道：
　　“你有名字吗？”
　　“名字，我没有……”
　　闻言，系统精灵身上光芒阵阵闪烁，微微停顿的说道。
　　“那，你以后就叫……”
　　看着系统精灵，江阳嘴角勾起，眼中闪过一丝精光，缓缓笑着说道。
　　最近因为太忙而导致断了好几天，思绪有点乱，有什么不对的，大家可以在群里或者书评区里面说出来，当然最好在群里，我很少看书评！
　　:,,!!

第一百七十章：主神
　　“什么事？”
　　闻言，江阳收敛了脸上的笑容，淡淡的看着身前轻声说道。
　　系统：
　　“系统诞生出了系统精灵，本身的主意识，也就是我，将会陷入沉睡，以维持系统的核心运转，以后宿主有什么事情都可以询问系统精灵，能够解决的，系统精灵都会帮助宿主解决，往宿主以后万事小心！”
　　“陷入沉睡……”
　　眼中闪过一丝精光，江阳微微沉呤，过了一会儿开口问道：
　　“那你什么时候会苏醒？”
　　“除非是遇到了特殊的情况，或者等到宿主走到了最后一步的时候，我才会再次苏醒过来！”
　　“……”
　　闻言江阳微微沉默，一时没有说话，心中思绪起伏。
　　一开始得到系统时的震惊、惊喜，随着时间流逝而产生的迷茫和一丝恐惧，到现在对系统的一丝亲密和依赖的心情。
　　虽然对系统很有多的不了解，但是现在系统已经和自己融为一体了，可以说是自己的一部分。
　　对于自己身上的一部分，江阳不可能去厌恶，同时也已经可以排除系统会对自己不利的可能。
　　就在江阳思绪翻飞之时，系统的声音又响了起来：
　　“宿主，我马上就会陷入沉睡，关于系统升级改变后的信息，之后系统精灵会发送到宿主的记忆中，宿主可以自行查看！”
　　随着系统的话音缓缓落下，系统空间中渐渐陷入了安静，似乎系统的主意识已经陷入了沉睡之中。
　　“……”
　　坐在宝座之上，江阳微微低着头，沉默了一会儿，摇了摇头，将脑海里莫名的情绪散去，朝着一边巴掌大小的光球看了过去。
　　没错，系统精灵的模样就是一个光球。
　　光球散发着白蒙蒙的光晕，里面有着无数玄奥、神奇就好像是网络中的数据代码一般在不断闪烁，种种奥妙在其中孕育。
　　外面有着一圈七彩光点组成的光带围着光球缓缓旋转着。
　　整体的模样就好像是宇宙中的行星一般，在外围围绕着一圈陨石带，光球就是中心的行星，而七彩光点带就是陨石带。
　　如果忽略外面的七彩光点带的话，光球的模样和以前看**中那个传说中的主神很像。
　　都是一颗光球，里面都孕育着无数的神秘和奥妙！
　　只不过，江阳眼前的这颗光球，只是系统孕育出来的一个系统精灵，相当于系统的一个意识化身。
　　并不是以前看的**中的那个传说中强大无比的主神，可以让人任意穿梭在诸天万界，并且拥有无上伟力和麾下庞大的轮回者军团。
　　江阳也不知道真实的世界到底有没有主神的存在，如果有主神的存在，那真正的主神会有多强？
　　如果真的有主神的存在，那就代表着在诸天万界中随时都可能会遇到主神麾下的轮回者。
　　不想还好，现在一想，江阳忍不住脸色微微一变，心中不寒而栗，眼神一凝，看着眼前的系统精灵问道：
　　“系统精灵，我问你，诸天万界中，有主神的存在吗？”
　　光球上的白色光晕微微闪烁，系统精灵说道：
　　“主人，你现在还太弱小，有些事情，现在知道了，对你的成长并没有好处！”
　　“……”
　　听到系统精灵的回答，江阳双眼微微一眯，瞳孔中闪过一丝精光，猛地捏紧了拳头。
　　虽然系统精灵没有明说主神到底存不存在，但是系统精灵也没有否认主神的存在，那主神就有很大的可能性存在。
　　要知道如果真有主神的存在，根据以前看**中的主神设定，那这个诸天万界就真的太危险了。
　　按照以前**中的主神来看，主神的真实实力一定是超越了圣人的存在。
　　要知道，这里的圣人可不是其他世界的圣人，而是洪荒世界的圣人。
　　洪荒世界乃是诸天万界中最顶尖的世界之一，很多神话都是从洪荒中衍生而出的，里面的圣人实力远远超过了常人的想象。
　　就算主神的真实实力和**中描写的不一样，但也差不到哪里去。
　　而主神的目的，就是派遣麾下的轮回者进入到一个个世界中，利用改变或参与剧情的方法来窃取世界本源。
　　可以说，就目前来看，主神的能力和系统相差不多，当然还是有很多地方时比不上系统的。
　　但不可否认，主神的存在远远不是现在的江阳可以揣摩的，就连主神空间中最下层中稍稍强一点的轮回者，江阳都不一定是对手。
　　毕竟，现在的江阳还是太弱小！
　　在诸天万界中不过是一粒恒沙，甚至说是一粒恒沙还高看了，因为江阳现在的真实实力，也不过是一品后期，也就是武侠世界中的一流高手而已，虽然是是里面最强的。
　　当然，江阳的境界虽然只有一品后期，但真实的战力却是远远不止如此。
　　修炼了九阳真经之后，体内的内气化作至刚至阳的纯阳内力，加上身体的经过了一阶强化和修炼之后，只凭本身实力江阳就能对付半步玄位的高手。
　　可以说，算是玄位之下少有敌手的存在。
　　如果一旦合体了帝皇铠甲之后，江阳的战斗力将会飙升，直接提升到中阶玄位初期程度。
　　而中阶玄位初期的战斗力，已经相当于修仙界中筑基期初期的实力了。
　　可以说，只有进入玄位之境后，才能算是勉强进入了修行的大门！
　　……
　　“主人，你不用想太多，只需要不断的变强就好了，你要记住，当你被系统选中的那一刻起，你的未来依旧变得不可捉摸了！”
　　见江阳陷入了沉默，脸上的表情不断变化，光芒闪烁，系统精灵冰冷而又带着威严的声音在江阳的耳边响了起来。
　　“况且，主人你要记住一句话，事在人为，你要你有心，任何事情都有可能！”
　　“事在人为吗！”
　　被系统精灵的话猛地惊醒过来，江阳眼中闪过一丝迷茫之色，不由呢喃了一句，过了一会儿眼中的迷茫散去，嘴角不由勾了起来。
　　看着身前漂浮着的小光球，江阳微微一笑，脸上闪过一抹朝气蓬勃之色，轻声问道：
　　“你有名字吗？”
　　“名字，我没有……”
　　闻言，系统精灵身上光芒阵阵闪烁，微微停顿的说道。
　　“那，你以后就叫……”
　　看着系统精灵，江阳嘴角勾起，眼中闪过一丝精光，缓缓笑着说道。
　　最近因为太忙而导致断了好几天，思绪有点乱，有什么不对的，大家可以在群里或者书评区里面说出来，当然最好在群里，我很少看书评！

第一百七十一章：铺垫日常
　　时间慢悠悠的流逝
　　当江阳吸收完主神发给自己的信息之后，睁开了双眼，一抹九彩的光芒一闪而过。
　　意念一动，一面镜子凭空出现在江阳的身前。
　　“我的灵魂竟然是这个样子的！”
　　看着镜子中的自己，江阳眼里闪过一丝异色，有点惊讶。
　　虽然样貌和自己本身的样子没有变化，但是瞳孔却变成了金色的，在瞳孔周围九个不同颜色、不同模样的异象在围着瞳孔缓缓旋转着。
　　九个异象的形状似雪花、似火焰、似雷电、似树苗……
　　身上穿着一套洁白如雪，毫无他物的纯白长衫，过肩的长发被一个白玉冠束缚在头上，就好像是一个世外仙人，不沾世俗红尘一丝一毫。
　　好似鬼斧神工、天地雕琢的五官，璀璨纯净如金色宝石一般的双瞳，环绕其旁的九种异象时隐时现，飘渺的气息伴在其身。
　　静静的坐在宝座之上，感觉好像不存在，却又偏偏看得见，气息飘渺如仙，给人不真实的感觉。
　　和系统灵魂绑定了之后，江阳的灵魂、真灵也跟随着发生了改变，改变的不是层次，而是本质。
　　虽然现在江阳的灵魂和真灵在诸天万界中依旧是最低的那个层次，但是其本质却已经超越所有人，具有无限的可能。
　　因为想要蜕变灵魂和真灵，需要的境界，只有境界达到了，你才能蜕变自身。
　　但是因为很多的外界的因素，严格来说，除了极少极少层次的生灵之外，其余的生灵，受法则、规则和秩序的影响，能够成长的境界都是有限制的。
　　而现在，江阳的灵魂与真灵和系统融为一体，诸天万界的法则、规则还有秩序的限制都对江阳没有效果，或者说哪怕是有效果，其限制力也被系统给削弱了无数倍。
　　系统的本质是什么，哪怕是和系统灵魂绑定了，江阳都不清楚。
　　江阳唯一知道的就是，自己以后能够成长到什么境界，谁都说不准。
　　谁都说不准，这就代表着，未来具有无限的可能。
　　……
　　“主神，我要领取我之前的奖励！”
　　看了一会儿自己灵魂的样子后，江阳意念一动，身前的镜子凭空消失，看向一旁的主神，轻声说道。
　　光球上光芒闪烁，代码穿梭，主神冰冷的声音在江阳的耳边响起：
　　“主人，两千积分已经收录在积分商城，帝皇铠甲召唤天赋化也已经完成，至于二阶的身体强化，则要等你意识回归身体之后才会开始。”
　　“嗯！”
　　闻言江阳点了点头，意念一动，把自己的属性面板唤了出来：
　　姓名：江阳
　　体质：混沌神体
　　血脉：无
　　技能：天人合一、太极拳、形意拳
　　功法：九阳真经
　　物品：阐释者
　　神通：规则神眼、帝皇铠甲
　　伴侣：结城明日奈
　　积分：2000
　　境界：一品后期
　　帝卫：孙悟空
　　……
　　“咦！”
　　看到自己的属性面板之后，江阳发现基本上没有变化，但是看到帝皇铠甲竟然属于神通，心里还是不由浮现出一丝惊讶。
　　毕竟江阳还以为帝皇铠甲天赋化了之后，应该是在技能一项的。
　　不过想到帝皇铠甲乃是由铠甲世界的太阳星所化，一旦爆发出全部实力，可以轻易打爆行星，威力足以毁灭一个星系，江阳就理解了。
　　诸天万界中，自身实力能够达到毁灭星系的，本身的生命层次都是达到了高等层次、脱离了低等层次的存在。
　　自生命诞生的那一刻起，世界就是不公平的，有的天生尊贵、超越众生，具有无比伟力，有的却是天生低微，手无缚鸡之力。
　　天生尊贵者，生命层次天生高等，灵魂与真灵皆为高等，跳出时间长河，不受时间的束缚，可永生不朽，具有毁天灭地之力。
　　而天生低微者，生命层次为下等，沉浮在时间长河之中，永世被时间所拖累，哪怕伟力无双，同样能毁天灭地，大限来到，依旧会化为一堆枯骨。
　　当然，也有某些特殊的存在，那些特殊存在在他的世界中受到天地规则的庇佑，天生具有永生不死的能力。
　　比如，血族、龙族，神族……
　　当然这些存在，他们的永生也只是在自己的世界中可以做到，一旦离开了自己的世界之后，能力就会被大大的削弱，也有可能会增强。
　　至于是削弱还是增强，都要看所处的世界层次如何。
　　诸天万界的法则、规则还有秩序，虽然强弱不一、形式不一，但其本质却是一样的。
　　因为江阳的灵魂已经和系统融合了，受系统的影响，帝皇铠甲哪怕是出现在了其他世界，其他世界法则、规则压制效果也会变得微乎其微。
　　以帝皇铠甲的真实威力，划分到神通一类，还真没有什么问题。
　　而且，帝皇铠甲还是属于成长类的绝世神通。
　　想通之后，江阳意念一动收回了属性面板，朝着主神看了过去，微微皱了皱眉问道：
　　“主神，你要升级的话，需要什么东西？”
　　“主人，目前想要提升等级，需要积分5万点、灵血十滴、主人你的境界要达到中阶玄位。”
　　光芒闪烁，主神冰冷的声音缓缓响起。
　　“……”
　　听到主神的升级要求，江阳一愣，随后就是嘴角一抽，脸上忍不住浮现出几条黑线。
　　5万点积分，这要需求量还真是不小，要知道现在自己也就才2000点积分而已。
　　而且，那个灵血是什么血？
　　至于最后的境界要求，江阳表示，这个还好说。
　　“主神，你说的那个灵血是什么东西？”
　　想到这里，江阳忍不住问道。
　　系统主意识沉睡之前可是说过，主神成长起来可是很牛逼的存在，为了以后有个厉害的打手，当然要培养主神。
　　而且为了自己的想法，也要把主神给培养起来。
　　主神：“主人，灵血就是灵兽的血，灵兽乃是天地钟灵之兽，或者是凡兽境界突破至灵位之境，就会蜕变成为灵兽。”
　　“什么，境界突破灵位之后，才会蜕变为灵兽！”
　　闻言江阳眼睛一瞪，差点没有从宝座上蹭的一下站起来，满是难以置信的看着主神，一脸你是不是在开玩笑的表情。
　　洒洒水，这几章的内容都是给后面埋铺垫，所以有些枯燥，下一章就开始进入新世界主题了。

第一百七十二章：哎，我来的不是时候啊
　　“你说兽类要境界突破到灵位之境后，才会蜕变成灵兽！”
　　微微瞪着眼睛，看着身前的主神，江阳脸上满是难以置信。
　　在接受的信息里面，对于后面一些系统的境界划分，江阳也有所了解了。
　　一开始的三品，然后是二品，又是一品。
　　一品之上就是玄位之境，而在玄位之境之上才是灵位之境。
　　三品、二品、一品、半步玄位、玄位、灵位、王位……
　　其中玄位和灵位之境又划分为下阶、中阶和上阶三个阶段，包括前面四个品阶，每一个阶段又划分为前期、中期、后期。
　　三品之境对应着武侠世界里面三流高手。
　　二品之境对应着武侠世界里的二流高手。
　　一品就是一流高手，半步玄位就是巅峰高手。
　　而境界达到玄位之境，也就是下阶玄位，对应着武侠世界里的先天高手和修仙界的炼气期。
　　中阶玄位就是武侠世界里面的抱丹高手，修仙界的筑基期。
　　而上阶玄位就是武侠世界中的破碎虚空，在修仙界就是金丹期。
　　当境界突破玄位达到灵位之后，那就更不得了。
　　下阶灵位就相当于是修仙界的元婴期高手。
　　……
　　就是因为了解了一些后面的境界划分，所以当听到主神的回答后，江阳才会这么震惊。
　　要知道现在江阳自己也不过才一品后期而已，就算是帝卫孙悟空，境界也不过才中阶玄位后期。
　　看着孙悟空是中阶玄位，离灵位也不过相差了一个上阶玄位，但是其中的差距用天上地下来形容都不为过。
　　不说灵位境界的人，就算是上阶玄位的人，就算孙悟空使出全部手段，最多就干掉一些比较弱的上阶玄位初期的人。
　　对付其中强大的，现在的孙悟空还真不是对手，最多做到自保。
　　但是现在主神升级的要求竟然要灵位之境灵兽的血，而自己加上孙悟空都还不过灵位境的存在一巴掌拍的。
　　想到这里，江阳的嘴角又不由一抽，瞪了瞪眼睛，一时间陷入了沉默。
　　“嗯！”
　　沉默了不到两秒，江阳脑中灵光一闪，忽然想到之前主神说的话。
　　拧了拧眉，江阳看着主神问道：
　　“主神，风云世界里面的神龙和火麒麟算灵兽吗？”
　　“主人稍等，我检测一下！”
　　闻言主神的光球身体上光芒闪烁，神秘代码快速穿梭，冰冷的声音响了起来。
　　“……”
　　江阳点了点头，没有说话，坐在宝座上，等着主神检测完毕。
　　过了几秒钟，主神身上快速穿梭的神秘代码又恢复了原本的速度，声音在江阳的耳边响了起来：
　　“主人，根据检测，风云世界的神龙和火麒麟受到了世界规则的干扰，体内的神兽血脉几乎不存在，只是徒有其型。”
　　“虽然神兽血脉残存无几，境界也没有达到灵位境，但是受到神兽血脉的遗泽，他们本质上可以算是半灵兽。”
　　“尤其是神龙，更是达到了即将蜕变为灵兽的阶段，两者加起来，可以满足升级要求。”
　　“……”
　　听着主神叽叽歪歪了一堆，江阳有点无语，只是问你行不行，你把原因什么的都说出来干什么。
　　虽然主神说了一大堆，但结果江阳还是很高兴的，毕竟自己的猜想可行。
　　目前江阳能够想到的世界里面，就只有风云和诛仙，风云里面虽然算是武侠世界中的高武世界，但有着孙悟空在，还是可以横着走一下的。
　　毕竟孙悟空的境界都已经达到了中阶玄位后期，再进一步就是上阶玄位了。
　　至于江阳为什么不问诛仙呢。
　　那是因为，诛仙世界是一个修仙世界，虽然和传统的修仙不同，但依旧是修仙世界，里面的高级战力一定是达到了金丹期以上，也就是上阶玄位以上。
　　尤其是顶级战力更是差不多达到了元婴期甚至是还要超过元婴期。
　　而在诛仙世界中出现过的灵尊水麒麟、黑水玄蛇还有上古玄鸟这些**oss，那么高的实力，想都不用想肯定是灵兽。
　　但关键是，诛仙世界虽然在修仙世界中算是低武世界，但也不是现在的江阳可以去为所欲为的。
　　更不要说去找这几个**oss取血了，估计血还没有取到就被一下给打的身死道消。
　　所以，江阳就没有去考虑诛仙世界，而是直接询问主神风云世界。
　　现在听到风云世界里面的神龙和火麒麟可行，江阳就放下心来了。
　　想到这里，江阳又想到了一个问题：
　　“主神，穿梭到风云世界，需要多少积分？”
　　主神：“主人，穿梭到风云世界需要两千积分！”
　　“呃……”
　　闻言江阳一愣，扯了扯嘴角，满是狐疑的看着主神说道：
　　“你丫的是不是看着我的积分说的？！”
　　主神：“没有！”
　　“好吧！”
　　江阳扯了扯嘴角，狐疑的看了一眼主神，收回视线，默念一声离开，眼前一黑。
　　外界
　　天台之上
　　从江阳晕倒开始，到现在也不过过去了两分钟。
　　周围的变化，亚丝娜和孙悟空都感觉到了，但是都没有怎么去关注，因为两人的都注意力都放到了漂浮在空中被九彩光芒笼罩的江阳身上。
　　随着时间一点一滴过去，九彩光芒缓缓消失，江阳也缓缓的睁开了双眼，一抹九彩光华破开空间，一闪而逝。
　　似乎有着一道无形的力道托着江阳的身体，让江阳缓缓的落到了天台上。
　　“老公！”
　　见江阳睁开了眼睛，还落到了地上，亚丝娜俏脸上满是担忧，眼中泛着水波，连忙小跑到江阳身边，一把抓住江阳的手臂。
　　白嫩的小手紧紧的抓着江阳的手臂，似乎一放松，就担心江阳会消失了一样。
　　“对不起老婆，让你担心了！”
　　看着双目含泪，感受到手上传来的力道，江阳心里一疼，连忙把亚丝娜抱在怀里，在亚丝娜的耳边轻声说道。
　　“……”
　　一边的孙悟空见江阳的样子，就知道没什么事情了，双眼一瞥，转过身朝着远方看去。
　　看看眺望了一会儿远方，孙悟空的眉头一皱，眼中瞳孔闪过一丝金红色的光芒，猛地转过头朝着楼梯门口看去。
　　“哎，我来的不是时候啊！”
　　一个带着惊讶的男性声音在楼梯口突然响了起来。
　　孙悟空是圣灵，不算灵兽。

第一百七十三章：行为艺术
　　“！！！”
　　突如其来的声音，让江阳心里微微一惊，放开了亚丝娜，双眼微微一眯，转过身朝着声音响起的方向看了过去。
　　亚丝娜被江阳放开了之后，也是微微颦眉，顺着江阳的视线看了过去。
　　只见天台楼梯门口，一个身穿着黄色蘑菇外套的人站在那里。
　　在面部的位置露出了一张长相帅气，又带着一丝稚气的男性脸庞，嘴角微微上扬，脸上带着一抹善意的微笑。
　　看年龄，也不过十六七岁的样子！
　　只不过，此时他身上的蘑菇套装，让人看了忍不住感到一丝好笑。
　　“莫非是s不成？！”
　　看着突然出现的奇装异服少年，江阳皱了皱眉头，脑海里不由闪过了一个念头。
　　“这个人”
　　孙悟空眼底深处闪过一丝金红色的流光，忍不住微微皱眉，眼里闪过一丝惊异之色，拳头轻轻捏了起来。
　　“哈喽，你们好啊，我叫叶言，我们认识一下呗！”
　　蘑菇装少年眼珠子不停转动，来回在江阳、亚丝娜和孙悟空三人身上来回打量着，见三人看着自己，挥了挥手，脸上带着开心的笑容说道。
　　说完后，蘑菇少年，额，叶言就直接朝着江阳三人走了过去。
　　“喂喂喂，你们来天台干什么啊？有没有兴趣跟我一起当一个行为艺术家啊，在这方面我可是行家”
　　走到江阳三人身前两米左右的地方，叶言停下了脚步，一脸好奇的看着江阳，又时不时的看了看亚丝娜和孙悟空。
　　视线在江阳和孙悟空的身上停留的最久。
　　“”
　　对于叶言这自来熟的态度，江阳和亚丝娜忍不住对视了一眼，都看到了对方眼里的一丝错愕。
　　江阳嘴角微微抽搐，看着叶言，打量了一下，眼底闪过一丝精光，眉头一挑，脸上露出了一丝淡淡的笑容说道：
　　“我叫江阳，很高兴认识你”
　　说着江阳拉起亚丝娜的白嫩小手，对着孙悟空使了一个眼色，然后又看着叶言笑了笑说道：
　　“你继续你的行为艺术吧，我们还有事就先离开了”
　　说完，江阳拉着亚丝娜，和孙悟空朝着楼梯门口走去。
　　“额，这就走了啊，要不要留下一个联系方式啊，要是你们想要玩行为艺术的话，可以找我啊”
　　见朝着楼梯口走去的江阳三人，叶言脸上闪过一丝错愕，忍不住挥舞着双手看着三人的背影大叫道，配上一身蘑菇装看上去很是滑稽。
　　“下次吧，我相信我们一定还会再见的！”
　　江阳没有回头，嘴角微微上翘，抬起左手挥了挥说了一句，眼里闪过一丝精光，脸上带着淡淡笑容。
　　“一定会再见？！”
　　闻言，叶言脸上又浮现出了一丝错愕的神情，愣在原地，看着三人的背影越走越远，最后消失在楼梯口。
　　楼道里
　　“老公，那个人你认识吗？”
　　走在江阳身侧一边，和江阳牵着手的亚丝娜，看到江阳脸上的淡淡微笑，栗色的眼珠子微微转动，俏脸上带着一丝好奇。
　　“算是认识吧！”
　　转过头看了一眼一脸好奇的亚丝娜，脸上露出一抹神秘的笑容，江阳笑着轻声说道，眼里闪过一丝精光。
　　“算是认识？！”
　　看着江阳有点故作神秘的回答，亚丝娜微微一愣，随后忍不住白了江阳一眼，算是认识那就是认识咯。
　　“他不简单！”
　　默默跟在一旁的孙悟空，突然开口说道。
　　“！！！”
　　亚丝娜闻言忍不住惊讶的看了一眼孙悟空，又看了看惊讶，脸上闪过一丝疑惑之色。
　　“当然不简单！”
　　嘴角微微一挑，江阳脚步微微一停，转过头看了孙悟空一眼，眼底深处闪过一丝九彩流光，微笑说道。
　　说完顿了顿，江阳继续朝着楼下走去，嘴里说道：
　　“这个世界的情况，我已经有基本的了解了，以后再告诉你们，现在你们只要知道，这是一个存在着妖魔的世界就可以了！”
　　“妖魔的世界！”
　　亚丝娜和孙悟空闻言，两人的脸色都是微微一变，只不过产生变化的原因不相同而已。
　　孙悟空瞳孔里时不时闪烁着金红色的火光，心中战意迸发，满是兴奋，拳头微微捏紧。
　　离开了自己的世界之后，孙悟空就没有痛痛快快的战斗过一次。
　　虽然在铠甲勇士的世界中，最后终极暗影魔兽的实力让孙悟空心中的战意和兴奋宛如火山爆发般喷涌而出。
　　但是铠甲勇士世界的世界规则对孙悟空产生了压制，虽然战斗力没有受到多大的影响，但是三个神通，一个都使用不出来。
　　使用不了空间遁的神通，孙悟空就失去了飞行的能力，而且孙悟空的本身境界还并没有达到肉身凌空虚渡的层次。
　　这就导致一旦进行空战，而且高度还比较高的话，孙悟空就完全插不上手，就算凭借自身跳跃力可以跳二三十米高。
　　但是江阳和终极暗影魔兽打架的时候，一下就飞到了几千米、甚至是上万米的高空中，你让孙悟空还能怎么办？
　　孙悟空表示，你能飞，我不能飞，我也很绝望啊！
　　作为一个骨子里充满了战斗因子的天地圣灵，像其他人一样埋头苦修，并不适合孙悟空。
　　只有在战斗中，增长实力的道路才是最适合孙悟空的。
　　现在听到江阳说，这是一个存在着妖魔的世界，而且根据之前感应到叶言的情况，孙悟空对这个世界瞬间充满了期待。
　　至于亚丝娜，则是心里升起了一丝担忧，虽然亚丝娜从来没有见过妖魔，但是在日本传说中，妖魔都是很可怕的。
　　而且亚丝娜对中国神话中的妖魔也是有过一点点了解，知道中国神话的妖魔比日本神话的妖魔凶残程度甚至有过之而不无不及。
　　虽然在铠甲勇士世界中见过异能兽了，但是在亚丝娜心中，那些异能兽还是远远不能和妖魔比，因为妖魔就是灾祸的源头。
　　“老公，这个世界的妖魔很厉害吗？”
　　亚丝娜微微颦着眉，栗色的双瞳微微闪烁，脸上带着一丝担忧的神色，看着江阳问道。
　　虽然知道妖魔很可怕，但是任何事物都可分强弱，所以亚丝娜才会这么问到。
　　毕竟，现在自己等人也不是普通人了。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百七十四章：阴与阳
　　“现在还不是很清楚！”
　　听到亚丝娜的询问，江阳摇了摇头说道。
　　虽然已经知道自己第一次穿越的世界是一个什么样的世界了，但是对于这里面的实力划分江阳还真不清楚。
　　自己虽然不知道，不过江阳猜测已系统的能力，还是知道这么一件小事情的，等回去之后就问问主神。
　　想到这里，江阳看了一眼亚丝娜和孙悟空，笑了笑说道：
　　“我们还是先回去吧，暂时不用担心那么多！”
　　想到以前看的时候，根据里面展现出来的破坏力，现在的自己和孙悟空就算做不到，也相差不远了。
　　所以江阳不是很担心自己的安全问题，只要不去招惹那些实力不明的顶尖人物，相信是不会有什么问题的。
　　就算真实世界和影视中表现出来的会有所不同，但就算不同，也不会相差的太过夸张。
　　虽然是这样想，但江阳还是留了一个心眼。
　　不要小看任何一个事物，也不要高看任何一个人。
　　不要小看，是因为你不知道某一个看上去人畜无害的东西，可能下一秒就会要了你的命。
　　不要看高，是因为世界上没有什么是绝对的，只要你能够活着，总有一天你会笑到最后，当然前提是要活着。
　　在不清楚这个世界的具体实力之前，江阳不打算轻举妄动。
　　而且等安排好住处之后，江阳还有一件很重要的事情要办！
　　……
　　“恩。”
　　亚丝娜和孙悟空听到江阳的话，点了点头，都没有说什么。
　　毕竟两人都是以江阳为主。
　　江阳是亚丝娜的男朋友，以后要陪伴一生的人，在大多数事情上，亚丝娜都会以江阳的意见为主。
　　而孙悟空身为江阳的帝卫，当然也会以江阳的话为主。
　　于是一行三人，没过一会儿就走出了楼房，来到大街上。
　　站在街边，江阳回忆了一下路线，领着亚丝娜和孙悟空，朝着不远处的家中走去。
　　时间：
　　凌晨4:35
　　天台之上
　　“这三个人到底是什么人？”
　　身穿一身黄色蘑菇装的叶言，站在天台的边缘上，脸上的依旧挂着那看着天真的笑容，只不过表情却带上了一丝认真，漆黑的瞳孔中闪过一抹银色的流光。
　　世界从诞生开始，就划分阴阳，一阴一阳，相互对立却又极致而化，这个世界，一阴一阳被分为了两个世界。
　　阳，代表的是白天，白天烈日高照，纯阳正气充斥在天地间，为万物生长繁衍必不可少的元素。
　　阴，代表的是夜晚，当金乌西坠，皎月升空，纯净的月之阴气开始占据每一寸空间，同样也是很多生物必不可少的元素。
　　随着时间推移，天地中诞生了两个大势力，一阳一阴，阳势力的人在白天的实力达到巅峰，而阴势力的人，在夜晚实力也会达到巅峰。
　　自古以来，阴阳两大实力就不断敌对着。
　　作为一方势力中，最新一代的继承者之一，叶言的实力在新一代中属于顶尖的存在，更甚至超过了一些老一代的存在。
　　凌晨时分，时间如此之早，叶言在楼顶上看到了长相、气质都与常人不相同的江阳几人，不由得使出了观测之术。
　　观测之术，乃是自古相传的一道辅助之术，主要的作用就是可以看清他人的本质，可以说是照妖镜一样的功能。
　　对江阳三人使用了观测之术后，叶言发现自己只能看穿其中那个女孩子，至于其余两个看过去的时候，却好像根本不存在一样。
　　唯一看穿的女孩子，本质上只是一个普通人，只是体内好像运转着一股淡淡的气，和灵气者的状况差不多。
　　不过好像又有一些不一样。
　　没有从江阳三人身上看出个什么所以然来，再加上受江阳三人的气质所影响，让叶言觉得三人并不是坏人。
　　当然，最主要的还是体内的混沌兽发出了警告。
　　所以，叶言才没有轻举妄动，而是想通过旁敲侧击来看看能不能得到一点什么有用的信息。
　　结果，只问出来了江阳的名字，其他的什么都还没有得到，江阳三人就离开了。
　　为了不引起什么不好的误会，叶言也就放弃了跟上去的想法。
　　想来好一会儿，想不明白，叶言就将疑惑压到了心底，毕竟自己的性格如此，除非是必须的事情，其他的事情都不想多去深想。
　　因为想的多了，自己就会变得很烦恼。
　　人生在世，要懂得处事方法，如果事事都太过较真，那活着一定很累。
　　“我还是继续我的行为艺术吧……”
　　收回眺望远处的视线，叶言灿烂一笑，看了看楼下，拍了拍大腿，转过身朝着楼梯口走去，嘴里还不停的嘀咕道：
　　“哎，现在想要找一个志同道合的人，实在是太困难了……”
　　……
　　另一边
　　经过十几分钟的慢慢赶路，江阳带着亚丝娜和孙悟空来到自己，在这个世界的家所在的小区内。
　　这是一个环境普普通通，甚至还可以说是有点差的小区。
　　房间基本上都是两室一厅，总大小也不过七八十平米左右。
　　小区的入口处，连一个执勤的保安都没有。
　　站在小区的大门处，抬头看着只有几间房间亮着灯的楼房，江阳的牵着亚丝娜的手微微加重了一些力道。
　　“老公！”
　　感受到江阳手上力道的变化，亚丝娜朝着江阳看了过去。
　　只见江阳面色平淡，脸上没有什么明显的表情，只是双眼瞳孔动来动去，眨眼的频率都快了不少。
　　“呼……”
　　感觉到亚丝娜的视线，江阳收回目光，对着亚丝娜摇了摇头轻轻的笑了笑，没有说话。
　　而一旁的孙悟空感应到江阳和亚丝娜的情绪变化，眼里不由闪过一丝疑惑之色，搞不懂，搞不懂。
　　既然搞不懂，那也懒得去搞懂，反正事情也和自己没关系。
　　对于一边的孙悟空，江阳和亚丝娜看了一眼，对视一眼都没有说什么。
　　虽然回到这个世界之后，这个世界的时间流动到现在为止也只不过过去了十几二十分钟而已，连半个小时后都没到。
　　但是在其他的世界里面，江阳和亚丝娜却是度过了好几个月的时间，尤其是江阳，更是在功夫之王的世界里度过了更长的时间。
　　现在回到这里，一切宛如梦幻，似乎之前都是在做梦一般，如果不是发生的一切都很真实，亚丝娜还真以为是在做梦。
　　穿越世界所造成的时间流逝影响，都要靠时间去解决。
　　这种事情，多经历几次都适应了，有一句话不是常说；“吐吧吐吧，吐着吐着就习惯了！”
　　而且，现在系统与江阳融合后，一切都和以前不太一样了！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百七十五章：王牌御史
　　收拾了一下心里的情绪，江阳抬头看了看天空，转身笑着说道：
　　“我们先找个地方坐会儿吧，现在时候还早，等天亮了我们再回来！”
　　“恩！”
　　闻言亚丝娜和孙悟空都点了点头，毕竟现在时间还早，天都还没亮。
　　“这边走！”
　　看了一下周围的环境，江阳牵起亚丝娜，朝着东北方走去。
　　虽然对这个小区的记忆不是很熟悉，但依稀还记得在那边好像有一个亭子，可以在里面坐一会儿。
　　没过一会儿，江阳三人就来到了小区里的亭子里，各自找了一个位置坐下。
　　坐在石凳上，双手交叉放在石桌上，江阳看着亚丝娜和孙悟空，笑了笑说道：
　　“反正也没有什么事情可以做，我就和你们说一下目前我对这个世界的了解吧！”
　　“好！”
　　听到江阳的话，亚丝娜和孙悟空都是眼睛微微一亮，脸上带着一丝好奇的点了点头，目光炯炯的看着江阳。
　　毕竟对于亚丝娜和孙悟空来说，到了另一个世界，总会对那个世界产生好奇的，这种好奇，每个人都少不了。
　　见两人一脸好奇的表情，江阳不由微微一笑，轻声笑道：
　　“这个世界的名字，你们叫做，当然为什么叫这个名字也没必要去深究，也可以把这个世界理解为妖魔世界。”
　　“这个世界处于昼夜颠倒的时代纪元，天地间诞生了无数的妖魔鬼怪，妖怪化作人形行走在人类社会，大多数时候妖魔都不会在白天出手，因为他们属于阴，只有在晚上才能发挥出全部的实力，当然也有列外。”
　　“既然有妖魔，自然也有消灭妖魔的人存在，万物阴阳相生相克，有阴就有阳，消灭妖魔的人被统称为御史，也就是我说这个世界名字的由来。”
　　说完后，江阳笑了笑，看着亚丝娜和孙悟空没有说话。
　　而亚丝娜和孙悟空听到江阳对这个世界简单介绍，一时间都陷入了沉默，眼神闪烁，不知道在想什么。
　　“妖魔，有多强？”
　　过了一会儿，孙悟空看着江阳，眼中闪过一丝金红色的流光，凝声问道。
　　“你等等……”
　　听到孙悟空的话，江阳微微一愣，这个世界的实力如何，江阳还真不知道。
　　心中与主神交流了起来。
　　江阳：“主神，你应该了解这个世界的实力如何吧，把信息发给我一下！”
　　主神：“好的主人，请稍等……”
　　随着主神的话音落下，过了两秒钟，一段信息凭空出现在江阳的记忆中。
　　微微闭上眼，江阳用了几秒钟就将主神发给自己的信息给消化了。
　　睁开眼，一抹九彩流光在漆黑如墨的瞳孔里一闪而逝，江阳看了看亚丝娜，笑了笑看向孙悟空说道：
　　“对于这个世界的实力我已经了解了，现在就给你们说说吧。”
　　“这个世界的等级划分为：引气、气合、聚元、灵心、修神、意珠和灵墟！”
　　“当然，我们就不要去管这些的，我们还是以系统的境界划分来看：引气对应三品、气合对应二品、聚元对应一品，而到了灵心阶段则会来一个跳跃，灵心对应的是下阶玄位，修神则是中介玄位、意珠就是上阶玄位，至于最后的灵墟则是对应着下阶灵位。”
　　“现在悟空你在这个世界的实力就对应着这里的修神境界，而我则是聚元境界，至于老婆你……”
　　说到这里，江阳扭头看向亚丝娜，顿了顿说道：
　　“由于你才刚刚开始修炼，而且刚刚引气成功，还不能算在修行境界里面，等过一段时间之后，到你体内的虚气转化成内力，老婆你就步入引气境界了。”
　　“嗯！”
　　听到江阳的话，亚丝娜看着江阳点了点脑袋，俏脸上满是坚定的表情，栗色的双瞳中闪过一抹流光。
　　既然可以变强，那就一定要变强，无论如何都不能放弃，只要不放弃，总有一天，小树苗会成长为苍天大树。
　　“嘿嘿嘿，比我高的境界还有两个，那这个世界的强者一定不少吧，看来这一次我可以好好的打一架了！”
　　一边的孙悟空听到江阳对境界的介绍后，微微捏紧了拳头，眼里浮现浓郁的战意，体内的纯阳内力不断奔走，脸上满是期待。
　　“……”
　　看着对战斗一脸期待的孙悟空，江阳不由笑着摇了摇头，果然，好战是孙悟空天生的啊。
　　不过，对于这样的孙悟空江阳并不讨厌，好战乃是本性，如果连本性都没了，还是孙悟空吗？
　　铠甲世界里没有让孙悟空好好的打一架，现在到了这个世界，那就让孙悟空好好的打一架吧。
　　不说只打一架，就是打几架都没有问题。
　　反正这是一个昼夜颠倒的世界。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　很快就过去了三个多小时，此时已经是早上七点多了。
　　天边的骄阳也缓缓升空，纯阳正气开始弥漫并占据大地，月阴之气则开始慢慢散去。
　　江阳带着亚丝娜和孙悟空来到了自家门外，敲了敲房门。
　　“谁啊？”
　　徐丽雪的声音从里面响了起来。
　　“妈，是我！”
　　听到徐丽雪的声音，江阳眼神不由微微一闪，轻轻吸了口气，微微一笑说道。
　　“儿子！”
　　江阳的话音刚刚落下，屋内就响起了徐丽雪满是惊讶的声音。
　　然后就是一阵急冲冲的脚步声响起，咔嚓一声，房门被打开了。
　　衣着一件白色长袖T恤和天蓝色女士休闲裤的徐丽雪映入了江阳三人的眼中。
　　“呃……”
　　一打开房门，徐丽雪就看到了站在门口的江阳三人，顿时为之一愣，随后回过神来满是疑惑的问道：
　　“儿子，还有明日奈，你们怎么从外面回来了？什么时候出的门？还有这一位是你们的朋友？”
　　说到最后，徐丽雪朝着一边的孙悟空看了过去，眼底浮现出一丝疑惑的神色。
　　“妈，我们什么时候出门的你不要管了，我给你介绍一下……”
　　看着满是疑惑的徐丽雪，江阳在心里暗道一声对不起，连忙微微一笑伸出手拉住徐丽雪的一只手，笑着说道：
　　“妈，这是我的朋友，叫孙悟空，悟空，这是我妈，你叫阿姨就好了！”
　　说完，江阳还偷偷给了孙悟空一个眼色。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百七十六章：儿子你变妖怪了！
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　“……”
　　听到江阳的话，又看到江阳的眼色，孙悟空嘴角微微一扯，心里满是无奈。
　　叫阿姨是什么鬼，我可是活了一千八百多年好不好，论起年龄来都可以算是你们加起来也只不过才自己年龄的十八分之一还不到。
　　不过现在自己是江阳的帝卫，而且江阳又说自己是他的朋友，在江阳的母上面前，孙悟空只能无奈在心里。
　　嘴巴微微咧开，脸上露出了和善的笑容，孙悟空对着徐丽雪笑着点了点头说道：
　　“阿姨好，我叫孙悟空，你叫我悟空就可以了！”
　　毕竟孙悟空变为人形之后，看上去也不过二十来岁的样子。
　　“你好，你好，来来来，都到家门口了，进去坐坐吧！”
　　听到江阳的介绍，又看见一脸笑容打着招呼的孙悟空，徐丽雪连忙笑着点了点头，看了看江阳和亚丝娜对着孙悟空说道。
　　“走吧！”
　　一边的江阳闻言，笑着对着孙悟空点了点头，牵起亚丝娜的手，就朝着屋里走去。
　　“打扰了！”
　　笑着对着徐丽雪说了一句，孙悟空也跟在江阳的身后，朝着屋里走去。
　　“不打扰！”
　　闻言徐丽雪笑着摇了摇头，等孙悟空进屋之后，看了看走廊，随后就把门给关上了！
　　屋内客厅
　　“明日奈，还有悟空，你们先在客厅坐会儿，我和小阳有点事情要说一下！”
　　关上门走到客厅，徐丽雪看着亚丝娜和孙悟空说道，说着对江阳打了一个眼色。
　　“……”
　　见徐丽雪对自己打眼色，江阳不由微微一愣，看了看亚丝娜和孙悟空，见两人脸上也是浮现了一点疑惑之色。
　　“好！”
　　虽然有点不解，但是徐丽雪既然开口了，江阳三人当然不会说什么。
　　对着亚丝娜和孙悟空耸了耸肩，江阳就跟着徐丽雪朝着自己的卧室走去。
　　“妈，有什么事吗？”
　　卧室里，江阳看着徐丽雪，心里满是疑惑，不知道为什么徐丽雪要把自己叫开，不能当着亚丝娜和孙悟空面说。
　　呃，可能是因为孙悟空的原因吧，毕竟徐丽雪是第一次见到孙悟空。
　　“儿子，你跟妈说老实话，你是不是在调查你爸的事情！”
　　紧紧的盯着江阳，徐丽雪脸上满是严肃的表情，瞳孔微微收缩，眼中眼神不断闪烁，双手缓缓捏紧，声音也充满了严肃。
　　伴随着话音的落下，房间里面的气氛，似乎一下就变得压抑的起来。
　　“……”
　　闻言江阳心里微微一惊，脸上表情倒是没有什么变化，看着徐丽雪，拉起徐丽雪的一只手，江阳微微一笑说道：
　　“妈，爸不是出车祸了嘛，我还调查什么……”
　　“而且，妈，虽然现在爸离开了我们，家里也没什么钱了，但是你还有我这个儿子，现在我已经长大了，以后这个家就交给我了！”
　　说完后，江阳紧紧地握紧了徐丽雪的手，脸上浮现出了一丝坚定的神色，身上那特殊的气质不由散发而出。
　　“儿子……”
　　闻言，徐丽雪看着神色坚定，似乎褪去稚气的江阳，心里满是触动，眼中出现了血丝，眼角渐渐变得湿润。
　　丈夫江云的突然车祸去世，让徐丽雪差点没有崩溃过去，如果不是有江阳这个儿子在，徐丽雪早就已经跟着江云一起去了。
　　现在在徐丽雪的心中，其他的都不重要，只要江阳能够平平安安一辈子，最后结婚生孩子，徐丽雪就满足了。
　　当猜到江阳可能在追查江云车祸的事情，加上刚刚的事情，让徐丽雪心中充满了不安，就怕江阳会出现什么危险。
　　其实对于车祸的事实，徐丽雪早就有了猜测，如果不出意外的话，一定是那个人面兽心的人干的。
　　现在江阳就是徐丽雪心中唯一的依靠，徐丽雪可不想江阳再出个什么事。
　　想到这里，徐丽雪微微咬牙，红着双眼紧紧的盯着江阳的双眼，满脸严肃的说道：
　　“从现在开始，不允许再去调查你爸车祸的事情，你只要安心的读书，你能答应妈吗？”
　　“……”
　　看着红着双眼，一脸严肃的徐丽雪，江阳陷入了沉默，微微的低下了头。
　　“呜呜……”
　　看到江阳的模样，徐丽雪双眼一红，心里一急，眼泪一下就流了出来，嘴里不由发出了轻轻的哽咽声。
　　“唉，妈，你别哭啊！”
　　微微低着头江阳听到哽咽声，猛地抬起头，看到徐丽雪在哭，心里顿时慌了，连忙手乱脚乱的帮徐丽雪擦去眼泪，嘴里不停的叫道。
　　但是徐丽雪心中此时满是对江阳的担忧，眼泪根本止不住。
　　“唉唉唉，妈，你先别哭了，我给你看一样东西！”
　　见徐丽雪眼中的眼泪根本止不住，江阳心里急的要死，左看右看，最后一咬牙说道。
　　“你看！”
　　说着，江阳微微退后一步，伸出右手放在徐丽雪的面前，意念微动，体内的内力运转，内力在手中聚集，凝聚成一个内力小球，微微散发着金红色的光晕。
　　“这是什么？！！！”
　　原本还是有点疑惑的徐丽雪看到江阳手上突然出现的内力小球，瞳孔微微放大，嘴巴也微微张大，脸上满是惊讶。
　　“妈，你儿子现在已经不同了，所以你不用太担心我！”
　　五指一捏，内力小球消失在手中，江阳看着脸上满是惊讶的徐丽雪，微微一笑，脸上带着淡淡的自信说道。
　　“儿子你变成妖怪了！！！”
　　看着脸上带着淡淡自信的江阳，徐丽雪突然好像想到了什么，脸色大变，一脸惊骇的看着江阳大叫道。
　　声音之大，就连客厅的亚丝娜和孙悟空都能听见了。
　　“噗……”
　　正在喝水的亚丝娜闻言，表情猛地一边，一口水就直接喷了出去。
　　“咳咳咳……”
　　轻轻拍着胸口，亚丝娜小脸通红，抬起头看着卧室的方向，脸上满是疑惑。
　　至于一边的孙悟空则是一脸的淡定，对于卧室里发生了什么事情都不管，反正和自己没有多大关系。
　　“咳咳咳……”
　　正一脸自信的江阳听到徐丽雪突然说出来的话，表情一滞，差点一口气没上来，小脸呛得通红。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百七十七章：狗血故事
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　“妈，你怎么会想到这个的！”
　　看着一脸惊骇的徐丽雪，江阳嘴角不停抽搐，脸上浮现了无数黑线，白了徐丽雪一眼，满是无奈的说道。
　　“呃，儿子你有没有变成妖怪？”
　　看着一脸无语的江阳，徐丽雪惊骇的表情散去，换上了一脸的惊疑，上下打量着江阳，心里满是猜疑。
　　毕竟之前江阳手上的发光小球，让身为一个普通人的徐丽雪吓了一跳，见到从没见过的东西，心里总会吓一跳的。
　　“我怎么可能变成妖怪……”
　　微微翻了个白眼，江阳扯了扯嘴角，在徐丽雪满是惊疑的眼神中，有点无奈的解释道：
　　“我这个叫做内功，修炼了之后可以强大自身，学有所成之后可以变成像电视里那些超人一样……”
　　“内功？”
　　听到江阳的解释，徐丽雪微微一愣，脸上闪过一丝不解。
　　毕竟只是一个普通人，对于这些信息并不是多了解，不过对于超人徐丽雪还是知道的。
　　而且听到修炼内功，可以变成超人一般的强大，徐丽雪狐疑的看着江阳轻声说道：
　　“儿子，你真的没有变成妖怪？”
　　“真的没有！！！”
　　看着徐丽雪的表情，江阳是真的无语了，嘴角一扯，满是无奈的说道，
　　开玩笑，要是你儿子变妖怪了，会不会回来都还说不定。
　　“没有变妖怪就好！”
　　听到江阳的再三保证，徐丽雪终于松了口气，白了江阳一眼，说道：
　　“不知道早点给妈解释清楚，吓了妈一跳……”
　　“……”
　　闻言，江阳低头不语，表示自己还能说什么呢？
　　……
　　接下来，江阳编一个狗血的故事讲给徐丽雪听，恩，善意的谎言嘛。
　　故事的内容，大概就是自己和亚丝娜出门的时候，遇到了一个老者，老者说自己和亚丝娜天赋异禀，而自己是什么古武门派的当代掌门人，想要收自己和亚丝娜当他的继承人。
　　一开始自己和亚丝娜是不相信的，但是当老者表演了一出隔空碎大石的功夫，两人都相信了。
　　于是，接来下就是拜师情节，在传授完自己等人修炼内功之后，老者，呃，师傅还叫来了一个同门师兄。
　　至于同门师兄是谁，当然就是孙悟空了。
　　留下“内功小成，方再入门”的话，师傅就一个人离开了，留下孙悟空跟着自己和亚丝娜，等自己等人内功小成之后，再把自己两人带到门派所在地去。
　　……
　　反正就是这么一个狗血的故事，故事虽然狗血，但在这个世界里，这样的套路还并没有出现，或者说出现了，但并不广为人知。
　　所以，徐丽雪理所当然就被这个狗血的善意谎言给说服了，并没有升起什么怀疑的。
　　不过，哪怕是知道了自己的儿子，以后不再是普通人了，徐丽雪依旧不想江阳去涉险调查车祸原由。
　　因为这是一个科技社会，你的武功再高又怎么样，一把枪就能解决。
　　以那个人的身份，想要得到这种东西，很轻松。
　　听到徐丽雪还是不想要自己去调查，江阳咬了咬牙，紧紧的盯着徐丽雪的双眼，一脸坚定的说道：
　　“妈，这件事情我已经决定了，不过你放心吧，我一定会小心的，一旦遇到危险我就会立刻放弃调查……”
　　“你的儿子已经长大了，有些事情，是时候自己做决定了，所以妈你就不要在劝我了……”
　　“……”
　　看着一脸坚定的江阳，徐丽雪张了张嘴，最后化作一脸的无奈，眼里满是心疼，叹了叹气说道：
　　“一定要注意安全，妈现在可是只有儿子你了……”
　　“放心吧……”
　　闻言江阳笑了笑，脸上闪过一丝自信，拉着徐丽雪的手笑着说道：
　　“而且，你现在可不是只有我，还有你的儿媳妇明日奈……”
　　“是是是，还有明日奈……”
　　听江阳说起亚丝娜，徐丽雪脸上也露出了笑容，微微点头。
　　前面相处的一段时间了，亚丝娜在徐丽雪心中的好感度简直飙升到了max级别。
　　直接将亚丝娜当成了儿媳妇的不二人选。
　　“是吧……”
　　见徐丽雪笑了出来，江阳脸上的笑容不由变得更加灿烂了，心里也满是高兴。
　　……
　　时间一点一滴的流逝
　　五天后
　　这五天里，江阳利用积分在积分商城里兑换了一千万出来，积分也不过只消耗了十点而已。
　　毕竟兑换出来之后，系统也只不过是生成一张银行卡，然后改变一下网上的数据而已，银行卡里面的金额就有了一千万。
　　有了一千万之后，江阳当然是重新找了一套房子。
　　是一个三层的别墅，总面积大概为700平米，位置在城市二环郊外的一个别墅区，一共花了八百多万，一千万瞬间只剩一百来万了。
　　对于这笔钱的来源，江阳直接推到了那个师傅身上，理由就是古武门派不差钱，不能亏待了门下弟子。
　　买了装修好的别墅之后，江阳立刻搬家，找了一家搬家公司，将所有的东西全部都搬到了别墅里面。
　　毕竟现在自己有能力了，当然不能让徐丽雪继续居住这个没有什么安全感的普通小区里。
　　这个世界可是王牌御史的世界，为了不让徐丽雪受到什么妖魔鬼怪的伤害，江阳还将功夫之王世界里面的一篇顶级运气炼体功法教给了徐丽雪。
　　至于功法，当然是江阳花了八百点积分从积分商城里面兑换的。
　　前面就已经说过了，只要江阳去过的世界，几乎任何东西在积分商城中都会有显示，就是人都可以购买。
　　当然也说过了，有些特殊的事物只能购买一次，或者根本就不能购买。
　　江阳教给徐丽雪的只是运气之法，让徐丽雪修炼出内气来修养身体，等以后找到了合适的功法再教给徐丽雪。
　　同时江阳也把早已经准备好的长生酒拿了出来，对徐丽雪说这是古武门派里的药液，用名贵中药练成的，喝了对身体好。
　　听到江阳这么说，徐丽雪问过江阳喝了没有之后，就把长生酒给喝完了。
　　将这一切都安排的差不多了之后，江阳让亚丝娜在家里陪着徐丽雪，自己则是带着孙悟空出去了。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百七十八章：幕后黑手
　　夏侯市
　　丽云集团国际大厦
　　时间：
　　7:30
　　作为上班的时间点，此时大厦外面一个个西装革履打扮的男男女女脸上带着淡淡的微笑朝着大厦内走去。
　　江阳和孙悟空站在大厦外面，身穿一身淡蓝色格子衫的江阳看着三十多层高的集团大厦，眼里闪过一丝复杂的神色。
　　至于孙悟空，对于这些根本就不感兴趣，反正江阳要自己干什么那就干什么咯。
　　而且最近孙悟空发现手机是一个好东西，让江阳给自己买了一个手机之后，对手机上的小游戏爱不释手。
　　现在站在江阳的身边，孙悟空都拿着手机，一脸兴起的玩着小游戏。
　　呃，至于游戏是什么，当然不会告诉你们是连连看！
　　孙悟空会玩连连看入迷？你信吗？不管你信不信，反正我是信了！
　　江阳和孙悟空站在大厦外面的入口处，两人身上独特的气质，当然会引起路过人员的注意。
　　当看到江阳的时候，纷纷眉头微微一皱，心生疑惑，怎么感觉有点熟悉的样子。
　　个别个人，仔细的想了一会儿，瞬间将江阳现在的样貌和以前青涩的长相并在了一起。
　　“你看，那不是江阳吗！”
　　一个率先发现江阳身份的青年职员，一脸惊讶的叫住身边的一个同事，指了指江阳轻声的叫道。
　　“还真的是江阳，他怎么突然到公司来了？”
　　被叫住的那个同事，顺着手指的方向看了过去，看到江阳之后也是微微一愣，然后就是一脸的惊讶。
　　毕竟他们以前的最*oss就是江阳的父亲，自从前段时间江阳的父亲突然出车祸之后，集团的老总就换人了。
　　现在江阳突然过来，让他们都是心里一阵惊讶，不过想到江阳似乎还有集团的股份，也算是集团的董事之一，心中就不由释然了。
　　随着两人的说话，周围的一些人也朝着江阳看了过去，一开始的反应都是一样，随后就是一阵释然。
　　释然之后，所有人都收回了视线，快步朝着大厦内走去。
　　毕竟自己只是一个小职员，上班要打卡的，要是迟到了可是会被扣工资的。
　　至于公司高层的事情，根本轮不到自己等人来管，只要还有工作就行了，老大是谁都无所谓。
　　“……”
　　对于周围人的反应，江阳都感觉到了，无所谓的笑了笑，扭头朝着一边的孙悟空看了过去。
　　却发现孙悟空依旧低着头，拿着手机玩游戏，只不过游戏换了一个，不再是连连看而是推箱子。
　　嘴角微微抽搐，江阳忍不住微微翻了一个白眼，没好气的说道：
　　“走啦，你可是孙悟空耶，能不能不要被一个小游戏给迷住！”
　　“咳咳，你管我，没架打还不让我玩游戏了是不是……”
　　听到江阳的话，孙悟空抬起头看了一眼江阳，轻声的嘀咕了一句，干咳两声，还是不舍得看了一眼手机，按下锁屏，将手机放到了口袋里。
　　“……”
　　嘴角一扯，江阳转回头，额头上似乎出现了一个井字，不再去看孙悟空了，真怕等下没忍住把孙悟空的手机给收了。
　　堂堂的天地圣灵，天道之力孕育而出的存在，现在竟然玩手机，打小游戏打上瘾了，看来手机真是可怕。
　　不再去纠结孙悟空的事情，江阳轻呼一口气，朝着大厦内走了进去，孙悟空左右看了看，眼中闪过一抹金红色流光，默不出声的跟在了江阳身后。
　　“小阳，你怎么来了！”
　　当江阳和孙悟空走到大厦门口时，正在值班的五个中年保安看到江阳的时候，眼睛顿时一亮，连忙对着江阳打招呼道。
　　看了和自己打招呼的五个中年保安，江阳脚步微微停滞，快速的头脑风暴了一下，将前身的记忆调了出来。
　　发现这五个中年保安都是前身认识的人，而且关系还不错。
　　五个保安年龄最小的三十一岁，大的三十五岁，都是从部队里退伍的，格斗实力一个人对付七八个普通人没什么问题。
　　“赵哥，王哥，李哥，程哥，吴哥……”
　　想起前身对几人的称呼，江阳笑了笑，笑着对五人打了一个招呼。
　　虽然现在自己已经不是以前的那个江阳了，但江阳并不认为自己的身份改变，就可以瞧不起其他人，尤其是自己的朋友之类的。
　　可以瞧不起别人，但是江阳瞧不起的，只是那些坏人或者是和自己成为敌人的人。
　　对于其他人，江阳都是平视而之，对于值得尊敬的长辈就应该用尊敬的态度去面对。
　　既然前身是这么称呼的，那现在自己变成了他，那和以前一样叫也并没有什么。
　　“我过来处理一点小事情……”
　　对着五人笑了笑，江阳轻声说道。
　　说完后，江阳朝着周围看了看，顿了顿笑着说道：
　　“我就先不打扰你们了，我先上去处理一点事情，有空的时候我们在聚一下吧！”
　　“恩，好！”
　　闻言五人对视了一眼，赵哥笑着点了点头说道。
　　毕竟现在正是上班高峰期，自己等人又是保安，这样在门口聊天的确不太好。
　　和五人道别后，江阳直接带着孙悟空坐上了电梯，按下了三十六的数字。
　　这栋大厦的楼层最高就是三十六，江阳相信那个人一定在那里。
　　电梯缓缓向上，经过好几分钟之后，电梯停了又走，走了又停，终于到了三十六层。
　　此时电梯里只有江阳和孙悟空了。
　　叮……
　　伴随着清脆的一声声响，电梯门缓缓打开，一个过道出现在江阳和孙悟空的面前，在过道的尽头有一个大大的办公室。
　　那个办公室，曾经是江阳父亲江云的办公室，现在办公室的主人已经换了另一个人。
　　看着尽头单项玻璃门紧闭的办公室，眼底闪过一抹冷光，江阳脸上的淡淡笑容散去，化作了一脸的平淡，抬起脚朝着办公室走去。
　　来到办公室门口，江阳连门都没有敲，直接将玻璃门推开，走了进去。
　　此时办公室里，一个身穿着私人订制的黑色西装，长相俊朗，嘴边有一圈整齐的胡须，脸上带着淡淡笑容，身上带着成熟的气质，看上去就好像是一个令人心生好感的帅气大叔。
　　!!:!!

第一百七十九章：赵立高
　　“谁？”
　　办公室的门突然打开，让正在看文件的中年俊朗男子眉头微微一皱，脸上的笑容缓缓散去，抬起头朝着门口看了过去。
　　“江阳，是你！”
　　当看到江阳的时候，中年男子顿时一愣，随后脸上升起了丝丝惊讶，将手中的文件夹放到了一边。
　　“是我，怎么，很惊讶！”
　　看着面露些许惊讶的中年男子，江阳环视了办公室一圈，将视线放到了中年男子身上，走到一边的沙发上坐了下去，嘴里淡淡的说道。
　　孙悟空见此，也跟着江阳一起到沙发上坐下，拿出手机，微微低着头玩了起来。
　　“是有点惊讶，怎么。终于想通了，要把手上的股份交出来了？”
　　中年男子往椅子上一靠，双手十指交叉放在腿上，看着江阳眼珠子微微转动，眼中闪过一丝隐晦的精光，嘴角微微勾起，轻轻笑着说道。
　　“赵立高，究竟是为了什么，让你做出这种事情的？”
　　坐在沙发上，江阳脸色平淡，后背靠着沙发，看着中年男子，淡淡的说道。
　　“为什么要这么问呢？”
　　闻言，中年男子也就是赵立高，微微一笑，摊了摊手，用疑问的语气说道，脸上却是带着一丝不变的笑容。
　　“……”
　　看着赵立高脸上那令人心生好感淡淡微笑，江阳却是心生厌恶，恨不得一拳将那张脸给打烂。
　　眼中闪过一丝冷光，江阳从桌子上拿起一个杯子，看着赵立高，冷声说道：
　　“看来你是打算装傻了！”
　　说完后，咔嚓一声脆响，手上微微一捏，那个杯子直接被江阳给捏成了碎片。
　　“……”
　　看到这一幕，赵立高瞳孔猛地一缩，脸色微微一变，双腿微微一抖，差点没有从座椅上一下站起来。
　　深吸一口气，深深的看着江阳，赵立高的脸上的笑容缓缓散去，变成了一脸的冷酷，冷声说道：
　　“看来还真是小看你了！”
　　“呵呵……”
　　看着赵立高，江阳虽然为赵立高这么快恢复冷静而感到一丝惊讶，但闻言后还是不由冷冷一笑，张开手，杯子的碎片乒乒乓乓的掉了一地。
　　面对这江阳的冷笑，赵立高眉头微微一凝，微微一眯眼，蹭的一下打开了柜子，从里面拿出一把银色的手枪。
　　枪口对着江阳，赵立高嘴角一挑，冷冷一笑说道：
　　“看来你今天是不能活着离开这里了，好死不如赖活，自己过来找死，那就怨不得谁了……”
　　说着赵立高的食指微微弯曲，就要扣动扳机准备解决掉江阳。
　　虽然刚刚江阳捏碎杯子的那一幕让赵立高很惊讶，但是赵立高并不认为江阳能够挡住枪械，尤其是自己的这把还是经过改造的。
　　被改造了之后，子弹也是特制的，就连那些存在中弱一些的吃上一发都受不了，就不要说一个普通人。
　　而且就凭刚刚江阳表示出来的实力，已经让赵立高感受到威胁了，所以赵立高不可能让江阳活下走出去。
　　“去死吧！”
　　眼里闪过一丝冷光，赵立高心中冷笑着说道，就直接扣动扳机。
　　砰！
　　随着扳机扣下，枪身微微颤抖，枪口迸射出微微火光，一枚银色的子弹以超越音速的速度激射而出，朝着江阳射去。
　　而江阳却是面色平淡的坐在沙发上，冷冷的看着赵立高，哪怕赵立高拿出了枪，脸色依旧没有什么变化。
　　装了消音器，伴随着轻微的一声细响，银色子弹带出一条银色的光尾朝着江阳的心脏位置直射而去。
　　然而就在赵立高刚刚扣下扳机的那一刻，孙悟空动了。
　　一道金光闪过，金箍棒出现在了江阳的身前，伴随着铛的一声，子弹打在了金箍棒上，直接摆金箍棒的力量给震成了粉末。
　　“怎么可能！”
　　看着手持金箍棒的孙悟空站在江阳的身边，而江阳却毫发无伤，赵立高的脸色终于变了，一下站了起来。
　　“你想要杀他，问过我没有！”
　　身形一闪，孙悟空来到赵立高的身前，右手拿着金箍棒，金箍棒的一端抵在赵立高的心口上，脸上面无表情，冷眼看着赵立高，嘴里语气平淡的说道。
　　“你你你……”
　　感受到心口传来的触感，看着近在眼前的孙悟空，赵立高脸色大变，瞳孔猛缩，嘴里发出了惊骇的叫声。
　　“说吧，到底是什么让你这样做的？”
　　站起身，缓缓走到赵立高的身前，江阳伸出手将赵立高手上的枪拿到了自己的手里，轻轻把玩着，嘴里淡淡的说道。
　　“……”
　　瞳孔微微收缩，赵立高强制让自己冷静下来，看着江阳脸上挤出一丝微笑说道：
　　“我也只是为了钱……”
　　“是吗？！”
　　闻言江阳深深的看了赵立高一眼，嘴里淡淡的说了一句，猛地一拳挥出。
　　“砰……”
　　猝不及防的赵立高直接被江阳一拳打在了胸口，脸色一变，砰的一声直接被打飞了出去，撞在后面的书柜上，然后摔倒在地上。
　　脸上和嘴角流出了鲜血，躺在地上捂着胸口，看着江阳，赵立高咬紧牙关，额头上青筋暴起，一声不吭。
　　“我们走吧！”
　　冷冷的看了一眼地上的赵立高，江阳对着孙悟空说了一句，就朝着办公室外面走去。
　　“哼！”
　　看了看江阳，又看看赵立高，眼中金红色流光一闪而逝，孙悟空轻哼一声，转身跟上了江阳朝着外面走去。
　　走出办公室之后，江阳意念一动，手上的手枪凭空消失，被江阳收到了系统的物品空间中，和之前在铠甲勇士世界里的狙击枪放在一起。
　　孙悟空手上的金光一闪而逝，金箍棒消失在了手中。
　　“咳咳咳……”
　　当江阳和孙悟空坐上电梯，离开了三十六层之后，赵立高脸色难看的捂着胸口，从地上挣扎着站了起来。
　　“呸……”
　　轻啐了一口，吐出一口带着血液的口水，赵立高擦了擦嘴角，看着敞开的办公室大门，脸上阴晴不定。
　　想起刚刚发生的事情，赵立高脸上不由闪过一丝侥幸的神色，没有想到自己竟然能够活下来。
　　想到这里，赵立高不由一勾嘴角，露出了一丝冷笑，眼里闪过阴狠的杀意，呢喃的说道：
　　“还真是年轻呐，真感谢你的年轻，我会让你得到回报的……”
　　说完后，赵立高拿出了口袋里的手机，拨出了一个号码，脸上满是冷笑。
　　!!:!!

第一百八十章：威胁信（中秋快乐）
　　滴咚滴咚……
　　随着呼叫声的响起，没过一会儿，电话就被接ＷｗΔＷ．『kge『ge．La
　　“喂！”
　　一个沙哑的男子声音从手机里响起。
　　“大人，我是赵立高……”
　　听到这个声音之后，赵立高瞳孔微微一缩，背后汗毛炸起，声音变得有点小心翼翼的。
　　“赵立高……”
　　另一边闻言沉默了一会儿，声音再响了起来：
　　“何事？”
　　“大人，是这样的……”
　　眼里闪过一抹冷光，赵立高轻声的说道：
　　“我这边计划有变，那个江云的儿子不知道怎么回事拥有了一身不凡的武力，而且他身边还多出来了一个身手不凡的家伙，可以凭空变出一根棒子。”
　　“恩，有这回事！”
　　电话那边听到赵立高的话，声音不由提高了一些，有点惊讶的说道。
　　“是的，不敢欺骗大人！”
　　赵立高连忙说道，说完后电话那边就陷入了无声。
　　“我会派人来的……”
　　过了一会儿，电话里声音又响了起来，说完后，咚一声电话被挂断了。
　　“嘟嘟嘟……”
　　听着耳边响起的忙音，赵立高冷冷一笑，放下手机，吐出一口口水，看着办公室门外，冷声笑道：
　　“嘿嘿，江阳，自己作死可怨不得我，你就体验一下地狱般的恐惧吧，哈哈哈……”
　　得意的大笑声在办公室响起，一时间显得诡异无比。
　　好一会儿之后，赵立高停止了大笑，收敛了自己的表情，对着办公桌上的电话按钮按了几下，语气平淡的说道：
　　“小李，我要去见恒事国际集团的老总，你给我买一张机票下午的机票……”
　　随着赵立高的话音落下，没过一会儿，一个男性的声音就从电话中响了起来：
　　“好的老板！”
　　“打吧，打吧，我就先走了！”
　　嘴角露出一丝冷笑，赵立高擦了擦嘴角的血液，拍了拍身上，朝着办公室外面走去。
　　虽然不知道跟在江阳身边的人是什么身份，但以之前表现出来的实力，赵立高就知道不是一般人。
　　身处高位，对于这个世界的真实一面，赵立高还是有所了解的，世界划分阴阳，只是不清楚江阳到底得到哪一个世界的势力支持。
　　所以将情报上报了之后，赵立高就打算先离开夏侯市，等得到最后结果之后，再决定以后应该干什么。
　　如果江阳一方胜了，那自己就要隐姓埋名了，如果是自己这一方胜了，那就是自己回归夏侯的时候。
　　……
　　至于江阳和孙悟空，在一楼和五个保安道过别之后，就离开了丽云国际大厦。
　　走在路上，孙悟空看着江阳，轻声问道：
　　“有什么打算吗？”
　　“等吧，等着他们自己上门……”
　　闻言，江阳没有转头去看孙悟空，而是微微眯了眯双眼，眺望着远方，嘴角微微勾起，淡淡的笑道。
　　一开始，江阳也以为事情的原因不过是赵立高贪图金钱，于是利欲熏心之下，做出了杀人谋财的事情。
　　不过当了解到这个世界的本质之后，不知道怎么的，江阳就觉得事情没有一开始想的那么简单。
　　从何赵立高见面后的简单试探，江阳从赵立高的神情变化中就看出来了，事情真的不简单。
　　首先就是自己表现出来的实力，赵立高看见了竟然只是微微惊讶，就没有其他的什么反应了。
　　就算现在赵立高是一个大集团的老总，在见识到不属于普通人常识的事物，也不可能只是稍稍惊讶一下。
　　除非，赵立高以前已经见过了类似的情况。
　　再加上，孙悟空凭空变出金箍棒和速度快如闪电的情况，赵立高最后的反应却和一个普通人面对这种情况的反应完全不同。
　　只是这么几点，江阳就知道，在赵立高身后一定有人存在，那个人，才是最后的黑手。
　　所以，江阳才没有对赵立高下死手，因为要更快的引出幕后之人，就必须借助赵立高的手。
　　敢这么做，也完全是江阳有恃无恐，毕竟以现在自己和孙悟空的实力，在这个世界虽然算不上顶尖，但是除了最顶尖的那一批人之外，还真没有什么人是自己等人的对手。
　　当然，对于叶言等主角的实力，江阳现在还不清楚，还不好下结论。
　　不过，江阳可不相信，在赵立高身后就是这个世界顶尖的那一批人，一定只是一些小龙套而已。
　　虽然现在放过了赵立高，但是赵立高是必死无疑的，作为一个害的‘自己’家破人亡的家伙，更是要杀掉自己的人，江阳怎么可能放过。
　　就算不为自己，为了身边的人，江阳也不可能会放过赵立高。
　　……
　　第二天晚上
　　23:25
　　夏侯市丽水公园
　　公园中心一个喷泉水池喷洒着清水，周围灯光突然变得忽闪忽暗，一些行人一走到公园入口，就直接沿着道路走出了公园。
　　根本就没有朝着公园中心的广场走去。
　　此时，公园中心，江阳一脸平淡的坐在石椅上，以江阳的实力当然能看到那些行人的情况。
　　对此，江阳也没有什么奇怪的，因为江阳感觉到了整个公园中心已经被一股奇异的能量给笼罩住了。
　　江阳询问了主神之后，才知道笼罩住公园中心的奇异能量，原来是一个阵法产生的能量。
　　经过主神的分析，笼罩住公园中心的阵法是用来隔绝空间，并影响普通人心神的。
　　受到阵法的影响，路过的普通人，都会从公园最外围的道路上传过去，而不会朝着公园中心地带走去。
　　至于布下阵法的人是谁，主神就不知道了。
　　就在五个小时前，江阳在家中收到了一封信，信上的内容如下：
　　江阳，如果不想你的家人受到伤害，今晚十二点之前，必须到丽水公园来。
　　当江阳看到了信上的的内容之后，内力鼓动，直接将信给震成了碎片。
　　为了以防万一，江阳让孙悟空留在了家里，自己一个人来到了丽水公园。
　　虽然现在自己本身的实力才一品后期，但是不要忘了，自己可是可以召唤帝皇铠甲的，虽然不清楚帝皇铠甲被召唤出来之后实力如何，但想必也弱不了。
　　种种底牌加起来，江阳自认为这个世界能够干掉自己的人的确还是存在，但却不是这些人。
　　
　　
第一百八十一章：六个小妖
　　沙沙沙……
　　时间缓缓流逝，又过去了好几分钟，一阵细微的脚步声传进了江阳的耳里，让江阳眉头微微一凝，朝着脚步声传来的方向看去。
　　只见六个身影朝着江阳的方向走了过来，身上似乎笼罩着一层迷雾，让人看不清模样。
　　看着朝自己走来的六个身影，江阳的瞳孔中间出现一枚七彩的菱形水晶，七彩光晕笼罩住整个眼珠，瞬间就看清了六个人的样貌。
　　走在最前面的是一个身材魁梧，长相剽悍的中年男子，胡须特别浓郁，身上的肌肉一块一块的。
　　而在他身后的五个人，则是身形看上去较为消瘦，冷着一张脸，眼神充满了锐利的锋芒，看上去有点生人勿进。
　　“恩……”
　　看到来人样貌，江阳眼睛微微一眯，眼中闪过一丝七彩光芒，六个人本体顿时出现在了江阳的眼里。
　　一头张牙舞爪的棕色大熊和五头目露寒光的灰狼。
　　“我去，一群小妖怪！”
　　当看清来人的本体之后，江阳眼中的异象消失不见了，看着朝自己走来的六个人，呃，妖，江阳嘴角不由微微抽搐。
　　刚刚江阳使出的就是自己在功夫之王世界里获得的神通・规则之眼，不仅仅是看穿了六人的本体，还将他们实力也探测了出来。
　　其中熊妖的实力是里面最高的，达到了二品后期，而五头狼妖，则都是二品初期。
　　在这个世界里面的实力，应该是气合之境。
　　王牌御史的世界里，对于实力境界的划分只有七个，并没有详细的去划分出初期、中期、后期什么的。
　　所以，在灵心之境，也就是玄位境之下，除了自身境界达到之后，同等境界下想要决出胜负，除了和本身有关之外，还和功法、武器或者灵宠什么的有关系。
　　就比如叶言的混沌兽吧，混沌兽一出，不知道可以横扫多少人！
　　当然，就算是到了灵心境之后，也还是很依靠功法武器什么的。
　　但是，到了灵心境之后，自身会产生蜕变，光是身体素质就能甩其他人一大截，体内的灵力更是会变得比前面浑厚十数倍的程度。
　　到时候使用出法决什么的，一招出去，威力会比之前大上很多倍。
　　无论在什么世界，后天境界到先天境界的蜕变，都是一个坎，越过去之后，实力都将会产生蜕变。
　　而王牌御史世界里，当境界达到灵心境之后，就会开始不断加强自身的灵力，以为只有灵力越强、越多，他们的实力才会增加的更多。
　　……
　　“你就是江阳……”
　　熊妖带着五个狼妖走到江阳身前三米的地方停了下来，瞪着大眼睛看着江阳，捏着拳头，一咧嘴低声说道。
　　“怎么，叫我出来，还不认识我吗？”
　　嘴角微微勾起，看着熊妖，江阳脸上露出了一丝淡淡的冷笑，淡淡的说道。
　　“上！”
　　闻言熊妖眼中凶光一闪，双手猛地一捏，手上肌肉隆起，嘴里发出一声低喝，一跺地面，砰的一声朝着江阳激射而去。
　　“吼！”
　　身后五个狼妖也是闻声而动，嘴里发出一声低吼，眼中闪过一抹嗜血的红芒，脚下点动，朝着江阳扑去。
　　的确，熊妖和五个狼妖都不认识江阳，只是得到了命令到这里来干掉一个叫江阳的人。
　　现在听到江阳所说的话，就知道身份没错了，既然没错，那就干掉吧。
　　而且在来之前就得到了情报，这个江阳的身手好像不弱，不管江阳是炼气者还是什么人，先解决了再说。
　　“哎，剧本不对啊！”
　　而江阳见熊妖和五个狼妖一言不合就动手顿时一愣，这怎么和自己想的不一样啊。
　　剧本不应该是，见自己一个普通人，然后几个小妖就心生轻视，随便来一个就要干掉自己。
　　然后自己突然出手，一招将那个出头鸟给干掉，将剩下的全部吓得要死吗？
　　而且，反派死于话多的定律到哪里去了？
　　你话这么少，真的是反派吗？
　　“去死吧！”
　　就在江阳微微愣神之间，率先出手的熊妖就已经来到了江阳的身前，沙包大的拳头对着江阳的脑袋狠狠的砸了过去。
　　熊妖见到江阳站在原地傻愣愣的，还以为江阳被吓傻了，嘴角不由露出了一丝狰狞的冷笑。
　　“恩！”
　　凌厉的拳风从熊妖的拳头上打在脸上，让江阳从失神中清醒了过来，双眼下意识的一米，一个七彩的菱形水晶在瞳孔中一闪而逝。
　　砰！
　　一声清脆的轻响响起，熊妖的脸色骤变，看着身前瞳孔猛缩，缩成了一个小点，嘴巴下意识的缓缓张开。
　　“怎么可能！”
　　看着自己的拳头被江阳轻轻的捏在手里，熊妖的脸色大变，想要抽出自己的手，却发现根本抽不动，就好像被钳子给死死的钳住了一样。
　　带着些许棕色的瞳孔中倒映着面带微笑的江阳，熊妖瞳孔放大，瞬间胆寒。
　　“吼！”
　　而在后方的五个狼妖却没有看到这一幕，见熊妖站在江阳面前突然不动了，眼里闪过一丝疑惑，动作却没有停。
　　一个狼妖身形闪烁，双手成爪状，绕过熊妖一个跳跃而起，对着江阳抓了过去。
　　“找死！”
　　见一个狼妖朝着自己扑了过来，江阳眼中冷光一闪而逝，纯阳内力运转到了脚上，对着狼妖就是一脚踹了出去。
　　“恩！”
　　身形在半空中的时候，见江阳对着自己一脚踢来，狼妖的脸色顿时微微一变，身体下意识的就想要躲闪。
　　“不好！”
　　当狼妖想要躲闪的时候，就感觉到了一个东西撞在了自己的腹部，剧烈的疼痛瞬间直冲脑海，狼妖脸色大变。
　　先是一声闷响响起，狼妖直接化作一道黑影，以更快的速度朝着身后倒飞出去，然后又是轰的一声巨响。
　　狼妖撞在了公园里的木椅上，直接将木椅给撞得散架，摔在地上，面部肌肉扭曲到了一起，蜷缩成一团在地上不断抽搐着。
　　“呜……”
　　突如其来的变化，让剩下四个朝着江阳扑去的狼妖心中大骇，瞳孔猛地一缩，嘴里发出一声惊呼，连忙停了下来。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百八十二章：叶言和黄晓烟
　　“……”
　　四个狼妖停下脚步，看了看蜷缩在地上不停抽搐的同伴，瞳孔猛缩，转头看着江阳脸上满是惊骇之色。
　　“该死……”
　　见狼妖被江阳一脚踹飞了出去，使劲抽了抽手，还是抽不动，熊妖眼里惊骇之色散去，化作凶悍之色，低喝一声，一脚对着江阳踢了过去。
　　“呵……”
　　刚刚踢出脚，江阳动了，嘴角带着一抹冷笑，看着熊妖，同样的一脚踢出。
　　咔嚓！
　　两脚相撞，咔嚓的一声脆响响起，熊妖的脸色大变，脸上肌肉骤然扭曲到了一起。
　　江阳的身体素质已经堪比一品的程度了，虽然熊妖的实力是二品后期，身为妖类身体本身比人类强大。
　　但是依旧还比不上江阳，两个互踢，江阳又没有留手，直接就将熊妖的脚骨给踢碎了！
　　不过，虽然剧烈的疼痛不断刺激着神经，但是熊妖却格外的有骨气，赤红色双眼，眼中布满了血丝，牙关紧咬在一起，牙龈都挤出血了，就是不叫出来。
　　单膝跪在地上，一只手被江阳捏着，熊妖瞪大着双眼，眼中满是凶悍的嗜血仇恨，恨不得杀了江阳，吃其肉、喝其血。
　　“咦……”
　　看着熊妖的的样子，江阳不由感到了一丝意外，对于熊妖的骨气，感到了一丝惊讶，没有想到一个小妖怪的骨气比大多数人都强。
　　虽然对熊妖的骨气感到有点惊讶，但江阳可没有放了熊妖的打算，内力运转，江阳手腕一震，内力激射而出，直接将熊妖的给震倒在地。
　　“噗……”
　　被江阳给震倒在地，熊妖脸色微微一变，嘴巴张开吐出了一口带着点点绿色的血液，身体微微抽搐。
　　内力原本就不是这个世界的产物，加上江阳的内力又是修炼了系统版的之后修炼出来的纯阳内力。
　　身具太阳的纯阳正气，打入到了体内全是阴属性妖气的熊妖体内，瞬间引起了化学反应，以熊妖的身体展开战斗。
　　这一下熊妖可是倒了八辈子霉了，体内纯阳内力和妖气不断发生碰撞，直接让熊妖经脉破碎，身体不断抽搐，并且渐渐现出了原形。
　　“吼……”
　　经脉破碎的痛苦，让熊妖再也无法保持淡定了，面部肌肉不断抽搐，整个脸都扭到了一起，嘴里发出痛苦的低吼，双眼通红，眼珠暴起，似乎要瞪出来了一样。
　　“和他拼了！”
　　剩下的四个狼妖见到熊妖的惨状瞳孔一缩，对视一眼，眼里的惊骇瞬间化作了凶残，目露凶光，低吼一声身形一闪朝着江阳扑去。
　　“找死……”
　　见此，江阳眼里闪过一丝冷光，脸色一冷，内力在全身的经脉中快速运转了起来。
　　离公园不远处的一条巷子
　　一个身穿着黄色蘑菇装的身影从三楼高的楼顶直接一跃而下，砰的一声轻响落在地上，双腿微微一弯，然后快速朝着外面跑去。
　　速度很快，超越了普通人。
　　“混蛋，往哪儿跑！”
　　一声清脆悦耳的娇喝在楼顶上响起，声音里充满了恼怒。
　　随着话音响起，一个身影在楼顶上一跃而起，化作一道黑影轻轻的落到了巷子的地面上。
　　身披黑色三千无风自动的青丝，头戴蝴蝶结葫芦，身穿红色的紧身衣，外面披着一件白色道袍；
　　穿着一双红色的平底鞋，看样式和古代的平底鞋很相似。
　　精致的五官和瓜子脸融合在了一起，形成了一张美丽的容颜，头上一根呆毛随着身体的动作的而不断晃动着。
　　手上拿着一柄模样精致，上面纹刻着神秘符文的三尺长剑，洁白的剑身反射着寒光，让人不寒而栗。
　　从面貌上看，年龄也不过十六七岁的样子。
　　古装美少女此时俏脸上满是恼怒，看着前方那个不断奔逃的人形蘑菇身影，气的银牙紧咬，小脸通红。
　　“站住！”
　　嘴里发出一声娇喝，古装美少女身形一闪，速度如风，身形飘逸，脚尖轻轻点地，追了上去。
　　“哎呀呀呀……”
　　正在不断奔走的人形蘑菇，不是其他人，正是王牌御史世界里面的主角之一叶言，听到身后的充满愤怒的娇喝，浑身微微一抖，跑的更快了。
　　此时叶言的脸上带着丝丝无奈，没有想到自己竟然会被一个女孩子给追的到处乱跑。
　　都是之前没看清楚，一时冲动惹下的祸事，怎么就这么单纯呢。
　　怎么就没问清楚，一失手就把别人从楼上给推了下去了。
　　想到这里，叶言嘴角微微扯动，看都不回头去看一下身后，只顾着埋头狂奔。
　　跑着，跑着，叶言来到的丽水公园外面，身为新一代的御史，打更人的传承者，瞬间就感应到了笼罩住公园中心的阵法能量。
　　不单单是阵法能量，还有其中的妖气，而且妖气还是蕴含着杀气，叶言的脸色一凝，瞬间停下了脚步。
　　站在公园外，看着公园中心的方向，叶言眉头微微一锁，眼里浮现着银色的光芒。
　　正在后面紧追不舍得古装美少女，见到叶言突然停了下来，宛如红水晶般的瞳孔里闪过一丝疑惑。
　　嗡嗡嗡……
　　突然，古装美少女手中的三尺长剑轻轻的颤抖了起来，让古装美少女秀眉轻轻一凝，停了下来朝着三尺长剑看了一眼。
　　“有妖……”
　　通过和手中长剑的特殊感应，一旦长剑出现这种变化，古装美少女瞬间就知道遇到了什么情况，神情瞬间变冷，眼神里透露出杀意。
　　沿着感应看去，古装美少女的视线直接越过了前面的叶言，朝着丽水公园中心的方向看去，眼中泛起了淡淡红光。
　　冷着一张脸，脚下轻点，古装美少女几个闪烁之间就来到了叶言的身边，瞥了一眼叶言，嘴里淡淡的说道：
　　“你推我下楼的账我们后面再算……”
　　说完后，古装美少女脚尖轻轻点地，皮肤上泛起了淡淡白色光晕，长袍飘动，长发飘舞，好像一个仙子一般朝着公园中心而去。
　　“呃……”
　　看着很快消失在自己眼前的古装美少女，叶言嘴角一抽，脸上露出一丝无奈的神色，撇了撇嘴角，也朝着公园中心疾驰而去。
　　如今时代昼夜颠倒，妖孽当道，作为打更人最新一点的继承者，妖怪出现，叶言当然不可能不管。
　　第四更咯，手残的作者再拿生命码字，求支持啊！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百八十三章：迟早要完（中秋第五更）
　　“恩，怎么回事？！”
　　当古装美少女和叶言来到公园中心之时，看着眼前的一幕，瞳孔不由微微放大，脸上浮现出惊讶的神色。
　　只见一个熊妖和五个狼妖纷纷现出了原形，呃，就是人身，兽头，兽爪，大概就是这个样子。
　　六个妖怪现出了原形不说，一个个还是身受重伤的状态，叶言和古装美少女都能清楚的感应到六个妖怪体内的情况。
　　“叶言”
　　有人来到了公园中心，江阳当然察觉到了，抬起头一看，看见是叶言之后也没有感觉到什么奇怪的。
　　不过当看到叶言旁边的古装美少女时，江阳不由微微一愣。
　　被小小的惊艳了一下之后，根据古装美少女的打扮，江阳很容易的就猜出了她的身份。
　　黄晓烟
　　王牌御史里面的主角之一，也是女一号。
　　为道门传承的散仙一脉，手持的乃是上古诛仙剑。
　　“哼”
　　冷眼的看了一眼地上的六小妖，黄晓烟看向江阳，柳眉轻颦，表情清冷，淡淡的说道：
　　“你是谁？”
　　身为散仙传人，黄晓烟对于妖类一直没有什么好感，现在这里出现了妖，黄晓烟心情当然不会很好。
　　对着江阳使用了观测之术，却发现江阳好像不存在一样，这个结果让黄晓烟心中惊疑不定。
　　要知道自己可是得到散仙一脉的全部传承，一身修为就算在整个修炼界都是很强的，能打赢自己的人可没有多少。
　　但是偏偏对江阳使用了观测之术后，却什么都没有发现。
　　这样黄晓烟的心里怎么能够平静。
　　观测不到江阳，加上现场出现了妖，黄晓烟宛如红水晶般的双瞳微微闪光，握着上古诛仙剑的右手手指微微泛起了淡金色的金光。
　　“是你！”
　　当叶言看到江阳的时候不由微微一愣，脸上浮现出一丝错愕，满是惊讶的叫道。
　　前几天遇见江阳三人之后，叶言就对三人，哦不，应该是对江阳和孙悟空产生了一丝兴趣，毕竟两人明明存在，使用观测之术后就不存在了。
　　只能用肉眼看见的人，怎么不可能引起叶言的兴趣，虽然叶言最大的兴趣是行为艺术，达到了痴迷的程度。
　　“上次我说了吧，我们一定会再见的！”
　　看了一眼叶言，江阳嘴角翘起，微微一笑说道，说完后也不去管叶言的反应，朝着黄晓烟看了过去。
　　看着一脸清冷看着自己的黄晓烟，感应到黄晓烟手上的细微能量波动，江阳抽了抽嘴角，微微一笑，注视着黄晓烟的双眼，轻笑道：
　　“放心吧，我不会妖怪，也不是坏人！”
　　“”
　　闻言，黄晓烟看了一眼一边叶言，又看了看江阳，发现江阳长得还真不像坏人，而且一身气质不凡，脸上清冷的表情不由微微放缓。
　　如果江阳知道了黄晓烟心里所想，一定会说少女你还是太年轻了，谁说气质不凡，长得不像坏人就不是坏人了？
　　你难道不知道有一种叫人面兽心吗？就比如赵立高，长相俊朗，脸上带着令人心生好感的微笑，气质也不俗，但做出来的事情，是一个好人能做出来的？
　　其实，身为散仙的传人，黄晓烟虽然年纪轻轻，但心智也不可能这么单纯，最主要是黄晓烟发现江阳好像和叶言认识。
　　前面追逐的时候，黄晓烟就对叶言使用了观测之术，虽然不能观测到多少信息，但是叶言体内功法的气息还是被探测了出来。
　　通过功法的气息，黄晓烟就知道叶言是夜行御史，也就是打更人的当代传人。
　　对于阳世界的几大传承派系，身为道门宗支散仙一脉的当代传人，黄晓烟当然具有一些了解。
　　看叶言的反应，就知道江阳应该不是敌对势力的人，既然不是敌对势力的人，那就和自己没多大关系了。
　　所以，黄晓烟才会江阳产生简单的信任。
　　“那个，呃，江阳是吧，你怎么会在这里，还有这几个，是怎么回事啊？”
　　看了看地上抽搐的熊妖和狼妖，叶言脸上浮现出一丝疑惑，抬起蘑菇手摸了摸自己的后脑勺道。
　　“一点私事而已！”
　　听到叶言的询问，江阳淡淡一笑没有说出具体原因，毕竟的私事也没必要让其他人知道。
　　虽然叶言和黄晓烟都是这个世界的主角，但是对于江阳来说，却是没有多大的关系。
　　“恩？！”
　　说完后，江阳突然感觉到周围空间中的雷元素剧烈的跳动了起来，好像在朝着某一个点汇聚而去，眉头一凝，下意识顺着右手边看了过去。
　　“五雷天心正法！”
　　当江阳看了过去之后，只见黄晓烟已经不知何时来到了六个妖怪的身前，神情冷酷，上古诛仙剑竖在身前，剑尖朝上。
　　随着黄晓烟口中低呤，一手持剑，一手掐印，一个个散发着淡金色光芒的印记凭空出现，朝着上古诛仙剑印去。
　　随着黄晓烟发动五雷天心正法之后，周围空间的雷元素疯狂的跳跃了起来，一个个好像打了鸡血一样，疯狂的朝着上古诛仙剑而去。
　　随着雷元素的凝聚，还带动了周围一些五行元素，当上古诛仙剑周围的元素能量浓郁达到了一个极点之后，纷纷具现化了出来。
　　一条条笔芯粗细的雷蛇在上古诛仙剑上不断跳跃、闪烁，更有五条颜色为赤橙红绿蓝五色、小拇指粗细的雷霆从剑尖垂直到剑柄处。
　　黄晓烟掐印的手速奇快无比，一道道残影闪过，就是一道道淡金色印记出现对着上古诛仙剑激射而去。
　　“卧靠！”
　　看到这一幕，江阳忍不住脸色微微一变，忍不住低声爆了一句粗口，眼中七彩荧光一闪而逝，瞳孔中一枚七彩菱晶浮现。
　　体力激荡，身形一闪，朝着熊妖的位置冲了过去，手上黑光一闪，阐释者出现在了手上。
　　“去！”
　　不过短短两秒，黄晓烟就完成了五雷天心正法的施法，看着六个小妖，雷光照射在红水晶般的瞳孔中，让瞳孔闪闪发光，樱唇微张，嘴里发出一声低喝，手中上古诛仙剑对着六个小妖一挥。
　　随着上古诛仙剑挥动，一道道蕴含着强大能量的雷霆电弧从上古诛仙剑上激射而出，朝着六个小妖激射而出。
　　就在这时，江阳的身影突然出现在了黄晓烟的眼里，见江阳朝着熊妖扑去，黄晓烟的脸色不由微微一变。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百八十四章：真是无语
　　“你……”
　　江阳朝着熊妖扑去，黄晓烟脸色大变，下意识的就想要收回灵力终止五雷天心正法，但是想到终止后的反噬，不由产生了一丝犹豫。
　　要是强行终止五雷天心正法，反噬足以让自己身受重伤，并且三个月都不能动用一丝灵力。
　　江阳和自己非亲非故的，加上现在身份不明，自己出手对付妖类，江阳又好像要保护那个熊妖。
　　想到这里，黄晓烟目光微微一冷，散去了强行终止五雷天心正法的念头。
　　身份散仙一脉当代传人，降妖除魔就是天责，上天赋予的责任，任何阻挡自己降妖除魔的人都是敌人。
　　虽然是这样想，但是黄晓烟毕竟刚刚出世，年轻轻轻，还不能狠下决心，还是将输出的灵力收回了一些。
　　减少了灵力的输出，五雷天心正法的威力不由下降了很多。
　　“可恶啊……”
　　而此时，江阳朝着熊妖扑了过去，神情冷酷，紧咬牙关，眼神里满是锐利，全身的纯阳内力朝着阐释者蜂拥而去。
　　轰！
　　五道雷霆直接击中阐释者，阐释者猛地一颤，发出一声剑鸣，突然爆发出浓郁黑光与雷霆的力量产生对抗。
　　然而江阳和黄晓烟的修为还是存在着很大的差距，哪怕黄晓烟手下留情，依旧不是江阳轻易可以当下的。
　　五色的雷霆在阐释者上不断闪烁，将阐释者散发出来的黑光给压了下去，一缕缕电弧跳跃着沿着阐释者传到了江阳的身上。
　　“哼！”
　　电弧加身，疯狂撕裂着江阳的肌肉细胞，剧烈的疼痛刺激着江阳的神经，让江阳脸色一变，眉头拧到了一起，嘴里忍不住发出一声闷哼。
　　雷电的力量不断破坏着江阳的身体，江阳体内的纯阳内力当然不会眼睁睁的看着。
　　一股股纯阳内力朝着江阳体内的雷电力量蜂拥而去，将进入江阳的雷电力量给包围了起来。
　　轰轰轰……
　　纯阳内力与雷电之力产生碰撞，一声声轻微至极的闷响在江阳的体内响起，肉耳难以听见。
　　没过多久，江阳体内的纯阳内力就将所有进入江阳体内的雷电力量给消除干净了，毕竟在江阳的体内是纯阳内力的主场。
　　当体内雷电之力被清除掉之后，江阳微微发白的脸色突然涌起一抹潮红，嘴角溢出了一丝血迹。
　　“江阳，你没事吧？”
　　等到五雷天心正法结束之后，一边的叶言终于反应过来了，看见江阳嘴角的血迹和苍白的脸色，脸色微微一变，一个闪身来到江阳的身边，有点担心的问道。
　　“……”
　　听到叶言带着一点担心的询问，江阳不由翻了翻白眼，我都吐血了，你说有没有事？
　　“没什么大事！”
　　虽然是这么想，但江阳还是摇了摇说道。
　　“咳咳！”
　　干咳了两下，吐出一口带血的口水，江阳擦了擦嘴角，手上黑光一闪，阐释者被收回了系统的物品空间里。
　　收回阐释者之后，江阳抬起左手轻轻捂着胸口，微微凝眉朝着四周看了过去。
　　却发现除了熊妖之外，五个狼妖的位置都留下了被雷劈一样的黑色印记，除此之外还有一些黑色的焦炭。
　　五个被江阳打的重伤现出了原形的狼妖根本就挡不住五雷天心正法的伤害，直接被雷电之力给电成了焦炭。
　　哪怕这个五雷天心正法是黄晓烟手下留情的版本。
　　“你在干什么？”
　　突然，黄晓烟右手拿着上古诛仙剑，神情清冷，眼中带着一丝询问和愤怒的走到了江阳的身前，嘴里低喝道。
　　“我还想问你干什么！”
　　闻言江阳顿时不爽了，瞪了黄晓烟一眼，心里也是有点气愤，嘴上没好气的说道。
　　要是妖怪都被干掉了，那不是坏了自己的计划。
　　就是因为黄晓烟的突然动手，现在还让自己受了伤，江阳心里当然高兴不起来。
　　听到江阳没好气的回答，黄晓烟眼里闪过一丝愤怒，轻咬了一下银牙，上古诛仙剑一挥，指着江阳身后的熊妖冷声说道：
　　“降妖除魔是我等的职责，你为什么要救下这个熊妖？”
　　“……”
　　江阳嘴角一抽，额头上青筋跳动了几下，对着黄晓烟翻了个白眼，直接懒得理会了。
　　什么降妖除魔是我等的职责，降不降妖、除不除魔跟自己有什么关系吗？
　　自己又不是圣母，只要这些什么妖啊魔啊什么的没有撞在自己手上，自己才懒得去管他们。
　　毕竟世界上妖魔鬼怪那么多，自己哪有那么大本事去把所有的妖魔鬼怪给除了。
　　而且，自己本质上又不是这个世界上的人。
　　就算这些都不说，谁说妖怪就一定是坏的，就好像人也不是只有好人一样，有些人的心比妖魔的都要黑。
　　如果是其他无所谓的妖怪你降妖除魔我当然不管，关键是现在这个熊妖对自己可是有大用的。
　　要是被你杀了，那自己又要重新想办法，怎么可能前功尽弃。
　　“你别吵，等我用完他之后，随便你要把他怎么样……”
　　白了黄晓烟一眼，江阳没好气的说了一句，轻轻的拍了拍还有点不舒服的胸口，朝着地上还在微微抽搐的熊妖看了过去。
　　“你……”
　　而一边的黄晓烟听到江阳的话，又看到江阳对自己翻白眼，心里莫名的升起一股闷气，一咬银牙就想要说什么。
　　但是话还没有说出口，就被一边的叶言给拦住了。
　　“唉唉唉，你先不要冲动啊，先看看江阳他要干什么……”
　　抬起一直蘑菇手挡在黄晓烟的身前，叶言轻轻皱着眉头看了一眼黄晓烟，然后朝着江阳看了过去。
　　“……”
　　被叶言挡住，想起叶言打更人的身份，而打更人和散仙又自古交好，黄晓烟脸色微微一变，看着江阳欲言又止，最后还是没有说什么。
　　嘴里发出一声轻哼，黄晓烟转过身不去看江阳和叶言，手腕一转，银光一闪而逝，上古诛仙剑归于剑鞘之内。
　　背对着江阳和叶言，黄晓烟看着公园外面，红水晶般的瞳孔里闪烁微光，银牙轻咬，脸上满是寒霜。
　　看了一眼好像在闹别扭的黄晓烟，叶言的嘴角也不由微微一抽，下意识的翻了个白眼，扭头朝着江阳看了过去。
　　:,,gegegengxin!!

第一百八十五章：夜蝠大人
　　“喂，死了没！”
　　微微冷着脸，江阳走到熊妖的身边，用脚踹了踹变得一动不动的熊妖，嘴里淡淡的说道。
　　“……”
　　结果熊妖躺在地上一动不动，瞳孔微微放大，眼神分散，腹部也停止了起伏，好像已经没有了生机了一样。
　　“哼！”
　　见熊妖没有反应，眼中闪过一抹冷光，江阳冷哼一声，嘴角微微翘起，冷笑说道：
　　“既然死了，那我就把熊掌给切下来吧，听说熊掌煎着吃很好吃，熊心也不错，挖出来回去煮熟了切片下酒……”
　　说着的同时，江阳身上黑光一闪，阐释者出现在了手上，剑身轻颤，嗡的一声剑鸣朝着四周传去。
　　随着阐释者发出一声剑鸣，躺在地上一动不动的熊妖，忽然小小的颤抖了一下。
　　“呵……”
　　一直看着熊妖的江阳当然发现了，眼中闪过一抹寒光，不由冷冷一笑。
　　而在一边的黄晓烟此时也转过了身朝着江阳看了过去，准确的说是看向了江阳手中的阐释者。
　　因为刚刚阐释者发出剑鸣之时，与上古诛仙剑心神相连的黄晓烟感应到了上古诛仙剑也随之微微颤抖了一下。
　　要知道上古诛仙剑乃是上古神兵，是世间一等一的绝世长剑，一直为散仙传人的武器，也是信物。
　　而江阳手中的阐释者发出一声剑鸣，竟然能够引起上古诛仙剑的共鸣，不由让黄晓烟感到一阵惊讶。
　　……
　　冷冷一笑，看着地上装死的熊妖，江阳眼中寒光一闪而逝，举起手中阐释者，对着熊妖的大腿就插了下去。
　　嗤……
　　一声利器刺入血肉的声音响起，只见阐释者直接刺入了熊妖那粗壮的大腿里面。
　　“啊……”
　　阐释者刺入大腿的那一刻，熊妖那原本放大的瞳孔猛地一缩，嘴巴下意识的张开，发出了一声充满痛苦的嚎叫。
　　“……”
　　一边的叶言和黄晓烟见到这一幕，眉头微微一皱，随后又舒展开了，眼神微微闪烁，都没有说话，只是静静的看着。
　　“没死，没死……”
　　发出一声惨叫之后，熊妖就赤红着双眼，眼睛瞪着大大的，布满了血丝，身体微微颤抖，看着江阳声音颤抖的说道。
　　说话的时候，身体每一次抖动，都会伴随着面部的一阵抽搐，熊妖的整张脸都因疼痛而扭曲到了一起。
　　“怎么，不装死了？”
　　轻轻的转动了一下阐释者，江阳看着熊妖因疼痛而扭曲到一起的面部，嘴角微微一翘，冷冷笑道。
　　原本熊妖就是来杀自己的，又因为他害得自己受了伤，江阳当然不会让熊妖好过。
　　有仇必报、有恩必报；人不犯我我不犯人，人若犯我我必十倍百倍偿还。
　　而且，之前使用规则神眼观察熊妖之时，江阳就看到了盘踞在熊妖身上的几十缕怨气，就说明死在熊妖的人至少都几十个。
　　对于这种妖怪，江阳还有什么理由让他好过。
　　如果不是要有用得到的地方，江阳早就一件了结了熊妖。
　　“嘶……”
　　随着江阳轻轻的转动阐释者，剧烈的疼痛就好像海浪一样一波接一波的冲击着熊妖的神经，让熊妖忍不住倒吸一口气，牙关紧咬，身体不断颤抖。
　　“哼！”
　　过了十几秒，江阳发出一声轻哼，将阐释者给拔了出来，光洁的剑身上没有留下一丝鲜血。
　　随着阐释者从腿里拔出，熊妖浑身又忍不住微微颤抖了一下，但是扭曲的面部却舒展了很多。
　　“说吧，谁让你们来的！”
　　手持阐释者，剑尖轻轻点地，江阳面无表情的看着熊妖，眼神平静如水，嘴里淡淡的说道。
　　“……”
　　熊妖闻言身体微微一抖，眼神朝着江阳身后的叶言和黄晓烟看了过去，主要是看黄晓烟，眼里闪过一丝惊恐之色。
　　身为妖界之人，对于人界的正道势力都是有所了解的，尤其是对每一脉继承人的一些特征更是了解。
　　五雷天心正法，加上那把上古诛仙剑和黄晓烟的打扮，熊妖就猜到了黄晓烟的身份，应该是道门宗支的散仙传承者。
　　要知道，正道势力里打更人、散仙、守墓人为不同派系里当代最强的存在才能继承的称号。
　　而被冠以打更人、散仙或者守墓人之称的人，都是妖界之人所畏惧的存在。
　　虽然熊妖很有骨气，但是遇到了一直不见其人，只闻其名的散仙，那点骨气立刻就烟消云散了。
　　从小到大，熊妖听得最多的就是打更人、散仙还有守墓人这些御史的故事，尤其是散仙的，所以心里对打更人、散仙还有守墓人充满了畏惧。
　　现在见识到传说中‘杀妖不眨眼’的散仙，熊妖怎么还能充满了骨气。
　　仅仅是瞥了黄晓烟一眼，熊妖就立刻吓得收回了视线，畏畏缩缩的看着江阳，身体微微颤抖着说道：
　　“我是夜蝠大人的人，今天接到夜蝠大人的命令，叫我们来这里杀掉一个叫江阳的人……”
　　说到这里熊妖小心翼翼的看了一眼江阳，顿了顿继续说道：
　　“也就是将我们来杀掉你，至于其他的，我就不清楚了……”
　　“夜蝠？”
　　闻言江阳不由微微沉默，眼里闪过一丝疑惑，沉呤片刻之后，江阳发现好像在王牌御史的真人电影里面根本就没有这个人，呃，这个妖怪好不好。
　　不说电影版的王牌御史了，就算是动画版里面好像也没有一个叫夜蝠的妖怪啊。
　　难不成还是漫画里面的？
　　想不明白，要知道王牌御史的漫画江阳以前根本就没有看过。
　　而且这个世界主要是真人版的电影世界，和动画版的王牌御史的故事体系没有很大的关系。
　　所以，江阳现在很肯定了，这个什么夜蝠一定是一个龙套。
　　毕竟王牌御史的真人电影就那么短短一个多小时，而现在却是一个真实的世界，出现一些什么不知道的东西也是很正常。
　　“……”
　　一边的叶言和黄晓烟听到熊妖口中的夜蝠大人，脸上也是微微浮现出一丝疑惑之色，对视了一眼，都没有什么印象。
　　尤其是黄晓烟才刚刚来到夏侯市，之前一直在修炼，对于这个什么夜蝠大人更是一无所知了。
　　“那个什么夜蝠在什么地方？”
　　想通了之后，江阳面色平淡的看着熊妖问道。
　　“呃……”
　　熊妖看着面色平淡的江阳，看了看江阳手中的阐释者，眼神微微闪烁，迟疑了一下，缓缓说道：
　　“夜蝠大人他在……”
　　再次说一遍，对于这本书的设定，你们觉得有什么不对的可以说，我能改就改，如果不想看的就不要看了，我不是神，写不出符合所有人看的书，我写的书，只想按照自己的想法来写，如果都不能按照自己的想法来写，我还为什么要写？
　　:,,gegegengxin!!

第一百八十六章：化妖符
　　“夜蝠大人他在夏侯学院里……”
　　在江阳、叶言和黄晓烟三人的注视下，熊妖战战兢兢的说出了夜蝠的所在地。
　　熊妖的话音刚刚落下，江阳三人都是一愣。
　　“夏侯学院！”
　　叶言瞳孔微微放大，满是惊讶的看着熊妖，毕竟夏侯学院可是自己读书的地方，学校里有这么个妖怪，自己竟然不知道。
　　“……”
　　一边的黄晓烟脸上也是微微露出惊讶的神色，毕竟自己这一次出门，就是要去夏侯学院，然后加入里面的夜部。
　　“夏侯学院里面还有这么个妖怪？！”
　　而江阳听到熊妖说那个什么夜蝠在夏侯学院里面，心里不由升起一丝错愕的情绪。
　　以前在看电影的时候，夏侯学院里面也就潜伏着一个妖怪而已，怎么还有一个什么妖怪。
　　电影里就一个三流小妖，得到了通天合晶的碎片之后，实力呈爆炸性的增长，直接将叶言和黄晓烟给虐的不要不要的。
　　现在又冒出来一个什么夜蝠，夏侯学院不是御史的总部夜部吗？
　　现在怎么感觉变成了妖怪的聚集地！
　　“……”
　　沉思了一会儿，江阳看着熊妖，一丝狐疑之色从眼中一闪而逝，在心里问道：
　　“主神，他说的可以信吗？”
　　系统空间的主神听到江阳的询问，身体上流光一闪而逝，冰冷的声音响了起来：
　　“主人，根据检测他的身体状态，可信度为百分之八十九！”
　　“哦，那就是真的了！”
　　听到主神的回答，江阳微微点头，意念一动，阐释者消失在手中。
　　收回阐释者之后，江阳看都没有去看地上的熊妖，朝着一边的黄晓烟看了过去。
　　看着黄晓烟，淡淡一笑，江阳语气平淡的说道：
　　“他现在是你的了，随便你怎么处理……”
　　说完之后，江阳朝着叶言看了过去，微笑道：
　　“叶言，下次再见了……”
　　然后江阳也不去管叶言和黄晓烟是什么反应，直接头也不回的朝着公园外面走去。
　　江阳相信叶言和黄晓烟离开之前，一定会把公园的阵法的给破坏掉的。
　　现在得到了想要的信息，留在这里就没有什么事情了，还不如早点回去，免得徐丽雪和亚丝娜担心。
　　“呃……”
　　叶言和黄晓烟见江阳说了一句之后直接转身就走，不由齐齐一愣，脸上浮现一丝错愕。
　　“唉唉唉，怎么这就走了，我还有好多问题没问呢！”
　　叶言看着江阳离开的背影，忍不住小声的嘀咕了一句。
　　随后，叶言看了一眼地上的熊妖，看着黄晓烟笑眯眯的说道：
　　“散仙大小姐，这个熊妖你要怎么处理啊？”
　　“哼，散仙就散仙，什么大小姐……”
　　黄晓烟听到叶言的话，看着叶言有点嬉皮笑脸的表情，不由冷哼一声，冷冷的说了一句，朝着熊妖看了过去。
　　“不要杀我啊，散仙大人……”
　　熊妖见黄晓烟表情充满了杀意，神情冷酷的看向自己，顿时吓得心惊胆战，嘴里连忙大声求饶道。
　　“哼！”
　　对于熊妖的求饶，黄晓烟没有一丝心软，冷哼一声，上古诛仙剑出鞘，带着澎湃的灵力朝着熊妖刺了过去。
　　“不……”
　　见此一幕，熊妖的瞳孔猛地一缩，脸上浮现出惊恐和绝望的神色，嘴里发出一声不甘的哀嚎。
　　嗤……
　　随着上古诛仙剑刺入熊妖的体内，黄晓烟的道家灵力被上古诛仙剑转化为锋利的剑气，在熊妖体内四处乱窜。
　　熊妖的双眼一瞪，眼珠子都快要掉了出来，体内的生机快速消散，眼神里的生气减少渐渐蒙上了一层死灰色。
　　不过两三秒的时间，熊妖就已经死透了。
　　见熊妖死掉了，黄晓烟抽出上古诛仙剑，手在腰间一拂而过，手上多出来了一张黄符，上面画着奇异的符文。
　　“去……”
　　灵力注入黄符之中，黄符顿时闪耀起了微微银光，黄晓烟随手一挥，黄符咻的一下飞到了熊妖的身体上。
　　嗤嗤嗤……
　　一股奇异的消除之力将熊妖整个身体给包围了起来，伴随着一阵白烟升起，熊妖的身体化作了一粒粒黄沙随风而去。
　　“这就是道门的化妖符啊，果然厉害！”
　　看着熊妖化作一粒粒黄沙，叶言脸上不由露出了一丝惊讶，看向黄晓烟满是感叹的说道。
　　化妖符，道门灵符中的一种，等级不算很高，作用也不是很大，主要的作用就是用来分解妖类的身体。
　　当然，分解人的身体也是可以的，不过由于道门有禁令，化妖符只能用在妖类身上，所以名字才叫做化妖符。
　　“……”
　　没有理会叶言，分解掉熊妖的身体之后，黄晓烟瞳孔中闪烁着银光，微微颦眉，朝着四周扫视而去。
　　扫视了周围一圈之后，发现没有妖类的气息之后，眼中的银光散去，将上古诛仙剑收入剑鞘，朝着叶言看了过去。
　　看着脸上带着一点无奈的叶言，黄晓烟轻轻颦眉，轻声说道：
　　“你知道夏侯学院怎么走吗？”
　　这次出来的目的，就是要加入夜部，但是之前的不留意，不小心把地址给弄丢了，于是没有记住地址的黄晓烟毫不意外的就迷路了。
　　现在只剩下叶言还和自己有点交集，虽然不想问这个失手将自己给推下楼顶的家伙，但是为了能够尽快找到夏侯学院，黄晓烟只能妥协了。
　　“你去夏侯学院干什么？”
　　闻言叶言有点疑惑的看着黄晓烟。
　　“你管这么多干什么，快点，说不说！”
　　黄晓烟轻轻瞪了叶言一眼，没好气的说道。
　　“要我告诉你也可以，不过，你必须答应我一个条件……”
　　叶言打量了黄晓烟两眼，抬起自己的蘑菇手拖了拖自己脑袋，笑眯眯的说道。
　　“你，你这是趁火打劫！”
　　闻言黄晓烟差点没有气死，眼睛瞪得大大的，看着叶言银牙忍不住一阵摩擦，恨不得拔出上古诛仙剑一件刺死叶言。
　　“哦，那我就先走了！”
　　却不想叶言听到黄晓烟的话之后，淡淡的哦了一句，挥了挥手，转过身就要朝着公园外走去。
　　:,,gegegengxin!!

第一百八十七章：夏侯学院
　　“你，给我站住……”
　　黄晓烟没有想到叶言竟然直接转身就要离开，顿时心里忍不住一急，虽然心里气的要死，但还是忍不住出声叫住了叶言。
　　就在黄晓烟出声叫住叶言的那一刻，没有看到叶言嘴角一翘，露出了一丝阴谋得逞的微笑。
　　“怎么？还有事吗？没事的话，我可是还要回去”
　　脸上表情微微一变，带着一丝疑惑，叶言转过身看着黄晓烟有点不解的问道，说完后嘴角不自觉的上翘，露出了一丝微笑。
　　“你……”
　　而黄晓烟看到叶言脸上的微笑，心中怒气就不打一处来，小脸都气的微微发红，右手已经放到了上古诛仙剑的剑柄上。
　　“说，有什么要求？”
　　脸上满是寒霜，黄晓烟看着叶言，咬牙切齿的低声说道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到黄晓烟妥协了，叶言不由得意的一笑，却让黄晓烟脸上的寒霜又变厚了一层。
　　得意的笑了几声，突然看见黄晓烟眼中那块实质化的杀气，叶言下意识的打了个哆嗦，讪讪一笑，又打量了黄晓烟浑身上下几眼，笑着说道：
　　“我的要求很简单，那就是要你……”
　　“什么，要我！找死！”
　　却不想叶言话还没说话，黄晓烟的怒气就直接爆表了，怒目圆睁，呛的一声拔出了上古诛仙剑。
　　看着叶言，黄晓烟眼中全是杀气，冷喝一声道：
　　“今天就让本姑娘来教教你，不要有那些可恶的念头……”
　　说着的同时，灵力不断注入到上古诛仙剑之中。
　　随着灵力的注入，上古诛仙剑剑身上神秘符文开始散发出银光，一缕缕锐利的剑气在剑刃上浮现。
　　“唉，住手，停下，stop。听我说完……”
　　叶言没有想到黄晓烟竟然会直接误会了自己，见黄晓烟要动手，脸色不由微微一变，往后跳了一步，连忙大叫道。
　　大叫着同时，叶言的双手也在身前不断的挥舞，看上去倒是有一点滑稽。
　　“你想说什么，说最后的遗言吗？”
　　看着叶言的样子，黄晓烟的动作不由微微一顿，冷冷的看着叶言说道，眼里满是愤怒。
　　“咳咳，你先听我说完……”
　　干咳两声，叶言讪讪一笑说道：
　　“我可没你想的那么龌龊，我只不过是想让你跟我一起去表演一下行为艺术而已……”
　　说到这里叶言顿了顿，上下的看了黄晓烟几眼，继续说道：
　　“我看你身穿一身古装，就知道你一定是我辈之人，所以不如，和我一起去进行行为艺术的修炼吧！”
　　说到最后，叶言竟然还对黄晓烟发起了邀请，一脸期待的看着黄晓烟。
　　“你是不是傻？？？”
　　听到叶言的解释，黄晓烟目瞪口呆，无意识的散去了灵力，看着叶言脸上表情变幻不定，一时间都不知道该说什么了。
　　我身穿古装是因为我刚从门派出来，连夏侯学院都还没有找到，所以没有心思去还上现代衣服而已。
　　看着突然好像智商掉线，换了一个人一样的叶言，黄晓烟心里满是惊讶。
　　黄晓烟却是不知道，叶言本身就是一个性格洒脱，对行为艺术的爱好几乎到了痴迷的程度，不然也不会一天穿着cos装到处跑。
　　所以当看到黄晓烟身穿一身古装，虽然知道是道家门派的服饰，但叶言还是下意识的将这一点给选择性的遗忘了。
　　看见黄晓烟身穿古装的样子，就想要黄晓烟加入自己的团队，和自己一起进行行为艺术的修炼。
　　“什么乱七八糟的，快说，夏侯学院怎么走！”
　　用看白痴一样的眼神看了一眼叶言，黄晓烟横眉冷喝，举起手里的上古诛仙剑对着叶言，剑刃在月光的照耀下闪过一丝银光。
　　“呃，好吧，好吧，不过要是想要修炼行为艺术的时候，记得一定要来找我啊……”
　　被上古诛仙剑一指，叶言身上汗毛一立，讪讪一笑看着黄晓烟说道：
　　“你要去夏侯学院，只要坐007号公交车到最后一站下就行了！”
　　“就这么简单？”
　　闻言黄晓烟不由一愣，有点狐疑的看着叶言，不是怎么相信，毕竟叶言给自己的印象不是很好。
　　“对，就是这么简单！”
　　叶言脸上带着淡淡笑容，点了点头说道。
　　如果江阳还在这里的话，听到公交车的号码一定会无语的，007号，这么厉害的吗？
　　“……”
　　黄晓烟见叶言一脸的肯定，迟疑了一下，最后还是选择相信叶言，呛的一声上古诛仙剑收回了剑鞘里。
　　看着叶言，黄晓烟淡淡的说了一句谢谢，转过身看向一边，右手掐印，灵气化作一枚枚光印朝着四面八方而去。
　　“破！”
　　伴随着黄晓烟的一声低喝，笼罩住公园中心的阵法直接被黄晓烟的灵气给击溃。
　　破掉了阵法之后，黄晓烟看了一眼叶言，没有说什么，转过身朝着外面走去。
　　而叶言看着黄晓烟离开的背影，忍不住大叫道：
　　“唉，散仙大小姐，记住啊，要是想要行为艺术的时候，一定要来找我啊。”
　　“滚！”
　　黄晓烟听到身后叶言的大喊，忍不住娇躯微微一颤，咬了咬牙，强压住心中的怒气，嘴里还是发出了一声怒喝。
　　“……”
　　等到黄晓烟的身影消失在了眼中之后，叶言笑眯眯的朝着四周看了看，拍了拍手，笑着说道：
　　“唉，没事了，时间也不早了，该回去睡觉了，明天还要上课，这一次可不能迟到……”
　　说完后，叶言也慢悠悠的离开了公园。
　　……
　　别墅里
　　孙悟空闭目盘膝坐在门外，而亚丝娜和徐丽雪则是坐在一楼大厅里，此时亚丝娜和徐丽雪的脸上都带着担心。
　　突然孙悟空闭着的双眼猛地睁开，只见江阳面无表情的走了回来。
　　“你受伤了！”
　　打量了一下江阳，孙悟空微微皱眉，忍不住小声的说道。
　　以孙悟空的境界，对于江阳的状态还是能够感觉到一二的。
　　“没什么事！”
　　看了看关着的大门，江阳笑了笑摇了摇头说道。
　　“有什么收获？”
　　来到江阳的身边，孙悟空看着江阳说道。
　　“夏侯学院，明天我们过去一趟！”
　　闻言，江阳点了点头，嘴角微翘，轻笑着说道。
　　“好！”
　　孙悟空点了点头，转过身朝着别墅的房门口看去。
　　:,,gegegengxin!!

第一百八十八章：王牌之猎妖
　　不久前，别墅中
　　“明日奈，阳儿他怎么还没有回来啊！”
　　徐丽雪坐在沙发上，脸上带着一丝担忧，秀眉轻轻皱到了一起，看着亚丝娜轻声问道。
　　“阿姨，放心吧，等一会儿江阳就应该回来了！”
　　握住徐丽雪的一只手，亚丝娜甜甜一笑，看着徐丽雪笑着说道。
　　言语间满是对江阳的信任。
　　“恩！”
　　听到亚丝娜的话，徐丽雪看着亚丝娜，脸上露出了一丝笑容，点了点头。
　　时间一点一点过去。
　　突然在屋内等待的亚丝娜和徐丽雪隐隐约约听到了门口的谈话声，有一个声音和江阳的声音很相似。
　　“阳儿的声音，是阳儿他回来了吗！”
　　这一发现让徐丽雪脸上不由露出了开心的笑容，蹭的一下猛地站了起来，看了看大门的方向，看着亚丝娜道。
　　“恩！”
　　对江阳的声音亚丝娜再熟悉不过了，闻言脸上也不由露出了开心的笑容，对着徐丽雪点了点头，表示徐丽雪没有听错。
　　“走”
　　亚丝娜话音刚刚落下，徐丽雪就一脸笑容的拉起亚丝娜的手，带着亚丝娜就朝着门口走去。
　　虽然不知道江阳是出去干什么的，但是这么晚了还一个人出去，一定是遇到了什么不想让自己担心的事情。
　　如果只是这么晚出去，徐丽雪还并不会想这么多，但是从亚丝娜和孙悟空的态度，徐丽雪就隐隐约约猜到了。
　　为此徐丽雪还问过亚丝娜，结果亚丝娜只是说江阳有一个朋友找他。
　　可是当徐丽雪问名字的时候，亚丝娜不由的愣住了，对于江阳在这个世界的朋友她怎么知道名字。
　　就是这一愣，徐丽雪就知道亚丝娜是在骗自己。
　　虽然亚丝娜是在骗自己，但是徐丽雪并没有生气，因为她知道亚丝娜瞒着自己，也是不想自己担心。
　　现在听到江阳的说话声，儿子安全回来，徐丽雪心里当然高兴的不得了。
　　徐丽雪和亚丝娜两人打开房门一看，果然看见江阳站在孙悟空的身边。
　　“儿子，回来啦！”
　　拉着亚丝娜走到江阳的身边，徐丽雪看了一下江阳，发现江阳并没有什么不同，脸上露出了淡淡的笑容说道。
　　“妈，这么晚了，你怎么还没有睡？”
　　看见徐丽雪，江阳心里微微讶异，看着徐丽雪有点惊讶的说道。
　　说完之后江阳朝着一边的亚丝娜看了看，见亚丝娜对自己使了一个眼色，不由微微一愣。
　　“还不困，等会儿再睡！”
　　徐丽雪看了看江阳又看了看亚丝娜，笑了笑说道，说完后顿了顿继续说道：
　　“既然回来了，那就进去吧，站在外面干什么，喂蚊子啊！”
　　说完后，徐丽雪拉着亚丝娜的手，转过身就朝着屋内走去。
　　“呃……”
　　闻言江阳不由微微错愕，却见被徐丽雪拉着往屋里走去的亚丝娜对着自己笑了笑没有说话。
　　“……”
　　朝着一边的孙悟空看去，孙悟空对着江阳露出了一个无奈的微笑，微微耸了耸肩没有说什么，然后就朝着屋里走去。
　　“什么鬼！”
　　心里浮现出一丝不解的神色，江阳摸不着头脑，完全不知道这有什么吗？
　　想不通，江阳也只能无奈的耸了耸肩，看着走进屋内的三人，抬起脚也朝着屋内走去。
　　“恩！等等……”
　　刚刚一迈脚，突然一个念头在脑海里一闪而过，江阳不由停了下来，脸上浮现出微微错愕的看着前方的徐丽雪，心里满是惊讶：
　　“难道谎言这么容易就被拆穿了？”
　　想到徐丽雪是因为担心自己出了什么事情，所以才这么晚了还没有睡觉，江阳脸色不由微微一变。
　　……
　　走进屋内，徐丽雪微微一笑，看着江阳三人说道：
　　“时候不早了，我就先睡了，你们也早点睡吧！”
　　“晚安！”
　　闻言江阳和亚丝娜对视了一眼，对着徐丽雪道了声晚安，而一边的孙悟空也是对着徐丽雪点了点头。
　　“晚安！”
　　道了声晚安，徐丽雪转过身朝着自己卧室走了过去。
　　回到自己的卧室之后，坐在床边，拿起床头柜上的一个相框，徐丽雪抬起右手，伸出手指轻轻在相框上抚摸着。
　　看着手中的相框，徐丽雪的眼眶不由微微泛红，手指抚摸，眼泪顺着眼角流了出来，嘴里发出细语呢喃：
　　“老公，我们的儿子现在已经长大了，有了自己的主见，你的在天之灵一定要保佑我们的儿子平平安安……”
　　……
　　“怎么回事？”
　　见徐丽雪回到卧室并且关上了门，江阳带着一丝疑惑的朝着亚丝娜看了过去。
　　“我妈她莫非知道了？”
　　看着亚丝娜，江阳不由有了一丝不好的预感。
　　“恩，虽然不知道具体的事情，但是她已经知道了，你并不是去见朋友了！”
　　亚丝娜嘟嘟小嘴看着江阳点了点头说道，说完后不由白了江阳一眼继续说道：
　　“还不是都怪你，说什么去见朋友，又不告诉我一个名字，弄得我都不知道怎么去帮你圆谎……”
　　“……”
　　闻言江阳看着亚丝娜忍不住嘴角一抽，脸上浮现出了无数黑线。
　　这么说起来还真是要怪自己啊。
　　毕竟当时自己只想着自己的计划和安排，加上信里面的内容，影响到了思考，随便就想了一个理由。
　　看来自己还是太年轻了，不能因为外界的一些小事情，就让自己的思考受到了影响。
　　以后要是还这样粗心大意的话，以后到了其他什么世界里面去，说不定就被那些活了无数年的老不死给坑死。
　　给自己下了一个警惕，江阳连忙整理好自己的情绪。
　　朝着徐丽雪的卧室看去，江阳脸上闪过一丝愧疚之色，在心里默默说道：
　　“妈，对不起，现在还不是把这些告诉你的时候，等到我在这个世界里有足够自保的力量，可以无惧任何人的时候，到时候我会告诉的！”
　　“而且，这一天并不会太久的！”
　　想到这里江阳眼里不由闪过一抹精光，默默的想道。
　　如今已经是自己经历的第四个世界了，、、。
　　再到现在的。
　　这个世界的战斗力虽然和动画版的没得比，但是也不算差。
　　在这个世界里，通天合晶破碎，余下一块最大碎片被放在了夏侯学院的夜部基地之中，其余碎片则是不见其踪。
　　而江阳的目的就是那个放在夜部的通天合晶碎片。
　　电影里，一个不是很厉害的尸鬼，得到了通天合晶的碎片之后，功力直接暴增到可以吊打叶言和黄晓烟。
　　要知道身为这个世界的主角，又是当代御史，叶言和黄晓烟的实力当然很强。
　　前面的时候，江阳就让主神将叶言和黄晓烟的实力给探查了出来。
　　叶言的灵力等级达到了中阶玄位初期，也就是修仙界的筑基期初期。
　　而黄晓烟则是更加强悍，灵力等级达到了中阶玄位后期，和孙悟空一个级别。
　　身体强度更是达到了中阶玄位初期，而叶言也不过才下阶玄位中期的身体强度。
　　难怪黄晓烟会被冠以近身搏斗无敌的称号。
　　主神探查出来的境界，则是让江阳很受伤。
　　这就是世界的错了！
　　想想孙悟空，在自己的世界里得到神仙尊位，又是天道规则之力孕育出来的天地圣灵，潜力无穷。
　　但是，功夫之王世界虽然是一个有着神话背景的世界，但是世界本身的维度层次并不高，也就限制了孙悟空的成长。
　　一千八百多年，如果是在高纬度、高层次的世界里，以孙悟空的资质，估计早就成仙了。
　　当然，这个仙是以顶级大宇宙洪荒宇宙世界的标准来算的。
　　而现在，孙悟空也不过才中阶玄位后期的修为，一身战斗力虽然达到了上阶玄位中期之下无敌，但是神通受制，根本不能发挥全部的实力。
　　现在的孙悟空，最多能做到上阶玄位之下无敌。
　　也就是在筑基期之内无敌。
　　实力被限制不说，看看身为这个世界的主角，叶言和黄晓烟年纪不过才十几岁，二十岁都还不到，一身修为都已经快要赶上孙悟空了。
　　而江阳，现在本身的真实修为也不过才一品后期，与叶言和黄晓烟的修为差了九条街还不止。
　　如果只是动用本身实力，估计叶言和黄晓烟只要一只手就能把江阳给打趴下。
　　想到这里江阳心里就充满了无奈，没有办法啊，谁叫自己不是他们这么主角，得到世界的眷顾。
　　天资不凡不说，在世界的眷顾下，修炼起来简直就是顺风顺水，直接碾压同世界的所有人。
　　虽然合体帝皇铠甲之后，江阳的战斗力能够达到中阶玄位初期，但是那毕竟也只能算是外力。
　　帝皇铠甲虽强，但也要靠召唤人的实力，一旦遇到无法抵挡的敌人，就算是帝皇铠甲，也会被打爆，然后短时间无法再召唤。
　　一旦无法召唤帝皇铠甲之后，那自己原本的那点实力不就成了砧板上的肉，任人宰割。
　　所以，江阳将帝皇铠甲当成了一张底牌，不到用的时候坚决不用，当然这张底牌要比天人合一不值钱。
　　不管用不用帝皇铠甲，江阳始终相信自身的强大才是真的强大，一旦自己的实力变得强大无比的时候，帝皇铠甲在那时候还不是一堆废铁。
　　所以，现在增强自己的修为才是最为关键的。
　　而在这个世界里，最好的宝物，也是最好得到的，当然就是夏侯学院里面的那一颗通天合晶的碎片。
　　根据主神的分析，那块通天合晶的碎片应该是一个蕴含着巨大能量的晶石，只要有方法就可以吸收掉里面的能量来增强自己的修为。
　　而不是像电影里面那个尸鬼一样，只能借用通天合晶的能量来增强自己，一旦通天合晶被夺，就立马被打回了原形。
　　而转换能量这么简单的事情，主神表示自己可以很轻易的办到，呃，说的准确点，应该是系统可以很轻易的办到。
　　毕竟主神只不过是系统本身分出来的一个系统精灵而已。
　　所以，通天合晶的碎片已经成了江阳必须要得到的东西。
　　至于那个什么尸鬼，江阳表示不好意思，这个东西是我的了！
　　……
　　沉思了一会儿，回过神来，江阳看向孙悟空笑了笑说道：
　　“先去休息吧，明天还有事要去办！”
　　“恩！”
　　闻言孙悟空顿了顿，看了一眼江阳点了点头，朝着自己的卧室走去。
　　“我们也休息吧！”
　　见孙悟空走后，江阳看向亚丝娜，微微笑道。
　　说着江阳拉起了亚丝娜的小手，就准备朝着卧室走去。
　　“今天你自己一个睡吧，我要去修炼！”
　　却不想亚丝娜眨了眨眼睛，白了江阳一眼，挣脱了江阳的手，俏皮的一笑，转过身就朝着自己的卧室走去。
　　“呃……”
　　亚丝娜转身就走，栗色的柔顺长发滑过江阳的手，江阳一脸懵逼的看着亚丝娜的背影，嘴角忍不住一阵抽搐。
　　“唉，我竟然成了‘孤家寡人’一个，好可怜啊！”
　　看着只剩下自己的客厅，江阳神情充满了落寞，背影一时间显得萧条无比。
　　好吧，怎么可能会这样。
　　虽然被亚丝娜给‘抛弃’了，江阳心里微微错愕了一下，不由撇了撇嘴，转过身朝着自己的卧室走了过去。
　　在转过身的那一刹那，江阳原本充满红润的脸庞不由血色衰退，重新点缀上了苍白。
　　由于不想让徐丽雪和亚丝娜担心，所以江阳之前一直用内力让自己看起来没有什么事。
　　现在没什么人了，江阳当然不用再掩饰下去了，所以脸色一下就变得苍白了起来。
　　回到卧室后，江阳一屁股坐在床上，闭上双眼，意识来到了系统空间之中。
　　“主神，我记得我的二阶身体强化是不是还没用？”
　　坐在宝座上，江阳看着本体为一颗光球的主神有点疑惑的问道。
　　上次江阳记得主神说过，二阶身体强化好像要等着自己意识回归身体之后才会开始，可是好像一直没有什么变化啊。
　　主神：
　　“主人，是的，之前因为主人周围的环境原因，所以一直没有进行强化！”
　　“呃，那这几天晚上的时候，为什么不进行强化？”
　　听到系统的话，江阳不由一愣。
　　主神：“那是因为主母在身边！”
　　“主母？亚丝娜！亚丝娜在身边怎么了？”
　　闻言江阳不由一愣，有点摸不着头脑，摇了摇头说道：
　　“算了，现在给我强化吧！”
　　说完后，江阳就离开了系统空间！
　　四千字大章，什么鬼，今天就一章，作者君感冒了，头晕眼花，要去睡觉了！
　　!!:!!

第一百八十九章：前往夏侯
　　“主人，准备好，系统马上会给你的身体注入万界本源能量，进行二阶身体强化！”
　　江阳的意识刚刚回到了身体，主神的冰冷而威严的就在江阳的脑海里响了起来。
　　“恩！”
　　应了一声，江阳下了床，来到浴室里，在心里说的：
　　“准备好了，强化吧！”
　　“二阶强化开始！”
　　江阳的话音落下，主神的声音响起，与此同时江阳就感觉到四周的虚空深处，一缕说不清道不明的能量进入了自己的身体。
　　虽然只是发丝粗细的一缕能量，但是在能量进入身体之后，江阳的全身上下的细胞就像打了鸡血一样疯狂的活跃了起来。
　　每一个细胞都好像一块海绵一样，如饥似渴的吸收着那一缕能量。
　　而那一缕能量虽然只有发丝粗细，但却好像怎么吸收也吸收不完一样，不断散发出能量被全身细胞所吸收。
　　时间缓缓流逝，那一缕被主神称为万界本源能量的能量也渐渐消失在了江阳的体内。
　　而江阳吸收了那些能量之后，身体强度直接暴增十几倍，从一品境界达到了中阶玄位初期的程度。
　　之前江阳本身的身体强度就达到了一品里面最强的程度，现在直接跳到了堪比筑基期的身体强度。
　　光凭肉身实力，江阳现在的战斗力不下于下阶玄位，如果只是凭借肉身之力的话，除了炼体的修炼者，江阳可以说是筑基期，也就是中阶玄位之下无敌。
　　除了肉身的变化，江阳的修为也发生了变化，虽然那一缕万界本源能量主要是强化江阳的身体。
　　但是体内的内力也吸收了一点能量，就是因为那一点点能量，让江阳的内力暴增，直接突破了一品境界，达到了半步玄位。
　　而且还不是初期，而是后期，即将要突破到下阶玄位的层次。
　　可以说这一次二阶身体强化收获的好处简直超出了江阳的想象，和一阶身体强化比起来，简直就是天与地的差距。
　　身体受到强化，江阳身体里面的杂质也从全身的毛孔中被排了出来，导致江阳全身上下都是黑漆漆的。
　　将身体清洗干净之后，换上睡衣，江阳坐在床上，一捏自己的拳头，澎湃的力量在体内流淌，脸上不由露出了满意的笑容。
　　虽然二阶身体强化的效果超过了自己的想象，不过江阳并不觉得奇怪，反而这样的事情多来几次更好。
　　现在单凭本身的实力，就算是下阶玄位的人，江阳估计自己都能抗衡，甚至弱一些的下阶玄位存在，被自己干掉也不是不可能。
　　如果召唤帝皇铠甲之后，那自己的实力就会暴增到中阶玄位后期，到时候，只要小心一点，江阳相信通天合晶碎片一定是自己的。
　　虽然这个世界有着等同于下阶灵位的境界，但是江阳可不认为那种存在会有很多，就算有也一定在什么地方潜修。
　　以现在自己的实力，如果要说的大胆一点，在这个世界里学着螃蟹横着走应该是没有什么太大的问题的。
　　“现在一切准备就绪，就等着去夏侯学院了！”
　　看着窗外，江阳眼神闪烁了一下，微微沉思了一下，往床上一趟就直接闭上了双眼。
　　第二天早上
　　吃过早饭之后，江阳和徐丽雪说了一句，就和孙悟空出了门，走了一段路之后打了一辆的士，就朝着夏侯学院而去。
　　至于亚丝娜，虽然心里也很想要和江阳一起去，但是想了想还是拒绝了。
　　眼中闪过一丝不舍的神色，亚丝娜看着江阳和孙悟空离开的背影，眼中的不舍顿时化作了坚定的神色。
　　时间缓缓流逝
　　半个小时之后
　　江阳和孙悟空坐着的士来到了夏侯学院，作为夏侯市数一数二的高中，夏侯学院的占地面积很大，每一栋建筑都是中西结合。
　　如果不是知道夏侯学院只是一个高中的话，不知道的人看到的第一眼，还以为这是一个大学。
　　站在夏侯学院的大道上，看着身边来来往往，手中拿着书本或者背着书包身穿制服，脸上洋溢着青春气息的学生，不知道为什么，江阳突然感觉自己好像很老了。
　　不知不觉，江阳渐渐陷入了失神，
　　是啊，在自己原本的世界里，自己就是一个活了十八年的高三学生，来到这个世界又接收了这个世界自己的记忆，两世年龄加起来就是三十三岁。
　　在、、三个世界中度过的日子加上来，不知不觉自己已经很‘老’了。
　　虽然现在自己的身体被系统强化和改造，表面上看上去不过是十六七岁的样子。
　　这就很完美的诠释了，人未老，心已老的状态。
　　“你在想什么？”
　　突然孙悟空的声音在江阳的耳边响起，让失神中的江阳猛地回过神，忍不住摇了摇头将心里里面乱七八糟的情绪给甩了出去。
　　看向一边的孙悟空，见孙悟空微微皱眉，有点疑惑的看着自己，江阳讪讪一笑，有点尴尬的说道：
　　“没什么，只是想到一点以前的事情而已。”
　　说完后，江阳就朝四周看了看，当看到不远处的一块石碑后，眼睛微微一亮说道：
　　‘“走，我们去看看！”
　　说着江阳就朝着那块石碑走去，而孙悟空眼睛微微一抽，无奈的撇了撇嘴，跟在江阳的身后。
　　没有去管孙悟空，江阳朝着石碑走去的时候，在脑海里问道：
　　“主神，找到那个什么夜蝠没有？”
　　“主人，经过检测已经找到了。”
　　主神的声音在江阳的脑海里响起。
　　“不错，不错……”
　　闻言江阳嘴角微微一翘，眼中闪过一丝精光，又说道：
　　“那找到通天合晶碎片的位置了吗？”
　　主神：“主人，那块通天合晶的碎片被一个阵法遮掩着，以我现在的能力还不能准确的定位到它的位置。”
　　“被阵法遮掩着！”
　　闻言江阳微微一愣，不由回想起了电影里面的情节，似乎那块通天合晶的碎片是被封印在夜部里面的。
　　毕竟通天合晶的碎片蕴含着庞大的能量，不动用一点手段的话，那不是任何人都能知道通天合晶的碎片在什么地方。
　　而电影里面的尸鬼能够在夏侯学院里面找到通天合晶，也一定是提前从什么地方知道了一点什么信息。
　　感觉最近写出来的有点不对劲啊，你们觉得有什么不对的可以说一下，我会在评论区置顶一个帖子，征集你们想要去的世界，你们可以把世界写出来，当然还要说出那个世界里面有什么厉害的东西可以值得去的。
　　!!:!!

第一百九十章：再遇
　　“……”
　　虽然主神无法准确定位到通天合晶碎片的位置，也就说准确的无法定位，大概的位置还是知道的。
　　虽然看过电影的江阳对通天合晶所在的地方本身就有了大概的了解，所以知不知道都无所谓。
　　而且就算知道了江阳也不打算强抢，看玩笑，虽然现在自己的终极实力可以说是这个世界最顶尖的。
　　但自己是那种做出强抢东西事情来的人吗？
　　开玩笑，抢东西是不对的，但是也要看抢谁的。
　　反正最后那个通天合晶的碎片都会被尸鬼给弄出来，到时候自己再出手从尸鬼手上抢过来，那不就行了。
　　又不是从夜部抢来的，自己把通天合晶碎片从尸鬼那里拿走，也是大功德一件是不是。
　　自己又不是什么坏人，又不像尸鬼得到了通天合晶碎片之后就要为非作歹。
　　就在江阳和主神交谈见，江阳和孙悟空已经走到了石碑旁边。
　　收回心神，江阳朝着石碑一看，只见石碑上是夏侯学院的地图，夏侯学院的每一栋建筑在上面都有标注。
　　“走吧，去教导楼吧！”
　　在上面找到了教导楼的位置之后，江阳对着孙悟空说了一句，就率先朝着教导楼的位置走去。
　　“这个学校，有妖气！”
　　而孙悟空站在原地看向四周，瞳孔中闪烁着金红色的微光，看着来来往往的学生体内都带着一丝妖气，不由微微皱眉。
　　见江阳离开，孙悟空的眯了眯眼，眉头舒展开来，跟在了江阳的身后。
　　几分钟之后
　　左拐右弯之后，江阳和孙悟空来到了教导楼。
　　“是你！”
　　刚刚走进教导楼，一个满是惊讶的女声就在江阳的耳边响了起来。
　　“恩？！”
　　听到响起的声音，莫名的感觉到一点熟悉，江阳不由微微一愣，眉头微微一皱顺着声音传来的方向看去。
　　“是你！”
　　当看见说话的人的时候，江阳脸上也露出了一丝惊讶，没有想到这个时候也能遇见，还真是巧啊。
　　没错，那个人就是黄晓烟。
　　一身古装道袍打扮，手上拿着上古诛仙剑，头上别着一个蝴蝶结，黑色的三千青丝披在身后，加上美丽的容貌，活脱脱一个古代的大美女。
　　此时黄晓烟有点惊讶的看着江阳。
　　黄晓烟也没有想到会在这个时候遇见江阳，虽然从昨晚的事情上就知道江阳会到夏侯学院来。
　　但是没有想到江阳会在这个时候来，而且自己还这么巧的遇见了江阳。
　　想到昨晚的事情，黄晓烟就不由脸色一下变冷了，在黄晓烟的心中，江阳是目前第二个讨厌的人。
　　至于第一个，当然是叶言了。
　　“还是真巧啊，没有想到今天就遇到了！”
　　虽然昨晚给黄晓烟的印象并不好，但是江阳已经选择性遗忘了，已经遇见了，好歹也还要打一个招呼是不是。
　　于是脸上露出了一抹微笑，对着黄晓烟找了一个招呼。
　　“哼！”
　　却不想黄晓烟闻言瞥了江阳一眼，轻哼一声，转过身就朝着一楼的前台处走去。
　　“呃……”
　　见此江阳不由一愣，嘴角一抽，脸上浮现了几条黑线，看着好似傲娇一样离开的黄晓烟，心里满是无语。
　　真的是，太没有礼貌了吧，自己好歹也给你打招呼了是不是。
　　突然间江阳感觉到了一个有点怪异的目光，不由朝着一边看去。
　　“……”
　　只见孙悟空正在用有点奇怪的看了看离开的黄晓烟，又看了看江阳，嘴角微微翘起，眼中微光闪烁，不知道在想些什么。
　　“喂，你在想什么！”
　　见孙悟空眼神有点怪怪的，江阳一瞪眼看着孙悟空说道。
　　“啊。是在问我吗？我没有想什么啊……”
　　被江阳一瞪，孙悟空表情立马一边，变成了一脸正经，看了看周围，又指了指自己，好像什么都不知道的一样的说道。
　　“……”
　　见此江阳嘴角一抽，脸上黑线密布，看着一脸正经在胡说八道的孙悟空，心里不知为什么有种不好的感觉。
　　算了，懒得去纠结这些，自己来这里可是有目的的。
　　而此时，黄晓烟那边却是出了状况。
　　“喂，我说我是来加入夜部的，麻烦你通知一下行不行！”
　　看着坐在前台位置上，身穿黑色西装，鼻梁高挺，面部棱角分明，看着很像外国人的青年男子，黄晓烟瞪着眼睛，脸上满是无奈。
　　“都跟你说好几遍了，这里是学校，什么夜部，什么御史，我真的不知道……”
　　那个青年男子看着黄晓烟，闻言也是摊了摊手，脸上满是无奈，用一口外国腔的普通话说道。
　　说完后顿了顿，青年男子继续说道：
　　“小姑娘，这里真的没有什么夜部，亮部，你还是走吧，不要打扰我了，我还有很多事要忙……”
　　“你……”
　　听着那一口外国腔，黄晓烟只感觉气得要死，咬了咬牙看着青年男子，一时间还真的不知道该怎么办了。
　　明明门派里说夜部就在夏侯中学的，而且同为御史的打更人叶言也是夏侯中学的学生，为什么现在却找不到夜部。
　　要是加入不了夜部，那自己该怎么办，要知道自己可是奉命前来加入夜部的。
　　“怎么了？”
　　江阳见到黄晓烟的表情再加上听到的对话，对于发生了什么事情立马就知道了，不由微微一笑走过去问道。
　　“……”
　　看了一眼江阳，心里已经很烦的黄晓烟现在理都不想理，转过身去眼神里带着一丝迷茫不知道在想些什么。
　　“……”
　　见黄晓烟还是不理自己，江阳笑了笑也不介意，不理就不理呗，反正和自己也没有多大的关系。
　　“喂，用标准的普通话给我说话，还有你们的教导主任在什么地方，我有事情要找她！”
　　朝着前台长相英俊，看着像外国人的青年男子看去，江阳轻轻拍了拍桌子说道。
　　“呃……”
　　而那个青年男子见到江阳的态度不由一愣，上下打量了江阳几眼，眼里闪过一丝狐疑的神色，缓缓开口说道：
　　“你是谁？找我们主任什么事？”
　　说出来的话却是标准的普通话，完全没有外国人的口音。
　　“你不是外国人！”
　　听到青年男子的声音，一边黄晓烟微微一愣，蹭的一下转过身看着青年男子，眼睛瞪着大大的，眼里满是错愕和惊讶。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十一章：倒霉缠身
　　“你很奇怪耶，我什么时候说过我是外国人了！”
　　面对一脸惊讶和错愕的黄晓烟，青年男子翻了一个白眼，用好像看在火星人一样的眼神看着黄晓烟说道。
　　“你……”
　　闻言黄晓烟差点没有气的两眼一翻晕了过去，咬牙切齿的看着青年男子，黄晓烟在心里不断提醒自己说道：
　　“黄晓烟你要冷静，不要和他一般见识，他只是一个普通人，自己不能和他见识……”
　　虽然心里一直在这样不断的提醒着自己，但是看着青年男子那张脸，旁边还有江阳，黄晓烟怎么都按捺不住心里不断升起愤怒的情绪。
　　为了不让自己爆发出来，黄晓烟深吸一口气，再呼出来，利用深呼吸来压制自己心中愤怒的情绪。
　　“好了，好了！”
　　江阳在一边看着黄晓烟气的咬牙切齿的样子，心里暗笑不已，干咳了一声连忙站出来说道。
　　“哼！”
　　见江阳说话，黄晓烟瞥了一眼青年男子，不由发出一声冷哼，转过身不去看青年男子，因为黄晓烟怕自己会忍不住。
　　“咳咳，现在可以回答我的问题了吧，主任在什么地方？”
　　江阳微微一笑，看向青年男子问道。
　　“主任她有事离开学校了，应该还要过一会儿才会回来，不过她的办公室在二楼，你可以到那里去等主任回来。”
　　看了黄晓烟一眼，青年男子坐正身体，打量着江阳，嘴里轻声说道。
　　“谢谢！”
　　对着青年男子道了一声谢，江阳转过身看向一边的黄晓烟，笑了笑说道：
　　“喂，黄晓烟，你现在要去什么地方啊？”
　　“我去哪里为什么要告诉你……”
　　正看着四周眼神带着一丝迷茫的黄晓烟闻言，眼中迷茫隐去，转过身看着江阳，没好气的说道。
　　黄晓烟发现自己似乎变得特别倒霉，出来之后，刚刚到夏侯市打算到楼顶去观察一下夏侯市的格局。
　　但是却被不知道从什么地方跑出来的打更人给当成要跳楼的人给阻止了，你要是说阻止别人跳楼的话也是好事一件。
　　但是，那个打更人不知道是不是哪根神经有毛病，‘救人’还能把自己从楼顶上给推下去。
　　要不是自己是散仙，修为不弱，从五楼高的地方掉下去，那还不得摔死，就算不摔死，也会被摔成残废或者是植物人。
　　就算这样也就算了，后面还一系列的倒霉事，让黄晓烟都觉得是不是被霉运缠身了。
　　此时看着江阳这个给印象不好的人，黄晓烟还以为江阳再看自己的笑话，态度当然好不到那里去。
　　“要不要去跟我们一起去逛逛夏侯学院！”
　　江阳笑了笑也不介意，回过头看了一眼默默站在身后的孙悟空，对着黄晓烟发出邀请说道。
　　“……”
　　闻言黄晓烟脸上一丝讶异的神色，好奇的看了一眼江阳身后的孙悟空，又看了看江阳，再看了看一边的青年男子，陷入了沉思。
　　“好！”
　　想了想，黄晓烟还是点了点头同意了江阳的邀请。
　　自己可是到夏侯学院来加入夜部的，作为新一代的御史，加入夜部是必须要做到的职责。
　　现在来到了夏侯市，来到了夏侯学院，却根本找不到夜部。
　　如果自己就这样走了，那怎么可以。
　　想知道自己从加入门派开始修炼的那一刻起，无论什么都做到了最好，各项考核都拿到了第一名，所以自己才会成为新的散仙继承人。
　　现在不过是因为一时找不到夜部的所在地而已，怎么可以生出要放弃和迷茫的念头。
　　师傅给自己的夜部地址一定没有错，既然师傅的地址上说夜部就在夏侯学院，那夜部就一定在这里。
　　既然是夜部，那一般人肯定不知道，所以那个青年男子不知道也情有可原。
　　自己之前一定是被最近的倒霉事给气昏了头脑，所以才会和青年男子争执这么久。
　　看来自己的心境变得有点不稳了，是时候要稳固一下自己的心境了。
　　感觉到自己心态的变化，黄晓烟不由暗自升起了一丝警觉，恍然醒悟，心中冷汗直冒。
　　还好发现的早，不然心态不稳，以后修炼不小心走火入魔就糟糕了。
　　默念了一遍静心咒，黄晓烟看了看四周默默想道：
　　“既然地址是在夏侯学院，那我就先把夏侯学院观察一遍，说不定就能发现夜部所在的地方。”
　　“而且，那个打更人好像也是这里的学生，既然打更人都在这里，想必打更人应该知道一点夜部的事情。”
　　就是因为想到这几点，所以黄晓烟才会同意江阳的邀请。
　　毕竟之前江阳给黄晓烟的印象并不是很好，第一印象往往就决定了以后的印象，除非做出了什么让她刮目相看的事情。
　　“那我们走吧！”
　　见黄晓烟同意了，江阳笑了笑没有多想什么，说了一句转身就朝着外面走去。
　　“……”
　　孙悟空看了一眼黄晓烟，笑了笑默不出声的跟在江阳的身后朝着外面走去。
　　两人都不知道就在刚刚那么短短的时间里，黄晓烟的脑海里竟然闪过了那么多的念头。
　　“哼！”
　　黄晓烟瞪了一眼青年男子，轻哼一声，转过身跟了上去。
　　“真是奇怪……”
　　见黄晓烟临走前还瞪了自己一眼，青年男子一愣，不由觉得一阵奇怪，摇了摇头说了一句就收回了视线。
　　……
　　“喂，你来夏侯学院是不是来找那个什么夜蝠的？”
　　江阳、孙悟空和黄晓烟三人走在外面的道路上，看着周围的风景，黄晓烟侧过头看了看江阳，眼神微微闪烁了一下说道。
　　“是，也不全是……”
　　闻言江阳脚步微微一顿，眼睛微微一眯，眼底闪过一丝精光，偏过头看着黄晓烟笑眯眯的说道：
　　“还有，我有名字，叫江阳，我想你应该知道，知道别人的名字还叫喂，这样是极其不礼貌的一件事……”
　　“要你管……”
　　闻言黄晓烟翻了翻白眼瞪了江阳一眼说道，然后表情一换，带上了一丝淡淡的严肃，看着江阳说道：
　　“如果你要去找那个夜蝠的话，一定要叫上我！”
　　“哈，你说啥！”
　　闻言江阳直接愣住了，停了下来，有点难以相信的看着黄晓烟说道：
　　“叫上你干什么？和你有什么关系吗？”
　　“……”
　　就连一边的孙悟空都是微微一愣，看了看江阳又看了看黄晓烟，嘴角微微翘起，脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　:,,!!

第一百九十二章：没有手机很奇怪吗？
　　“你的实力不凡，那你应该是修炼者，想必应该知道散仙吧！”
　　驻足站在江阳的身前，黄晓烟看着江阳双眼语气平淡的说道。
　　比较昨天晚上江阳能够将几个妖怪打成重伤，还能挡下自己的五雷天心正法，就说明江阳的本身实力不错。
　　而且还能凭空变出一柄长剑，那柄漆黑的长剑，竟然还能引起自己手中上古神兵上古诛仙剑的反应，就说明那柄长剑并不简单。
　　虽然黄晓烟一直不理解，为什么自己使用观测之术不能观察出江阳的境界。
　　要知道以自己的修为，除了少数的老辈强者，应该没有什么人能够瞒住自己的观测之术的。
　　就算是修炼了隐气之术，自己也能感应出他体内的灵气来，但是江阳和他身边的那个人却无论怎么样都观测不到。
　　一旦使用了观测之术之后，却是什么都观测不到，就好像是一个普通人一样，但是直觉又告诉自己好像没那么简单。
　　这种怪异的感觉，让黄晓烟觉得十分别扭。
　　“散仙，知道又怎么样？”
　　闻言江阳奇怪的看了一眼黄晓烟，微微皱了皱眉，有点不明所以的说道。
　　“既然知道散仙，那就应该知道这个称呼代表着什么……”
　　黄晓烟看着江阳淡淡的说道：
　　“散仙的第一要责就是要降妖除魔，从昨晚的事情来看，那个夜蝠肯定不是什么好妖怪，而且还潜伏在夏侯学院之中。”
　　“现在既然让我遇见了，那么我不可能当做不知道……”
　　“而且……”
　　说到这里黄晓烟微微顿了一下，打量了江阳一眼继续说道：
　　“那个夜蝠既然能够潜伏在夏侯学院之中，就说明他一定有什么过人的本事，虽然不知道你的具体实力……”
　　“不过就以你昨晚的实力，要对付他一定很困难……”
　　“……”
　　听着黄晓烟说了一大堆，江阳陷入了无言，不知道该说什么了。
　　想了想，江阳看着黄晓烟说道：
　　“你要跟着来也没问题，不过你必须要答应我一个条件！”
　　反正到时候自己不过是去了却‘前身’的遗愿而已，虽然现在成了自己心里的一个执念，所以，黄晓烟跟不跟着都无所谓。
　　“什么条件？”
　　而黄晓烟闻言不由微微一颦眉，看着江阳说道。
　　“那就是，到时候我没有叫你动手，你不能擅自出手。”
　　江阳紧紧的盯着黄晓烟的双眼，一字一句的说道。
　　毕竟昨晚就是因为黄晓烟的突然动手，害的自己受了伤，要不是自己挡住了攻击，估计熊妖一早就死了。
　　那自己还要等到什么才能得知夜蝠的信息。
　　至于赵立高，江阳表示不好意思，现在应该快要上西天了吧。
　　对于这个害的自己自己几乎家破人亡的家伙，江阳怎么可能放过他，之前不杀他不过是要引出后面动手的人而已。
　　在离开前的那一拳里，江阳将一股纯阳内力打到了赵立高的身体里，只要过了六个小时，赵立高的情绪如果有太大的波动的话，就会立刻引动那股内力。
　　至于引动了那股内力的下场，这就不用说了吧！
　　“没问题！”
　　黄晓烟听到江阳的要求，想了想发现好像没什么不妥的地方，于是点了点头表示自己没有什么意见。
　　“行，留个电话，找到夜蝠之后我会通知你的……”
　　见黄晓烟同意的自己的意见，江阳点了点头，拿出自己的手机对着黄晓烟笑了笑说道。
　　“呃……”
　　却不想黄晓烟听到江阳的话顿时愣住了，看着江阳手中的手机一脸的尴尬，支支吾吾的不知道要说什么。
　　“等等，你不会没有手机吧！”
　　见到黄晓烟的表情，江阳一愣，不由想到了一个可能，眼睛一瞪，看着黄晓烟有点难以相信的说道。
　　“没有手机很奇怪吗？我只是还没去买而已……”
　　江阳那一脸难以置信的表情让黄晓烟忍不住翻了个白眼，瞪了江阳一眼没好气的说道。
　　原本师傅给自己的安排是，自己只要加入了夜部之后，对于生活上的要求，夜部都会提供的。
　　自己出来也就带了几千块钱而已，现在也用了一半了。
　　加上自己在夏侯市也没有什么认识的人，所以就暂时没有考虑买手机的事情。
　　却不想现在遇到这样尴尬的事情。
　　尤其是江阳那一脸难以置信的表情，让黄晓烟觉得怪怪的，好像自己是火星人一样。
　　“哦，原来如此！”
　　听到黄晓烟的解释，江阳不由想到了黄晓烟现在的处境，恍然大悟的点了点头，表示理解。
　　按照剧情来看的话，现在黄晓烟也不过才来到夏侯没有几天，刚刚从门派中出来，没有手机也是很正常的。
　　“那我们就去买一个吧！”
　　江阳朝着四周看了看，看到不远处好像有一个手机店，眼睛微微一亮，看着黄晓烟笑了笑说道。
　　“买一个？现在？”
　　闻言黄晓烟不由一愣，朝着四周看了看，有点不确定的说道。
　　“恩，就是现在……”
　　江阳点了点头，指了指前方说道。
　　“走吧！”
　　说了一句，江阳对着孙悟空使了一个眼色，在心里说道：
　　“悟空，我让主神把夜蝠的位置信息发送给你，你视情况而定，看看能不能将夜蝠抓住，如果不行就算了……”
　　“好！”
　　江阳的声音突然在脑海中响起，让孙悟空下意识的一愣，随后快速的反应了过来，轻轻的点了点头在心里应了一声。
　　随后就转过身朝着另一个方向走去。
　　“他怎么走了？”
　　孙悟空的突然离开，让黄晓烟一愣，微微颦眉看了看孙悟空离去的方向，看着江阳有点疑惑的问道。
　　“他临时有点事，所以就先离开了，不管他了，我们去买手机吧！”
　　闻言江阳笑了笑随口说了一句，就朝着前方走去。
　　“……”
　　见江阳不说，黄晓烟看了看消失在视线中的孙悟空，不由撇了撇嘴，瞪了江阳一样，然后跟了上去。
　　与此同时
　　夏侯机场候机厅
　　赵立高身穿一身修身的定制银色西装，梳着流光的大背头，英俊成熟的脸上带着淡淡的微笑，让人一看就心生好感。
　　:,,gegegengxin!!

第一百九十三章：赵立高，卒！
　　“想必现在应该出结果了吧！”
　　坐在椅子上，靠着后背，赵立高脸上带着淡淡的笑容，静静地看着前方来来往往的人群，双手十指交叉放在腿上，心里默默的想道。
　　“至于最后的结果，我想现在江阳已经死了吧！”
　　十指分开，右手捏成了拳头，赵立高不由微微低下了头，嘴角一翘，脸上露出了一抹阴狠的笑容。
　　想到这里，赵立高表情又是微微一变，变成了之前那一副伪善的表情，拿出了自己的手机来，拨打了一个电话出去：
　　“情况如何？”
　　“老板，那个江阳回家了！”
　　一个男子的沉闷声音从手机里响起。
　　“什么！”
　　闻言赵立高眉头一挑，脸色一沉，脸上的笑容立马消失不见了，沉声说道：
　　“你确定你没有看错？”
　　“没有错，老板你叫我去监视，我今天早上看到他和一个人一起出去了！”
　　“我知道了！”
　　听到回答之后赵立高脸上笑容全消，看着前方眼中冷光闪烁，冷着一张脸，拳头捏的咔咔作响，让人望而生畏。
　　“恩？”
　　突然手中手机振动了起来，赵立高微微一皱眉，往手机上一看顿时脸色微微一变，朝着四周看了看，站起身朝着一个没人的角落里走去。
　　来到角落里之后，赵立高接通了电话，语气带着一丝恭敬的说道：
　　“大人！”
　　“熊力他们死了！”
　　一个沙哑的声音从手机那边传了过来，语气平淡无奇，听不出什么情绪来。
　　“什么！”
　　闻言赵立高瞳孔猛缩，脸色大变，嘴里猛地发出一声惊呼，脸上满是难以置信之色，似乎听到了天即将会塌下来的消息一般。
　　此前知道了江阳没有死，赵立高也只不过是微微惊讶，认为江阳可能没有去赴约，所以才侥幸逃得一命。
　　但是现在得知了熊力他们的死亡，赵立高再也无法保持心里的冷静了。
　　熊力他们是谁，赵立高当然知道。
　　对于熊力，赵立高可是很清楚他的实力的，浑身坚硬无比，就连一般的枪械都对他没有什么效果。
　　一身的力量更是强大无比，一拳下去，就算是一块一厘米的钢板都能砸出一个拳印来。
　　现在竟然说已经死了！
　　这就说明昨晚江阳是去赴约了，而且赴约了不说，还把熊力给干掉了。
　　这就让赵立高再也无法保持镇定了，这件事情证明江阳的实力已经超出了自己的预料和猜测。
　　想到自己和江阳的仇恨，赵立高脸色更是一变再变，心里不由升起了一丝恐惧。
　　“怎么回事？”
　　赵立高突如其来的一声惊呼，直接让候机厅周围的人眉头轻轻一皱，眼里闪过一丝疑惑，朝着赵立高的方向看了过去。
　　“不行，看来我暂时不能回夏侯了……啊……”
　　就在这时，心中情绪复杂、脸色千变万化的赵立高眼神不断闪烁，突然只觉得脑袋一阵剧痛，耳边轰鸣不断，然后眼前一黑，直接就失去了知觉。
　　啪嗒一声，赵立高手中的手机摔在了地上，赵立高瞪着双眼轰的一下摔倒在地上，眼角、耳朵、鼻孔、嘴巴开始流出鲜血。
　　整个人的生机就在那一瞬间消失的无影无踪，一缕缕死气从地底下升起，缓缓缠绕在了赵立高的身体上。
　　而周围看向赵立高的人，都没有想到赵立高突然一下软倒在了地上，齐齐一愣，脸上满是疑惑之色，不知道发生了什么。
　　不知道是心有顾忌还是什么，周围的人没有一个人走进赵立高，只是纷纷站在原地围观着，手中指指点点。
　　因为赵立高软倒在地上之后，脸部朝下，让人看不清情况，所以赵立高死亡的事情没有一个人发现。
　　“怎么回事？”
　　这时两个附近的机场工作人员看到倒在地上的赵立高，眉头一凝，连忙朝着错开人群，朝着赵立高小跑过去。
　　“先生，先生，你怎么了？”
　　来到赵立高的身边之后，见叫了几声赵立高都没有什么反应，两个工作人员对视了一眼，其中一个俯下身体，伸出手轻轻推了推赵立高说道。
　　不推还好，轻轻一推，赵立高的身体一动，七窍流出来的鲜血顿时暴露在了那个工作人员的眼里。
　　“啊……”
　　突然看见血液那个工作人员瞳孔一缩，不由吓了一跳，随后就快速的冷静了下来，连忙对另一个工作人员说道：
　　“快通知总部报警，出事了！”
　　说完后，工作人员神情冷峻，轻吸一口气，蹲下身体伸出双手将赵立高的身体给翻了过来。
　　原本另一个工作人员听到自己同伴说要自己报警的时候，就是微微一愣，可是当看到赵立高的身体被翻转过来的样子，顿时瞳孔一缩，连忙按下了身上的传呼机。
　　“喂喂喂，总部总部，这里是1624号……”
　　“这到底发生什么？？？”
　　将赵立高的身体翻转过来之后，当看见赵立高的样子之后，脸色微微一变，双手都不由微微一抖。
　　只见赵立高双眼眼珠凸出，似乎要掉出来一般，眼中全是血色，不是血丝，而是鲜血，整个脑袋七窍流血。
　　“啊，死人了……”
　　赵立高的身体被翻了过来，周围围观的人也看见了赵立高恐怖的样子，纷纷脸色大变，惊恐和惊慌之色浮现在脸上，嘴里大叫连连，脚下连连后退。
　　暂时不说机场因为赵立高的突然死亡而带来的混乱。
　　“……”
　　电话的另一端，听到赵立高这边的异响，沉默了一会儿，就把电话给挂断了。
　　一个黑暗的角落中，漆黑一片什么都看不见，只有一双猩红色光芒的双眼出现在黑暗之中。
　　“看来人生真是充满了各种各样的意外啊，这种意外还真是让我不爽啊，看来行动要加快了……”
　　刻意被压抑的一个男性声音在黑暗中缓缓响起，声音中充满了冷酷。
　　过了一会儿，一阵轻轻地脚步声响起，那双猩红的双眼缓缓消失在了黑暗中。
　　夏侯学院中
　　“咦！”
　　江阳走到了手机店的门前，突然感觉有点不对，往旁边一看，却没有看到黄晓烟的身影，不由微微一愣。
　　朝着身后一看，只见黄晓烟微微低着头，眼神分散，脚下慢悠悠的走着，不知道在想些什么。
　　“喂，你能不能走快点！”
　　嘴角微微一抽，江阳无奈的看着黄晓烟说道。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十四章：找到夜蝠
　　“啊，你说什么？”
　　正在失神中的黄晓烟听到江阳的声音不由一愣，抬起头看着江阳有点迷茫的说道。
　　“……”
　　看着一脸迷糊的黄晓烟，江阳嘴角一抽，不去看她，嘴里淡淡的说道：
　　“没什么……”
　　“呃……”
　　黄晓烟表情一滞，看了一眼江阳，一时也不知道该说什么了。
　　“走吧！”
　　指了指手机店，江阳努了努嘴说道，说着就率先朝着手机店里面走去。
　　“恩！”
　　黄晓烟闻言点了点头，看了看手机店，也跟着走了进去。
　　……
　　“……”
　　孙悟空离开江阳和黄晓烟之后，根据主神发送到脑海里面的位置信息指引，朝着夜蝠的所在而去。
　　而夜蝠的不可能只待在一个地方，过了一会儿夜蝠的位置发生了变化，主神就会将新的位置信息发给孙悟空。
　　直到十分钟之后，孙悟空终于来到了夜蝠所在的最新位置。
　　这里是体育馆后面的小树林，白天一般没有人来这里。
　　“终于不走了……”
　　孙悟空脚步放轻，神色平静，眼中闪过一抹金红色光芒，缓缓的朝着夜蝠所在的位置走去，脚下没有带起一丝声响。
　　突然，一个声音传进了孙悟空的耳里，让孙悟空微微放缓了前进的脚步。
　　“出一点小意外！”
　　一个清脆的的男性声音在小树林响起，语气很平淡。
　　“出了什么事情？”
　　另一个男性，带着一点磁性的声音响起，声音里带着一丝惊讶。
　　“熊力和浪三他们昨晚死了！”
　　最开始的那个男性声音又响了起来。
　　“……！”
　　孙悟空闻言，眉头微微一凝，悄无声息的来到了一棵树的后面，循声望去，将小树林里面的场景收入了眼底。
　　首先看到的是一个身穿黑色t恤，外面还披着一件黑色的纱衣和一条黑色牛仔裤和一双黑色的帆布鞋，长相清秀的少年。
　　然后就是站在一身黑色衣服少年身前的一个身穿着一身白色衣服的少年。
　　身穿着白衬衫和白色的修身小西装，下面则是搭配着一条白色的西裤和一双皮鞋。
　　一黑一白形成了两个对立。
　　“原来都是妖孽……”
　　眼中金红色火光一闪而逝，两个人的本质一下就被孙悟空看了一清二楚，眼睛不由微微一眯。
　　对于黑衣少年孙悟空没有多去理会，反而将目光放到了白衣少年身上。
　　白衣少年长相很俊逸，五官很柔美，下巴有点尖尖的，瓜子脸，皮肤白皙，瞳孔微微泛红，身上带着一种特殊的气质，就好像西方的贵族一般。
　　这个白衣少年就是孙悟空此行的目的，夜蝠！
　　最开始传进孙悟空耳里的男性声音就是夜蝠的声音。
　　“大人，到底是怎么回事？熊力他的修为并不弱啊，而且还有浪三他们在，怎么可以被人给杀了，难道是御史？”
　　黑衣少年听到夜蝠的话，脸上带着一抹震惊，看着夜蝠满是难以置信的说道。
　　“哼！”
　　闻言夜蝠不由轻轻的冷哼了一声，眼中闪过一抹血光，看了一眼黑衣少年，嘴里冷冷的说道：
　　“几个成事不足败事有余的家伙，让他们去杀一个高中生，竟然都会被人干掉，真是废物一群……”
　　“杀一个高中生？！”
　　黑衣少年闻言不由面露一丝错愕的神色，没有想到熊力等人的死因竟然是因为去杀一个高中生。
　　“没错！”
　　夜蝠看着黑衣少年，淡淡的说道：
　　“就是那个什么丽云集团前任董事的儿子……”
　　“原来是他，不过，那家伙不过是一个普通人而已，为什么要派这么多人去杀他？”
　　闻言黑衣少年想了一会儿后，恍然的说了一句，然后又眉头微微一皱，有点疑惑的说道。
　　夜蝠眼中红光一闪，语气发生变化，阴森森的说道：
　　“因为赵立高那个废物给我打电话，说那个家伙好像获得了什么造化，拥有了一身不俗的武力……”
　　“为了不节外生枝，我才将他们几个全部派出去了，结果没想到最后的结果还是超出了我的想象……”
　　“今天凌晨我去了一趟丽水公园，发现了意思残留的道家灵力气息，还有强大的雷电之力气息……”
　　“看来那几个废物应该是被道家一脉的人给干掉的……”
　　“道家的人，会不会是御史？”
　　闻言黑衣少年脸色一变，脸上浮现出一丝忌惮和畏惧的神色，有点惊疑的说道。
　　“御史，哼……”
　　夜蝠听到黑衣少年的话，看到黑衣少年的脸色变化，不由脸色一冷，冷冷一哼说道：
　　“等我得到那个东西之后，管他什么不什么的御史，统统都不是我的对手，我会让他们全部体验到死亡的恐惧。”
　　说着夜蝠的瞳孔中闪过一抹血色，嗜血的气息散发而出。
　　说完后，夜蝠不屑的看着黑衣少年说道：
　　“你也是一个废物，不过是御史而已，虽然传说的厉害，但是我们可不是吃素的，竟然会怕敌人，真是废物……”
　　“……”
　　黑衣少年听到夜蝠的话，脸色不由微微一变，双手猛地一下捏成了拳头，脸上升起一丝愤怒。
　　“怎么，我说你是废物，你不服？”
　　见黑衣少年的样子，夜蝠眼中闪过一丝嘲讽，冷笑着说道，说中瞳孔红芒闪烁，眼睛微微眯了起来。
　　“不敢！”
　　黑衣少年咬了咬牙，眼底深处闪过一丝黑芒，身体微微颤抖，最后还是缓缓松开了拳头，微微垂下头低声说道。
　　“哼，赶紧去找到那个东西，然后拿到手交给我，以后有你享不尽的荣华富贵……”
　　冷冷的看了一眼黑衣少年，夜蝠身上笼罩一阵血光，瞬间消失在了原地，声音缓缓在黑衣少年的耳边响起。
　　“……”
　　过了几秒钟，黑衣少年缓缓抬起头来看着小树林的出口方向，漆黑的瞳孔里似乎泛起了幽光，站在原地微微沉默了一会儿。
　　没有说什么，黑衣少年脸色平淡，看不出一丝表情变化，缓缓的朝着小树林外面走去。
　　“……”
　　躲在暗处的孙悟空看见这一切的发生，瞳孔中金红色的光芒一闪而逝，身形一闪也消失在了原地。
　　根据主神传来的位置信息，孙悟空追踪夜蝠而去。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十五章：碎声波
　　离开了小树林之后，夜蝠来到了体育馆中。Ｗｗ．la
　　此时的体育馆中并没有多少人，只有一些爱好球技运动的人在里面。
　　对于那些正在打着篮球、羽毛球、网球的人，夜蝠看都没有看一眼，双手插在裤袋中，脸色平淡一言不发的朝着前方走去。
　　走了一会儿之后，夜蝠来到了体育馆中的一个房间门前，打开门走了进去。
　　房间内有着一个椭圆形的长桌，在周围有着十来张办公椅，就好像是一个办公室一样。
　　在房间的墙壁上挂着各式各样的锦旗，在一边的柜子里也摆放着很多的奖杯。
　　此时房间内空无一人，漆黑一片。
　　打开门进入到房间中，夜蝠将房间的灯打开，坐在了最上面的一个椅子上，双手十指交叉放在桌子上。
　　“事情一定要加快了，不知道为什么我心中总是有种不好的预感，似乎会有什么大事情发生……”
　　坐在椅子上，夜蝠眼神闪烁，俊逸的脸上表情微微变化，眉头轻轻皱到了一起，瞳孔中血光一闪而逝。
　　夜蝠的本体是蝙蝠中的异类，由吸血蝙蝠变异而来，天生第六感超强，对于有关自己的事情，都能隐约察觉到一丝。
　　不知道为什么，从之前开始，夜蝠发现自己心脏跳动的速度不断加快，一股来自于四面八方的淡淡危机感从心中升起，让夜蝠觉得很不舒服。
　　加上昨天晚上的事情，根据了解，应该是有御史出现在了夏侯市。
　　而且，很有可能自己生出的危机感就是来源于不知道在何处的御史。
　　毕竟经过昨晚的事情，御史顺藤摸瓜找到自己也不是没有可能。
　　毕竟在传言中，御史就是站在修炼界顶端的那一批人，一身修为强横无比，更是以降妖除魔为己任。
　　虽然夜蝠不相信传言，但宁可信其有而不可信其无，夜蝠对于御史的存在还是抱有微微的忌惮心理的。
　　不过，只要自己得到了那个东西，到时候，管他什么御史，都不是自己的对手。
　　到时候，天下之大将没有自己的敌手。
　　想到这里，夜蝠的嘴角微微翘起，眼中红光闪烁，脸上露出了一抹兴奋的笑容，将心中的危机感给压了下去。
　　“恩！”
　　就在这时，刚刚把危机感压下去的夜蝠脸色突然大变，心中微弱的危机感突然爆发，脑后头皮发麻。
　　咻！
　　一道残影在原地闪过，夜蝠直接消失在了原地，出现在了一米之外，脸色阴沉至极的看着自己原本的位置。
　　“你是谁？”
　　看着突然出现在自己原本位置后面的男子，夜蝠面沉如水，眼中寒芒闪烁，双手捏成拳，嘴里冷冷的说道。
　　“不错，速度不错！”
　　孙悟空看着面沉如水的夜蝠，脸上闪过一丝惊叹的神色，对于夜蝠能够在自己手下逃跑感到一丝惊讶。
　　要知道夜蝠的修为境界孙悟空之前通过天地圣眼看的一清二楚，不过是下阶玄位初期的修为而已。
　　而自己可是中阶玄位后期的修为，两者相差这么大，但偏偏夜蝠能够从自己的攻击中反应过来，并快速离开原地。
　　这份速度，至少以目前来说，孙悟空还没有见过在同等境界中有比夜蝠的速度更快的，甚至就连一些中阶玄位初期、中期的人的速度都比不上。
　　虽然刚刚自己也没有认真，但不可否认，夜蝠就凭这一身速度，就超过了大多数人，在同等境界下，都是站在顶尖的那一批人。
　　“去死吧！”
　　见孙悟空答非所问，又看不出孙悟空的实力，夜蝠眼中闪过一丝迟疑，随即又化作了杀意，眼中血色一闪，嗜血的气息爆发而出，瞬间消失在原地。
　　自从得到了那个遗迹之后，自己不仅本体产生了变异，修为变得更为强大，还得到了一些强大的东西。
　　虽然看不清孙悟空的实力，但是夜蝠不相信孙悟空的会强到自己无法抗衡的层次，所以夜蝠打算杀了孙悟空。
　　“有勇气！”
　　见夜蝠对升起了杀意，孙悟空嘴角微微一翘，瞳孔中闪过一抹金红色的流光，夜蝠的速度顿时被放慢了两倍。
　　“死！”
　　夜蝠冲到孙悟空的身前，右手成爪状，嘴角带着嗜血的笑容，手指上缠绕着血色的妖气，对着孙悟空的脑袋就抓了下去。
　　就在夜蝠的手即将抓到孙悟空脑袋的那一刻，不过是几厘米的距离，孙悟空动了。
　　手臂一会，右手成爪，一把抓住了夜蝠的手腕，夜蝠的手就卡在原处，一动不能动。
　　“怎么可能！”
　　被孙悟空抓到手，夜蝠脸色微微一变，就想要抽身而退，却发现自己的手好些被巨大的钳子夹住了一般，动都不能懂，脸色不由大变。
　　要知道身为妖怪，虽然自己是速度型的妖怪，但是修为达到了灵心境之后，身体都会得到一次大强化，强度暴增。
　　自己的身体经过强化之后，一身的力量根本就不下千斤，上千斤的力量却好像初生婴儿一样，毫无反抗之力。
　　那，这个家伙的力量会有多强？！
　　看着脸上带着一丝淡淡的笑容，一脸平静看着自己的孙悟空，夜蝠脸色一变再变，心中惊骇交加。
　　“跟我走一趟吧！”
　　盯着夜蝠那双淡红色瞳孔，孙悟空淡淡的说道。
　　“碎声波！”
　　闻言夜蝠瞳孔微微一缩，眼中血光大胜，嘴巴张开，全身的妖气疯狂朝着喉咙而去，一道看不见的音波攻击朝着孙悟空激射而去。
　　如此短的距离，就算是孙悟空也一时不察，直接被夜蝠的声波攻击打中，耳边嗡的一声轰鸣，眼前不由一花。
　　还好孙悟空体质超凡，而且就在声波从孙悟空的双耳进入，准备攻击孙悟空大脑的时候，孙悟空放在耳朵里面的金箍棒也反应了过来。
　　嗡的一声，一道金光闪过，一股无形的能量屏障展开，声波攻击打在屏障上没有掀起一丝波澜，直接消失无踪了。
　　金箍棒的特性是万法不侵，只要修为不是超过太多，面对能量、法则攻击，在金箍棒面前都没有多大的用处。
　　“你是在给自己找麻烦！”
　　被夜蝠突如其来的阴了一波，孙悟空一咧嘴，眼里闪过一丝不怀好意的笑容，，对着夜蝠淡淡的说道。
　　:,,!!

第一百九十六章：惊骇的夜蝠
　　“怎么可能！！！”
　　孙悟空的声音在耳边响起，夜蝠脸色大变，看着好像没有什么事情一样的孙悟空，夜蝠心中的惊骇就好像火山爆发一般爆发而出。
　　瞳孔猛地一缩，夜蝠的脸上满是惊骇还夹杂着一丝惊恐，完全不敢相信眼前发生的一幕。
　　要知道碎声波可是自己本体变异后在原有的基础上诞生出来的天赋技能，以音杀人，夹杂着妖气，可以将钢铁震碎都没有问题。
　　但是孙悟空不过是身体微微一震，就没有了什么事情，这让夜蝠怎么相信。
　　心中惊骇与惊恐混杂，夜蝠不敢迟疑了，全身的妖气疯狂的沸腾了起来，就好像水在沸腾一般。
　　“修为燃烧！”
　　这一招，就是夜蝠从遗迹中得到了禁术，乃是遗迹收获的东西之一。
　　通过燃烧自己的修为，短时间可以让自己的力量和速度暴增一截，不过代价就是会下降一阶修为。
　　原本夜蝠是不打算使用这招的，但是现在到了生死关头，夜蝠也顾不得修为了，只要能够逃跑，修为什么的都还可以修炼回来。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　要是死了，那可就什么都没了。
　　“恩！”
　　察觉到夜蝠的变化，孙悟空微微一皱眉，眼中金红色流光一闪而逝，也不想再墨迹下去了。
　　虽知道等下夜蝠又要弄出个什么幺蛾子来。
　　“给我晕！”
　　体**力运转，抓着夜蝠的手，孙悟空眼中精光一闪，内力爆发而出，直接通过夜蝠的手打进了夜蝠的体内。
　　“这是什么！”
　　对于夜蝠的妖气来说，内力简直就像是毒药，一进入体内，夜蝠体内的妖气顿时炸了，直接乱成一锅粥。
　　不仅如此，原本施展到一半的修为燃烧，这一下体内妖气混乱，直接被强行中断了。
　　这一变化，直接让夜蝠脸色大变，嘴里吐出一口鲜血，双眼一黑，直接晕了过去。
　　“……”
　　夜蝠一口鲜血喷出，让孙悟空眉头微微一皱，内力一震，将朝着自己溅射而来的血液给震飞出去。
　　“走！”
　　孙悟空提着夜蝠，身形一闪，直接消失在房间里。
　　房间内灯开着，四处有着一些血迹，却没有任何人影。
　　……
　　夏侯学院足球场
　　黄晓烟买了一个手机之后，与江阳互留了一个电话，就一路慢慢闲逛到了足球场上，此时足球场上人很多。
　　“恩！”
　　江阳和黄晓烟并肩走着走着，突然收到了主神传来的消息，说孙悟空正在体育馆后面的小树林等着自己。
　　既然主神发来了消息，那就是说孙悟空已经完成任务了。
　　“走，带你去看看那个夜蝠！”
　　嘴角微微一翘，江阳转过身看着黄晓烟，笑了笑说道。
　　“夜蝠，你知道他是谁？而且还知道他在什么地方？”
　　闻言黄晓烟一脸惊讶的看着江阳，有点不敢相信的说道。
　　“等我们到了就知道了！”
　　江阳对着黄晓烟神秘一笑，也不解释，说了一句就朝着体育馆的后面小树林的方向走去。
　　至于怎么走，开玩笑不是有主神定位么。
　　“喂……”
　　见江阳故作神秘不说，黄晓烟不由气急，一咬牙，右手捏成小拳头，看着江阳的背影，心里满是想打人的冲动。
　　见江阳已经走远的身影，恼怒的哼了一声，黄晓烟赶紧小跑了两步追了上去。
　　体育馆后小树林
　　当江阳和黄晓烟来到这里之后，只见孙悟空双手环绕在胸前，人靠在一颗树上，闭着双眼似乎在闭目养神。
　　在孙悟空的旁边，一个身穿着白色小西装的少年嘴角带着鲜血，闭着双眼躺在地上。
　　微微一感应，江阳和黄晓烟都能感受到白衣少年体内那混乱的气息。
　　“他就是夜蝠！”
　　江阳和黄晓烟刚刚走进小树林的时候，孙悟空就睁开了双眼，看着江阳语气平淡的说道。
　　“他这是怎么回事？”
　　听到孙悟空说地上的白衣少年就是夜蝠，黄晓烟脸上不由露出一丝惊讶，看了看地上的夜蝠看着孙悟空，有点疑惑的问道。
　　“……”
　　听到黄晓烟的询问，孙悟空看了看江阳，笑了笑说道：
　　“我找到他的时候，他有点不老实，所以我让他安静了一会儿！”
　　“呃……”
　　闻言黄晓烟不由一愣，随后看着地上的夜蝠不由嘴角微微抽搐。
　　这就是安静一会儿吗？
　　看这个样子，好像体内的经脉已经全部破碎了吧，一身修为估计都废了一大半。
　　没个几年或者十几年的修养，估计是好不了的。
　　“把他弄醒！”
　　看着地上的夜蝠，江阳脸上淡淡的笑容缓缓散去，眼神微微闪烁，对着孙悟空淡淡的说了一句。
　　周围的气氛，不知不觉中悄悄发生了变化。
　　闻言，孙悟空转过身，微微蹲下身体，手上缠绕着一缕缕金红色的气旋，对着夜蝠的脑袋拍了下去。
　　“噗！”
　　被孙悟空拍在头顶，夜蝠的双眼猛地睁开，嘴巴张开哇的一声吐出了一口黑褐色的淤血，脸色一阵苍白。
　　“咳咳咳，这里是……”
　　吐出一口淤血之后，夜蝠一阵干咳，握着难受的胸口，挣扎着坐起身来，眼神迷茫的看着四周，嘴里发出下意识的呢喃。
　　“是你！”
　　当夜蝠看到孙悟空的时候瞳孔猛地一缩，忍不住往后一退，脸上满是惊骇之色，其中还夹杂着惊恐的神色。
　　“……”
　　看到夜蝠的样子，孙悟空不由一笑，站起身走到了一边，因为接下来是江阳的时间。
　　“你是夜蝠！”
　　看着夜蝠，江阳目光平静，面无表情，淡淡的说道。
　　“你，你是谁？”
　　江阳的声音突然想起，把夜蝠给吓了一跳，身体不由一抖，猛地转头朝着江阳的方向看过去，看到江阳的时候瞳孔不由微微一缩。
　　第一个看到的就是孙悟空，加上之前孙悟空在夜蝠心中留下了深刻的印象，让夜蝠一时都忘记去关注周围的情况。
　　所以江阳一开口，夜蝠才会吓了一跳。
　　“哦，你不认识我？！”
　　闻言江阳脸上不由闪过一丝惊讶，看着夜蝠，嘴角微微一翘，缓缓说道：
　　“我叫江阳，这个名字，你应该有印象吧！”
　　“……”
　　江阳的话音落下，夜蝠瞳孔猛地一缩，脸色大变！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十七章：绝望的夜蝠
　　“你就是江阳！！！”
　　江阳的话音刚落，夜蝠的脸色大变，瞳孔猛缩，浓浓的惊骇之色浮现在脸上，又忍不住往后退了一退。
　　对于江阳这个名字，之前夜蝠的印象并不深，因为以前江阳在夜蝠的印象只是一个普通人类中的富二代而已。
　　甚至连江阳的照片都没有看过，对于江阳长什么样子，夜蝠根本不清楚，因为江阳在夜蝠只是一个蝼蚁。
　　自己可是灵心境的大妖，本体变异，潜力无穷，更是拥有着一个古代遗迹的传承。
　　只要一直修炼下去，将来成为至高无上的妖神，君临三界都不是玩笑。
　　而江阳不过是一个人类中的富二代，和自己相比简直一个是天上，一个是地下，相差的太远了。
　　但是昨晚的事情，让夜蝠对江阳的印象加深了无数倍，虽然手下的几个小妖修为不是很高，但是修为也不算低。
　　而派去收拾一个普通人，竟然全部失去了性命。
　　而且还引出了御史的行踪，这让夜蝠不记住江阳也不可能了。
　　但是夜蝠没有想到，自己会在这种情况下见到江阳。
　　而且，那个将自己打的毫无反手之力的人，似乎还是以江阳为首。
　　这让夜蝠怎么能不震惊，怎么能不惊慌！
　　“没错，我就是江阳！”
　　看着一脸惊骇的夜蝠，江阳不由微微一笑，看着夜蝠轻声的说了一句。
　　说完后顿了顿，看着夜蝠，江阳继续说道：
　　“我们之间有什么恩怨，我就不说了，我只想问一个问题，那就是，当初你是出于什么目的！”
　　说着说着江阳脸上的笑容缓缓散去，眼睛微微眯起，眼里时不时闪过一丝精光。
　　“……”
　　闻言夜蝠瞳孔又是猛地一缩，表情一变，全身下意识的绷得紧紧的。
　　眼神朝着四周看了看，看到靠在树上的孙悟空时，夜蝠瞳孔微微一缩，身后的拳头微微捏紧，眼底闪过一抹红芒。
　　当看到黄晓烟的时候，看着黄晓烟的一身道家打扮，夜蝠脸色又是微微一变，都快赶得上变脸了。
　　身为妖，对于道家的人格外敏感，因为道家每一代最强的一个人，叫做散仙。
　　一般来说，除了散仙，其余的道家弟子，很少会出现在公众的视线里。
　　那么，眼前这个少女的身份就不言而喻了。
　　眼底红芒一闪而逝，看着江阳，夜蝠沉默良久，身后的拳头一会儿松开，一会儿又悄悄捏紧，不知道在想一些什么。
　　“怎么，还要想想才回答吗？”
　　见夜蝠看着自己沉默不语，江阳瞳孔深处闪过一抹七彩流光，不由微微翘起了嘴角，看着夜蝠淡淡笑着说道。
　　只是，这个笑容充满了冷漠。
　　“你想知道，那我就告诉你……”
　　看着一脸冷笑的江阳，夜蝠嘴角也是微微勾起，脸上露出了一抹邪魅的笑容，抬起手捂着胸口缓缓站了起来说道。
　　说着说着，夜蝠身形微晃，脚步微微踉跄，似乎站立有点不稳，看着江阳邪笑着说道：
　　“当初杀死你爸的人就是熊力，哦，就是那个被你杀死的熊妖，什么车祸，当然是制造出来的假象……”
　　“熊力！”
　　江阳的瞳孔微微一缩，拳头下意识的一捏，记忆不知觉的翻转，前身与父亲相处的一幕幕不断闪过，一丝寒芒从眼底闪过。
　　“！！！”
　　另一边，听到夜蝠的话的孙悟空和黄晓烟，都是眉头微微一皱，看着江阳的眼神都发生了变化。
　　“至于那个让我们出手杀死你爸的人，就是你父亲曾经的好友，你的叔叔，赵立高，想必你也知道了吧……”
　　看到江阳的变化，夜蝠不由嘴角微微一翘，眼中闪过一丝血芒，捂着胸口的手缓缓放了下去，嘴里缓缓说道：
　　“至于要杀你爸的原因，我也告诉你爸，其实很简单，那就是……”
　　说到这里夜蝠语气放缓，看着离自己不过几十厘米的江阳，一抹得意的微笑出现在脸上，嘴里猛地发出一声低喝：
　　“上当了……”
　　声音刚刚响起，夜蝠的身上就笼罩起了一层薄薄的血光，右手带着一缕缕妖气对着江阳的脖子抓了过去。
　　“恩！”
　　夜蝠的突然爆发，让一边的孙悟空和黄晓烟脸色微微一变。
　　“……”
　　孙悟空微微惊讶了之后，嘴角不由微微一翘，露出了一丝淡淡的微笑，带着淡淡的不屑。
　　“只要抓到了你，我就能逃走了，只要我活了下来，将来，你们全部都要死……”
　　看着离自己的手越来越近的脖子，夜蝠脸上露出了阴狠的笑容，淡红色的瞳孔闪烁起了血芒，嗜血的气息化作一缕缕妖气缠绕在身上。
　　“呵……”
　　就在夜蝠的手即将抓到江阳脖子的时候，一声轻轻的冷笑传进了夜蝠的耳里，紧接着就是眼前黑影一闪而逝。
　　还没有反应过来，就发现自己的右手一紧，好像被什么东西给抓住了一样。
　　然后自己的行动力瞬间就被限制了一大半。
　　“什么，这怎么可能……”
　　当看到抓着自己的手是什么东西的时候，夜蝠的脸色大变，看着面前嘴角微微翘起，脸上带着一丝淡淡冷笑看着自己的江阳，夜蝠瞳孔猛缩，嘴里下意识的发出了惊呼。
　　“怎么很惊讶吗？”
　　看着面色大变的夜蝠，江阳微微一笑，眼中冷芒一闪而逝，嘴里淡淡的说了一句。
　　“你怎么会，怎么会……”
　　夜蝠一脸的惊恐，看着抓着自己右手的江阳，心里满是难以置信。
　　虽然自己的修为被废了大半，但是肉身力量还在，可是从右手上传来的压力，让夜蝠惊骇的发现，江阳的力量似乎不必之前那位弱多少。
　　这一发现，让夜蝠心里一凉，脸上浮现出了绝望的神色，双眼都蒙上了一层灰白，原本强盛的气息一下子弱了下去。
　　“看来你很不老实啊！”
　　对于夜蝠的变化，江阳好像没有看到一样，捏着夜蝠的右手，脸上带着淡淡的微笑，嘴里轻声说道。
　　“既然你不老实，那我就让你老实下来吧，准备好了吗？我要开始了哦！”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百九十八章：叶言出现
　　夏侯学院
　　体育馆后小树林
　　此时除了体育馆中有十几个人之外，附近都没有什么人，因为现在是上课时间。
　　“既然你不老实，那我就让你老实下来吧，准备好了吗？我要开始了哦！”
　　捏着夜蝠的右手，江阳眼中带着淡淡冷意，嘴角微微翘起，看着夜蝠那双似乎蒙上了一层灰白的眼睛，嘴里轻声说道。
　　经过二阶身体强化之后，江阳的身体强度已经达到了中阶玄位初期。修为被废了大半的夜蝠竟然想近身对江阳出手。
　　这是再开什么国际玩笑！
　　“你要干什么？”
　　闻言，夜蝠下意识的浑身一抖，心中不寒而栗，看着江阳眼中满是绝望和恐惧。
　　没有什么人是不怕死的，除非那颗心，已经麻木了，再也生不起一丝情绪。
　　夜蝠当然也怕死，在死亡面前，除了活着的希望，任何东西都会黯然失色。
　　“呵……”
　　嘴里冷笑一声，江阳捏着夜蝠的右手小臂，内力鼓动，手上一掰，直接就是猛地一震，一道强大的力量对着夜蝠席卷而去。
　　咔嚓……
　　一声清脆的骨折声响起，只见夜蝠的右手小臂直接被江阳给掰断了，骨头都刺破皮肤露了出来。
　　“啊……”
　　小臂一断，剧烈的疼痛就开始疯狂的冲击着夜蝠的神经，让夜蝠脸色猛地一变，嘴里发出一声充满痛苦的惨叫。
　　对于夜蝠的惨叫江阳熟若无睹，放开夜蝠的右手，右手成拳，内力运转到手上，右拳带着金红色的光晕，对着夜蝠的肚子轰了过去。
　　“噗……”
　　携带着纯阳内力的一拳直接打在夜蝠的小腹上，一声闷响响起，夜蝠的白皙的脸上猛地涌现出一阵潮红，嘴巴下意识的张开，一口鲜血就夺口而出。
　　夜蝠一口鲜血喷出，江阳对这一幕早有预料，一拳轰出之后就微微闪身，躲过了夜蝠喷出来的鲜血。
　　“咳咳咳……”
　　夜蝠此时面部肌肉都因为疼痛而完全扭曲到了一起，脸上溢出了无数冷汗，摔倒在地上，全身蜷缩成一团，浑身因为疼痛而不断抽搐着，嘴里干咳着时不时吐出一点鲜血。
　　纯阳内力这种其他世界的至阳能量，对于一身阴属性妖气的的夜蝠来说，伤害不必道家的灵气低。
　　甚至还超过了道家的灵气，堪比道家使用法术召唤出来的天雷之力，简直就是妖怪的克星。
　　被江阳携带着纯阳内力的一拳打中，纯阳内力进入体内与体内残存的妖气产生反应，以夜蝠的身体为战场，夜蝠顿时遭殃了。
　　小臂断裂的疼痛，再加上体内那宛如千刀万剐的疼痛，夜蝠已经被疼痛给弄得快要神志不清了。
　　“杀了我，杀了我，……”
　　浑身不断的抽搐，嘴角不断溢出鲜血，夜蝠瞳孔放大，双目无神，嘴巴一张一合，发出无意识的呢喃。
　　“说吧，你们这些妖怪，到底为什么会和赵立高混到一起的，你要是老实一点，我会让你死的舒服一点……”
　　对于夜蝠的要求，江阳微微眯了眯眼，脸上面无表情，看着夜蝠淡淡的问道。
　　“咳咳，我说，我说……”
　　闻言夜蝠无神的双眼微微一闪，嘴里干咳着有气无力的说道：
　　“由于我们妖怪的身份，在世俗里不是很好行动，有一天我遇过丽云集团的时候，正好遇到了坐在车里的赵立高，通过本体天赋，我要感应到了赵立高身上心里的贪婪和杀意，所以我找上了他……”
　　“……”
　　听到这里，江阳已经明白了是怎么一回事了，夜蝠找上赵立高之后，两方就达成了协议。
　　夜蝠负责干掉江阳的父亲，让赵立高可以借机掌控丽云集团。
　　至于那些股份，以妖怪的身份，暂时影响一个普通人的心神还是没有多大问题的，尤其是夜蝠。
　　想到这，江阳心中不由自主的生起了一丝愤怒，眼中闪过一抹冰冷的杀意。
　　看着地上的夜蝠，手中黑光一闪，阐释者出现在了手上，内力灌输进阐释者，剑身颤抖，剑鸣微响。
　　举起阐释者，对着夜蝠的脑袋就插了下去。
　　嗤……
　　一声轻响，阐释者刺入夜蝠的脑袋，夜蝠浑身一颤，生机快速流逝，不过几秒钟就没有了生机。
　　但是身体还在微微颤抖的。
　　又过了好几秒中，夜蝠颤抖的身体也停止了颤抖，彻底的死透了。
　　“呼……”
　　伴随这夜蝠的死亡，江阳不由轻轻的呼出了一口浊气，眼神微微闪烁，心里的一个执念缓缓消失了。
　　“喂，你没事吧！”
　　这时，黄晓烟来到了江阳的身边，看着江阳的样子，抿了抿嘴，明亮的眼睛肿异光闪烁，轻轻的说道。
　　“没事！”
　　闻言江阳手上黑光一闪，阐释者消失在手中，转过头看着黄晓烟，微微一笑说道。
　　“喔！”
　　黄晓烟看着脸上带着淡淡微笑的江阳，嘴里不由轻轻的喔了一句，眨了眨眼，眼神微微闪烁，张了张嘴想说什么，最后还是没有说出来。
　　看了看江阳，黄晓烟朝着地上已经死去的夜蝠看了过去，手掐印诀，手上缠绕着一缕缕银色的流光。
　　此时夜蝠的尸体上开始泛起了红光，一缕缕充满了嗜血气息的妖气朝着四周缓缓蔓延。
　　妖气所过之处，生机开始缓缓消散，小草快速变黄，然后变成了毫无水分的枯草。
　　“这是……”
　　不远处，一个黄色头发的少年突然脸色一变，连忙朝着体育馆的方向跑了过来。
　　“封诀！”
　　一个灵气化作的银色封字随着印诀的掐动，凭空出现在了黄晓烟的身前，对着地上的夜蝠拍了过去。
　　封字打在夜蝠的尸体上，变出一条条银色的锁链，将夜蝠的尸体的给缠绕了起来。
　　随着银色锁链的缠绕，那不断从夜蝠尸体上散发出来的剧毒妖气，顿时被打断了。
　　“净！”
　　封字诀之后，又是一个净字诀掐出，灵力化作一点点光点，朝着夜蝠尸体周围的剧毒妖气洒去。
　　剧毒妖气被灵力光点碰到，就好像冰雪消融一般，很快就消失的无影无踪，没有一丝残留。
　　“怎么是你们！”
　　这时，一个满是惊讶的声音突然在小树林响了起来。
　　“叶言！”
　　江阳、孙悟空和黄晓烟循声望去，看到来人后，不由微微一愣。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第一百九十九章：我在修炼
　　“你们怎么在这里？”
　　看到江阳和孙悟空甚至还有黄晓烟都在这里，叶言微微一瞪眼，视线好奇的在江阳三人身上来回转动，脸上满是惊讶。
　　“喏！”
　　对着地上的尸体撇了撇嘴，江阳朝着小树林外面走去。
　　江阳走了，孙悟空当然也要跟上去，对着叶言点了点头，就朝着外面走去。
　　“呃，怎么我刚来你们就走了啊！”
　　见江阳和孙悟空离去的身影，叶言一脸错愕，脸上一个大写的懵逼，怎么会这样呢，什么鬼，真是有性格。
　　江阳和孙悟空离开，黄晓烟看了看两人离开的背影，抬了抬脚，想要跟上去，眼中闪过一丝精光。
　　可是看了看叶言，想了想，黄晓烟还是放下了脚，站在一边，看着江阳和孙悟空两人离开的方向静静失神。
　　“……”
　　叶言看了看江阳离开的方向，又看了看失神的黄晓烟，挠了挠了脑袋，朝着地上看了过去。
　　“原来就是这个家伙散发出来的妖气啊！”
　　看到地上夜蝠的尸体，叶言看着尸体上萦绕的银色锁链，感受到尸体内传来的能量波动，脸上露出了一丝讶异。
　　“这个家伙是谁啊？”
　　看向一边的黄晓烟，叶言指着地上的夜蝠，有点好奇的问道。
　　“啊……”
　　失神的黄晓烟被叶言的声音给惊了一下，回过神来看着叶言，眼中有点迷茫，嘴里轻轻的啊了一声。
　　“我说这个家伙是谁？”
　　嘴角微微一抽，叶言看着眼神带着一丝迷茫的黄晓烟，有点无奈的说道。
　　“他啊，他是昨晚熊妖口中的那个夜蝠！”
　　看着地面被封字诀封住妖气的尸体，黄晓烟淡淡的说了一句。
　　说完后，黄晓烟伸出右手，手心朝上，手上泛着银色的光芒，一缕缕发丝粗细的灵气在手心上盘旋。
　　“乾坤奥妙葫芦！”
　　嘴里一声轻喝，一个模样精致，外表有着一幅神秘纹刻的小葫芦出现在黄晓烟的手上。
　　这也是散仙的装备之一！
　　乾坤奥妙葫芦，只要将生灵收入里面，一时三刻之后就会化作血水。
　　“收！”
　　拿着乾坤奥妙葫芦，将葫芦口对准地上的夜蝠尸体，黄晓烟嘴里一声轻喝，一股奇异的牵引之力散发而出，然后就见夜蝠的尸体越变越小，最后直接被收进了乾坤奥妙葫芦里面。
　　“走吧，带我去夜部……”
　　收了夜蝠的尸体之后，黄晓烟看了一眼叶言，嘴里说了一句，就转过身朝着小树林外面走去。
　　“唉唉唉，等等……”
　　见黄晓烟头也不回的朝着外面走去，叶言那个无奈啊，嘴里叫着连忙追了上去。
　　“唉，你等等啊！”
　　跑到黄晓烟的身前，无语的看着黄晓烟，叶言嘴角微微抽搐，满是无奈的说道：
　　“你要去夜部干什么？”
　　“去夜部干什么，我就是奉命来夏侯学院加入夜部的，那是我的任务！”
　　白了叶言一眼，黄晓烟右手叉着腰，嘴里没好气的说道。
　　“呃……”
　　叶言嘴角一抽，脸上浮现出几条黑线，看着黄晓烟也是没好气的说道：
　　“我也要加入夜部，你为什么不带我去，我根本就不知道夜部在什么地方好不好……”
　　“什么！！！”
　　叶言话音刚刚落下，一声充满了震惊的大喝就响了起来，让叶言下意识的抬起手捂了一下耳朵。
　　“你说什么……”
　　瞪大着双眼，黄晓烟满是难以置信的看着叶言：
　　“你说你也不知道夜部在什么地方？”
　　“对啊！”
　　掏了掏耳朵，叶言皱了皱眉，点了点头说道。
　　“等等，我先问你一个问题！”
　　抬起右手在身前做了一个暂停的动作，黄晓烟脸色一变又变，看着叶言缓缓说道：
　　“你来夏侯学院多久了？”
　　“恩，让我想想！”
　　闻言叶言抬起右手，撑着自己的下巴，微微低着头，脸上露出思索的神色，好一会儿才抬起头看着黄晓烟说道：
　　“我想起来了，我来夏侯学院已经三个月了！”
　　“什么，三个月了！”
　　叶言话音落下，黄晓烟眼睛一瞪，满是震惊的看着叶言说道：
　　“你都来夏侯学院三个月了，这么长的时间怎么还没有发现夜部在什么地方？”
　　“呃……”
　　叶言闻言表情不由一滞，微微发愣，嘴里支支吾吾的一时间不知道该怎么说了，三个月的记忆片段不断在脑海里闪过。
　　每天除了上课、吃饭、睡觉、wc之外，似乎都是在进行行为艺术的修炼。
　　至于出来前，必须要加入到夜部的命令，叶言表示不好意思，反正夜部就在夏侯学院里面，早点加入或者晚点加入，根本没有多大的事情。
　　所以，抱着这个心理，到现在为止，叶言都还没有认真的去找过，夜部到底在夏侯学院的什么地方。
　　“你不会是在玩吧！”
　　见叶言支支吾吾的，黄晓烟脑海里不由浮现出了一个猜测，看着叶言有点狐疑的缓缓说道，说着还上下打量了一下叶言。
　　“怎么可能！”
　　闻言叶言双眼一瞪，看着黄晓烟，双手叉着腰说道：
　　“我三个月的时间只不过是在修炼而已，不然我早就找到了夜部……”
　　“修炼！？”
　　听到叶言的解释，黄晓烟看了叶言两下，脸上浮现出狐疑的神色，不知道为什么，黄晓烟总觉得这话不可信。
　　“对，就是在修炼！”
　　见黄晓烟还是一脸的怀疑，叶言嘴角微微一抽，嘴里肯定的说了一句，眼珠子一转，紧接着转过身朝着小树林外面走去。
　　边走嘴里还一边说道：
　　“走吧，我们现在就去找找吧，看看能不能找到夜部在什么地方！”
　　“……”
　　看着有点急冲冲的叶言朝着外面走去，黄晓烟眼里闪过一丝怀疑的神色，怎么感觉好像很心虚的样子。
　　不过听到叶言后面的话，黄晓烟想了想还是微微点了点头，也不去深想之前的问题了。
　　现在，最为关键的是，找到夜部，并且加入其中。
　　以前，每一次的任务，黄晓烟都是以最快的速度和最短的时间去完成的，就是因为这种态度，加上自身的天资，才能成为新一代的散仙。
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第两百章：我们还没有能力
　　夏侯学院
　　就在叶言和黄晓烟一起在寻找夜部的时候，在图书馆中的一个角落里。『→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　一个身穿着一身黑衣的俊秀少年，此时微微阴沉着脸，手中拿着一本书，看着十几米外来来往往的几个学生。
　　“尽情的享受最后的时间吧，过了今晚，我要你们全部都给我死！”
　　漆黑的瞳孔中闪烁着如墨般的火焰，黑衣少年伸出右手，手上浮现出一缕缕黑色的妖气，每一缕妖气都如同发丝粗细。
　　轻轻挥动五指，那一缕缕的漆黑妖气就好像发丝一样从黑衣少年的手上飘落，落在地面朝着十几米外的学生而去。
　　十几秒之后，每一缕妖气都找到了一个在图书馆看书的学生，直接穿透了鞋子，没入到了学生的身体里面。
　　妖气进入体内，那个学生的动作微微一滞，瞳孔里面闪过一缕黑光，随后又恢复了正常，好像什么都没有发生过一样。
　　“等我拿到了那个东西，所有瞧不起我的人都要死……”
　　做完这一切之后，黑衣少年嘴角微微翘起，眼中闪过一抹黑光，脸上满是阴狠和愤怒的笑容。
　　将手中的书往旁边随手一扔，黑衣少年脸上又恢复了面无表情，朝着图书馆外面走去。
　　……
　　夏侯学院
　　教导楼二楼
　　江阳和孙悟空坐在一个办公室里面的沙发上。
　　孙悟空则是拿出手机，继续玩起了推箱子的小游戏，嘴角微微翘起，脸上带着淡淡的笑容。
　　这又何尝不是一种修行呢。
　　对于没有见过的事物，心里总是会或多或少的充斥着好奇，对于好奇的事物，总是会按捺不住自己的行为。
　　诸天万界，修炼并不是只有埋头苦练，或许有人只是在某个恰巧的时间见到了日月交替，都有可能顿悟羽化。
　　诸天万界中的修炼之道无数，只是其中的三千大道都有人走到了巅峰，将至衍生到了一个极致，所以随着世间流逝，才有了成道的三千之法之说。
　　天衍一线生机，万事皆有可能，你的不可能，只是你没有遇见过已经经历并成功的人而已。
　　世间上有什么事是不可能的？
　　现在的不可能，并不代表未来的不可能。
　　如果你不去为了那现在不可能而努力，那么你就永远不可能将不可能不可能变成可能。
　　当然，这一切的基础，就是时间。
　　只要拥有足够的时间，任何不可能都将会成为可能！
　　至于江阳，此时正靠在沙发上，闭着双眼，闭目养神中。
　　而江阳的心神早已来到了系统空间之中。
　　造型精致、充满了尊贵、无上、苍茫、神秘气息的宝座之上，江阳双手放在宝座两边，九彩色的瞳孔中异象衍生。
　　而那个笼罩着七彩光晕的天道神轮已经不知何时来到了宝座后面，散发着一阵阵玄奥的波动。
　　“主神，我现在还有多少积分？”
　　江阳看着漂浮在自己身前的白色光球，微微凝眉，缓缓问道。
　　主神：
　　“主人，扣去你之前使用的810点积分，还剩下1190点积分，当主人斩杀夜蝠之后，系统自动吸收了夜蝠散发出来的生命之气，增加了1500点积分，所以现在主人一共拥有2690点积分。”
　　“杀死夜蝠竟然有这么多积分！”
　　听到杀死了夜蝠，自己竟然增加了1500点积分，江阳不由露出了惊讶的神色，看着主神有点惊讶的说道。
　　主神：
　　“主人，因为夜蝠的本体经过了变异之后，具有成为灵兽的潜质，所以生命之气也会比一般人更加强盛，吸收之后积分才会增长这么多。”
　　说到这里主神顿了顿，身上光芒闪了闪继续说道：
　　“如果其他人，比如之前的熊妖，如果是被主人斩杀，获得的积分也不过200点，其余的狼妖也不过100点。”
　　“灵兽的潜质，这么厉害！”
　　听到夜蝠竟然拥有这么强的潜质，江阳更是惊讶了。
　　灵兽啊，那可是灵位境的存在啊，要是放到修仙界，那至少也是元婴期的大佬。
　　只有到了元婴期，体内产生元婴，生命层次再一次产生一个蜕变，寿命达到三千载，才能蜕凡入灵。
　　要知道根据主神之前的检测，在这个世界里，最高能够诞生的存在，好像就是和元婴期同等的灵墟境界。
　　那就是说，如果夜蝠能够成长起来，就很有可能会成为这个世界中宛如神一般的存在。
　　想到一个可能未来会成为一个世界中至高的存在死在了自己的手上，江阳不由微微一撇嘴，心中也是微微暗自警觉。
　　虽然现在的自己底蕴强的可怕，只要能够一直修炼下去，就有可能会成为真正掌控诸天万界的无上天帝。
　　但是，这只是底蕴，而不是实力，现在的自己还很弱小，实力最多在低等宇宙中一些低武世界中称雄称霸。
　　一旦进入到了一些高武世界之中，就这点实力，估计都是炮灰的存在。
　　就不要说那些高等宇宙的世界了，一进去就会被时空伟力碾压成渣，不对，是渣都不剩，甚至可能连灵魂都不能保存下来。
　　因为，你的灵魂对于那个世界来说，只是一个外来物。
　　现在夜蝠的事情给了自己一个警觉，无论何时何地，都必须要拥有着能够保证生死在自己手上的能力。
　　……
　　回过神来，江阳打开了自己的属性面板，看着自己的2000多点积分，不由陷入了一阵沉思。
　　虽然通过斩杀生灵也可以获得积分，但是江阳可不想自己成为一个杀人不眨眼的人。
　　就算要杀，也要杀那种自己认为可以杀的。
　　反正还可以通过其他的办法增加积分，而且就算实在没办法了，也可以找一些充满战争的世界去刷积分。
　　就好比一些近现代的战争世界，虽然都是普通人，可能一个人也没有一点积分，但是胜在人多，还可以积少成多。
　　不过江阳不认为自己会落到那种境界，而且江阳不怎么喜欢战争，因为战争就会死人。
　　而且还死的不是一个两个，人一死，后面还不知道会出现多少的悲剧。
　　……
　　但是有时候，事情并不是我们想怎么样，就能怎么样的，至少我们还没有那个可以去改变整个世界的力量！
　　:,,!!

第两百零一章：下一个世界决定
　　“下一个世界……”
　　看着自己的积分，江阳坐在宝座上，微微低着头陷入了沉思，脸上露出了思索的神色。
　　对于下一个世界，原本江阳打算去风云世界的，毕竟是要去收集灵血，而且神龙龙珠那令人长生不老的功效，让江阳也是期待。
　　在风云世界中，如果得到了龙珠和凤血的话，做到长生不死、青春永葆那是没有任何问题的。
　　龙珠：可以令人功力大增，其中蕴含的一丝造化之力，可以让人寿延三千载，并且那一丝造化之力可以让人青春永葆。容颜不老。
　　凤血：其中蕴含着凤凰的一丝涅之力，那一丝涅之力之中蕴含着庞大的生命之力，在世界规则的加持下，服用者可以做到寿命无限，但并不能保证容易不老，只能延缓衰老的速度。
　　只有两者结合起来，才能做到真正的永生不老。
　　当然这个永生不老只是在无灾无难的情况下，可以活到世界毁灭的那一刻。
　　如果要是被人杀了，那死了就还是死了。
　　除非真正的超脱了一切，站在诸天万界的最顶端，没人可以杀死，就算宇宙破灭都无法伤害到自己的时候，那个时候才是真正的永生不死，永恒不灭。
　　虽然凤血的寿命无限，只能在风云世界中被世界规则加持才能做到，但是其中蕴含的庞大生命之力，延长几千年的寿命还是不在话下的。
　　这么好的东西，没有什么理由不去拿到手。
　　不过现在，江阳又有了新的想法。
　　……
　　“主神，穿梭到风云的世界里要多少积分？”
　　抿了抿嘴，江阳抬起头看向一边的主神问道。
　　“主人，穿梭到风云世界，需要2500点积分！”
　　主神身上代码不断交换，冰冷、威严而又显得空洞、缥缈的声音在江阳的耳边响起。
　　“……”
　　听到主神报出来的数字，江阳表情不由微微一滞，悄悄皱起了眉头。
　　穿梭到风云世界竟然要2500点积分，自己的积分全部也就才2690点，要是去了的话，就只剩下两百不到的积分了。
　　看来，要尽快积累一些积分了！
　　就在江阳思索着如何去弄积分的时候，主神说话了：
　　“主人，如果你想要尽快获取一些积分的话，我可以推荐几个世界给你……”
　　“噢，有什么世界？”
　　闻言江阳眉头轻轻一挑，有点好奇的看向主神。
　　“秦时明月、东京兄帧⒍画版镇魂街、真人版镇魂街、中国惊奇先生……”
　　主神缓缓的说出了好几个世界，说完后顿了顿继续说道：
　　“这些世界，以主人你现在的实力，进去之后都可以自保，斩赤红之瞳世界和动画版镇魂街世界，这两个世界对于主人现在的境界来说，危险度相对比较高！”
　　“为什么基本都是一些动漫的世界……”
　　听到主神报出来的几个世界，江阳微微一皱眉，有点疑惑的问道。
　　毕竟除了真人版的镇魂街之外，剩下的全部都是动漫世界。
　　主神：
　　“主人，这几个世界是我从目前定位到时空坐标的所有世界中挑选出来的几个最适合主人实力和积分限制的世界，可以帮助主人收获到一笔不少的积分，也可以帮助增强一些实力！”
　　“虽然定位到时空坐标的世界还有很多，也有更好的，但是这几个世界是目前最适合主人去的……”
　　“有定位到电影世界吗？”
　　闻言，轻轻点了点头，随后又皱了皱眉，看着主神江阳有点疑惑的问道。
　　“有……”
　　主神：
　　“不过目前只定位到了一些电影世界，毕竟诸天万界中每时每刻都有数以万计的世界在诞生和毁灭……”
　　“噢……”
　　听到主神的话，江阳恍然的点了点头，看着主神又一次询问道：
　　“那你觉得我最应该去哪一个世界？”
　　“……”
　　主神闻言，不由陷入了沉默，光球上一闪一闪的，过了一会儿声音才响了起来：
　　“不能定夺，不过建议主人去镇魂街的世界……。”
　　“镇魂街……”
　　听到主神的推荐，江阳不由陷入了沉思。
　　镇魂街的世界，系统推荐了两个，一个是动画版的镇魂街，一个是改编的真人电视剧。
　　在镇魂街的世界里，分有人、灵两域。
　　人界的人又可以分成两种人，一种是普通人，另一种就是寄灵人。
　　这个世界上有着一种特殊的存在，那就是守护灵，拥有守护灵的人又被叫做寄灵人。
　　守护灵可分为人武灵、兽武灵，还有特殊一点的仙武灵和魔武灵，除了这些之外还有更为强大的神武灵。
　　在镇魂街的世界之中，存在一个冥界，而冥界又被叫做灵域，在灵域的外围是无数条镇魂街。
　　镇魂街乃是人域通往灵域的通道，除此之外还是未度化的亡灵和恶灵所逗留之地，因此基本上所有的镇魂街都很危险。
　　因为镇魂街成千上万，分别分散在人域各处，所以镇魂街中是人灵两存的。
　　为了镇守镇魂街，维持人域与灵域的平衡，灵域任命出了镇魂将，责任就是镇守每一条镇魂街，不让镇魂街的恶灵为非作歹。
　　而成为镇魂街的第一个要求就必须要是寄灵人，因为守护灵可以算是灵域世界规则与人域世界交织产生的
　　灵域的世界规则与人域的世界规则并不相同，灵域的空气对于普通人来说就是毒药。
　　一旦普通人误入镇魂街，呼吸了灵域的空气之后，就会被灵域的规则侵蚀，下场必定是失去性命。
　　只有在守护灵的保护下，人类才可以在灵域中长时间待下去。
　　而要成为镇魂街的第二要求就必须是守护灵的等级要达到等活之上。
　　达到要求之后，等寄灵人的灵力积累到了一定的层次之后，灵域的人就会找到寄灵人并说服寄灵人成为镇魂将。
　　每一个镇魂将都是由灵域亲自任命的，明面规定，所有的镇魂将都是禁止进入到灵域之中的。
　　镇魂将只能在镇魂街和人域来往，除非灵域特招镇魂街进入灵域。
　　而灵域中，则是被度化的亡灵和一些普通的亡灵，除此之外就是负责管理灵域的灵御史。
　　:,,!!

第两百零二章：主神的建议
　　主神推荐的镇魂街世界有两个，一个是动画版，一个是真人版。
　　虽然都是镇魂街，但是动画版的镇魂街世界和真人版的镇魂街世界，就好像是同一个世界背景，但是不处于同一条世界线。
　　毕竟真人版的镇魂街世界世界线，是根据改编而来诞生的另一个大同小异的世界线，有一些东西和动画版的设定对不上。
　　对于镇魂街的两个世界，无论去哪个江阳都没有多大的要求。
　　既然主神的建议是让自己去镇魂街的世界里，那么在那个世界里，能够让自己获益的东西肯定是这几个世界里最好的。
　　“……”
　　经过一番思索之后，江阳最后还是决定去真人版的镇魂街，没有其他原因，只是当初看的时候，真人的给自己的代入感更强而已。
　　虽然真人版在某些地方比不上动画版的，但这些都无关紧要。
　　自己是去让自己变得更强的，又不是去看动画的。
　　虽然，好像，动画版里面的好东西更多的样子。
　　但是相对而言，真人版镇魂街里面表现出来的战斗能力和动画版本比起来还是相对而已要弱一些的。
　　既然已经决定要去镇魂街，江阳就开始决定什么时候出发比较好。
　　现在不像以前，现在穿梭到其他的世界，穿越前的世界并不会被系统给静止了。
　　不过在秩序的影响下，大多数世界的时间流速完全不相同。
　　为了防止，自己离开了一段时间之后回来，这个世界已经过去好几年的状况，必须要安排好才行。
　　“主神，真人版镇魂街世界与这个世界的时间流速比是多少？”
　　看着主神，江阳询问道。
　　主神：
　　“主人，两个世界时间流速比是1:24，这个世界过去一个小时，另一个世界要过去二十四个小时。”
　　“一个小时，等于一天！”
　　闻言江阳微微点了点头，这个时间比至少不是反的，还好不是真人版镇魂街世界一个小时，而这个世界就过去了一天。
　　“对了，还有一件事！”
　　突然脑海里灵光一闪，江阳又想到了一个问题，看着主神问道：
　　“我去了真人版镇魂街世界之后，我要在这两个世界进行来回穿梭，每一次穿梭需要多少积分？”
　　“主人，请稍等！”
　　听到江阳的话，主神的身体上光芒闪了闪，说了一句就沉默了下来，过了一会儿声音再次响起：
　　“经过计算，主人每一次穿梭，都要耗费500点积分，如果要携带生灵进行世界穿梭的话，则需要耗费大量的积分……”
　　“500点积分，还好，不算很多……”
　　江阳听到主神报出来的数字，微微点了点头，比之要穿梭的积分，这点积分已经少了很多了。
　　不过听到主神后面所说的，如果要携带生灵穿梭世界，就需要大量的积分，让江阳不由产生了一丝好奇。
　　这个大量的积分到底是多少！
　　于是，在好奇心的驱使下，江阳问出了这个问题。
　　主神：
　　“如果是一个普通人的话，根据穿梭世界的不同，只需要2000点积分到100000点积分不止……”
　　“如果不是普通人，而是能力者或者修炼者的话，根据穿梭的世界不同，最低都需要10000点积分，高的话，上千万的积分都有可能。”
　　“当然，无论任何等级的存在，只要成为了主人的帝卫，只要主人去过的世界，帝卫穿梭过去，都不会耗费多余的积分。”
　　“帝卫穿梭世界，耗费的积分数量和主人一样！”
　　“……”
　　听到主神说出的数据，江阳表示很不好，这个积分的需求还真是大啊。
　　就算是一个普通人，至少都要2000点积分，自己现在这点积分还真的不能干什么。
　　看来，获取积分的行动要加快了。
　　现在积分这个东西，就好像钱一样。
　　钱对于普通人来说，那是再多也不算多的东西。
　　现在，积分对于江阳来说，也是再多也不算多的东西。
　　总之是越多越好。
　　……
　　“主人……”
　　就在江阳打算离开系统空间的时候，主神突然又说话了。
　　“怎么了？”
　　被主神突然叫住，江阳有点疑惑的看向主神，
　　主神：
　　“主人，现在先不要着急去镇魂街的世界，一定要把这个世界的通天合晶碎片拿到手之后再去……”
　　“把通天合晶拿到手再去……为什么？”
　　闻言江阳不由轻轻皱起了眉头，看着主神的眼神中带着一丝不解。
　　不明白为什么主神要自己把通天合晶的碎片拿到手再去镇魂街的世界。
　　根据自己的了解，通天合晶是王牌御史世界中的天地异宝，具有庞大的力量和神秘莫测的力量。
　　但是这个世界的层次也摆在这里，就算通天合晶再怎么强大，也有一个限度。
　　而且这个世界的通天合晶还只是一个碎片而已，就算具有的力量很强大，但是一个碎片，具有的力量也强不到哪里去。
　　所以，具有搞不明白，主神为什么要自己把通天合晶的碎片拿到手再去镇魂街的世界。
　　难道这个通天合晶的碎片还有什么不凡的地方不成。
　　“主人，这个只是我的一个猜测而已，你先把通天合晶拿到手再说……”
　　主神身上光芒闪烁，声音在江阳的耳边响起。
　　“好吧……”
　　闻言江阳只能点了点头，意念一动，离开了系统空间。
　　既然主神让自己先把通天合晶的碎片拿到手，那就先拿到手再去新的世界吧。
　　至于通天合晶的碎片到底有什么秘密，等拿到手了之后，一切不就知道了。
　　“看来，这个世界也不是那么简单的啊……”
　　虽然这个世界，并不是动漫版本的王牌御史世界，里面没有完整的通天合晶，只有一个碎片。
　　但毕竟也是一个世界，而且这个世界的层次，还并不低，至少在低等宇宙世界中，不是最底层的那些世界。
　　“有人来了！”
　　就在江阳的意识回到身体上之后，一边的孙悟空玩着小游戏的动作微微一停，朝着办公室外面看去，对着江阳说了一句。
　　“恩！”
　　睁开眼睛，听到孙悟空的话，江阳点了点头，嘴里恩了一声，扭过头朝着办公室门口的地方看去。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百零三章：等待
　　哒哒哒……
　　一阵清脆的高跟鞋走路的声音传进江阳和孙悟空的耳里，透过单向的玻璃门，只见一个人朝着办公室直直走来。
　　来人身穿着一身女士教师职业装，头发被扎了起来，看年龄应该是二十**岁的样子。
　　长相不是很漂亮，但是一身职业装加身，表情冷峻，带着一个金丝黑框眼镜，身上散发着一丝不苟的气质，让整个人看起来很是干练。
　　看着就有一种巾帼不让须眉的感觉。
　　沙沙……
　　轻微的声音响起，来人走到办公室门口，直接伸出手抓住门上的把手，将办公室的大门缓缓拉开。
　　“你们是什么人！？”
　　拉开了办公室的大门，来人看到坐在沙发上的江阳和孙悟空不由一愣，眼中闪过一丝精光，推了推眼镜，微微皱着眉头说道。
　　来人就是夏侯学院的教导主任，乃是院长的秘书，负责夜部与外界的一切事宜，就好像外交部长一样。
　　“主人您好……”
　　闻言江阳微微一笑，站起身看着教导主任，指了指还坐在沙发上的孙悟空，笑着说道：
　　“我叫江阳，他叫孙悟空，至于我们的身份，主任就不用问的那么清楚了，我们来这里的目的就是加入夜部……”
　　“加入夜部……”
　　主任闻言不由一皱眉，眼里闪过一丝疑惑的神色，抬了抬眼镜，走到办公桌前坐在办公椅上，看着江阳满是疑惑的说道：
　　“什么夜部，我们学院里有这个部门吗？”
　　说到这里主任微微一顿，打量了江阳和孙悟空几眼，继续说道：
　　“你们是不是我们学院的学生，现在不是上课时间吗？你们到这里来干什么？”
　　“……”
　　见主任一脸的疑惑，江阳嘴角一勾，不由微微一笑，看了一眼孙悟空，看着主任说道：
　　“既然如此，那我们就不打扰主任了，我们先走了……”
　　“……”
　　玩着小游戏的孙悟空听到江阳的话，不由停了下来，看了一眼一边的主任，又看了看江阳，微微一撇嘴，收起了手机站了起来。
　　对着主任笑了笑，江阳转过身就朝着办公室外面走去，孙悟空脸上带着一丝无奈，跟在江阳的身后。
　　“……”
　　对于江阳和孙悟空的离开，主任并没有说什么，坐在办公椅上，脸上带着淡淡的疑惑注视着两人的离开。
　　当江阳和孙悟空离开了办公室，并且关上了办公室的房门是，主任的表情立马发生了变化。
　　脸上的疑惑之色顿时消失的一干二净，皱起了眉头，眉宇间满是忧虑之色。
　　“这两个到底是什么人？知道也不就算了，竟然会找上我……”
　　双手十指交叉，双手放在桌子上，主任不由微微颦眉，嘴里轻声说道：
　　“根据院长的观测，最近似乎会有大事发生，加上现在又是御史出世的时刻，莫非真的要发生大乱……”
　　“看来，是时候要让新人加入夜部了……”
　　……
　　不提办公室里后面的情况。
　　江阳和孙悟空出了办公室之后，就径直朝着夏侯学院外面走去。
　　路上，见周围没有什么人的时候，孙悟空看着江阳，有点疑惑的问道：
　　“为什么要加入那个夜部？”
　　“没什么，只是想看看如果加入到里面的话，能不能提前拿到通天合晶的碎片，既然暂时没办法加入，那就再等等……”
　　听到孙悟空的询问，江阳轻轻摇了摇头说道。
　　原本江阳想进入到夜部里面，看看能不能尽快将通天合晶的碎片拿到手，想要看看通天合晶的碎片到底蕴藏着什么秘密。
　　不过，看主任的那个样子，就知道自己想要加入，估计暂时是不可能的了。
　　在电影里面，就算是叶言和黄晓烟，想要加入夜部都废了好大一番功夫，如果不是最后打败了尸鬼，拿回了通天合晶的碎片。
　　就算叶言和黄晓烟是御史，也没有那么容易就能加入到夜部里面，
　　因为夜部对成员的要求很高，就算叶言和黄晓烟是御史，也必须要经过一番考核之后才能加入到夜部里。
　　这个世界的夜部并不像动漫版世界里面的夜部，这个世界的夜部乃是用修炼者和国家一起组建的一个特殊部门。
　　专门处理普通人不能处理的事件。
　　……
　　虽然加入不了夜部，不过江阳也并不觉得失望，大不了就在等一段时间。
　　反正，看样子，距离尸鬼完全控制夏侯学院的学生，并且得到通天合晶碎片的时间，也没多久了。
　　到时候直接从从尸鬼手上搞到通天合晶碎片，免得弄出一些其他事情来。
　　“走吧，先回家，等着就好了……”
　　对着孙悟空说了一句，江阳转过头看了一眼身后的教导楼，笑了笑转过身朝着夏侯学院外面走去。
　　“恩！”
　　一边的孙悟空闻言点了点头，朝着四周看了一眼，跟在江阳的身边朝着外面走去。
　　一个小时后
　　别墅里
　　“……！”
　　此时徐丽雪正和亚丝娜一起看着电视。
　　咔嚓……
　　突然一声开门的清脆声音响起，然后江阳的声音也响了起来：
　　“我回来了！”
　　“儿子回来了！”
　　听到江阳的声音，徐丽雪脸上露出了一丝惊讶的神色，扭过头朝着门口的方向看去。
　　亚丝娜听到江阳的声音，也扭过头朝着门口看去，俏脸上露出了一丝灿烂的笑容。
　　“儿子，怎么回来的这么早？”
　　看着江阳，徐丽雪脸上带着一丝惊讶，看了看时间，发现才十点多，这才出去几个小时，怎么就回来了。
　　“我和悟空就是去夏侯学院里面看了看，所以看完了就回来，又没有其他的事情……”
　　江阳对着亚丝娜微微一笑，嘴里说了一句，就走到一边的沙发上坐了下去。
　　“那你要去读书吗？”
　　闻言徐丽雪不由翻了翻白眼，随后看着江阳有点期待的问了一句，看了看一边看着江阳的亚丝娜，看着江阳说道：
　　“你和明日奈现在的年纪，正是上高中的时候，要不然，儿子你和明日奈一起到夏侯学院去上课？”
　　“啊……”
　　徐丽雪话音落下，江阳就不由目瞪口呆的看着徐丽雪，又看了看一边的亚丝娜，嘴角不由一阵抽搐。
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第两百零四章：五天后
　　“明日奈你觉得我的提议怎么样？”
　　见江阳不说话，徐丽雪转身看向身边的亚丝娜，拉起亚丝娜的一只手，笑着问道。
　　“我赞同……”
　　听到徐丽雪的提议，亚丝娜不由双眼微微一亮，猛地看向江阳，脸上也是满满的期待。
　　在自己的世界时，亚丝娜也不过是一个十七岁的少女，虽然现在真实年龄也才十八岁，但毕竟还是上高中的年龄。
　　在原世界里面，因为sao这个游戏被困了将近一年的时间，随后又随着江阳在铠甲勇士世界待了三个多月。
　　原本高中的生活，亚丝娜都还没有好好的体验，现在徐丽雪提了出来，亚丝娜当然意动了。
　　而且还是和江阳一起，这让亚丝娜很期待。
　　“儿子你看，明日奈都赞同了，你还有什么意见吗？嗯！”
　　见亚丝娜答应了自己的提议，徐丽雪嘴角一翘，得意一笑，扭头看向江阳嘴里缓缓说道，说完后还加重了语气嗯了一声。
　　“好吧……”
　　听到徐丽雪的话，看到脸上带着期待之色的亚丝娜，江阳不由苦笑一声，点了点头答应了下来。
　　“太好了，那就这样决定了！”
　　见江阳点头答应了，徐丽雪心里满是高兴，一脸笑容的抬起双手一拍，站起身朝着卧室走去，边走边说道：
　　“既然决定了，那我就立刻去联系……”
　　“要不要这么急啊……”
　　见急冲冲的徐丽雪，江阳不由苦笑的说了一句，看向亚丝娜有点无奈的说道：
　　“说实话，我还以为我以后不会成为学生了，没有想到现在还是要去学校当一个学生……”
　　“你要是不愿意就算了……”
　　闻言，亚丝娜看着江阳，眼底闪过一丝失望的神色，但脸上还是露出了一抹笑容，笑了笑说道。
　　听到江阳的话，亚丝娜也想到了江阳现在的身份，让江阳去当一个高中生，好像是不太合适。
　　“没有什么愿意不愿意的……”
　　对于亚丝娜言语间的那一丝失望，江阳当然感应到了，来到亚丝娜身边坐下，拉起亚丝娜的一只手握在手中，江阳笑了笑说道：
　　“只是没有想到而已，而且我去学校当个学生，重新体验一下学生的生活，放松放松也不错，况且……”
　　说到这里江阳微微一顿，握着亚丝娜的手微微紧了紧，注视着亚丝娜的双眼，看着那泛着水波的栗色双瞳，缓缓说道：
　　“况且，还是和老婆你一起去……”
　　“老公！”
　　听着江阳的话，亚丝娜一阵触动，看着江阳的目光都快要化成水了，心里满是感动。
　　“……”
　　江阳和亚丝娜两人在这里大秀恩爱，一边默默玩着手机被无视了好久的孙悟空终于忍不下去了。
　　摸了摸手臂上那并不存在的鸡皮疙瘩，孙悟空白了一眼江阳和亚丝娜，撇了撇嘴拿着手机就朝着自己的房间走去。
　　孙悟空怕自己再在这里待下去，恐怕会被塞的狗粮给撑死。
　　此时电视上正是夏侯电视台，播放着一条条夏侯市放生的新闻。
　　就在这时，里面的新闻主持人看了一下拿到手的新稿子，说道：
　　“现在临时插播一条新闻，上午九点二十五分左右，我市丽云集团的最新董事长赵立高先生于夏侯机场突然暴毙……”
　　原本还打算和亚丝娜交流一下感情的江阳听到电视里传出的声音，不由自主的朝着电视的方向看了过去。
　　见电视上播放的有关赵立高死亡的新闻，江阳脸上的笑容缓缓散去，看着电视里一张赵立高死亡时的照片，眼里闪过一丝精光。
　　对于赵立高的死江阳并不意外，因为赵立高的死就是自己造成的。
　　现在，自己在这个世界上的仇人都已经死了。
　　那么，这个世界上唯一的牵挂就是徐丽雪了，至于丽云集团，江阳打算把它交给徐丽雪。
　　当然这一切都要问一下徐丽雪的意见。
　　赵立高一死，他手上的股份在花费了一点小小的积分，主神直接篡改了网上的数据，并且通过网络的方式，找人将赵立高身上的股份全部转到了江阳的身上。
　　虽然这样做了之后，对于赵立高的突然暴毙，警方肯定会怀疑到江阳身上来，不过江阳并不怕。
　　因为就凭现在的科技，根本查不出赵立高是因为内力充斥大脑血管，导致血管破裂而脑充血死亡的。
　　而且在主神的操作下，还生成了一份遗嘱，就是赵立高死亡后，他身上的股份都会转移到江阳的身上。
　　就算真的有人查出来是自己用内力导致赵立高死亡的，江阳表示大不了自己就先离开好了，等以后再回来。
　　……
　　时间一天天的流逝
　　眨眼间五天过去了
　　五天的时间里，徐丽雪给江阳和亚丝娜在夏侯学院报了名，在第三天江阳和亚丝娜就插班到了夏侯学院高二五班。
　　到了夏侯学院之后，江阳才发现，当一个学生好像也不错。
　　至少自己来到了夏侯学院，可以时刻关注学院里面的动静，不在的时候也可以让主神留意夏侯学院的状况。
　　时间过去了五天，通过主神的汇报，对于目前夏侯学院的现状，江阳有了比较清楚的了解。
　　现在夏侯学院中，除了个别个人之外，百分之九十九的人身体里面都充满了一股浓郁的漆黑妖气。
　　当江阳得知这个情况的时候，就知道时间要到了，尸鬼快要准备行动了。
　　尸鬼，并不能算是很厉害的妖怪，这个不是很厉害说的是本身的战斗力。
　　尸鬼最强大的能力就是用自身的妖气，可以控制其他人，当然这个控制也是有修为限制的。
　　至少，经过一段时间的筹划，现在夏侯学院大多数人的体内都被尸鬼植入了妖气，只要尸鬼意念一动，这些人立马就会变成被尸鬼操控的尸傀。
　　在电影中，被尸鬼变成尸傀的人，模样都像丧尸一样，不过并不会想丧尸一样具有感染能力。
　　而且，就算变成了尸傀，也只是被尸鬼的妖气控制了大脑神经而已，一旦妖气被消除或者尸鬼被消灭，都会解除尸傀状态，变回原本的模样。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百零五章：彪哥与小伟
　　晚上21：35分！
　　此时，江阳正在卧室里修炼九阳真经，这个世界的天地灵气很浓郁，修炼起来事半功成。
　　原本江阳的修为在二阶身体强化的带动下，成功从一品后期突破到了半步玄位的境界。
　　经过这一段的时间修炼，江阳的内力已经彻底稳固在了半步玄位初期。
　　除了江阳在修炼之外，此时孙悟空、亚丝娜还有徐丽雪都在自己的卧室里面修炼。
　　毕竟，除了江阳和孙悟空之外，亚丝娜和徐丽雪的天赋虽然在长生酒的改造下，比一般人好一点，但是和真正的天才比起来，还是相差甚远。
　　想要变强，没有什么机遇的话，就必须一步一步修炼下去。
　　所以，为了变强，追上江阳的步伐，亚丝娜和徐丽雪都会在有空的时候进行修炼。
　　至于孙悟空，为什么会抛下手机不玩游戏，而跑去游戏，是因为他对江阳说，自己好像就快要突破了。
　　“主人，尸鬼行动了！”
　　就在江阳修炼的时候，主神的声音在江阳的脑海里响了起来，声音中带着一丝平和。
　　“……”
　　正在修炼，听到了主神的声音，江阳停下了修炼，缓缓睁开了双眼。
　　“终于行动了吗！”
　　眼里闪过一丝精光，江阳走下床，整理了一下衣服，来到窗边，微微抬头看着天上的月色，嘴里轻声呢喃道。
　　等了好几天了，根据观察，今天夜里的引气是最近两个月里最浓郁的一天，所以尸鬼如果要行动的话，应该就是这一天了。
　　果不其然，在主神的监控下，尸鬼果然展开了行动。
　　既然尸鬼行动了，那么就证明尸鬼现在已经确认通天合晶的碎片具体在什么位置了。
　　现在尸鬼已经行动了，江阳也要开始行动了。
　　“帝皇铠甲合体！”
　　随着江阳的意念一动，江阳的周身虚空中凭空出无数金色的流光，将江阳整个人包裹在了里面，一秒钟后，流光散去。
　　金色的光点从帝皇铠甲上一点点的散落，落在地面最后消失不见，一抹抹金色的流光在帝皇铠甲上划过。
　　“中阶玄位中期的实力！”
　　合体了帝皇铠甲之后，一缕缕光之力在体内游走，强大的感觉充斥全身，江阳一捏拳头，感受着自家的力量，对现在自己的实力有了肯定。
　　在铠甲勇士里面，自己原本一品后期的境界合体帝皇铠甲，发挥出来的实力暴涨到了中阶玄位初期。
　　现在自己的修为达到了半步玄位初期，在这个世界里面收到了一点点的压制，发挥出来的实力只能达到中阶玄位中期。
　　如果是在铠甲勇士世界的话，那自己的实力应该能有中阶玄位后期的实力。
　　而且现在还不是终极帝皇铠甲的模式，一旦转换模式，那个时候自己的实力就会暴增到上阶玄位之境。
　　这个境界的实力，就算是在这个世界，也是站在最顶端的那一批人，灵墟境界的大佬不出来，江阳表示自己毫无畏惧。
　　就算是有灵墟境界的人，江阳也不怕，因为自己还有底牌，底牌一出，到时候谁死谁活都还是一个未知数。
　　就算打不赢，江阳表示自己还可以利用系统进行战略性撤退。
　　现在打不过，不代表以后打不过，先进行战略性的撤退，然后先去其他世界发育一下自己，等自己的等级上来了，到时候再回来一雪前耻。
　　明知道刚不过，还要硬上去送死，江阳表示有点不能理解。
　　……
　　“通天合晶碎片，我来了！”
　　了解了一下自己的实力之后，江阳默念一声，一个闪身，一道金光闪过，江阳瞬间消失在卧室里。
　　天空之中，法则波动涌现，虚空中出现一个金色的魔法阵，金光闪烁，帝皇驹从中飞了出来。
　　坐上帝皇驹，飞上几千米的高空，以超越音速的速度朝着夏侯学院的位置飞去。
　　在主神的干扰下，除非肉眼看到，不然就算是卫星，都无法锁定并拍摄到江阳。
　　夏侯学院
　　此时，百分之九十九的人都已经变成了被尸鬼操控的尸隗。
　　吼吼吼……
　　一个个双眼漆黑一片，就连眼白都没有了，身上遍布着一条条青黑色的妖气经脉，就好像蛛网一般，嘴里发出一声声无意识的低吼。
　　在尸隗的最前面，身穿着一身黑衣的尸鬼神情冷漠的站着，身后的尸隗数量不下于三百。
　　一个学校当然不可能只有这么一点人，被尸鬼控制变成尸隗的人，全部都是住校生，住在学校里面的。
　　当然也还有几个倒霉的走读生在学校里被抓到，最后也被变成了尸隗。
　　此时，三百尸隗的队伍，黑压压的一片站在尸鬼的身后，面目狰狞，让人看着心里忍不住不寒而栗。
　　毕竟现在是尸隗的模样，像极了电影里面的丧尸，只是没有丧尸那种病毒传染力而已。
　　人变成尸隗之后，在妖气的操控下，原本体内的负面情绪都会被激发出来，形成一种暴怒的形态。
　　而且在妖气的加持下，人的身体素质都会大大增强，单单是力量一项，变成尸隗之后的力量至少都要比原来要强上一倍。
　　校门外，彪哥正和他的忠实小弟小伟一起从学校朝着学校里面走去。
　　“哎，今天晚上学校是怎么回事，为什么这么冷清，人都到什么地方去了？”
　　站在校门口，彪哥看着冷冷清清没有一个人的校门口，双手插着腰，皱着眉头满是疑惑的说道。
　　“是啊，怎么一个人都没有了！”
　　小伟站在彪哥的身边，听到彪哥的话，看着周围也是一脸疑惑的说道。
　　“怎么感觉怪怪的，算了，我们先进去吧！”
　　看了一眼小伟，彪哥看着空无一人的校园，下意识的打了一个寒颤，抬起双手摸了摸双臂，缩了缩脖子看了看周围，对着小伟说了一句。
　　“好！”
　　小伟点了点头，看了看周围，笑着对彪哥说道：
　　“老大，那个叶言太讨厌了，我们要不要找个人来教训教训他？”
　　“当然要教训，我彪哥长这么大，就还没有吃这么大亏……”
　　彪哥闻言想起叶言对自己做的事情，竟然还勒索了自己的钱去搞个什么行为艺术，想到这里彪哥心里就满是气愤。
　　:,,gegegengxin!!

第两百零六章：撞上尸隗
　　“老大，我知道一个道上的，叫大力哥，听说很能打，要不要……”
　　听到彪哥要教训教训叶言，小伟嘿嘿一笑，凑到彪哥身边看着彪哥，声音微微放轻的说道。
　　“道上的……”
　　闻言彪哥瞳孔不由微微一缩，眼里浮现出一丝排斥，对于那些人，彪哥一直没有什么好感。
　　但是想到叶言似乎身手不凡的样子，又想到叶言对自己的所作所为，心里就是过意不去，咬了咬牙，一捏拳头看着小伟说道：
　　“要，怎么不要，一定要那个叶言尝到勒索我彪哥的下场！”
　　“那老大要不要现在就联系那个大力哥？”
　　听到彪哥的话，小伟也不由想起叶言让自己出丑的事情，也不由一捏拳头，脸上冷冷一笑看着彪哥问道。
　　“不急，现在都这么晚了，明天再联系！”
　　彪哥摇了摇头说了一句，看了看周围，眼里闪过一丝疑惑，语气有点沉重的说道：
　　“我们还是先回宿舍吧，我怎么感觉学校有点怪怪的，心里也有一种莫名的感觉。总觉得好像要发生什么不好的事情一样……”
　　“老大，学校里面还能发生什么事情，看不到人，可能他们都在宿舍或者在其他的什么地方……”
　　小伟听到彪哥的话，看了看周围，见周围教学楼的灯都还亮着，不由微微一笑看着彪哥说道。
　　“……”
　　闻言彪哥皱了皱眉，看了看周围，瞪了小伟一眼，没好气的说道：
　　“我说回去就回去，废话那么多干什么……”
　　“好吧，我听老大的！”
　　被彪哥一瞪，小伟讪讪一笑嘴里说道。
　　忽然一阵凉风吹过，路灯突然一闪一闪的，彪哥和小伟浑身汗毛炸起，心里一凉，忍不住对视了一眼，两人的距离靠近了一点。
　　“老大，我突然也觉得还是赶紧回宿舍吧！”
　　摸了摸手臂上出现的鸡皮疙瘩，小伟看着周围宛如恐怖片一样的场景和气氛，缩了缩脖子对着彪哥说道。
　　“恩恩，赶紧回去！”
　　彪哥连连点头，和小伟一起朝着宿舍的方向小跑过去。
　　吼！
　　当彪哥和小伟路过教学楼后面灌木丛的时候，一声低吼引起了彪哥和小伟的注意。
　　“什么声音？”
　　停了下来，彪哥和小伟对视一眼，都看到对方的惊疑，看着灌木丛的方向，彪哥吞了吞口水，声音有点虚。
　　“不知道啊！”
　　听到彪哥的询问，一边的小伟看着一米多高的灌木丛，也满是惊疑之色，双腿有点微微发抖，似乎在害怕。
　　由于灌木丛周围种植了高大的树木，枝繁叶茂，导致根本看不清灌木丛里面的情况，只有一片黑暗。
　　沙沙沙……
　　就在彪哥和小伟惊疑不定的时候，突然灌木丛颤动了起来，似乎有什么东西在里面窜动，而且颤动的动静越来越大。
　　“彪哥……”
　　看到这一幕，小伟瞳孔一缩，连忙靠近彪哥，躲在彪哥的身后，脸上闪过一丝害怕，看着灌木丛心中惊疑不定。
　　“哥什么哥！”
　　被小伟当成挡箭牌，彪哥脸色微微一变，脸上同样闪过一丝害怕的神色，嘴里发出一声低喝，反手就把小伟抓到了身前。
　　两人看着不断颤动的灌木丛，身体也随着微微颤抖了起来。
　　吼吼吼……
　　一声声低吼接二连三的响起，只见黑暗中缓缓走出来了几个人影，在路灯的照射下，模样顿时映入了彪哥和小伟的眼中。
　　“啊，怪物啊……”
　　当看清出现在眼前的身影时，彪哥和小伟的脸色大变，瞳孔猛缩，嘴里情不自禁的发出一声充满惊恐的大叫。
　　从灌木丛中出来的正是被尸鬼操控着的尸隗，一共有三个！
　　三个尸隗双眼通黑，瞪着彪哥和小伟，举起双手，五指呈爪状，龇牙咧嘴，一步一步的朝着彪哥和小伟走去。
　　“老大，快跑啊！”
　　见尸隗朝着自己的方向走来，小伟猛然惊醒过来，猛地一拍彪哥，脸上带着一丝恐惧和坚定，举起双手挡在彪哥的身前，嘴里发出大喝。
　　“还愣着干什么，跑啊！”
　　被小伟一拍，差点被吓傻的彪哥猛地回过神来，见小伟挡在自己的身前，心里一动，猛地拉住小伟转身就跑。
　　“哦啊啊，好……”
　　被彪哥拉着跑，小伟嘴里愣愣的应了好几声，连忙跟着彪哥朝着前方，也就是教导楼的方向跑去。
　　吼……
　　彪哥和小伟一跑，三个尸隗嘴里发出一声低吼，眼中浮现淡淡的黑光，猛地朝着彪哥和小伟追了上去。
　　尸隗的速度很快，至少达到了百米十一秒的速度。
　　就以彪哥和小伟那在惊恐状况下，达到的百米十二秒的速度还要快一点，虽然只是一秒之差，但是没过一会儿，三个尸隗就已经快要追上了彪哥两人。
　　“彪哥，怎么办啊，我要跑不动了，要被追上了……”
　　拼了命的往前跑，感受到身后传来的声音，小伟脸上满是惊恐，双臂和双腿不断挥动，对着右前方的彪哥叫道。
　　“还能怎么办，和他们拼了！”
　　听到小伟的话，彪哥眼里闪过一丝狠光，咬了咬牙，猛地停了下来，看着身后追来的三个尸隗，狠狠的捏紧了拳头。
　　“彪哥……”
　　见彪哥停了下来，小伟也停了下来，转过身看着六七米外的三个尸隗，看了看彪哥，猛地一咬牙，看着尸隗说道：
　　“跟他们拼了，让他们知道我们也不是好惹的……”
　　吼……
　　三个尸隗见彪哥和小伟停了下来，嘴里不由发出一声低吼，奔跑的速度不由又加快了几分，张牙舞爪的朝着彪哥和小伟冲去。
　　“小伟，我们上，来世我们一样还是好兄弟！”
　　彪哥看了一眼旁边的小伟，看向快速朝着自己冲来的尸隗，脸上浮现出坚毅之色，嘴里缓缓说道。
　　“彪哥……”
　　小伟闻言看着彪哥，心里满是触动，彪哥终于承认自己是他的兄弟了。
　　“上！”
　　彪哥和小伟相视一笑，脸上的惊恐之色尽去，拳头捏的紧紧的，低喝一声，就朝着三个尸隗冲去。
　　学院里空无一人，还出现了这种怪物，彪哥和小伟当然能猜测到发生了，全力奔跑了一段时间之后，两人的体力也有点跟不上了。
　　而且以尸隗的速度，追上不过是早晚的事情，既然逃不掉了，那还不如拼了，趁现在还有力气，拼一拼说不定还有机会。
　　就在彪哥、小伟和三个尸隗之间的距离不过一米之时，一声低喝猛地在彪哥和小伟的耳边响了起来：
　　“封！”
　　:,,!!

第两百零七章：四人相遇
　　“封！”
　　伴随着一声轻喝，一道道银色的光线凭空出现，以极快的速度朝着三个尸隗激射而去。
　　“什么东西……”
　　眼前闪过一道道银色光线，让彪哥和小伟面露错愕之色，想要停下来，这么短的时间在惯性下，两人依旧朝着三个尸隗冲去。
　　而三个尸隗，直接被那一道道银色光线给缠在身上，银色光线就好像是绳索一样，将尸隗的手脚给束缚了起来。
　　吼吼吼……
　　被银色光线给束缚住，三个尸隗眼中黑光大盛，不断的挣扎，嘴里发出一声声低吼。
　　但是无论尸隗怎么挣扎，却无论如何都挣脱不了。
　　砰……
　　而此时，彪哥和小伟在惯性的作用下，直接撞到了三个尸隗身上，和三个尸隗一起直接摔倒在地上。
　　“哎哟……”
　　摔倒在地，压在一个尸隗的身上，彪哥和小伟嘴里情不自禁的发出一声哀嚎，脸上肌肉微微抽搐。
　　吼！
　　身体被银色光线束缚，又被人压在身上，尸隗面目狰狞，瞪着黑油油的眼睛盯着彪哥和小伟，嘴里发出嘶吼，想要张嘴撕咬。
　　“啊……”
　　见到近在咫尺的尸隗，彪哥和小伟脸色大变，瞳孔猛地一缩，嘴里发出一声大叫，连忙从尸隗身上爬了起来。
　　“这是什么东西啊？好恐怖，好吓人啊！”
　　挣扎起身之后，彪哥和小伟靠在一起，看着地上不断挣扎，想要挣脱束缚的尸隗，心里满是惊骇。
　　“你们没事吧！”
　　此时手持上古诛仙剑，身穿一身古装道袍的黄晓烟冷着一张脸，微微颦眉从一边的小路里走了出来，对着彪哥和小伟说道。
　　“是女神耶！”
　　彪哥和小伟刚开始听到黄晓烟的声音不由吓了一跳，还以为又是什么怪物，下意识循声望去，当看见黄晓烟的时候，小伟双眼一亮，脸上浮现出惊喜的神色。
　　“呃，我们没什么事……”
　　彪哥看到黄晓烟也是微微一愣，回过神来想起黄晓烟刚刚的话，看了看地上的尸隗，看着黄晓烟摇了摇头说道。
　　说完后，彪哥打量了一下黄晓烟，脸上带着一丝惊疑的说道：
　　“那个，你知道发生了什么事情吗？”
　　“这个问题，就由我来告诉你吧！”
　　黄晓烟还没有说话，突然一个声音响了起来，传进了黄晓烟、彪哥和小伟三人的耳里。
　　听到突然响起的声音，黄晓烟看了一眼正在不断的挣扎的三个尸隗，走到一边微微颦眉打量着周围，没有说话。
　　而彪哥和小伟听到突然响起的声音，先是微微一愣，然后就是一脸的错愕，看着前方脸上满是难以置信。
　　只见一个浅金黄色头发，带着一个帽子的英俊少年，脸上带着一丝玩世不恭的笑容，站在一棵树的树枝上，看着彪哥和小伟。
　　“怎么是你！！！”
　　看着出现的少年，彪哥和小伟的脸上满是惊讶，难以置信的发出一声惊呼。
　　“没错，就是我！”
　　嘴角一翘，看着彪哥和小伟，叶言面带微笑轻笑着说了一句，脚下一点，身形一闪就消失在了树枝上。
　　再次出现时，已经到了彪哥和小伟不过一米左右的身前。
　　“啊……”
　　叶言的这一手，顿时吓坏了彪哥和小伟，瞳孔猛缩，嘴里发出一声惊恐的大叫，朝着后面蹭蹭蹭的退了好几步。
　　看了一眼一边的彪哥，小伟吞了吞口水，伸出手指着叶言，惊疑不定的说道：
　　“你是什么人？到底是人是鬼？”
　　“我当然是人啦，真的是，友好的同学，要不要跟我一起修炼行为艺术啊？”
　　闻言叶言不由一笑，对于彪哥和小伟，叶言还是有点印象的，于是笑眯眯的看着彪哥和小伟说道。
　　“……”
　　看着叶言，彪哥和小伟对视一眼，脸上都浮现出了一丝无奈，不由白了叶言一眼，转过身朝着黄晓烟看去。
　　“喂喂喂，我问你们要不要跟我一起修炼行为艺术啊，给个答复啊，我觉得你们也是很有天赋的，尤其是在我的教导下……”
　　叶言没有想到彪哥和小伟对自己翻了一个白眼之后，就不再看自己了，脸上微微一急，连忙对着彪哥和小伟说道。
　　“够了叶言！”
　　叶言话音刚刚落下，一边的黄晓烟微微颦眉，扭过头来看着叶言没好气的说了一句，然后朝着彪哥和小伟看去。
　　看着彪哥和小伟，黄晓烟指着地上不断挣扎的尸隗，脸上冰冷散去，淡淡说道：
　　“这个叫做尸隗，是被尸鬼的妖气控制才变成这样的，现在整个夏侯学院的人，差不多都已经被尸鬼给控制了！”
　　“尸隗！？尸鬼？！”
　　听到黄晓烟的介绍，彪哥和小伟忍不住又对视了一眼，都看到了对方的迷茫，完全不明白黄晓烟说的是什么。
　　“……”
　　看着彪哥和小伟一脸的迷茫，黄晓烟嘴角微微一抽，刚想要解释，突然柳眉一皱，表情瞬间变冷，眼神锐利的朝着北方看去。
　　一边的叶言也是同样一皱眉头，脸上闪过一丝凝重之色，朝着同一个方向看了一会儿，转过头看着黄晓烟说道：
　　“尸鬼的妖气怎么变得如此强大，竟然给我深不可测的感觉！”
　　“不，不是这样……”
　　柳眉紧锁，手中上古诛仙剑微微颤动，黄晓烟微微摇了摇头，宛如红宝石般的瞳孔中闪烁着微光，嘴里淡淡的说道。
　　“走，我们去看看！”
　　眉头舒展，黄晓烟对着叶言说了一句，看向彪哥和小伟说道：
　　“你们先找一个安全的地方躲起来吧，最好离开夏侯学院，不然你们可能会有危险！”
　　说完后，和叶言对视一眼，齐齐点了点头，身形一闪，拉出一道残影瞬间消失在了原地，残影也不过只停留了一秒。
　　“好厉害！”
　　黄晓烟和叶言的离开方式还是让彪哥和小伟一愣，脸上浮现微微惊愕之色。
　　回过神来之后，小伟看了看地上面目狰狞的尸隗，警惕的看了看周围，小心翼翼的对着彪哥轻声说道：
　　“老大，我们怎么办？要不还是快点走吧！”
　　:,,gegegengxin!!

第两百零八章：反派遇上主角
　　“不行，我一定要去看看，到底发生了什么事情，为什么大家都会变成这样！”
　　闻言彪哥脸上表情不断变化，咬了咬牙，拳头不断捏紧，充满坚定的说了一句，看向小伟说道：
　　“小伟，你先走吧，记得报警……”
　　“不，老大去哪里，我就要去哪里！”
　　闻言小伟先是眼中闪过一丝意动之色，可是看了看彪哥，又看了看地上的尸隗，咬了咬牙，脸上浮现出一抹坚定的神色，对着彪哥说道。
　　“小伟，好兄弟！”
　　听到小伟的话，彪哥心里一阵触动，脸上忍不住浮现出感动的神色，看着小伟满是坚定的说道。
　　“……”
　　小伟一咧嘴，脸上露出了灿烂的笑容，心里除了高兴的心情就没有其他的情绪了。
　　对于尸隗的害怕情绪，早就已经被冲刷的一干二净。
　　彪哥和小伟相视一笑，看了一眼地上的三个尸隗，朝着黄晓烟和叶言离开的方向跑了过去。
　　那个方向通往的地方是夏侯学院的足球场！
　　……
　　此时夏侯学院的足球场上
　　“吼吼吼……”
　　一声声令人不寒而栗的低吼在足球场上响起，只见一片黑压压的身影充斥在足球场上。
　　足球场周围的路灯都被打开了，能够明显看清楚足球场上的一切。
　　那一片黑压压的身影就是一个个面目狰狞，龇牙咧嘴的尸隗，双眼全是如墨般的黑色，皮肤上暴起一条条青黑色的脉络，身体微微摇晃，似乎随时就会摔倒一般，让人一看忍不住心生恐惧。
　　粗略一看，足球场上的尸隗数量不下于三百。
　　在尸隗的最前方，一个身穿着黑色高领棉衣，脸上带着一丝苍白的英俊少年嘴角翘起，脸上带着一丝冰冷的笑容。
　　只见少年的手中拿着一颗鸡蛋大小的水晶球，水晶球中漂浮着无数的星星点点，星星点点组成一个符文，看上去神秘无比，在周围更是散发着一拳朦胧的淡红色光晕。
　　看着手中的水晶球，少年也就是尸鬼，眼中闪过一抹浓郁的黑光，冷笑着说道：
　　“这就是传说中通天合晶的碎片吗？真是一个好东西啊，难怪那么多人都想要得到这个东西……”
　　感受着通天合晶碎片里面那蕴含着无穷无尽的能量，想到自己的计划，尸鬼脸上的冷笑越来越浓郁了。
　　眼中闪过一丝杀意，尸鬼一捏拳头，将通天合晶的碎片捏在手中，在心里冷冷笑道：
　　“现在，是时候让那些一个个瞧不起我的人尝到后果了！”
　　只见尸鬼的身上飘出了一缕缕黑色的妖气，幽冷的气息开始充斥在周围的空间，温度瞬间下降了好几度。
　　吼吼吼……
　　似乎是感知到了尸鬼的心情，一个个尸隗都是微微仰起头，嘴里发出一声声低吼，响应着尸鬼的想法。
　　一时间，整个足球场就宛如深渊鬼地一般，充满了妖魔鬼怪，让人望而生畏。
　　此时，在足球场周围，黄晓烟和叶言分别站在一颗树后面将足球场的一切都收入眼里，微微皱着眉头，脸上闪过一丝凝重之色。
　　“怎么办？”
　　看着数量众多的尸隗，叶言脸上的笑容也消失不见了，带着淡淡的凝重之色，压低声音轻轻对着一边的黄晓烟说道。
　　虽然这些人都被尸鬼所控制，变成了尸隗，但是他们本身还活着，只是暂时被尸鬼的妖气给压制住了神智而已。
　　只要干掉了尸鬼，所有被控制的人都会从尸隗的状态恢复原来的样子。
　　所以之前黄晓烟只是束缚住了那三个尸隗，并没有对三个尸隗做什么。
　　不然的话，对于这种会伤害到其他人的妖物，黄晓烟早就让他们去投胎了。
　　对于这种情况叶言也是知道的，所以才会有此一问。
　　“尸隗太多，我们要找到尸鬼，将尸鬼干掉了，这些尸隗自然就会变成原来的模样！”
　　颦着眉在尸隗群中仔细搜寻着，对于叶言的询问，黄晓烟轻轻的说了一句。
　　“尸鬼！”
　　闻言叶言看向尸隗群，想要找出尸鬼的位置，但是只能看见黑压压的一片，根本找不到尸鬼的位置。
　　此时，叶言和黄晓烟的位置，正和尸鬼的位置成了两点，一个在东，一个在西，中间隔着一大群尸隗。
　　就在叶言和黄晓烟在尸隗群中搜寻着尸鬼的位置时，此时另一边的尸鬼，却是转过身朝着叶言和黄晓烟的位置遥遥看了过去。
　　尸鬼手中的通天合晶碎片闪烁着红色的光晕，一缕缕红色的能量被尸鬼吸收，身上缠绕着一缕缕邪恶、黑暗妖气。
　　看向叶言和黄晓烟的方向，眼中闪过一抹红色的幽光，尸鬼嘴角一翘，冷冷一笑发出一声呢喃：
　　“这个气息如果没有猜错的话，应该就是传说中的御史吧，今天就让我来见识见识御史到底有多厉害……”
　　话音落下，尸鬼意念一动，所有的尸隗纷纷发出一声低吼，从中间的位置朝着两边退去，让开了一条两米宽的通道。
　　尸鬼身形一闪，拉出一道如墨般的残影，瞬间消失在原地，出现在了距离叶言和黄晓烟藏身之地。
　　看着叶言和黄晓烟的藏身之地，尸鬼冷冷笑道：
　　“出来吧，别躲了，怎么，堂堂御史竟然会躲起来！”
　　“竟然被发现了！”
　　见此情景，叶言和黄晓烟不由面露一丝惊色，对视一眼都看到了对方眼里的难以置信。
　　要知道就凭自己两人修为，加上独门秘法，躲在暗处想要被发现，可不是一般人可以察觉的，但是现在竟然被发现了。
　　这个尸鬼不简单！
　　“……”
　　既然被发现了，那继续躲着就没有意义了，叶言和黄晓烟对视一眼，从树后面走了出来，面无表情，眼神微冷的看着尸鬼。
　　原本两人的计划是想要找到尸鬼，然后将尸鬼给干掉，因为在两人的认知里，尸鬼的本身战斗力并不是很强。
　　但是现在，叶言和黄晓烟发现，眼前这个尸鬼好像和自己了解的尸鬼并不一样，所以一时间两人都没有轻举妄动。
　　!!:!!

第两百零九章：崛起的尸鬼
　　夏侯学院
　　足球场上
　　“你们两个就是御史吧！”
　　看着从树后走出来的叶言和黄晓烟，尸鬼双眼微微一眯，嘴角上扬，一抹淡淡的冷笑出现在脸上，嘴里冷冷说道。
　　“……”
　　闻言叶言和黄晓烟对视了一眼，看向尸鬼，眼里闪过一丝忌惮和冷意，都没有说话。
　　呛！
　　长剑出鞘，上古诛仙剑剑刃在灯光与明亮的月光下滑过一抹寒光，剑身上的花纹微微泛光，杀伐之气散发而出。
　　叶言将双手放到了身后，手上灰光一闪，法器镇魂锣和镇魂锤出现在了手上。
　　“尸鬼，你想干什么？”
　　剑尖立于地面两寸之上，灵力在体内经脉中运转，黄晓烟冷冷看着尸鬼，眼中绽放出无尽杀意，嘴里淡淡的说道。
　　“呵呵呵，我想干什么……”
　　闻言嘴角一扯，尸鬼发出一串冷笑，看着黄晓烟和叶言，冷笑着说道：
　　“我想要这个世界上的全部变成尸隗，受我操控，所有人都要变成我的奴隶，至于那些瞧不起我的人，我会让他们生不如死……”
　　通天合晶碎片里传来的强大能量，让尸鬼此时心中的自信心大幅度增长，一直压抑在心中的念头，终于第一次当着别人的面说了出来。
　　当着别人的面，说出了压在心底的念头，此时尸鬼觉得自己的心中一片舒畅，似乎世界都不一样了。
　　“罪大恶极，其罪当诛！”
　　听到尸鬼的话，黄晓烟眼里闪过一丝讥讽，一个小小的尸鬼竟然妄想奴隶世界，真是不自量力。
　　先不说尸鬼是不是自不量力，就说尸鬼有了这个念头，黄晓烟就不可能放过尸鬼。
　　而且尸鬼还用妖气控制了这么多无辜的人，黄晓烟就更不可能放过尸鬼了！
　　“……”
　　一边的叶言听到尸鬼的话，也是不由自主的嘴角一翘，眼里闪过一丝笑意。
　　尸鬼的境界不过是灵心境初期而已，而且作为尸鬼，战斗力根本就比不上其他同境界的任何一个人。
　　难道就凭这一点点的尸隗吗？
　　作为新一代打更人，对于这个世界上的强者到底有多强，叶言清楚的很。
　　如果不是自己还不能完美的掌握自己的法器，想要解决尸鬼，也不过是一招之间的事情。
　　一个灵心境初期的家伙就妄想奴隶全世界，真是自不量力。
　　“呵呵呵呵……”
　　看着叶言和黄晓烟，对于两人心中的不屑尸鬼一清二楚，不由仰天嘴里发出大笑，只不过笑声充满了冷意。
　　冷声大笑了一会儿，尸鬼停止了大笑，看着叶言和黄晓烟，冷冷说道：
　　“既然你们不相信，那就以你们的死来证明我话的真实性吧！”
　　说话间，一缕缕红色的能量从手中的通天合晶碎片溢出，被尸鬼给吸收进了体内，那一缕缕能量被转化成了浓郁的妖气。
　　通过通天合晶碎片能量转化而来的妖气散发着强大的能量波动，比原本的妖气强大了不下五十倍。
　　“不好，上！”
　　感受到从尸鬼身上传出的强大能量波动，黄晓烟脸色一变，连忙低喝一声，灵力瞬间朝着上古诛仙剑涌去，脚下一点，黄晓烟朝着尸鬼冲了上去。
　　“噢噢噢……”
　　一边的叶言闻言，眼里闪过一丝凝重之色，嘴里应了两声，镇魂锣和镇魂锤一挥，身形一闪瞬间消失在了原地。
　　“呵呵……”
　　见此尸鬼嘴里呵呵一声冷笑，右手呈握状，瞬间一颗由妖气凝聚而成的能量球出现在右手中，除了黑色，还有一缕缕红色。
　　咻……
　　手上凝聚出能量球，尸鬼对着前方就是一甩手，能量球直接被甩了出去。
　　扔出去一颗能量球之后，尸鬼的手中瞬间又凝聚出了一颗新的能量球，甩手又扔了出去。
　　“不好！”
　　两颗蕴含着强大能量波动的能量球被尸鬼扔了出去，朝着尸鬼冲去的黄晓烟和叶言眉头一凝，心里暗道一声不好。
　　因为尸鬼扔出的能量球是直直对着两人激射而去的。
　　“哼……”
　　虽然能量球中传出的波动惊人，但是黄晓烟和叶言可都不是一般人，嘴里低哼一声，灵力喷涌而出。
　　上古诛仙剑和镇魂锤吸收了黄晓烟和叶言释放出来的灵力，顿时绽放出一抹抹光华。
　　一道锋利至极的剑气从上古诛仙剑上激射而出，划破空间对着冲来的那颗能量球飞去。
　　与此同时，一道灰色的气劲从镇魂锤上激射而出，朝着能量球而去。
　　轰轰……
　　不过是一秒之后，两声爆炸般的声音猛然响起，剑气、气劲、能量球相撞，在空中轰然炸开。
　　剧烈的能量波动朝着四周席卷而出，卷起了地上的灰尘，树木摇晃，发出了沙沙沙的脆响，树叶不停落下。
　　“怎么会这么强！？？”
　　停下步伐，黄晓烟手持上古诛仙剑，看着脸上带着一抹得意冷笑的尸鬼，红宝石般的瞳孔微微收缩，心里满是难以置信。
　　“这个实力，起码都是修神境初期的实力……”
　　挡住尸鬼的攻击之后，叶言也停了下来，看着尸鬼脸上带着一丝震惊，握着镇魂锤的手下意识的加大了力气。
　　要知道尸鬼的修为，叶言和黄晓烟早就通过观测之术感应的一清二楚，只有灵心境初期的修为。
　　但是为什么，随手一个能量球的威力就堪比修神境初期能够发出来的攻击威力。
　　这可是直接跨越了一个大境界啊！
　　引气、气合、聚元、灵心、修神、意珠和灵墟，这是这个世界修炼者都知道的七个境界。
　　前面三个境界的人又很多，但是想要从聚元突破到灵心境，这一个关卡让很多人一辈子都无法跨过去。
　　一旦跨过去了之后，就是另一个天地。
　　灵心境之后的每一个境界都是一个新天地，修神、意珠和传说中至高无上的灵墟境界，每一个境界都是天与地的差距。
　　但是现在，一个灵心境初期的妖怪，还是战斗力最弱的那种，竟然能够跨境界发挥出修神初期的实力。
　　这让叶言和黄晓烟怎么能不震惊。
　　叶言和黄晓烟都只是修神境而已，只不过一个是初期，一个是后期。
　　而且，两人的终极战斗力，在修神境界中，都已经跨入了一种几乎修神无敌的地步，就连意珠初期的人不小心都可能会栽。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百一十章：逃跑的尸鬼
　　“怎么，没有想到吧！”
　　看着一脸震惊的叶言和黄晓烟，尸鬼嘴角翘起，眼里闪过一抹红光，左手紧紧捏着通天合晶碎片，嘴里冷冷说道。
　　“原来是实力变强了，所以你就膨胀了！”
　　闻言，黄晓烟和叶言对视一眼，点了点头，叶言嘴角一勾，脸上带着淡淡的笑容看着尸鬼，不屑的说道。
　　虽然尸鬼的实力让黄晓烟和叶言都震惊不已，但是两人的真正实力都还要在尸鬼之上，怎么会因为这个就怕了尸鬼。
　　而且，尸鬼展现出来的实力，让黄晓烟和叶言都看到了尸鬼强大的威胁性，如果不尽快干掉，以后必成大患。
　　“膨胀？！”
　　听到叶言的话，尸鬼呢喃了一句，眼中闪过一抹红光，看着叶言，脸上露出了一抹得意的冷笑，冷冷说道:
　　“你就当我是膨胀了吧，你们全部都要死！”
　　“镇魂锣！”
　　闻言叶言微微一笑，瞳孔中闪过一抹灰色的光芒，嘴里轻轻说道，伸出左手，光芒一闪，一个呈灰色，上面遍布了无数花纹的锣出现在了手中。
　　手中灵力涌动，右手上的镇魂锤上闪烁起了灰色的光芒，举起镇魂锤，叶言就要对着镇魂锣敲下去。
　　“五雷天心正法！”
　　一边，黄晓烟手上带着浓郁的灵气，对着上古诛仙剑一抹。上古诛仙剑微微颤动，一抹抹细小的雷电开始在长剑上产生。
　　两人准备放大招了，气氛瞬间一变，似乎空气都变得更加的黏稠了，强大的气息从叶言和黄晓烟身上散发而出。
　　“不好，危险！！！”
　　感受到周围的变化和从叶言与黄晓烟身上传出来的强大气息，尸鬼瞳孔猛地一缩，脸色一变，浮现出了浓浓的惊骇。
　　暗道一声不好，尸鬼身形一闪，原地闪烁一个残影，瞬间消失在原地，周围的尸隗嘴里发出低吼，疯狂的朝着叶言和黄晓烟冲去。
　　感受到了生死危机，尸鬼不再犹豫，连忙命令所有的尸隗朝着叶言和黄晓烟冲去，而自己则躲在尸隗后面。
　　想要用一个个尸隗来当盾牌，替自己挡住叶言和黄晓烟的攻击。
　　反正对于尸鬼来说，尸隗不过是随时都可以转化的存在而已，死了就死，无所谓。
　　“可恶……”
　　突如其来的变化让叶言和黄晓烟脸色大变，心里暗道一声可恶，急忙收回了激发出去的澎湃灵力。
　　之前就是因为尸鬼走出了尸隗群，所以两人才事不宜迟的打算直接放大，一招将尸鬼给干掉。
　　但是没想到尸鬼的反应这么快，一察觉到不对立马就跑，而且还用尸隗群来挡攻击。
　　虽然被尸鬼转化成尸隗的人现在已经失去了神智，只是被尸鬼通过妖气来操控的傀儡怪物。
　　但是并不代表尸隗就变不回来了，只要干掉了尸鬼，所有被控制的尸隗都能变成正常人。
　　所以，你让黄晓烟和叶言杀死一群无辜的人，黄晓烟和叶言完全做不到。
　　几乎全力使出来的法术，就算是尸鬼被打中都会粉身碎骨，就别说这些尸隗了，更是会死的连渣都不剩。
　　还好现在刚刚运转灵力，还没有使出法术，不然的话，一旦撤回法术，反噬都够叶言和黄晓烟吃一顿的了。
　　想要随意释放法术，就必须突破到意珠境，只有到时候，就算法术已经使用出来了，也可以任意终止。
　　“这些御史竟然这么强，不行，不宜缠斗，先撤……”
　　躲在尸隗群后面，尸鬼看着叶言和黄晓烟的方向，脸上表情阴晴不定，脑中念头百转，咬了咬牙，冷冷的看了一眼叶言和黄晓烟的方向，气息收敛，转过身就朝着学校外跑去。
　　“不好，尸鬼的气息不见了……”
　　尸鬼的气息一收敛，在通天合晶碎片的强化下，直接消失的无影无踪，让一直锁定着尸鬼的叶言脸色大变。
　　但是看着朝着自己蜂拥过来的尸隗群，叶言脸上闪过一丝不甘，对着一边的黄晓烟说道：
　　“我们先把这些尸隗制住吧，其他事后面再说！”
　　“好！”
　　感应不到尸鬼的气息，自己又被尸隗包围着，闻言黄晓烟脸上也浮现出了一丝不甘，但还是点了点头，赞同了叶言的办法。
　　呜呜呜……
　　突然一阵刺耳的警报声响起，只见一辆辆警车驶进了夏侯学院，停在校门口，一位位全副武装的特警从警车上跑了下来。
　　再离足球场不远的地方，彪哥和小伟一脸害怕的躲在一个草丛后面，悄悄的看着足球场上的情况。
　　听到传进耳里的警笛声，彪哥和小伟脸上的害怕之色顿时散去，露出了惊喜的神色。
　　在不久前，彪哥和小伟就来到了这里，只不过看到足球场上的尸隗群，两人顿时怂了，躲在草丛后面，打了一个电话报警。
　　现在警察终于来了，两人终于不再害怕了，因为在他们的心中，警察代表的是政府部门，而政府部门又是国家的代表，所以这就是最坚实的后盾。
　　警笛声响起，一个身穿职业装，带着金丝黑框眼镜，脸上带着淡淡冷漠的女子从教导楼中走了出来。
　　这个人不是别人，正是夏侯学院的教导主任。
　　所有人都没有发现，天空之上，一道金光一闪而逝！
　　……
　　此时，逃离了夏侯学院的尸鬼，将通天合晶碎片捏在手里，身似疾风，带出一道道残影，朝着夏侯市霜月天桥而去。
　　这里，乃是全市引气最重的地方，桥柱白天吸收太阳之气，晚上镇压引气，但是现在明月当空，根本镇不住那从地表溢出来的引气。
　　在这里，尸鬼可以用从夜蝠那里得到的一个阵法，将通天合晶碎片的能量引出，可以将自己的能力效果扩大十倍、百倍之上。
　　到时候，整个夏侯市的人都会渐渐变成被自己操控的尸隗，然后在一个个的蚕食其他城市，逐渐掌控整个世界。
　　这就是尸鬼的计划，一旦奴隶了整个世界，自己想要做什么，还有人会阻拦自己吗？
　　答案是没有。
　　一旦奴化世界，自己就是主宰，自己就是神！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百一十一章：惊恐的尸鬼
　　霜月天桥
　　因为受阴气的影响，此时天桥下面空气潮湿，时不时刮起一阵凉风，根本就没有人来到这里，地面有些坑坑洼洼的地方，堆积着积水。
　　尸鬼双手插在上衣的口袋里，眼睛周围的皮肤黑黑的，就好像通宵很久起了黑眼圈一样，脸上面无表情，朝着靠近湖水边的两个桥柱走去。
　　啪啪啪……
　　径直的朝前走，尸鬼踩过一个又一个水洼，响起一声声清脆的声响。
　　没过多久，尸鬼就来到了目的地。
　　这里，两个桥柱靠近湖边，水可是算是属阴，阴之水加上阴之气，两阴结合，这个地方的阴气乃是这里最重的。
　　所以，尸鬼找到了这里。
　　只有这个地方，才能让阵法的能力得到充分的释放。
　　“御史，夜蝠，你们都等着吧，等我的力量再度增强，就是你们死亡的时候了……”
　　看着反射着光线的湖水，尸鬼将手从口袋里拿了出来，右手握着通天合晶碎片，嘴角一勾，一抹阴森可怕的冷笑出现在了脸上。
　　此时，尸鬼并不知道夜蝠已经死了，先前在学校里并没有找到夜蝠，尸鬼还以为夜蝠是暂时离开了夏侯学院。
　　“喂！”
　　就在尸鬼幻想着未来之时，突然一个声音在尸鬼的耳边响了起来，让尸鬼瞳孔猛地一缩，脸色大变，手一抖通天合晶碎片差点没有掉到地上去。
　　“谁？”
　　一捏通天合晶碎片，尸鬼眉头一皱，眼中闪过一抹浓郁的杀意，嘴里发出一声大喝，警惕的朝着四周看去。
　　左看右看，却没有发现任何一个人，尸鬼想要感应气息，却发现根本就感应不到任何气息。
　　“我在这里呢！”
　　就在这时，声音再次响起，这一次尸鬼听清楚了，声音是从头顶上传来的。
　　“去……”
　　弄清楚声音的来源之后，尸鬼体内妖气沸腾，一个妖气凝聚而成的能量球瞬间出现在手上，想也不想的直接对着头上打了出去。
　　“哟！”
　　尸鬼刚刚出手，微微有点惊讶的声音又响了起来，一道金色的残影在尸鬼的眼前划过，一个身影出现在了尸鬼的身前。
　　“你是什么人？！！”
　　看着眼前这个根本没有见过的东西，尸鬼瞳孔微微一缩，心里满是震惊，脸上惊讶一闪而逝，冷着脸故作冷静的说道。
　　模样像盔甲，却又不是，而且造型很精致，全体金色，体表流光溢彩，给人一种不似凡物的感觉。
　　“我是什么人，你就不用知道了！”
　　江阳身披帝皇铠甲，看着故作冷静的尸鬼，一翘嘴角，微微一笑说道：
　　“不过，你身上的一样东西，必须给我！”
　　“什么东西……”
　　闻言尸鬼脸色不由微微一变，眼里闪过一丝杀意，看着江阳，嘴里冷冷的说道，捏着通天合晶碎片的手的力气缓缓加大。
　　“通天合晶碎片！”
　　对于尸鬼的变化江**本不理会，看着尸鬼直奔主题，淡笑着说道。
　　“找死！”
　　江阳话音还没落下，尸鬼的表情一变，眼上杀意沸腾，嘴里发出一声低喝，通天合晶碎片的能量朝着尸鬼的体内涌去。
　　得到通天合晶碎片的能量，尸鬼体内的妖气汹涌澎湃，瞬间强大了好几十倍，质和量暴增，瞬间从尸鬼体内冲了出来。
　　一缕缕黑色的妖气，散发着骇人的气息，在尸鬼的周身不断飞舞，就宛如一条条狰狞的毒蛇，气息阴冷，令人心惊胆战。
　　“死吧！”
　　眼中杀意涌现，尸鬼一咬牙，看着江阳，双手一挥，一缕缕妖气就宛如利剑一般从，咻咻咻的朝着江阳射去。
　　“呵呵……”
　　见尸鬼直接对自己展开了攻击，江阳不由一翘嘴角，眼睛微微一眯，脚下一点，金光闪过瞬间消失在了原地。
　　江阳消失在原地，那一道道妖气激射而出，飞行了一段距离之后，就因为能量的减少而慢慢消失了。
　　“好快的速度！！！”
　　自己的攻击落空，尸鬼脸色大变，瞳孔猛地一缩，暗道一声不好，体内的妖气澎湃而出，在周围形成了一个妖气屏障。
　　轰！
　　就在妖气屏障刚刚形成的那一刹那，江阳出现在了尸鬼的身前，一记直拳捣出，直接砸在妖气屏障上。
　　伴随着一声巨响，妖气屏障就好像是鸡蛋一样，被江阳一拳砸中，直接化作了一块块晶莹碎片，漫天飞舞，最后缓缓消失。
　　而尸鬼借着那股力道，脚下一蹬，直接朝着身后退了好几米。
　　“不错，不错！”
　　江阳站在原本尸鬼站立的位置上，看着一脸惊骇的尸鬼，眼里闪过一丝精光，忍不住感叹般的说道。
　　对于尸鬼的修为，江阳看的一清二楚，但是自己刚刚那一拳，可是拿出了中阶玄位初期的实力，但是尸鬼释放出的妖气屏障竟然够将自己的力量给完全吸收掉。
　　不过是下阶玄位初期修为的尸鬼，能够挡住高出一个大境界的攻击，还是用妖气凝聚出来的屏障，这可是惊人啊。
　　这让江阳对尸鬼手上那颗通天合晶碎片更加的感兴趣了，尤其是主神还让自己把这颗通天合晶碎片弄到手。
　　“这到底是什么东西？？？”
　　捏着通天合晶碎片，尸鬼脸上阴晴不定，看着江阳，心里满是惊骇，不明白江阳身穿的帝皇铠甲到底是个什么东西。
　　从刚刚的攻击中，尸鬼感受到了致命的威胁，似乎眼前的这个金甲人能够随时杀死自己一样。
　　这种感觉，让尸鬼心里很不舒服，但是……
　　在死亡的威胁下，尸鬼不由想到了三十六计中的走为上计。
　　在夏侯学院待了近一年，尸鬼装成学生，还是学到了很多的东西。
　　留得青山在不愁没柴烧，现在江阳的出现，让尸鬼不得不选择暂避锋芒。
　　“走！”
　　看了江阳一眼，尸鬼咬了咬牙，脸上浮现出一丝憋屈和愤怒，妖气运转，身形一闪瞬间朝着远处遁去。
　　“想逃！”
　　江阳没有想到尸鬼竟然二话不说转身就跑，微微错愕之后，一道金光闪过，江阳瞬间消失在了原地，朝着尸鬼追去。
　　速度全开之下，江阳此时的速度早已经突破了百米四秒，瞬间来到了尸鬼的前方，一脚对着尸鬼踹了过去。
　　“不好！！！”
　　眼前金光一闪，尸鬼脸色大变，心头猛跳，脸上满是惊恐，想要停下来，却发现根本来不及了。
　　:,,gegegengxin!!

第两百一十二章：通天合晶碎片
　　轰！！！
　　一声沉闷的声响突然响了起来，尸鬼的身体前屈，眼珠凸起，嘴巴张大，直接倒飞了出去，脸上满是惊恐之色。￣幡
　　砰的一下狠狠的撞在身后的一根桥柱上，尸鬼直接将桥柱给撞出了一个凹陷，一块块水泥土碎块掉落在地上。
　　随着水泥土碎块，尸鬼也狠狠的砸在了地上，将地面都砸出了一条条细小的裂痕，脸色苍白，瞳孔里面全是血丝。
　　突然脸色苍白的尸鬼脸上涌现出一阵潮红，呕的一声吐出了一大口鲜血。
　　“咳咳咳……”
　　吐出一口鲜血之后，尸鬼的脸上的潮红快速消失，苍白从新布满脸颊，双手抱着腹部，整个人蜷缩在了一起，嘴里微微咳嗽着。
　　尸鬼整张脸因为剧烈的疼痛几乎都快要扭曲到了一起，眼睛眯起看着朝着自己一步一步走来的江阳，心里满是绝望。
　　缓缓走到尸鬼的身前，江阳微微低着头看着地上一脸绝望的尸鬼，眼里闪过一丝冷意，淡淡的说道：
　　“早点交出来不就行了，反正这个东西也不是你的，而是你从别人那里抢来的，何必呢……”
　　为了防止尸鬼再搞出什么幺蛾子，刚刚那一脚江阳直接用上了一半的力量，一脚的力道不下于四千斤。
　　毫无防备，应该说来不及防备的尸鬼吃上这一脚，没死已经是命大了。
　　要不是尸鬼一直在汲取通天合晶碎片的能量，刚刚存在于尸鬼体内的通天合晶碎片的能量护体，尸鬼早就被江阳给踢得全身骨头粉碎而亡了。
　　四千斤，足足两吨的力量打在身上，虽然尸鬼是妖怪，加上修为突破灵心境得到了强化，但两吨的力量打在身上，尸鬼也吃不消啊。
　　虽然在通天合晶碎片能量的保护下，尸鬼并没有死亡，但此时也陷入了重伤的状态，一身战斗力早已十去九。
　　甚至连想要动弹都会觉得困难无比。
　　微微摇了摇头，江阳蹲下身，将尸鬼的手给拿开，将尸鬼怀中的通天合晶碎片给拿在手里看了一下，发现好像没有什么神奇的。
　　因为此时没有外力去激活通天合晶碎片的反应，所以此时的通天合晶碎片就只是一个鸡蛋大小的水晶球。
　　只不过这颗水晶球里面有着很多的金色星点，这些金色星点组成了一个让江阳感觉很熟悉的图案。
　　这个图案，就好像是以前看见过的那种中医里面的人体穴位图，一幅人体的画像，上面用小点标记，然后用线连接一个个穴位。
　　错愕了一下之后，江阳直接将通天合晶碎片收进了系统的物品空间之中，看了一眼地上的尸鬼，江阳也懒得去管尸鬼的死活。
　　意念一动，帝皇驹拉出一道金色流光从远处高空飞了过来，江阳一跃而起，坐在帝皇驹之上，带着一道长长的的金色光尾，瞬间冲上了天际。
　　“……”
　　地上的尸鬼见江阳拿走了通天合晶碎片，然后又见江阳看向自己，以为江阳准备杀了自己，不由闪过一丝绝望，却不想江阳并没有杀了自己。
　　然后就见江阳一个从来没有见过的东西从天上飞了下来，江阳坐上去之后，瞬间飞上了天空，速度之快让尸鬼惊骇无比。
　　虽然这一切让尸鬼惊骇无比，但是自己没有死，这让尸鬼忍不住松了口气，缓缓的闭上了双眼，体内妖气快速修复身体。
　　……
　　离开了霜月天桥之后，江阳径直朝着家中飞去，在以超越音速的速度之下，几分钟后江阳就回到了别墅里。
　　一回到自己的卧室，江阳就解除了合体，走到床边坐下，靠着床头，意念一动，将通天合晶碎片拿了出来。
　　“主神，现在可以告诉我这颗通天合晶碎片蕴藏着什么秘密了吧！”
　　将通天合晶碎片拿起来，放到右眼前，眯上左眼，看着通天合晶碎片里面的图案，江阳在脑海里说道。
　　主神：“主人，你仔细看碎片里面的图案！”
　　“不就是一幅人体穴位图嘛，难不成还蕴藏着什么惊天的东西不成！”
　　闻言，江阳又看了一眼通天合晶碎片，在脑海里有点疑惑的说道。
　　主神：“主人，通天合晶乃是这个世界远古时期，日月星辰之力结合庞大的天地灵气化作的一颗灵核，乃是天地异宝，在所有的低等宇宙世界中，都能算是中等，可想而知是多么的强大！”
　　“不过，这是通天合晶还是完整之时的层次，现在通天合晶化作无数碎片，这只是其中稍大一点的碎片，经过时间的消磨，现在这颗碎片中的能量看上去强盛无比，但其实蕴含的能量也不过堪比两个上阶玄位后期的一身灵力总和而已。”
　　“不过，碎片其中蕴含的能量多少并不是最重要的，而是这颗碎片中的东西……”
　　“碎片中的东西！？”
　　闻言，江阳微微一皱眉，把玩着通天合晶碎片，看着通天合晶碎片中的人体穴位图，脸上闪过一丝疑惑。
　　主神：“通天合晶乃是日月星辰之力集合庞大天地灵气而成的，乃是一颗灵核，日月星辰之力具有造化之力，这块碎片就蕴藏着通天合晶最重要的东西・星辰图！”
　　“星辰图，好像很高大上的样子，主神，这个星辰图有什么用？”
　　主神的话音落下，江阳蹭的一下坐直了身体，捏着通天合晶碎片，看着里面的星辰图，在脑海里疑惑的问道。
　　主神：“星辰图的作用，现在主人暂时还不用知道，离主人的境界还有点远，不过我可以先告诉主人一件事……”
　　“……”
　　主神不告诉自己答案，江阳也没有强求，毕竟主神也说了，离自己的境界还有点远，主神是不会害自己的。
　　都是因为实力的问题，一旦实力足够了，到时候一切都会自然而然的知晓，提前知道太多未来的事情，只会给自己造成很大的压力。
　　想到这里。江阳对着主神问道：
　　“你要告诉我什么？”
　　主神：“当主人你进入镇魂街世界之后，我会利用系统的力量，将这颗通天合晶碎片化作三个神武灵，让主人拥有更多的手段！”
　　“三个神武灵！！！”
　　闻言江阳忍不住嘴巴微微张开，双眼一瞪，蹭的一下站了起来，脸上满是掩饰不住的震惊。
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第两百一十三章：准备进入镇魂街
　　“你说你可以让我拥有三个神武灵？！！”
　　听到主神的话，江阳心里满是震惊，闭上双眼，意识进入了系统空间之中，看着主神一脸惊讶的说道。
　　主神：“没错！”
　　“三个神武灵……”
　　闻言江阳嘴角不由翘了起来，一抹开心的微笑出现在了脸上，意识回到身体上，看着手中的通天合晶，心里充满了惊喜。
　　对于镇魂街中的守护灵，江阳当初看的时候，可以也很想拥有一个的。
　　人武灵、兽武灵，以及特殊稀少的仙武灵和魔武灵还有神武灵。
　　大多数寄灵人的守护灵都是人武灵，少数一部分是兽武灵，至于仙武灵和魔武灵，则是只有极少一部分才能拥有。
　　而神武灵，凌驾于前面四中武灵之上，顾名思义，神，至高无上。
　　在镇魂街之中，拥有神武灵，最出名的人，就当属皇甫龙斗了，拥有的神武灵是神话中的战神刑天。
　　拥有神武灵的皇甫龙斗，成为了一个时代中被公认的最强寄灵人。
　　可以想象一下，拥有三个神武灵之后，江阳会有多强。
　　之前，江阳已经询问过了主神，真人版镇魂街世界的情况。
　　武力等级最高达到了上阶灵位后期，也就是镇魂街中的地狱道无间！
　　镇魂街世界中，普通人类和普通亡灵的实力在接近三品的层次，普遍要比其他一些世界的人要强上很多。
　　真人版镇魂街世界的世界层次，在低等宇宙世界中，能够排到中等的层次。
　　虽然镇魂街世界中的普通人类和亡灵实力都要超过其他一些世界的普通人类，但是因为镇魂街世界的特殊规则影响，对世界造成的破坏，也和其他世界的普通人一样。
　　就好像一个高纬度宇宙的普通生命，来到了低纬度的宇宙中，那因为生命层次的不同，那个高纬度的普通生命在低纬度宇宙中就是神一般的存在。
　　镇魂街世界的等级一共有八个，以地狱道划分，分别是等活、黑绳、众合、叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、无间。
　　等活对应二品，黑绳对应一品，众合对应下阶玄位，叫唤对应中阶玄位、大叫唤对应上阶玄位，焦热对应下阶灵位、大焦热对应中阶灵位。
　　镇魂街的实力等级，都是用来划分守护灵实力等级的，但也可以用来划分寄灵人。
　　寄灵人的战斗，并不单单是寄灵人与寄灵人之间的战斗，更是守护灵与守护灵之间的战斗。
　　强大的守护灵，可以让寄灵人变强的速度超过很多人，并且会用自身的灵力去强化寄灵人的身体。
　　让寄灵人可以长久的生活在灵域中，而不被灵域的规则所影响。
　　在镇魂街的世界中，因为世界规则的不同，所以，江阳进入镇魂街世界之后，一身实力会被世界规则压制。
　　江阳半步玄位的修为，进入镇魂街世界之后，在系统的影响下并不会下降，但是合体帝皇铠甲之后的中阶玄位中期的实力会被压制到中阶玄位初期。
　　如果想要进入世界都不受任何压制，就必须提升主神的等级，主神的等级提升之后，系统开放的能力也会扩大。
　　虽然实力会被压制一个小境界，但是江阳并不介意，因为主神说，自己将会拥有三个神武灵。
　　三个神武灵，作为守护灵中最强大的存在，就算神武灵再差，一身等级应该也不会在大叫唤之下。
　　如果堂堂一个神武灵的等级连地狱道大叫唤都没有，那还真配不上神武灵这个称呼。
　　所以，江阳并不是很担心，就算自己非了一点，三个神武灵都是地狱道大叫唤等级的，江阳也不是很介意。
　　因为，江阳早已经明白了一个道理，无论拥有多么强大的武器，都不如自己本身来的强大。
　　真正的强者是不需要外物的，就好比一拳超人中的琦玉，一拳下去没有什么是解决不了的，如果一拳不行，那就两拳。
　　琦玉本身已经强大到了一种变态的地步，在一拳超人的世界中，几乎没有什么东西能给他造成威胁了。
　　而这么强大的琦玉，没有武器，没有其他的帮助，有的只是自身的强大。
　　而且，江阳也不相信自己会变成非洲酋长，三个神武灵都是大叫唤等级的。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　第二天
　　吃过早餐之后，江阳告诉徐丽雪，说自己师门临时有急事，自己也不清楚到底是什么事，可能会要一到两周的时间才能回来。
　　镇魂街世界与这个世界的时间比是241，这边一个小时，镇魂街世界就是一天。
　　这边一周，一周七天，也就是一百六十八个小时，而在镇魂街中也就是一百六十八天，相当于五个多月的时间。
　　因为不确定到底会在镇魂街世界中呆多久，所以江阳就说了一到两周，反正时间留长的没有坏事。
　　要是提前回来了，那就说事情提前解决了，所以就提前回来了。
　　徐丽雪一开始听到江阳又要离开，而且还是一周到两周的时间，脸色就不由微微一变，眉头皱到了一起。
　　不过想到江阳最近的表现，想到儿子已经长大了，有自己的事情要做了，有了自己的主见，自己也要试着放手了。
　　不能一直把江阳当成一个小孩子了。
　　想到这里，徐丽雪舒展开了眉头，看着江阳，笑了笑说道：
　　“儿子，既然有事情，那就去忙吧，记住，虽然你爸不在了，但妈这里永远是你的避风港，要是累了，就回来……”
　　“妈，我知道了……”
　　闻言，江阳忍不住心里一动，眼角微微一酸，右手悄悄捏拳，看着徐丽雪，脸上满是坚定的点了点头。
　　一边，听着江阳和徐丽雪对话的亚丝娜，眼神微微一黯，一双粉拳紧紧的攥在了一起，轻咬粉唇，俏脸上满是低落。
　　感受到亚丝娜的情绪，江阳不由皱起了眉头，心里升起一丝心疼，走到亚丝娜的身前，抱住亚丝娜，在亚丝娜的耳边轻声说道：
　　“老婆，这一次麻烦你陪在我妈身边了，我知道你想和我一起，但是我真的害怕你受到一点点伤害，如果你真的受伤了，我一辈子都不会原谅自己……”
　　“放心吧，我一定会想办法，让你们快点变强的，到时候，我们就能一直在一起了……”
　　“我向你保证，我一定会安全回来的！”
　　说完后，江阳看向徐丽雪，说了一句妈，我先走了，随后江阳就转身朝着别墅外面走去。
　　!!:!!

第两百一十四章：镇魂街
　　“你说你可以让我拥有三个神武灵？！！”
　　听到主神的话，江阳心里满是震惊，闭上双眼，意识进入了系统空间之中，看着主神一脸惊讶的说道。
　　主神：“没错！”
　　“三个神武灵……”
　　闻言江阳嘴角不由翘了起来，一抹开心的微笑出现在了脸上，意识回到身体上，看着手中的通天合晶，心里充满了惊喜。
　　对于镇魂街中的守护灵，江阳当初看的时候，可以也很想拥有一个的。
　　人武灵、兽武灵，以及特殊稀少的仙武灵和魔武灵还有神武灵。
　　大多数寄灵人的守护灵都是人武灵，少数一部分是兽武灵，至于仙武灵和魔武灵，则是只有极少一部分才能拥有。
　　而神武灵，凌驾于前面四中武灵之上，顾名思义，神，至高无上。
　　在镇魂街之中，拥有神武灵，最出名的人，就当属皇甫龙斗了，拥有的神武灵是神话中的战神刑天。
　　拥有神武灵的皇甫龙斗，成为了一个时代中被公认的最强寄灵人。
　　可以想象一下，拥有三个神武灵之后，江阳会有多强。
　　之前，江阳已经询问过了主神，真人版镇魂街世界的情况。
　　武力等级最高达到了上阶灵位后期，也就是镇魂街中的地狱道・无间！
　　镇魂街世界中，普通人类和普通亡灵的实力在接近三品的层次，普遍要比其他一些世界的人要强上很多。
　　真人版镇魂街世界的世界层次，在低等宇宙世界中，能够排到中等的层次。
　　虽然镇魂街世界中的普通人类和亡灵实力都要超过其他一些世界的普通人类，但是因为镇魂街世界的特殊规则影响，对世界造成的破坏，也和其他世界的普通人一样。
　　就好像一个高纬度宇宙的普通生命，来到了低纬度的宇宙中，那因为生命层次的不同，那个高纬度的普通生命在低纬度宇宙中就是神一般的存在。
　　镇魂街世界的等级一共有八个，以地狱道划分，分别是等活、黑绳、众合、叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、无间。
　　等活对应二品，黑绳对应一品，众合对应下阶玄位，叫唤对应中阶玄位、大叫唤对应上阶玄位，焦热对应下阶灵位、大焦热对应中阶灵位。
　　镇魂街的实力等级，都是用来划分守护灵实力等级的，但也可以用来划分寄灵人。
　　寄灵人的战斗，并不单单是寄灵人与寄灵人之间的战斗，更是守护灵与守护灵之间的战斗。
　　强大的守护灵，可以让寄灵人变强的速度超过很多人，并且会用自身的灵力去强化寄灵人的身体。
　　让寄灵人可以长久的生活在灵域中，而不被灵域的规则所影响。
　　在镇魂街的世界中，因为世界规则的不同，所以，江阳进入镇魂街世界之后，一身实力会被世界规则压制。
　　江阳半步玄位的修为，进入镇魂街世界之后，在系统的影响下并不会下降，但是合体帝皇铠甲之后的中阶玄位中期的实力会被压制到中阶玄位初期。
　　如果想要进入世界都不受任何压制，就必须提升主神的等级，主神的等级提升之后，系统开放的能力也会扩大。
　　虽然实力会被压制一个小境界，但是江阳并不介意，因为主神说，自己将会拥有三个神武灵。
　　三个神武灵，作为守护灵中最强大的存在，就算神武灵再差，一身等级应该也不会在大叫唤之下。
　　如果堂堂一个神武灵的等级连地狱道・大叫唤都没有，那还真配不上神武灵这个称呼。
　　所以，江阳并不是很担心，就算自己非了一点，三个神武灵都是地狱道・大叫唤等级的，江阳也不是很介意。
　　因为，江阳早已经明白了一个道理，无论拥有多么强大的武器，都不如自己本身来的强大。
　　真正的强者是不需要外物的，就好比一拳超人中的琦玉，一拳下去没有什么是解决不了的，如果一拳不行，那就两拳。
　　琦玉本身已经强大到了一种变态的地步，在一拳超人的世界中，几乎没有什么东西能给他造成威胁了。
　　而这么强大的琦玉，没有武器，没有其他的帮助，有的只是自身的强大。
　　而且，江阳也不相信自己会变成非洲酋长，三个神武灵都是大叫唤等级的。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　第二天
　　吃过早餐之后，江阳告诉徐丽雪，说自己师门临时有急事，自己也不清楚到底是什么事，可能会要一到两周的时间才能回来。
　　镇魂街世界与这个世界的时间比是24:1，这边一个小时，镇魂街世界就是一天。
　　这边一周，一周七天，也就是一百六十八个小时，而在镇魂街中也就是一百六十八天，相当于五个多月的时间。
　　因为不确定到底会在镇魂街世界中呆多久，所以江阳就说了一到两周，反正时间留长的没有坏事。
　　要是提前回来了，那就说事情提前解决了，所以就提前回来了。
　　徐丽雪一开始听到江阳又要离开，而且还是一周到两周的时间，脸色就不由微微一变，眉头皱到了一起。
　　不过想到江阳最近的表现，想到儿子已经长大了，有自己的事情要做了，有了自己的主见，自己也要试着放手了。
　　不能一直把江阳当成一个小孩子了。
　　想到这里，徐丽雪舒展开了眉头，看着江阳，笑了笑说道：
　　“儿子，既然有事情，那就去忙吧，记住，虽然你爸不在了，但妈这里永远是你的避风港，要是累了，就回来……”
　　“妈，我知道了……”
　　闻言，江阳忍不住心里一动，眼角微微一酸，右手悄悄捏拳，看着徐丽雪，脸上满是坚定的点了点头。
　　一边，听着江阳和徐丽雪对话的亚丝娜，眼神微微一黯，一双粉拳紧紧的攥在了一起，轻咬粉唇，俏脸上满是低落。
　　感受到亚丝娜的情绪，江阳不由皱起了眉头，心里升起一丝心疼，走到亚丝娜的身前，抱住亚丝娜，在亚丝娜的耳边轻声说道：
　　“老婆，这一次麻烦你陪在我妈身边了，我知道你想和我一起，但是我真的害怕你受到一点点伤害，如果你真的受伤了，我一辈子都不会原谅自己……”
　　“放心吧，我一定会想办法，让你们快点变强的，到时候，我们就能一直在一起了……”
　　“我向你保证，我一定会安全回来的！”
　　说完后，江阳看向徐丽雪，说了一句妈，我先走了，随后江阳就转身朝着别墅外面走去。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百一十五章：曹焱兵
　　“夏玲，文件发过去没有？你还想不想工作了！”
　　过了一会儿，一个中年男子站在一间办公室的门口，看向夏玲的方向，码着一张脸，嘴里大声叫道。
　　“啊，好了好了！”
　　正紧紧盯着手机屏幕的夏玲被中年男子突如其来的一喊给吓了一跳，扭过头看向中年男子，夏玲脸上挤出一抹微笑，连忙说道。
　　而此时，电脑上的传输条已经满了，显示发送完成的界面出现在桌面上。
　　看到这里，夏玲瞥了周围一眼，撇了撇嘴，连忙关闭了手机的热点，看着手机上突然多出来的一条短信，不由苦了脸。
　　因为短信上的内容正是流量超标的提示。
　　而那个中年男子就是夏玲的老板，也是夏玲很讨厌的一个家伙。
　　脾气不好不说，对待新人总是挑三拣四，而且还老是用还想不想工作来威胁自己，让夏玲很是厌烦。
　　但是，现在自己是实习期，而且这份工作也比较适合自己，所以哪怕对这个老板再怎么不爽，夏玲也只能咬了咬牙忍了下来。
　　“外卖！”
　　这时，一个男子的声音响了起来，大部分人都朝着门口的方向看了过去。
　　“我去，我去拿吧！”
　　听到这个声音，夏玲蹭的一下站了起来，对着周围的同事笑了笑说道，然后就朝着门口的方向走去。
　　拐过一个弯来到门口之后，一个身穿着红色连帽衣外套，手上戴着黑色半指手套的青年男子站在门口处。
　　青年男子手上提着几个白色的塑料袋，侧对着夏玲，微微低着头，让人看不清模样。
　　“外卖给我吧！”
　　夏玲脸上带着微笑，走到青年男子的身旁，伸出右手，对着青年男子说道。
　　“好，一共……”
　　微微低着头的青年男子听到耳边响起的声音，点了点头朝着夏玲看去，下意识的将手中的外卖递了出去，嘴里刚想要说话，可是看到面前的人之后，顿时把原本要说的话给吞了下去。
　　“怎么是你！”
　　青年男子一转过头，夏玲顿时看清了青年男子的面貌，眼睛一瞪，一脸吃惊的指着青年男子叫道。
　　“原来是你！”
　　青年男子看着夏玲，脸色微微一变，微微瞪着夏玲，心里充满了吃惊和微微恼怒的情绪。
　　将手中的外卖往夏玲身前一送，青年男子看着夏玲没好气的说道：
　　“竟然还能遇见你，今天真是倒了大霉了，一共二十五块四毛，快点把钱给我，我可不像和你多呆……”
　　“什么！！！”
　　听到青年男子的话，夏玲心里不由气急，双手叉腰看着青年男子，咬着牙满是气愤的说道：
　　“这话应该是我对你说才对吧，要不是因为你，我今天早上会迟到吗？”
　　“喂！”
　　一听这话青年男子也不干了，嘴里吹了吹气，将自己的刘海吹地一飘，看着夏玲冷笑着说道：
　　“要不是你走路不看路撞到我，你怎么会迟到，而且……”
　　说到这里青年男子抬了抬手里的外卖，没好气的冷笑道：
　　“你把我的外卖给撞坏了，你都还没赔偿我，现在竟然在这里埋怨我起来了，现在正好，快点付钱……”
　　“你，你，气死我了！”
　　闻言夏玲想到自己大早上遇到眼前这个家伙之后，好像就一直在倒霉，被老板给骂了不知道多少次，不由气的牙痒痒。
　　作为一个女生，气急之下，总会做出一些平时不会做的事情。
　　于是，夏玲咬牙切齿的看着青年男子，一捏拳头，对着青年男子的胸口就打了过去。
　　“唉，你竟然还动起手来了！”
　　见夏玲打向自己，青年男子眉头微微一皱，身体一偏就躲过了夏玲的小拳头，看着夏玲没好气的说道：
　　“真是一个泼妇……”
　　“什么，竟然骂我是泼妇，找打！”
　　没有打到青年男子不说，竟然还被说是泼妇，差点没让夏玲气炸了，一记左勾拳就对着青年男子打了过去。
　　另一边，办公区里面的人听到青年男子和夏玲的声音，面面相觑，随后一个个拿起手机，一脸兴奋的就朝着夏玲所在的地方跑了过去。
　　“快点停手，不要以为你是女的，我就不敢打你……”
　　拿着外卖，躲过夏玲一次又一次的攻击，青年男子脸上满是无奈，脸色一冷，对着夏玲大声的叫道。
　　只不过一次又一次的躲闪，让青年男子看起来似乎很狼狈。
　　而此时，十几个夏玲的同事，纷纷拿着手机，将录像机打开，对准了夏玲和青年男子，脸上带着兴奋的笑容。
　　看到那十几个拿着手机在拍摄的人，青年男子忍不住微微一皱眉，一把抓住夏玲的手腕，低声说道：
　　“够了！”
　　“哼！”
　　被青年男子抓住手腕，发现挣脱不掉，夏玲微微咬牙，看到青年男子的脚，双眼微微一亮，抬起脚对着青年男子的脚就踩了下去。
　　“啊……”
　　一个不留神，青年男子直接被夏玲给踩了个正着，脸色不由微微一变，嘴里发出一声痛呼，放开了夏玲的手。
　　退后两步，青年男子看着夏玲，一脸的气愤，咬牙切齿的说道：
　　“真是一个泼妇……”
　　“哼！”
　　成功的踩到青年男子，闻言夏玲脸上露出了一丝得意的笑容，看着青年嘴里轻哼一声，只觉得心里一阵舒坦。
　　“吵什么，吵什么，你们都围在这里干什么？是不是不想工作了？”
　　就在这时，一个充满了怒意的大喝响了起来，夏玲和她的十几个同事全部脸色一变。
　　那十几个同事赶紧收起手机，连忙朝着自己的办公桌快速走去。
　　只见夏玲的老板，一个留着胡渣，剪着寸头，身穿西装，冷着一张脸的中年男子站在夏玲身后两米多远，看了看青年男子，看向夏玲冷冷说道：
　　“夏玲，等下到我办公室来一趟！”
　　说完之后，夏玲的老板就转身走进了办公区。
　　“是！”
　　听到老板的话夏玲原本还洋洋得意的脸色顿时垮了，带着一丝无奈，苦着一张脸不由瞪了一眼旁边的青年男子。
　　“哼，快点给钱！”
　　青年男子见此，嘴角一翘，一抹幸灾乐祸的神色在脸上一闪而逝，没好气的将外卖递给夏玲说道。
　　闻言，夏玲咬了咬牙，从钱包里拿出了钱，将外卖的钱递给了青年男子，一把夺过青年男子手中的外卖就朝着办公区走去。
　　“今天遇到你，我曹焱兵真是倒了八辈子霉了，后会无期！”
　　将钱放到口袋里，青年男子看着夏玲，没好气的说道，说完之后，转过身就朝着外面走去。
　　“谁希望再看见你……”
　　听到身后传来的话，夏玲不由翻了个白眼，没好气的在心里想道。
　　:,,!!

第两百一十六章：剑神？？？
　　酒店中
　　江阳闭目盘膝坐在床上，窗户的窗帘被拉上，房间里陷入了灰暗。
　　只见一个个紫色的光点分布在江阳的全身，所有的紫色光点被一条金色的细线给串联了起来。
　　在江阳的中丹田紫府之中，三团紫色的能量正在快速凝聚，化作一个紫色的光茧，周围的天地灵气疯狂的朝着江阳的体内涌去，被吸收进紫府之中。
　　随着大量的天地灵气涌入，江阳的紫府快速的发生的变化，渐渐变成了三个区域，每一个都好像是一块小型的大陆。
　　在大陆上没有任何东西，荒芜的只有一片黄土，没有任何的生气。
　　随着三块大陆的形成，一条条紫金色的流光宛如星河一般将三个大陆分割开来，中间是一片星河。
　　三块大陆成一个三角形在紫府中缓缓旋转着。
　　在每一块大陆上都有一个紫色的光茧，天地灵气不断涌入紫府被三个紫色光茧吸收，紫色光茧慢慢的起伏，就好像人在呼吸一样。
　　一阵阵心跳般的声响从紫色光茧中传了出来。
　　在紫府上空的无尽虚无之中，一个光球的虚影漂浮在其中，缓缓的注视着下面发生的一切。
　　“时间快到了！”
　　一个充满冷漠、威严又好似虚无的声音缓缓响起，声音正是主神的。
　　随着主神的声音落下，下方紫府中变化顿生。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰……
　　只见三个紫色光茧快速的跳动了起来，无尽的天地灵气朝着三个紫色光茧蜂拥而去。
　　三个紫色光茧被无尽的天地灵气给包围了起来。
　　时间缓缓流逝，一分钟过去了，第一个光茧停止了跳动，静止了三秒之后，轰的一声整个光茧就好像烟花一般炸开。
　　无数的紫色光点朝着四周空间飞舞而去，然后就好像雨点一般朝着大陆上落去。
　　紫色光点落到地面上之后，突然化作了一片片模样精致的雪花，一片片雪花堆积在了一起。
　　没过一会儿，原本土黄色的荒芜大陆变成了一片银白，温度骤降为零度，在大陆上空，一片片雪花凭空生成，朝着地面落去。
　　在银白的大地上，一根根冰柱和一座座冰川凭空出现，温度瞬间降到了零下十度。
　　此时，第一块大陆已经变成了一片冰天雪地，就好像自然形成的一样。
　　在大陆的最中心，也是最高的一座冰川上，一个面容俊美、剑眉星目，身穿一袭白衣的青年男子傲立其上。
　　神情冷峻，淡淡的注视着远方，双手背负在身后，一头乌黑的长发被白玉冠束缚在脑后。
　　俊美青年站在冰川之上，白衣如雪，气质淡雅却带着一丝冰冷，好似成为了唯一，与周围环境融合在一起，似乎成为了一幅唯美的画面。
　　第一个神武灵诞生了！
　　他究竟是谁？神话中的仙神吗？
　　……
　　随着第一个神武灵的诞生，另一块大陆上的紫色光茧也停止了跳动，紧接着也和上一个光茧一样轰然炸开，化作漫天紫色光点。
　　与第一块大陆的异象一样，紫色光点落在荒芜的大地上，瞬间化作了一块块金色的晶石布满了大地。
　　当整块大陆都被金晶给布满的那一刻，一根根菱形的金色水晶柱拔地而起，整个大陆都变成了一个金色的世界。
　　一块一米高左右的巨石立于大陆的最中心，一个身穿一袭青衣，长相俊逸的青年立于巨石上，手持一卷竹简，腰间别着一把莲花剑柄的三尺长剑，脸上带着儒雅的笑意。
　　如果不是腰间别着一柄长剑，第一眼看到青年的时候，就会下意识以为是一个温文儒雅的读书人。
　　但是腰间的一柄长剑，却让青年的的身份变得有点捉摸不定了。
　　第二个神武灵，诞生！
　　随着第二个神武灵的出现，最后一块大陆也开始发生变化。
　　轰的一声，紫色光茧破碎，无数紫色光点幻化出一个个身穿皮甲，手持长矛、大刀的战士，不断进行着战斗。
　　在战场的最中心，一个头顶双角，手持一把狰狞虎口大刀的身影从黑暗中缓缓走了出来……
　　……
　　随着时间缓缓流逝，没过多久，江阳的三个神武灵全部成功诞生了。
　　三个神武灵，是主神利用通天合晶碎片结合江阳的一些意念，诞生出来的三个神武灵，来自于诸天万界。
　　并不单纯是这个镇魂街世界所有的神话传说中的人物。
　　随着三个神武灵的诞生，失去意识的江阳被主神唤醒了意识，与此同时，一道道信息被主神传进了江阳的记忆中。
　　“三个神武灵诞生了！”
　　酒店中，坐在床上的江阳突然睁开双眼，双眼深处闪过一丝九彩光芒，接收到主神传来的信息，脸上不由露出了一抹笑容。
　　“什么，竟然是他，这也算神武灵？”
　　查看主神传给自己的信息之后，江阳双眼微微一瞪，脸上露出了一丝惊讶，有点难以置信的想道。
　　“什么！！！”
　　惊讶之后，江阳继续往后面看去，一看之后顿时脸一黑：
　　“靠，难道会有三个神武灵，现在我竟然只能使用第一个神武灵，后面两个我连身份都还不能知道，还要等修为增长之后才能解锁！”
　　根据主神的解释就是，后面两个神武灵的实力很强，就凭现在江阳的修为，要是召唤的话，会对身体造成很大的损伤。
　　所以主神就擅自把后面两个神武灵给封印了，必须要江阳的修为达到要求之后才能解封。
　　而且，就连后面两个神武灵的一丝一毫的信息都没有透露给江阳，只有等江阳修为达到了才能知道。
　　“算了，又是修为不够……”
　　这一茬事情，让江阳满是无奈的摇了摇头，也懒得去深思了，总的来说还是自己的实力不够。
　　而且，现在有一个神武灵能够召唤，也很不错了！
　　“剑神，没有想到他竟让会是神武灵，真是让我吃惊……”
　　将第一个神武灵的信息调了出来，江阳看着他的信息，脸上露出一丝怪异的表情，有点难以相信。
　　毕竟，如果真的要说的话，他应该属于人武灵，而且还不是这个世界的人物。
　　现在竟然变成了自己的守护灵之一，而且等阶还是神武灵，真是让人惊奇。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百一十七章：坚定己心
　　酒店中
　　“……”
　　江阳缓缓闭上双眼，轻轻的呼出了一口气，让心情恢复了平静。
　　睁开眼看向窗户的方向，江阳下了床穿上鞋走到窗边，拉开窗帘一道白光打在江阳的脸上，看着映入眼中的高楼大厦，良久没有说话。
　　“主神，我进入这个世界的时间点是什么时候？”
　　过了一会儿，江阳在脑海里询问道。
　　“主人，你刚刚进入这个世界的时间点是剧情刚刚开始的时候，此时这个世界天命之人的因果线已经交织在了一起……”
　　主神的声音在江阳的脑海里响了起来。
　　“这么说，夏玲已经和曹焱兵相遇了！”
　　闻言，江阳看着窗外，目光微微闪烁，心里思索着。
　　剧情开始了，那自己要尽快找到夏玲和曹焱兵了，想办法加入进去。
　　来到这个世界，江阳的目的就是灵槐枝和无上果。
　　真人版的镇魂街，与漫画和动漫版本的有着很大的差别，毕竟是另一个故事，就相当于是另一个世界。
　　就好像平行世界一般，虽然两者看似是一个世界，其实有很多地方都不相同，只能说世界背景相似。
　　灵槐枝，灵槐神树结出的异宝，听说使用后可以将一个人的灵气进行大幅度的提升，是增强实力的无上宝物，无论是人还是恶灵，都想要得到灵槐枝。
　　无上果，根据史书记载，具有强大的断界之力，是设置结界的无上宝物。
　　对于这两个在真人版镇魂街中出现过的宝物，江阳对灵槐枝的兴趣更大，因为灵槐枝可以增强使用者的修为。
　　现在对于江阳来说，修为才是最关键的。
　　至于那颗被具有断界之力，可以布置结界的无上果，江阳随缘，能拿到手就拿到手，拿不到手的话就算了。
　　虽然江阳打算混入曹焱兵和夏玲的队伍里，但是对于那个鬼符三通，也就是皇甫龙斗，江阳却不知道该怎么办。
　　在这个世界里，皇甫龙斗可是站在巅峰的那几个人，身具神武灵刑天，没有多少个人是皇甫龙斗的对手。
　　这个世界的最高战力是上阶灵位后期，如果要换算成修仙界的境界，那就是堪比合体后期的修为。
　　随着境界的提升，现在江阳对于系统境界后面的一些对比也有所了解了。
　　下阶玄位对应武侠世界中的先天，修仙界中的炼气期。
　　中阶玄位对应武侠世界中的宗师，修仙界的筑基期。
　　上阶玄位分别对应抱丹和金丹。
　　到了下阶灵位之后就是武侠世界中的破碎虚空和修仙界的元婴期。
　　中阶灵位对应着修仙界的分神期。
　　而上阶灵位则是合体期。
　　皇甫龙斗作为最顶尖的存在，终极战斗力肯定是达到了合体期的。
　　虽然在这个世界里面被世界规则所压制，根本造成不了那么强的破坏，但是一身境界还是存在的。
　　这个真人版的镇魂街世界和高等宇宙世界遮天世界很相似，归根结底，都是一个法则、规则不全的世界。
　　空有一身堪比合体期的境界，造成的破坏却还不一定比的上修仙界中一个元婴期修士所造成的破坏。
　　而且，因为世界法则、规则的不全，就算是有着堪比合体期的境界，想要长寿却也不过数千年而已。
　　就好比灵域中的灵御史，个个都是活了上千年的老妖怪。
　　……
　　面对皇甫龙斗这个顶尖大高手，就凭现在自己才半步玄位的修为，江阳表示有点虚。
　　要是皇甫龙斗将自己给宰了怎么办？
　　以皇甫龙斗的实力，使用吐息，瞬息之间刑天就会出现在自己的身旁，然后一斧子将自己给劈死。
　　甚至让江阳连反应的时间都没有。
　　这就是实力相差过大的差距，如果不是这个世界的法则和规则残破不全，以皇甫龙斗的境界，一个眼神都可以抹杀掉上阶玄位之下的存在。
　　就好比修仙界的分神期或者合体期的高手，甚至都不用动手，只用气势都可以压死元婴期之下的人。
　　“……”
　　目光穿过窗户，看着下方一辆辆在公路上穿梭的车辆，江阳脸上表情微微变换，心里犹豫不决。
　　“干了，不过是一个皇甫龙斗而已，有什么好怕的！”
　　思索了一会儿后，江阳轻轻一咬牙，眼里闪过一丝冷光，一捏拳头，一脸坚定的想道。
　　“主人，你要记住，这个世界上任何事物都不可怕，除了你的心，如果你的心怕了，那么你无论面对什么，你都会产生畏惧……”
　　主神的声音突然在江阳的脑海里响了起来，声音充满了冰冷和威严。
　　“心么！”
　　闻言江阳不由陷入了沉思，是啊，就好比前人说过的一句话，世上无难事，只怕有心人。
　　可是……
　　江阳嘴角一扯，满是苦涩的说道：
　　“可是，我的心里已经有了牵挂，亚丝娜还有我的老妈，有了她们，我只能小心为上了……”
　　“不过……”
　　突然江阳想起了曾经亚丝娜在自己身前露出的坚定眼神和徐丽雪那带着担忧看着自己的眼神，江阳眼里闪过一抹九彩的流光，满是坚定的说道：
　　“正是因为有了她们的牵挂，我才能更加努力的坚持下去，为了我身后的人，我一定会站在最顶端的位置的。”
　　人生总是这样，时不时一不注意就会不小心陷入迷茫，无论是什么人，都是如此。
　　但是，要记住，一旦陷入了迷茫，就用心去想想，那些一直在身后支持着你的人。
　　他们，正是你要继续坚持和努力下去的信念。
　　想到这里，江阳看着窗外，微微翘起嘴角，淡淡的说道：
　　“主神，能够找到曹焱兵的位置吗？”
　　主神：
　　“不能，我的等级还不够，只有提升等级之后，我才能搜索和定位没有接触过的人。”
　　“……”
　　看来要尽快让主神升级了，闻言江阳不由暗暗想到，思索了一下，继续问道：
　　“那夏玲呢？”
　　主神：“可以是可以，不过必须要等到夏玲回到学校之后，我才能定位她……”
　　“……”
　　闻言江阳嘴角不由微微一抽，这个零级的主神还真是没多大用啊。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百一十八章：行动之前
　　“那就锁定夏玲的学校，一旦夏玲回到学校，你就立刻锁定她！”
　　一扯嘴角，江阳有点无奈的说了一句，拉上窗帘，将门反锁上之后，盘膝坐在了床上。
　　“遵命！”
　　主神听到江阳的话，声音立刻在江阳的脑海里响了起来。
　　“心有无极，天地自生……”
　　盘膝坐在床上，江阳五心朝天，闭上双眼，心里默默念着九阳真经的口诀，周围的天地灵气朝着江阳涌了过去。
　　“嗯！”
　　刚刚一修炼，江阳立马眉头一皱，睁开了双眼，满是惊讶的说道：
　　“这个世界的天地灵气怎么这么低！？”
　　不修炼江阳还没发现，现在一修炼，江阳竟然发现这个世界的天地灵气低的有点可怜。
　　如果功夫之王世界的天地灵气是十的话，那这个世界的天地灵气就是五。
　　由此可见这个世界的天地灵气是有多么的低了，竟然只有功夫之王世界天地灵气浓度的一半。
　　天地灵气浓度这么低，这个世界的层次还这么高，最强战力竟然已经达到了上阶灵位的层次，简直不可思议。
　　无论江阳怎么想，都觉得这有点不合理。
　　“难道这个世界的天地灵气都跑到灵域里面去了？”
　　思索了一会儿，江阳发现有点弄不明白，心中有一个猜测，但是也不能肯定，毕竟自己还没有去过灵域。
　　“算了，还是修炼吧，虽然浓度低，但聊胜于无。”
　　摇了摇头，将这个疑问压到了心里，江阳闭上双眼继续修炼了起来。
　　虽然天地灵气浓度低了一点，但总比没有要好。
　　而且，现在找不到夏玲和曹焱兵，自己也没有什么事情做，还不如先修炼一下。
　　就算这么短的时间不能修炼出来什么，但也可以稍稍的打磨一下自己的境界，让自己的境界更加的稳固。
　　随时缓缓流逝
　　不知不觉中，就已经来到第二天了。
　　早上九点！
　　“主人，有人来了！”
　　这时，主神的声音在江阳的脑海里响了起来。
　　“……”
　　随着主神的声音响起，江阳停下了修炼，缓缓睁开了双眼，一个晚上没有睡，但江阳的脸上没有丝毫的疲惫之色。
　　以江阳现在的境界，做到半个月不睡觉还是可以的。
　　滴滴滴……
　　就在这时，门铃声响起，一个女性的声音从门口的喇叭里响了起来：
　　“请问屋内有人吗？我是酒店负责打扫卫生的清洁工！”
　　“清洁工！”
　　闻言，江阳眼神一闪，看了看四周，发现房间里的东西自己好像都还没有动过，应该不需要整理吧。
　　虽然这样想着，但是江阳还是下了床，穿上鞋走到门边，将房门给打开了。
　　只见一个身穿着白色保洁衣服的二十多岁的女子推着一辆小推车站在门口，推车上放着一叠白色的被子和毛巾。
　　“客人您好，请问你的房间需要打扫吗？”
　　房门一打开，女子就下意识的面露微笑，张嘴就说道，可是看到江阳之后不由微微一愣，下意识的朝着门后面看了看。
　　“不用打扫了，我的房间很干净，麻烦你去下一个房间吧！”
　　见女子愣了愣，江阳也没在意，笑了笑对着女子说道。
　　“不好意思打扰了，祝客人生活愉快！”
　　闻言女子也回过了神，连忙对着江阳点了点头，面带微笑的说了一句，然后就推起推车，朝着前方走去。
　　见女子离开了，江阳笑了笑就关上了门。
　　……
　　“主神，夏玲回学校了吗？”
　　关上门，脸上的笑容淡去，江阳在脑海里问道。
　　“主人，夏玲昨晚回学校了，并且我也成功定位了夏玲，只要夏玲还在这个世界，我都能找到她。”
　　正在系统空间中的主神闻言，声音在江阳的脑海里响了起来。
　　“定位了，很好！”
　　眼里闪过一丝精光，江阳一翘嘴角，微微一笑立马说道：
　　“现在夏玲在什么地方？”
　　主神：“夏玲正在坐车去公司的路上……”
　　“额，怎么感觉这句话有点耳熟来着，似乎好像以前在什么地方听过一句类似的话……”
　　江阳听到主神的话，不由微微一愣，面露一丝怪异之色。
　　“算了，主神告诉我方向……”
　　一时半会儿江阳也想不起来在什么地方听过，摇了摇头对着主神说了一句，然后就转身就走了卫生间。
　　洗漱了一下之后，江阳走出房间，将房门锁上，拿上房卡就朝着酒店外面走去。
　　来到酒店外面，打了一辆的士，把主神给自己的地址报给了司机之后，就朝着夏玲公司所在的位置而去。
　　二十几分钟后
　　夏玲公司外面
　　“这就是夏玲实习的地方吗！”
　　江阳站在一栋十五层左右的办公楼下，打量了一下办公楼，江阳朝着四周看了看。
　　看见不远处有一家小饭店，想了想，江阳就朝着小饭店走了过去。
　　“主神，盯着夏玲，她出来了之后告诉我……”
　　朝着小饭店走去，江阳对着主神吩咐了一句。
　　“遵命！”
　　主神闻言，身上光芒一闪，代码穿梭，声音响了起来。
　　来到小饭店之后，江阳看了一下菜式，随便点了两个看起来不出的菜，就坐在一个位置上微微闭上了双眼。
　　按照主神给的方式，江阳的意识进入了中丹田紫府之中，三块被紫色星河分割的区域出现在了江阳的眼中。
　　只不过三块区域，除了第一块区域之外，其余两块一片漆黑，根本就看不见任何东西。
　　看了一眼两块黑色的区域，江阳就将视线放到了那块唯一亮着的区域上。
　　无尽的冰川和冰雪映入了江阳的视线之中，穹顶之上凭空生成雪花，一片片飘落在地上，与地上的积雪融为一体。
　　意念一动，一个江阳的意识化身出现在了这片冰天雪地的世界中，身形一闪，江阳的意识化身瞬间消失在原地。
　　再次出现之时，却已经来到了这片冰天雪地的最高冰川之上。
　　此时，这里站着一个衣着一袭白衣，面如冠玉，剑眉星目，神情冷峻的俊美青年，双眼眺望着远方的地平线，眼神没有一丝波澜。
　　双手负在身后，如墨般的三千黑发被一个白玉冠束缚在脑后，凉风吹过，三千黑丝随着凉风飘动。
　　:,,gegegengxin!!

今天请假
　　?今天作者君身体不适，加上评论区的一些评论，还有学校学生会一大推乱七八糟的事情混在一起，又上了一天的课，头晕的要死，忙了一天，一天，不好意思，都怪作者君心境不够沉稳，太容易受外界影响，原本上完课就头晕的要死，真是不好意思。
　　以后我不看评论区了，看到有些评论影响我心情，难怪有的书那么多二货在喷，作者却没有多大的反应，果然是因为这些事情不太逛书评区的原因。
　　看来是我互动太多了，喜欢本书的读者可以加一下书群：538798538，有什么建议的都可以在书群里找我。
　　同时也在这里告诉大家，这本小说因我的兴趣而生，能写到什么程度完全看我的兴趣所定，不是专门写给你们看的，发出来也只是想看看有没有人喜欢自己写的小说而已。
　　如果不喜欢，我没求着你看，请你默默点叉，不要出来哔哔，你要真牛逼，自己写小说去，现在阅文集团旗下几百万作者，有多少个大神？
　　你要追求超高质量的神书，找大神去，去看大神的书，我只是一个刚入作者坑的大学生而已，读书少，写不出超高质量的书，只能尽力去写。
　　或许我得了一种病吧，这种病大概就叫作家病病吧，我知道作家病的出处来自日本轻小说家渡航所写的轻小说漫改来的动漫。
　　在第一季第二集，男主角看着自己的朋友材木座离开的背影想道：
　　“这家伙看来不只是得了中二病，还患了作家病……”
　　“因有想写的东西所以写，因此有人而触动心弦的话就更为开心……”
　　“这就是作家病！”
　　其实很多作者都是因为有想写的东西才会写出来，写出来了之后，如果有人喜欢，那就是更加值得高兴的一件事情了。

第两百一十九章：剑神吹雪
　　一秒记住，
　　紫府冰雪大地之上
　　“剑神么……！”
　　江阳看着前方那宛如和周围融合在一起的青年男子，眼神微微闪烁，嘴角微微翘起，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“你来了！”
　　就在这时，一个淡淡的声音在江阳的耳边响了起来，如冰雪一般冰冷，让人心里微微一凉。
　　这个声音，正是那个青年男子的发出来的。
　　此时，那个青年男子已经转过了身，一双星目注视着江阳的双眼，神情冷峻没有一丝一毫的变化，似乎除了江阳和周围的冰雪之外，就再没有任何东西了。
　　“你可知什么是剑？”
　　看着江阳，青年男子淡淡的说到，双手背负在身后，三千黑发飘舞，。
　　“……”
　　闻言江阳不由微微一愣，心里一阵错愕，什么是剑，剑不就是剑吗？
　　不过想到面前这个人的身份，江阳嘴角微微一翘，看着青年男子的双眼，微笑道：
　　“剑，心中有剑，自有剑，心中无剑，自无剑！”
　　嘴里说着以前从电视里看来的话，江阳眼神没有一丝波澜，脸上带着微笑，似乎这就是真的一般。
　　“心中有剑，心中无剑……”
　　青年男子闻言嘴里发出一声似迷茫般的呢喃，眼神一阵变化，过了一会儿，一丝精光从眼中闪过，身上气质猛地一变。
　　看着江阳，青年男子右手成拳，抵住左手掌心，上身微微前屈，嘴里道：
　　“臣，西门吹雪拜见陛下！”
　　“免礼！”
　　闻言，江阳看着西门吹雪，嘴角一翘，脸上露出了一丝淡淡的笑容，伸出右手拖了一下西门吹雪的双手，笑着说道。
　　“是！”
　　西门吹雪点了点头，双手自然下垂，脸上带着一丝恭敬，走到了江阳的身后站立，神情没有多大变化。
　　在西门吹雪的心中，除了剑，就只剩下江阳一人！
　　江阳的三个神武灵，都是主神根据江阳的记忆，结合通天合晶碎片创造出来的。
　　对于原本人物的记忆，该留的留着，不该留的就删了。
　　甚至于主神还对三个神武灵进行了一些小小的改造。
　　“西门吹雪！”
　　转过身看着西门吹雪，江阳将西门吹雪的信息调了出来。
　　年龄：21
　　等级：焦热
　　称号：剑神
　　武器：吹雪
　　介绍：出自世界的神化人物，被誉为剑神，剑道境界已达到一种近乎于法的境界，结合通天合晶碎片而成。
　　这就是西门吹雪的基本信息，经过主神的改造，不过才二十一岁，一身实力就达到了下阶灵位后期的修为。
　　如果是真的西门吹雪，二十一岁的时候，估计连下阶玄位的修为都没有。
　　而且，真正的西门吹雪，修为其实并不是很高，这是剑道境界达到了一种出神入化，近乎于法的境界。
　　所以，西门吹雪才被称为剑神！
　　按理来说，西门吹雪的武器应该是腰间的一柄漆黑、狭长的古老长剑，但是现在西门吹雪却是一身白衣如雪，没有任何长剑在身。
　　而在信息里面，却说西门吹雪有着一柄名叫吹雪的长剑。
　　是因为，吹雪是主神给西门吹雪的武器，乃是用西门吹雪的剑道凝聚而成，以名为名，这才是最佳的武器。
　　“以后，在外人面前，你就叫我主公吧！”
　　看着西门吹雪，江阳轻笑着说道。
　　毕竟现在在外人面前被人称呼为陛下，江阳认为还不是时候，但是，这个时候不会太久的。
　　默默想着，一抹精光从双眼中一闪而过，江阳浑身气质一变，无尽的帝皇威压爆发而出，万灵俯首。
　　“臣，遵命！”
　　对于江阳的话，西门吹雪当然不会有什么异议，现在在西门吹雪的心中，江阳已经取代了自己的剑，来到了心中最高的位置。
　　就算江阳让他现在自杀，西门吹雪也不会有任何犹豫。
　　“主人，有人来了！”
　　就在这时，主神的声音响了起来。
　　听到主神的声音，对着西门吹雪点了点头，江阳意念一动，就离开了紫府之中。
　　睁开眼睛，只见饭店的服务员端着自己的点的菜朝着自己的位置走了过来。
　　时间一点一滴流逝
　　眨眼间过去了几个小时
　　“主人，夏玲出来了！”
　　就在江阳拿着手机玩着游戏的时候，主神的声音突然响了起来，与此同时，夏玲的模样就出现在江阳的脑海里。
　　“终于出来了！”
　　眯了眯眼，江阳收起了手机，嘴里嘀咕了一句，站起身朝着夏玲公司的办公楼大门口看了过去。
　　有了主神传给自己的画像，江阳当然不怕找不到夏玲，让夏玲从自己的眼前溜了过去。
　　“找到了！”
　　左看看，右看看，仔细看了一下，江阳双眼微微一亮，只见人群中，一个穿着休闲装，一头长发披肩，清秀靓丽的脸上带着淡淡的笑容，看年龄差不多二十一二岁的女子朝着公交车站台走去。
　　一米六五左右的身高，五官精致，皮肤红润细腻，脸上带着淡淡的笑容，给人一种很舒服的感觉。
　　这个人就是夏玲，镇魂街世界中的天命之人之一。
　　体内的守护灵是吸收清风化煞，仙魔相合的李轩辕，一般出现示人的是清风一面，性格温和、正直，而化煞一面因为过于邪恶、残暴，一直被上古法器锁心链封锁着。
　　“看样子，要不了多久李轩辕就要苏醒了吧！”
　　见夏玲朝着公交车站台走去，江阳站在原地不语，眼神微微闪烁，想了想，也朝着公交车站台走去。
　　来到公交车站台，江阳没有与夏玲交流，而是静静站在一边，就好像其他也在等车的人一样。
　　等了一会儿之后，一辆公交车缓缓驶来，夏玲走上了公交车，江阳也跟了上去。
　　现在找不到曹焱兵，江阳只能跟着夏玲一起，按照剧情走下去，不出意外的话，要不了多久就会遇到曹焱兵。
　　现在自己初来驾到，实力也不是很强，对于地图也不熟悉，所以，最好的办法就是跟着主角一行人。
　　等主神升级之后，能力获得了强化，到时候在进入这些世界，主神就能自己定位了，不至于想去什么地方，找不到路。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百二十章：死亡
　　一秒记住，
　　公交车上
　　“……”
　　江阳站在后面，看着夏玲，嘴角带着一丝淡淡的笑容，眼底深处闪过一丝七彩流光，发动了规则神眼。
　　规则神眼一发动，视线顿时就穿过了夏玲的身体，进入到了夏玲体内的意识空间之中。
　　夏玲的意识空间中星辰法阵密布，只是一切都显得黯淡无光，在最中心的位置，一个漂浮的石块上，一个身穿一身白衣，披头散发的俊逸青年闭着双眼盘膝坐在那里。
　　周围的空间中穿插着一条条锁链，锁链上雕刻着一个个符文，两条锁链的尽头直达俊逸青年的双手，形成两副铁扣，将青年的双手锁了起来。
　　“这个就是李轩辕，唯一一个身居仙魔特质的守护灵！”
　　通过规则神眼看到夏玲意识空间里面的情况，看着被锁链封锁起来的俊逸青年，江阳不由轻轻嘀咕了一句。
　　“不知道李轩辕和西门吹雪两人谁更强！”
　　看到李轩辕，江阳不由将李轩辕和西门吹雪做起了对比。
　　毕竟李轩辕也是用剑的，并且两人的等级都是焦热级别。
　　现在由于李轩辕还没有苏醒，加上被锁心链封锁着，以主神能够发挥出来的系统能力并不能查看李轩辕的信息。
　　所以江阳也不清楚，李轩辕到底有多强！
　　“……”
　　眨了眨眼，收起规则神眼，江阳扭头朝着窗外看了过去，打算静静等着异人团的人出现。
　　对于接下来会发生的事情，江阳一清二楚。
　　但是，面对异人团制造的陷进，就凭江阳现在的实力，想要救下整车人是不可能的。
　　如果江阳真的要救下这辆车上的人，那就要改变剧情，不然的话，以江阳现在的实力，根本就不可能做到。
　　要强行保护车上这么多人的话，那江阳就很有可能会陷入到生死危机之中，有很大的可能性会重伤。
　　想到还在另一个世界等着自己的亚丝娜和徐丽雪，江阳放弃了自己心中的想法。
　　所以，江阳决定跟着剧情走，至于这个些人的生死，老天自有定夺。
　　时间缓缓流逝
　　“来了吗！”
　　公交车行走中，就在来到一个隧道外面的时候，江阳的眉头轻轻的皱了起来。
　　因为江阳感应到了前方充斥的庞大灵压，那股灵压很奇特，里面似乎充斥着另一种不同于灵气的东西。
　　具体是什么，江阳还无法确定。
　　随着公交车开进了前方的隧道中，江阳感觉好像已经进入了另一个通道之中，周围潜伏着几股污秽的气息。
　　而那几股污秽气息的源头，不出意外的就是异人团的异人。
　　”啊……”
　　这时，站在公交车前面的夏玲突然发出一声惊恐的大叫，脸上带着一丝惊骇之色，猛地退后了两步。
　　“怎么了？”
　　“发什么事情了？”
　　夏玲突如其来的一声大叫，将周围的一些乘客给吓了一大跳，脸色一变，看着夏玲，又看了看窗外，却发现什么都没有。
　　“神经病吧！”
　　“大叫什么，吓我一大跳！”
　　……
　　什么都没有看到，周围的乘客看着夏玲的眼神就充满了诡异，个别个乘客更是忍不住小声的嘀咕了出来。
　　“……”
　　周围发生的一切都被江阳看在眼里，眼神泛起了微微波澜，体内的纯阳内力缓缓运转至全身，双手慢慢捏成了拳头。
　　“刚刚那个是什么？”
　　夏玲此时心里惊魂未定，脸上带着一丝心悸，小心翼翼的朝着窗外看去，却什么都没有看见。
　　仿佛刚刚那个出现在眼前的恐怖面孔只是一个幻觉。
　　“吼……”
　　就在这时，一个穿着一身黑色破烂布衣，面容恐怖好似恶鬼一般的身影扑到了公交车前面的玻璃上。
　　红色的眼珠子紧紧盯着开车的司机，嘴巴里长着一排尖尖的，好似锯齿一般的牙齿，嘴里发出低吼。
　　“啊！”
　　突然一个好似恶鬼般的怪物出现在眼前，公交车司机直接被吓了个半死，瞳孔猛地一缩，嘴里发出一声充满惊恐的大叫，公交车瞬间失去了稳定。
　　伴随着公交车的左摇右晃和司机的大叫，公交车内的乘客也都看见了趴在玻璃上的异人，纷纷面露惊恐之色，嘴里发出了惊恐的大叫。
　　伴随着公交车的左摇右晃，只见隧道前方，一个巨大的蓝色旋涡凭空出现，公交车直接开进了蓝色旋涡之中。
　　随着公交车开入蓝色漩涡之中，隧道中的蓝色漩涡瞬间消失不见，周围空间中充斥着灵压隐藏了下去。
　　“这是……”
　　与此同时几千米外，骑着小绵羊的曹焱兵眉头一皱，心里暗道一声不好，瞬间调转方向朝着隧道这个方向而来。
　　“该死的，是谁！”
　　小绵羊速度全开，曹焱兵神情冰冷，眼里泛着冰冷的杀气，心里满是愤怒。
　　另一边
　　随着公交车穿过蓝色旋涡，直接穿越了空间，从断壁上一飞冲天，朝着罗刹街外面的一块荒地直坠而去。
　　“啊……”
　　公交车里的人，见此一幕，纷纷面露绝望和惊恐之色，嘴里发出一声大叫，很多人下意识的就闭上了双眼。
　　轰！
　　三秒之后，公交车直接从十几米高的悬崖之上砸在地面上，伴随着一声巨大的爆炸轰鸣，硝烟四起，生机消散！
　　在离公交车几百米外的地方，十几个手持武器，长相狰狞可怕的异人，一步一步的朝着公交车坠毁的地方走去。
　　“咳咳咳……”
　　残破不堪的公交车内，江阳有点灰头土脸的干咳了几声，内力一震，将身上的灰给震了出去。
　　当江阳看到周围那一个个失去生机的乘客，心里不由升起了一丝难过的情绪，嘴角不由一抽，苦笑想道：
　　“果然，我不习惯看着无辜的生命死在自己身边！”
　　从小父母的去世，给自己的打击太大了，让自己对死亡很抗拒，每一次身边发生了死亡，心里总会想起死去的父母，心中莫名的难过。
　　甩了甩头，心中的难过情绪给甩了出去，江阳在众多尸体中仔细的搜索了一下，感应到了两个呼吸。
　　不出意外的话，这两个呼吸的人，一个是夏玲，另一个就是那个之后会被异人杀害的小女孩。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百二十一章：异人现身
　　一秒记住，
　　公交车中
　　江阳看着夏玲和小女孩的方向，眼里闪过一丝犹豫。
　　想了想，江阳还是没有先离开这里。
　　“喂，醒醒，没事吧！”
　　江阳找到夏玲，伸出手推了推夏玲的肩膀，一道轻柔的内力打出，打进了夏玲的体内。
　　“唔！”
　　内力进入体内，夏玲的眼睛轻轻的动了动，喉咙里发出一声轻哼，缓缓的睁开了双眼，当看到江阳的时候，脸上不由闪过一丝迷茫。
　　就在这时，之前发生的一幕幕如同电影快进播放一般，一一从夏玲的脑海里一闪而过，夏玲瞬间脸色大变。
　　“怎么会，怎么会发生这种事情！？”
　　脸上恐惧和惊骇，夏玲看着周围那一具具失去生机，脸上带着绝望和惊恐的尸体，嘴里发出迷茫的呢喃。
　　嘴里发出迷茫的呢喃，夏玲的双眼瞳孔微微放大，眼神缓缓分散。
　　“喂，你没事吧！”
　　看见夏玲的样子，江阳心里微微一跳，这不会被吓坏了吧，连忙伸出手在夏玲的面前晃了晃说道。
　　“你是？”
　　听到江阳的声音，夏玲瞳孔一缩，脸色微微一变，看向江阳，满是疑惑的说道。
　　看着江阳，夏玲心里充满了疑惑，因为江阳看上去也不过才十六七岁而已，而且，身上还那么整齐、干净。
　　“我叫江阳。”
　　面对夏玲的疑问，江阳看了一眼夏玲，转过身，蹲着身体朝着另一边走了过去。
　　“妈妈，呜呜呜，你怎么了……”
　　这时，一个小女孩哭泣的声音猛地在公交车内响了起来，夏玲闻言脸色猛地一变，朝着江阳走去的方向看了过去。
　　只见绑着单马尾，身穿白色花裙的小女孩，此时身上带着鲜血的趴在一个三十来岁的女子身上，小脸上满是泪水。
　　“……”
　　夏玲看见这一幕，连忙朝着小女孩的位置走了过去。
　　当江阳和夏玲来到女孩的身边之时，小女孩对于两人的接近毫无知觉，眼中似乎只有自己的妈妈。
　　“剧情有点改变了么！”
　　看着小女孩已经失去生机的妈妈，江阳眼神微微一闪，默默的想到。
　　江阳记得，在第一集的时候，似乎小女孩的妈妈这个时候还没有彻底死去，而是将小女孩交给了夏玲之后才失去生机的。
　　但是现在，她却已经死了！
　　“小妹妹……”
　　一边的夏玲见此一幕，心中难过不已，下意识的一把抱住了小女孩，将小女孩整个抱在了怀里。
　　看着周围的尸体，夏玲眼中闪过一丝悲哀和难过，这些人，之前都还是一个个鲜活的生命啊。
　　现在却变成了一具具冰冷的尸体。
　　对于夏玲的举动，江阳只是默默的看着，心中也为这些无辜失去生命的人默哀了三秒，这是对生命的尊重。
　　小女孩被夏玲抱在了怀里之后，不知道是因为太伤心了还是什么原因，在夏玲的怀里轻轻抽泣着，紧紧的抱着夏玲。
　　“嗯！”
　　没过一会儿，江阳突然感觉到十几道污秽的气息已经接近了自己的位置，距离自己不到二十米的样子。
　　把食指放到嘴边，对着夏玲和小女孩做了一个禁声的动作，轻轻的说道：
　　“嘘，好像有什么东西过来了！”
　　“……”
　　闻言夏玲先是微微一愣，随后就是瞳孔猛地一缩，之前在公交车上看到的狰狞面孔瞬间出现在夏玲的脑海里。
　　脸上闪过一丝惊恐，看了看怀里的小女孩，夏玲轻吸一口气，强制让自己冷静下来，对着怀里的小女孩做出了别说话的动作。
　　然后，夏玲就一脸警惕和凝重的朝着四周看去，放轻呼吸，静静的听着周围的声音。
　　沙沙沙……
　　没过一会儿，一阵细微的声音传进了江阳和夏玲的耳里，夏玲脸上的凝重之色越加凝重了。
　　“……”
　　江阳面无表情的看着外面，眼中七彩光芒闪烁，直接穿过了公交车，将外面的一切收入了眼底。
　　只见十二个身穿着一身黑衣黑甲，面容狰狞可怕宛如恶鬼，手持一把把弯刀的异人朝着公交车缓缓走来。
　　在十二个异人的最中心是一个身披黑色斗篷衣，身材也比其他异人魁梧的异人。
　　这个人就是这群异人的领头人，异人团的石瀑。
　　“主神，这些异人的修为如何？”
　　通过规则神眼开启透视，看着十二个异人，江阳在脑海里问道。
　　主神：
　　“主人，十二个异人，一个是下阶玄位后期，五个半步玄位后期，六个半步玄位中期！”
　　“最强才下阶玄位后期？！”
　　听到主神的回答，江阳有点错愕，没有想到最强的异人竟然才下阶玄位后期。
　　不过当想到这群被曹焱兵没几下就给打爆的异人，江阳心里就释然了，果然是跑龙套的。
　　突然，江阳又想到了一件事，似乎自己的修为才半步玄位初期，这十二个异人好像任何一个修为都比自己要高。
　　连这些的异人都是跑龙套的，那自己呢！
　　龙套下面是什么？
　　炮灰？
　　“……”
　　想到这里，江阳不由嘴角微微抽搐，心里暗暗决定，一定要尽快的提升自己的修为。
　　虽然自己的综合实力很强，但是，修为一直都是一个短板。
　　随着进入的世界层次越来越高，里面的强者也越来越多，如果修为不尽快增长起来，那以后很有可能将会寸步难行。
　　虽然这些异人的修为都比自己高，但江阳表示自己毫不畏惧，因为自己有西门吹雪，就算没有西门吹雪，自己也还有帝皇铠甲。
　　随着十二个异人越走越近，一股阴冷的气息开始在周围弥漫，让周围的温度都微微下降。
　　带领着手下走到公交车旁，石瀑停了下来，身边的十一个异人也跟着停了下来，目不斜视的盯着公交车，猩红的双眼中闪烁着嗜血的气息。
　　“去！”
　　挥了挥手，看着残破不堪的公交车，石瀑张了张嘴冷冷的说了一句。
　　随着石瀑的下令，走出了六个异人，将挂在公交车窗户上的两具尸体给拖到了石瀑的身前。
　　看着地上的两具尸体，石瀑伸出了右手，一团团黑烟凭空出现，就好像蟒蛇一般将两具尸体给缠绕了起来。
　　两具尸体被黑烟缠绕，突然自己站了起来，面对着石瀑，身体摇摇晃晃的向前走了两步。
　　砰！
　　看着两具尸体，石瀑右手一震，黑烟骤散，两具尸体瞬间化作一团枯骨摔倒在地上。
　　“啊……”
　　夏玲看见这一幕，瞳孔一缩，脸上闪过一丝惊恐之色，忍不住往后轻轻一退，嘴里发出一声轻轻的惊呼。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百二十二章：西门出手
　　一秒记住，
　　“暴露了！”
　　一边的江阳听到夏玲发出一声轻呼，眉头微微一皱，眼里闪过一丝冷光，朝着外面的异人看了过去。
　　“是谁？！”
　　果然不如江阳所料，虽然夏玲只是小小的一声轻呼，但是还是清楚的传进了石瀑的耳里。
　　石瀑双眼中闪过一抹红光，嘴里发出一声冷喝，猛地转过头，看着江阳、夏玲和小女孩的地方看了过去。
　　嗡！
　　其余十一个异人也是猛地朝着江阳三人所在的地方看了过去，黑色的阴气缠绕在武器上，武器微微颤抖，发出轻轻嗡鸣。
　　虽然在镇魂街的世界里，石瀑只是一个龙套，但是一身下阶玄位后期的修为也不是假的。
　　原本江阳三人藏身的地方，距离石瀑的位置不过几米的距离，不出声还好，一出声瞬间就被石瀑给感知到了。
　　“……”
　　见此，夏玲捂着嘴巴，脸上满是愧疚和自责，抱着小女孩身体都在微微发抖。
　　“算了！”
　　见此，江阳微微一抿嘴唇，眼里闪过一抹寒光，站起身就朝着外面走去。
　　既然都已经被发现了，那再躲着就没有什么意义了。
　　“唉，江阳，你要去干什么！”
　　江阳突然站起身朝着外面走去，夏玲脸色微微一变，脸上闪过一丝错愕，连忙对着江阳问道。
　　话音刚落，夏玲看了看怀里的小女孩，看向江阳，咬了咬牙，脸上带着一丝坚定和自责说道：
　　“你带着小女孩先走，我去引开那些怪物……”
　　“啊……”
　　闻言，江阳看着夏玲双眼微微一瞪，脸上浮现出一丝错愕，回过神来后心里满是哭笑不得。
　　摇了摇头，江阳对着夏玲微微一笑，淡淡的说道：
　　“放心吧，你和小妹妹就安静的待在里面，那些家伙奈何不了我的。”
　　说完后，江阳转过身就吵着外面走去。
　　“……”
　　江阳的声音在耳边响起，看着脸上带着淡淡笑容的江阳，夏玲不知道怎么了，竟然觉得江阳说的话是真的。
　　晃了晃脑袋，看着江阳的背影，夏玲咬了咬牙，对小姑娘说道：
　　“小妹妹，你先在这里等着，记住不要出声，姐姐出去一下！”
　　说完之后，夏玲松开小女孩，就朝着江阳追了上去。
　　“呜呜呜……”
　　被夏玲松开，看着夏玲离开的身影，小女孩看到自己妈妈的尸体，眼睛一红，不由又轻声哭了出来。
　　此时，江阳已经来到了公交车外面，和石瀑等异人相视而立。
　　“你是谁？”
　　石瀑看着江阳，眼中红光一闪，寒声说道。
　　毕竟江阳的身上太干净了，也没有任何一处伤痕，这让石瀑感到有点不对劲。
　　“我是谁，你们就没有资格知道了，你们只需要记住，你们惹了不该惹得人！”
　　面对石瀑的询问，江阳嘴角微微勾起，宛如星空般的双眸注视着石瀑那双猩红的双眼，嘴里淡淡的说道。
　　“……”
　　此时也从公交车里面走出来的夏玲听到江阳的话，脸上满是错愕，看着江阳的眼神满是不知所云。
　　不明白看上去比自己还要小六七岁的江阳，为什么面对这些怪物不害怕，反而有点不屑的样子。
　　“找死！”
　　石瀑听到江阳的话，一层淡淡的黑烟凭空出现，瞬间笼罩出全身，看着江阳发出一声充满杀意的低喝。
　　石瀑身边的两个异人见此，一挥手中弯刀，就朝着江阳直冲过去，身上带着浓浓的杀意。
　　“小心……”
　　见此一幕，夏玲全身瞬间绷紧，脸色一变，嘴里发出一声惊呼。
　　“西门……”
　　然而，江阳依旧注视着石瀑，嘴角一翘，一抹淡淡的冷笑出现在了脸上，嘴里发出一声轻轻的呢喃。
　　嗡！
　　随着江阳的话音落下，一袭白衣似雪，面容俊美，神情冷峻的西门吹雪出现在了江阳的身前。
　　伴随着西门吹雪的出现，一股奇异的波动瞬间席卷周围空间，空间都发生了一瞬间颤抖，淡淡的冷意缓缓充斥周围。
　　“这是……”
　　除了江阳之外，所有人看见突然出现的西门吹雪，表情纷纷变了。
　　原本冲向江阳的两个异人脸上浮现惊骇之色，急忙停了下来，然后蹭蹭蹭的连连后退。
　　“你是寄灵人！”
　　看着江阳和西门吹雪，石瀑一捏拳头，全身肌肉瞬间绷紧，瞳孔一缩，心里也是充满了满满的惊骇。
　　“主上！”
　　第一次出现在外界，对于周围的一切西门吹雪都没有去理会，转过身看向江阳嘴里轻声说道，冷峻的脸上表情没有任何变化，只有看着江阳的时候，脸上才会带着一丝恭敬之色。
　　“嗯！”
　　江阳点了点头，嘴里轻轻的嗯了一声，脸上带着淡淡笑容。
　　西门吹雪，焦热级别的守护灵，下阶灵位后期的修为，对付这群最高不过下阶玄位后期的异人，可以说是大材小用了。
　　“你是寄灵人，你是哪一条街的镇魂将？”
　　见江阳和西门吹雪没有理自己，石瀑拳头微微一捏，心里升起一丝怒意，冷冷的看着江阳继续说道。
　　“你是镇魂将的话，那就应该知道，我能通过空间涟漪的门来到现世，我身后到底有多大的势力……”
　　“呵呵！”
　　听到石瀑明显带着威胁的话，江阳不由摇头一笑，看着石瀑冷冷笑着说道：
　　“我什么时候说过自己是镇魂将了，而且你身后有多大的势力和我有什么关系吗？”
　　说完之后，江阳对着一边的西门吹雪说道：
　　“西门，杀了这些家伙！”
　　江阳已经没有心思和石瀑等人浪费下去了，直接对西门吹雪下达了击杀命令。
　　至于石瀑所说的后面的势力，江阳呵呵一笑，只不过是要不了多久就会被当成弃子毁灭的势力而已。
　　“是！”
　　听到江阳的命令，西门吹雪点头应是，面容冷峻，双手背负在身后，朝着石瀑等十二个异人看了过去。
　　“可恶，给我上！”
　　石瀑没有想到江阳竟然对自己等人这么不屑，顿时气炸了，对着江阳发出一声充满愤怒的怒吼。
　　其余的异人闻言，对视一眼，身上带着杀意，一挥武器，就朝着西门吹雪和江阳杀了过去。
　　“……”
　　看着石瀑等异人，西门吹雪的一双星目中闪过一抹精光，一步迈出，残影浮现瞬间消失在了原地。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百二十三章：开脑
　　一秒记住，
　　罗刹街外域
　　西门吹雪化作一道白色的残影，手成剑指，来到每一个异人的身边，轻轻的在每个异人的脖子上一点。
　　咻咻咻……
　　身影如电，两秒钟之后西门吹雪又回到了江阳的身边，而那些异人，包括石瀑在内，全部宛如被定身咒定住了一样，纷纷呆立在原地。
　　“额，额……”
　　石瀑站在原地，身体在微微颤抖，看着西门吹雪，脸上满是难以置信，嘴巴张了张想要说话，却只能发出几声闷哼。
　　轰！
　　下一秒，所有的异人整个身体轰的一下爆炸开来，化作了漫天的晶莹碎片，缓缓下坠渐渐消失。
　　“啧……”
　　看着化作能量碎片被天地所吸收的十二个异人，江阳不由撇了撇嘴，转过身朝着后边的夏玲看去。
　　而此时，亲眼看见这一幕幕超越常理的事情，夏玲目瞪口呆的看着江阳和西门吹雪，心中惊骇不定。
　　“他是什么人？”
　　见江阳转身朝着自己看了过来，夏玲看了看一脸冷峻的西门吹雪，轻吸了一口气，看着江阳充满疑惑的小声问道。
　　“他是我的守护灵！”
　　笑了笑，江阳淡淡的说了一句，看向西门吹雪说道：
　　“西门，西先你回去吧。”
　　“是！”
　　西门吹雪点了点头，身形化作无数白色的小光点，消失在了原地。
　　“他去哪里了！？”
　　原本听江阳说守护灵夏玲就一脸的疑惑，又看到西门吹雪化作无数小光点消失不见，瞳孔一缩，忍不住往后退了一步。
　　“回他该去的地方去了！”
　　见夏玲一脸的惊骇，江阳看了夏玲一眼，笑了笑说了一句，就朝着公交车内走去。
　　“该去的地方？”
　　闻言，夏玲心里满是疑惑，看着江阳从自己身边走过，张了张嘴想要说什么，最后还是没有说出口。
　　“不好……”
　　随后发现江阳朝着公交车内走去，夏玲想到了还在公交车内的小女孩，脸色微微一变，连忙朝着公交车跑去。
　　两人来到公交车内后，却发现小女孩已经昏迷了过去。
　　“小妹妹！”
　　脸色一变，脸上闪过一抹担忧，夏玲连忙跑到小女孩身边，将小女孩抱在怀里，看着皱着眉头，脸上带着淡淡痛苦之色的小女孩，心一下就揪了起来。
　　“让我来！”
　　江阳看到小女孩的样子，不由微微一皱眉，嘴里说了一句，走到夏玲的身边，蹲下身体，伸出手握住了小女孩的右手。
　　“……”
　　握住小女孩的右手之后，江阳运转体内的内力，将内力注入了小女孩的体内。
　　随着内力的注入，小女孩脸上的痛苦之色稍稍减轻，但好像并没有多大的用处。
　　看着这一幕，江阳不由微微皱起了眉头。
　　“主人，灵域的空气夹杂着灵气和煞气，灵气和煞气各占一半，普通人是无法再灵域中长时间生存的。”
　　“小孩子的身体素质原本就弱，又没有守护灵为她过滤掉煞气，内力只能延缓煞气对她身体的侵蚀，想要救她，就只有尽快将她带出灵域！”
　　就在这时，主神的声音在江阳的脑海里响了起来，让江阳微微一愣。
　　“怎么出去？”
　　闻言，江阳先是一愣，随后在脑海里问道。
　　“有人来了！”
　　却不想主神并没有回答江阳的话，而是说了另一句话。
　　就在主神的声音响起之时，一阵摩托车引擎的声音传进了江阳和夏玲的耳里。
　　“有人来了，曹焱兵？！”
　　眉头舒展开来，江阳将小女孩从夏玲的怀里抱了过来，用内力与进入到小女孩体内的煞气对抗，抱着小女孩就朝着外面走去。
　　“……”
　　一边的夏玲见江阳抱着小女孩就朝着外面走去，脸上满是惊魂未定之色，一言不发的跟着江阳朝着外面走去。
　　虽然不知道江阳刚刚做了什么，但是小女孩脸上的表情变化，夏玲还是看的清清楚楚的。
　　这一系列的事情，让夏玲早已经有点六神无主了，现在对于表现出与众不同的江阳，夏玲抱着一种莫名的信任。
　　似乎，只要跟着江阳，就不会有任何危险！
　　这是人在经历过生死危机之后，对于强大的人，心里下意识产生的一种情绪。
　　……
　　此时，曹焱兵通过空间涟漪中之前石瀑打通的门进入到了灵域之中，骑着自己的小绵羊从悬崖上直接飞了下来。
　　在曹焱兵灵力的保护、精湛的车技和小绵羊杠杠的质量保证下，从十几米高的地方一跃而下，并没有对小绵羊造成什么损伤。
　　落地之后，小绵羊一个漂移，在地面上划出了长长的一道弧线，停下小绵羊，曹焱兵看着残破不堪的公交车，眉头微微皱了起来。
　　“嗯？！”
　　这时，一阵脚步声从公交车内传进曹焱兵的耳里，紧紧的看着公交车，眼睛微微一眯，眼中闪过一抹火红色的光芒。
　　没过几秒钟，一个抱着小女孩看上去十六岁左右，长相俊美的少年和一个二十一岁左右的漂亮女子出现在了曹焱兵的眼中。
　　“是她！”
　　对于江阳，曹焱兵下意识的就忽略了，朝着江阳身后的夏玲看了过去，因为前面的几件事，让曹焱兵对夏玲的印象格外的深刻。
　　“是他！”
　　随着江阳一起走出了公交车，当夏玲看到站在小绵羊前面的曹焱兵时，不禁微微一愣，脸上满是讶异。
　　两人都没有想到会在这个地方看到眼前这个让人‘讨厌’的家伙！
　　“喂，这个小妹妹快不行了！”
　　抱着小女孩，江阳见曹焱兵看了自己一眼，就朝着后身的夏玲看了过去，不由翻了翻白眼，冷冷的叫道。
　　“嗯？”
　　被江阳一叫，曹焱兵下意识的朝着江阳怀里的小女孩看了过去，身形一闪消失在了原地，出现在江阳的身前。
　　“好快！”
　　曹焱兵突然出现在自己身前，江阳瞳孔微微一缩，心里不禁感到惊讶。
　　“让我来！”
　　看了一眼小女孩的状态，曹焱兵立马知道是怎么回事了，看了江阳一眼，伸出手五指张开放在小女孩的头上。
　　随着曹焱兵的动作，一缕缕白色的流光从曹焱兵的手上散发而出，没入到了小女孩的脑袋里。
　　“这个是开脑？！”
　　看见曹焱兵的动作和手上的异象，江阳不由一眯双眼，眼底闪过了一丝七彩的流光。
　　:,,!!

第两百二十四章：万事随心
　　一秒记住，
　　随着曹焱兵疑是对小女孩使用开脑之术，一缕缕赤红色的煞气的从小女孩的身上被吸了出来。
　　“……”
　　一边的夏玲，看见曹焱兵手上的异象，虽然心里全是疑惑，但是没有出声，而是在旁边静静的看着。
　　看着小女孩，眼里闪过一丝担忧。
　　大概一分钟之后，曹焱兵放在小女孩头上的手猛地一捏，异象消失，曹焱兵闭上了双眼，深深的呼了口气。
　　“主人，小女孩体内的煞气已经被清除干净了，而且还有一层灵力保护着小女孩，不让煞气进入小女孩的体内。”
　　就在曹焱兵闭上双眼的时候，主神的声音在江阳的脑海里响了起来。
　　“开脑竟然还有这个功效！”
　　听到主神的话，江阳看着闭上双眼，正在调息的曹焱兵，有点惊讶的想到。
　　江阳记得真人版的镇魂街里，开脑这个招式，在曹焱兵的手上好像只有封印记忆这一个功能。
　　在皇甫龙斗，也就是鬼符三通的身上，还可以提升开括大脑，提升精神潜力，虽然这一招也只在夏玲的身上使用过。
　　虽然对曹焱兵使用开脑之术清除掉小女孩体内的煞气感到惊讶，不过，看着曹焱兵现在的样子，就知道这一招并不是那么好用的，要不了曹焱兵也不会变成这个样子。
　　闭目调息了十几秒之后，曹焱兵睁开了双眼，一抹火光从双眼中一闪而过，额前的刘海微微摇晃。
　　一头淡红色的头发，加上有点暗红色双瞳，给人一种异样的感觉。
　　“……”
　　睁开眼之后，曹焱兵朝着一边的夏玲看了过去，身形一闪来到了夏玲的身前，五指张开放在夏玲的面前，开脑之术再次使用。
　　“唔！”
　　曹焱兵突如其来的动作让夏玲瞳孔一缩，下意识就想要躲避，但是已经来不及了。
　　一缕缕银白色的光线从曹焱兵的手上散发而出，瞬间没入夏玲的脑袋之中，开始封印起了夏玲的记忆。
　　“记得太多的事情，对你来说只是一种烦恼，有些事情还是忘记了最好！”
　　看着睁大眼睛看着自己的夏玲，曹焱兵眉宇间带着一丝坚定，面无表情，嘴里淡淡的说道。
　　几十秒之后，曹焱兵收手，夏玲双眼一闭，直接晕倒了过去，身体一晃就朝着地上倒了下去。
　　曹焱兵身形一闪，伸出双手扶住夏玲，转身看向江阳，说道：
　　“跟我来！”
　　说着一个公主抱抱起夏玲，就朝着不远处的峭壁走去。
　　“……”
　　对于曹焱兵所做的一切，江阳都只是默默的看着，并没有说什么，因为原本剧情也是如此，没必要改变的，就让他自己发展好了。
　　无论是什么事情，只要随心，如果想要去做，那就去做，如果不想做，任何人都不能让自己去做。
　　万事随心，自己的本心才是最重要的，如果一个人，连自己想要做的事情都不能做，总是要顾三顾四的，那样的话，不是很憋屈吗？
　　系统的出现，让自己拥有了超越一切的机会，系统的目的就是让自己成为那诸天万界最顶端，掌控一切的无上天帝。
　　而自己，在系统没有出现之前，不过是一个年幼丧失双亲的普通人而已。
　　自己想要的很简单，那就是自由，想要做任何自己想要做的事情。
　　救人，哪怕只是一个从来没有见过的陌生人，只要自己认为他值得自己救，那自己就会出手。
　　比如这个小女孩，她原本的命运是被石瀑杀死，但是现在由于自己的出现，她活了下来，虽然她还是失去了母亲。
　　至于什么圣母性格，江阳表示如果救个人就是圣母的话，那自己应该就是圣母了，因为自己的心告诉自己，自己要救下她。
　　江阳无法看着一个无辜的年轻生命在自己的眼前逝去，因为心里那一关过不去。
　　既然自己有那个能力去拯救，为什么要眼睁睁看着不管呢？
　　如果自己的能力并不足以做到，那江阳也只能说声抱歉了，因为自己也是有私心的，不可能为了陌生人让自己陷入到生死危机之中。
　　因为自己要是死了，自己身后的人也会很伤心、很难过的。
　　量力而行，不忘初心！
　　……
　　抱着小女孩，跟着曹焱兵来到峭壁前，只见曹焱兵伸出左手，手上绽放出白色的光芒，一个蓝色的旋涡出现在了峭壁上。
　　“走吧！”
　　转过头对着江阳说了一句，曹焱兵抱着夏玲率先走进了蓝色漩涡之中。
　　看了一眼蓝色旋涡，江阳也跟着走了进去。
　　眼前一亮，江阳下意识的闭上了眼睛，当再次睁开之时，已经离开了灵域，来到了人界。
　　而且位置还是之前那个隧道的外面。
　　只见在不远处，原本在灵域内破烂不堪的公交车却已经来到了外面，一具具尸体遍布在公交车内，鲜血溅射在四周。
　　就好像车祸是发生在这里的一样。
　　看到这一幕，江阳不由皱起了眉头，心里满是疑惑之色，这到底是怎么回事？
　　为什么，公交车还有死去的人会自己到外面来。
　　“主人，这是曹焱兵使用自己的灵力与周围的空间涟漪发生碰撞，将里面的东西给传送了出来！”
　　就在江阳疑惑不已的时候，主神的声音响了起来，给江阳解了惑。
　　将昏迷的夏玲放到公交车旁边，曹焱兵转过身看着江阳，淡淡说道：
　　“你跟我来！”
　　说完之后，就转身朝着还没有消失的蓝色漩涡走了进去，又进入到了灵域之中。
　　“什么鬼！”
　　看着曹焱兵消失在眼前，江阳嘴角微微一扯，有点无语，怎么这个曹焱兵和电视剧里的不一样啊。
　　不明白曹焱兵叫自己跟着去干什么，看了看怀里的小女孩，将小女孩放到夏玲身边，转身朝着蓝色漩涡走去。
　　同时在脑海里对主神说道：
　　“报警，说这个地方出了重大车祸！”
　　吩咐完主神之后，江阳径直走进了蓝色旋涡之中，也就是灵域和人界来往的门。
　　随着江阳走进门之中，门闪了闪，瞬间消失不见了。
　　警察局中
　　随着主神的一通电话打来，整个警察局都震动了，警员纷纷出动，与此同时也有警员拨打了救护电话。
　　:,,!!

第两百二十五章：胡搅蛮缠
　　一秒记住，
　　暂且不说人界如何。
　　当江阳和曹焱兵一起进入灵域之中后，曹焱兵转过身，冷冷的看着江阳，右手在身前轻轻一握，无数火星凭空出现。
　　随着火光一闪而逝，曹焱兵的武器・十殿阎罗出现在了曹焱兵的手中，好似用熔岩做成，散发着强大的灼热气息。
　　“你是谁？”
　　一抹火光从左眼划过右眼，面无表情的看着江阳，曹焱兵嘴里冷冷的说道，身上带着淡淡的冰冷气息。
　　对于一个从来没有见过的寄灵人，而且还不知道实力如何，容不得曹焱兵不小心。
　　人有善恶，虽然寄灵人超脱于普通人，但依旧是人，和普通人一样存在着善恶。
　　最有名的寄灵人组织就是王国，被整个灵域通缉，但是碍于王国的强大实力，很多寄灵人根本就不敢与之作对。
　　但是，别人怕就不代表曹焱兵也一样，对于王国组织的人，曹焱兵表示，不要让自己遇见了，不然后果自负。
　　不过，曹焱兵是罗刹街的镇魂将，平时也管不到其他街去，因为基本上每条镇魂将都会有一个镇魂将。
　　而每个镇魂将的职责就是管理好自己所在的镇魂街。
　　现在，一个从来没有见过的寄灵人出现在自己的镇魂街里，不弄清楚身份，还真有点寝食难安。
　　“……”
　　面对曹焱兵这么突如其来的一出，江阳微微一愣，脸上满是错愕，这是什么意思，准备出手揍自己吗？
　　微微沉默，江阳看着曹焱兵，双手放到身后，淡淡的说道：
　　“我叫江阳，至于我的身份，你就当我是一个觉醒守护灵没多久的寄灵人吧……”
　　说完之后，看到曹焱兵的表情似乎没有什么变化，反而脸上缓缓浮现出了一丝冰冷，不由加了一句：
　　“当然，我不是坏人，对你也不会造成什么伤害！”
　　“……”
　　闻言曹焱兵紧紧的盯着江阳的双眼，握住十殿阎罗的右手缓缓增加这力量，随着江阳的话音落下，缓缓说道：
　　“你说你不是坏人，那就不是坏人了吗？我可不相信有多少坏人会说自己是一个坏人……”
　　说完之后，曹焱兵微微一顿，上下打量了江阳一眼，嘴角一翘，一抹冷笑出现在脸上，冷冷说道：
　　“至于你说的话是不是真的，那就等打过之后再确定吧！”
　　话还没有说完，曹焱兵身形一闪，就朝着江阳冲了上去，带出一个个残影，眨眼间就已经来到了江阳的身前。
　　“阐释者！”
　　见此一幕，江阳双眼微微一眯，瞳孔微缩，意念一动，许久没有使用的阐释者出现在了手中。
　　铮！
　　阐释者一扬，和十殿阎罗碰撞在了一起，一声清脆的响声从两者之间发了出来。
　　嗤的一阵沙沙声，十殿阎罗上传来的庞大力量让江阳的右手轻轻一颤，眉头微微一皱，江阳瞬间运转起体内的纯阳内力。
　　内力流转，将从阐释者传到身上的庞大力道给不断消减着，但是脚下还是忍不住蹭蹭蹭的退后了好几步。
　　“真是麻烦！”
　　退了好几步，江阳轻轻的锁起了眉头，看着曹焱兵手中的十殿阎罗，感受着阐释者和右手传来的颤抖，心里满是无奈。
　　从刚刚的碰撞，江阳发现曹焱兵的自身修为至少都有中阶玄位中期，而且阐释者的等级根本就比不上十殿阎罗。
　　虽然阐释者被系统从sao里面给具现化了出来，本身等级在凡器里面也是最好的。
　　但是面对着十殿阎罗这种在镇魂街世界中是上古遗留下来的强大灵器面前，却是有点不够看了。
　　除非让阐释者进化，同样变成灵器，不然，若是和十殿阎罗再硬撼几下，恐怕会落得一个剑毁的下场。
　　“力量这么强！”
　　一下逼退江阳，曹焱兵却也忍不住轻轻一皱眉头，看着江阳心里满是惊讶，没有想到江阳年轻轻轻，力量却比自己当初这么大的时候强太多了。
　　“够了，我都说了，我对你没恶意，也不是坏人！”
　　右手握着阐释者，江阳微微眯起了双眼，看着曹焱兵没好气的说道。
　　对于曹焱兵这种容易冲动，没有‘脑子’的人，江阳心里很是无奈，有的时候这种人就是一根筋。
　　“哼，你说不是就不是吗！”
　　听到江阳的话，曹焱兵不由冷哼一声，看着江阳脸上带着冷笑，冷冷说道：
　　“你说你是一个刚刚觉醒守护灵不久的寄灵人，但是你这一身力量，不是经过从小锻炼，我怎么都不相信……”
　　“说，你来罗刹街究竟有什么目的？”
　　“……”
　　闻言，江阳脸一黑，嘴角忍不住一阵抽搐，看着曹焱兵，眼中不由闪过一丝无奈。
　　面对曹焱兵的胡搅蛮缠，江阳心里也开始不爽了，哪怕平时脾气不错，但是人总会升起的，更何况在这种情况下遇到曹焱兵这种人。
　　不要以为你是这个世界的天命之人，修为还比我高，我就不敢对你怎么样！
　　眼里闪过一丝不耐烦，冷冷的看着曹焱兵一眼，江阳淡淡的说道：
　　“我没时间在这里跟你瞎扯……”
　　说完之后，江阳转身就朝着不远处隐藏着的门走去。
　　现在主神已经记录下了曹焱兵还有灵域的位置，就算没有曹焱兵或者其他人，江阳也能让主神找到进入灵域的入口。
　　所以，现在要不要曹焱兵都无所谓了！
　　之前要找曹焱兵，完全就是因为跟着曹焱兵可以更好的方便自己行事，不至于像瞎苍蝇一样乱飞，找不着地方。
　　“站住！”
　　见江阳转身就走，曹焱兵眼里闪过一道火光，嘴里发出一声低喝，身形一闪，快如疾风一般，朝着江阳冲去。
　　江阳想要离开，让曹焱兵以为江阳是心虚了，更加怀疑江阳是王国组织的人，既然这样，那就更不能让江阳离开了！
　　“靠，真以为自己天下无敌了是不是！”
　　感觉到后面传来的凌厉风声，江阳脸一黑，眼中浮现出凌冽寒光，心里忍不住生气的大骂了一句。
　　“西门！”
　　面对曹焱兵的胡搅蛮缠，这一下江阳是真的有点生气了，意念一动，直接就对西门吹雪发出了召唤
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百二十六章：以一挑二
　　一秒记住，
　　嗡！
　　一缕缕白色的流光在江阳的身后快速凝聚，冰冷的气息瞬间充斥四周，西门吹雪双手背负身后，神情冷峻的出现在江阳的身后。
　　从江阳召唤到西门吹雪出现在外界，中间的时间不过短短一秒而已。
　　“这股气息！”
　　就在西门吹雪出现的那一刹那，朝着江阳冲去的曹焱兵脸色猛地一变，瞳孔猛地一缩，一下止住了脚步。
　　“宛如冰雪一般的冷，孤寂而美丽，这股气息好像很熟悉，但是却没有见过，这个守护灵到底是谁？”
　　看着面容俊美，神情冷峻，一袭白衣的西门吹雪，曹焱兵猛地捏紧十殿阎罗，表情充满了凝重，心里惊疑不定。
　　“你还要找我麻烦吗？”
　　曹焱兵心中惊疑不定，江阳召唤出西门吹雪之后，缓缓转过身来，面无表情的看着曹焱兵，冷冷的说道。
　　“哼！”
　　听到江阳的话，曹焱兵不由发出一声冷哼，看着江阳道：
　　“不要忘了，不是只你有守护灵……”
　　曹焱兵原本就不是服输的人，没有弄清楚江阳的身份之前，曹焱兵怎么可能这么容易让江阳离开。
　　“许褚！”
　　冷冷的看着江阳，曹焱兵神情冷酷，嘴里一字一句的说道，右手握住的十殿阎罗上闪烁起了一阵火光。
　　随着曹焱兵的话音落下，无数好像燃着火的纸片一样的火光凭空出现，在曹焱兵的身后快速凝聚。
　　瞬息之间红光凝实，化作一个身高一丈，身穿着一身火红色花纹的盔甲，手持一柄大圆锤的魁梧身影。
　　轰！
　　一声闷响，许褚双脚落地，瞬间让地面一震。
　　“主公！”
　　出现在曹焱兵的身旁，被头盔遮住面容，只能看见一双红色双眼的许褚微微低头，对着曹焱兵恭敬的说道。
　　“上！”
　　许褚现身，曹焱兵嘴角一翘，脸上露出了一丝微笑，一挥十殿阎罗，嘴里发出一声低喝，瞬间朝着江阳冲去。
　　“喝！”
　　得到曹焱兵的命令，许褚猛地转头看向西门吹雪，红色的双眼中猛地冒出一阵火光，一舞大锤就朝着西门吹雪冲去。
　　轰轰轰……
　　身形庞大的许褚奔跑起来，就好像地震了一般，地面不断发出闷响，微微颤抖着。
　　“得寸进尺了！”
　　见此一幕，江阳神情一冷，眼里闪过一丝冷光，冷冷说道：
　　“西门，让他们长长见识！”
　　就在刚才那一瞬间，主神已经将虎痴许褚的修为境界告诉了自己，虎痴的境界下阶灵位中期。
　　不过是那种即将要突破到后期的层次。
　　许褚是下阶灵位中期，而曹焱兵的本身修为是下阶玄位后期，手持十殿阎罗，实力能够达到中阶玄位后期。
　　原本江阳是打算合体帝皇铠甲的，不然的话，等一下打起来，江阳就靠自身半步玄位初期的修为，还真没有什么用。
　　但是，主神却告诉自己，根本不需要出手，就凭西门吹雪一人，就可以对付曹焱兵和许褚两人。
　　虽然心里对于西门吹雪一个人对付曹焱兵和许褚有点难以相信，但是对于主神的话，江阳还是选择了相信。
　　正好，现在也可以看看，在武侠世界中被誉为剑神的西门吹雪的本事究竟有多么的强大，能够被主神化作自己的神武灵。
　　要知道，神武灵，一般都是神话中的人物，而西门吹雪归根结底只是一个凡人，就算是变成了守护灵，也应该是人武灵。
　　但，西门吹雪却是神武灵，与神话中的人物并列！
　　“领命！”
　　看着曹焱兵和许褚，西门吹雪神情没有任何变化，神情冷峻如一块寒冰，听到江阳的话，眼里闪过一抹精光，轻轻的应了一句。
　　“剑来！”
　　伸出右手一招，西门吹雪嘴里发出一声呢喃，只见四周的石块咻咻咻的朝着西门吹雪的右手飞去。
　　砰砰砰……
　　眨眼间，一柄由石块拼成的三尺石剑出现在了西门吹雪的手中，石剑上流转着一层银色的流光。
　　“去！”
　　右手持石剑，西门吹雪目光平静的看着许褚和曹焱兵，左手一挥，地上的五六块石块朝着曹焱兵飞了过去。
　　石块发出咻咻咻的声响，划破空间宛如一道道闪电一般朝着曹焱兵激射而去。
　　“不好！”
　　正朝着江阳冲去的曹焱兵感应到朝自己激射而来的石块，浑身汗毛一炸，猛地停了下来，全身灵力运转，十殿阎罗在身前快速挥动。
　　砰砰砰！
　　一连串的炸响响起，射向曹焱兵的五六块石块全部被十殿阎罗给打成了齑粉。
　　“就让西门吹雪陪你们好好玩玩吧！”
　　看见曹焱兵被西门吹雪阻止了，江阳嘴角一翘，冷冷的看了曹焱兵一眼，身形一闪，退后了七八米。
　　既然曹焱兵要纠缠不休，那就让曹焱兵吃吃亏，让他知道世界很大，知道天外有天，人外有人。
　　“喝啊！”
　　许褚见曹焱兵有危险，双目火光闪烁，嘴里发出一声浑厚的低喝，双手举起圆锤，圆锤上燃烧着熊熊火焰宛如流星一般对着西门吹雪砸了过去。
　　“你们，有这个资格让我以石为剑！”
　　面对那宛如流星坠落般的大锤，西门吹雪剑眉轻轻一样，面容冷峻的看着许褚，嘴里淡淡的说道。
　　随着话音的响起，西门吹雪动了！
　　嗡！
　　一道灰色的光芒宛如刹那轮回，在所有人的眼前一闪而逝，随后只见西门吹雪手中的石剑剑尖轻轻的点在许褚的圆锤上。
　　时间仿佛在这一瞬间陷入了静止，许褚双手持锤，双腿呈弓步，双眼中燃烧着淡淡的火光，一动没动。
　　而西门吹雪左手放在身后，右手持剑，傲然而立，脸上没有任何表情。
　　“怎么回事？”
　　看见这一幕，江阳和曹焱兵脸上都浮现出了一丝疑惑之色。
　　“哼！”
　　就在江阳和曹焱兵疑惑不已的时候，许褚突然发出一声闷哼，双手一软，蹭蹭蹭的接连后退了五六步。
　　与此同时，西门吹雪右手一晃，手中的石剑咻的一下飞了出去，直直的插入身前的地面之中，剑身没入地面大半。
　　随着石剑插入地面之后，突然之间整柄石剑直接化成了一粒粒细小的砂砾，直接随风而逝。
　　“怎么可能！”
　　见此一幕，曹焱兵的瞳孔微微一缩，脸上浮现出一丝震惊，身形一闪，连忙朝着许褚冲了过去。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百二十七章：战斗继续
　　一秒记住，
　　“许褚，你没事吧？”
　　来到许褚的身边，曹焱兵看着微微低着头的许褚，脸上闪过一丝担忧。
　　“主公，我没事！”
　　听到曹焱兵的声音，许褚抬起头，看着曹焱兵轻声说了一句，扭头朝着西门吹雪看去，双眼燃烧起了浓浓的火焰。
　　轰轰！
　　两声闷响响起，许褚站起身，直视着西门吹雪，沉声说道：
　　“你是谁？”
　　通过刚刚交手，许褚从中感受到了强大的剑之气息，这种气息，以前许褚从来没有见到过。
　　根据记载，这种气息，好像只有传说中剑法出神入化的剑术宗师才能具有。
　　剑之宗师，剑法通神，一人可敌千军。
　　面对一个剑术宗师，哪怕身为虎痴，都感到棘手不已，不得不全力对待，不然一个不小心就可能会败下阵来。
　　然而，许褚还是低估了西门吹雪，西门吹雪已经自成剑道，超脱了一般剑法的束缚。
　　就算是剑术宗师，也远远比不上西门吹雪，因为西门吹雪已经超脱了凡俗的境界。
　　在剑道上，能够被西门吹雪视为真正对手的，就只有被誉为剑仙的白云城主叶孤城。
　　一个剑神，一个剑仙！
　　掌中无剑，心中有剑，万物自为剑！
　　月圆之夜、紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！
　　“我的名字，你们暂时还不配知道！”
　　面对许褚的询问，西门吹雪面容冷峻，嘴里淡淡的说道，表情没有一丝丝变化。
　　“你……真是狂妄！”
　　许褚闻言还没有说什么，曹焱兵脸色就是一变，心里升起了一丝愤怒，冷冷的看着西门吹雪，捏着十殿阎罗的右手猛地加大力量。
　　“……”
　　闻言，西门吹雪表情依旧没有任何的变化，左手背负在手上，右手自然下垂放在一边，静静的看着曹焱兵和许褚。
　　“许褚！”
　　见此，一丝愤怒在曹焱兵的脸上一闪而逝，冷冷的看着西门吹雪，嘴里发出一声大喝。
　　随着曹焱兵的声音响起，只见曹焱兵手中的十殿阎罗轰的一下，瞬间燃烧起了熊熊的烈火，炙热的气息朝着周围蔓延而去。
　　“在！”
　　许褚闻言，双眼中的火焰熊熊燃烧，一挥手中大圆锤，熊熊的烈火从圆锤上燃烧起来，朝着许褚全身绵延而去。
　　不多时，许褚整个身体上都缠绕着一层淡淡的火焰。
　　“火的力量么！”
　　看着这一幕，西门吹雪眼里闪过一丝精光，嘴里发出一声呢喃，一挥右手，银色的气旋出现在手中。
　　砰！
　　银色气旋被西门吹雪一下捏爆，无数的银色光点朝着周围溅射而去，冰冷的气息开始朝着周围弥漫而去。
　　“火vs冰，到底谁更厉害呢！”
　　十米之外，江阳静静的看着这一幕，脸上闪过一丝感兴趣的神色，不由暗暗猜测到。
　　“上！”
　　一身低喝，曹焱兵身形一闪瞬间消失在原地，十殿阎罗带着浓浓火光朝着西门吹雪冲了上去。
　　轰！
　　就在曹焱兵动的那一刹那，许褚的身上的火焰轰的一下熊熊燃烧了起来，举着宛如火球一样的圆锤，许褚朝着西门吹雪冲了上去。
　　一个跨步，就是近两米的距离，每一步下去，地面就会发出轰的一身闷响，一阵颤抖。
　　“剑来！”
　　西门吹雪淡然伸出右手一招，一束束银色光束朝着手中汇聚，瞬间化作一柄由灵力组成的银色长剑。
　　嗡！
　　银色长剑出现在手中的那一瞬间，西门吹雪脚下一点，一道白影一闪而过，瞬间消失在了原地，再次出现已经来到了曹焱兵的身前。
　　“好快！”
　　西门吹雪瞬间出现在自己的身前，曹焱兵瞳孔猛地一缩，心中大骇，想也不想一挥十殿阎罗，对着西门吹雪就砸了过去。
　　铛！
　　西门吹雪表情不变，手中长剑轻轻一扬，与十殿阎罗碰撞在了一起，两者相撞，竟然发出了一声金铁交鸣的清脆声。
　　然后就看见西门吹雪手中的能量长剑化作了无数的小光粒，随风而逝，快速消失在空气中。
　　手中长剑一击即毁，但是西门吹雪的表情依旧没有任何变化，依然是一脸冷峻，右手食指和中指合并，一记剑指对着曹焱兵的胸口刺了过去。
　　“不好！”
　　明明只是一记剑指，但曹焱兵却是脸色大变，瞳孔猛缩，因为他从西门吹雪的这一记剑指中感受到了死亡的气息。
　　想要躲避却惊骇的发现自己的双腿好像被禁锢了一般，根本就无法动弹。
　　情急之下，曹焱兵只能将十殿阎罗横挡在身前。
　　轰！
　　剑指点在十殿阎罗之上，一股银色的气旋从西门吹雪的双指上激射而出，与十殿阎罗上的火焰发生了剧烈的碰撞。
　　“不好！”
　　就在剑指点在十殿阎罗上的那一瞬间，曹焱兵脸色大变。
　　然后就见十殿阎罗往后一退，直接打在了曹焱兵的胸口，曹焱兵脸色又是一变，忍不住蹭蹭蹭的往后退了十几步。
　　脚下停下之后，曹焱兵手持十殿阎罗，单膝跪在地上，十殿阎罗撑在地上，左手捂住胸口，脸上突然涌上一阵潮红。
　　“噗！”
　　脸上一阵潮红出现，曹焱兵直接嘴巴一张，一口鲜血直接夺口而出。
　　“找死！”
　　曹焱兵瞬间被西门吹雪打伤，许褚心中震怒，嘴里发出一声怒吼，双脚一蹬，整个人一跃而起，双手举起大圆锤对着西门吹雪就砸了过去。
　　眉头微微一皱，西门吹雪脚下一点，身影一闪，瞬间朝着一边退去。
　　轰！
　　圆锤狠狠地砸在地面，轰的一声刺耳爆响，只见地面猛地一震，石块四溅，一个巨大的坑洞出现在了地上。
　　“好强大的力量！”
　　看到这一幕，哪怕是西门吹雪也不由瞳孔微微一缩，平静的眼中闪过一丝微微的惊讶之色，因为之前与许褚交手时，许褚的力量还没有现在的一半。
　　呼呼呼……
　　一锤子砸在地上之后，许褚二话不说，手臂挥动，拿着圆锤，对着西门吹雪就横扫了过去，庞大的力量挥动圆锤，使空气都发出了呼呼风声。
　　“……”
　　眉头微微一凝，西门吹雪脚下轻点，身影一闪，再次消失在了原地，出现在了许褚的身后。
　　西门吹雪弯腿微曲，一跃而起，一掌对着许褚的后背印了上去。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百二十八章：罗刹街
　　一秒记住，
　　砰！
　　西门吹雪一掌印在许褚的后背，一声闷响响起，许褚不由往前踉跄了一步。
　　“吼！”
　　眼中火光闪烁，许褚嘴里发出一声低吼，浑身火焰缠绕，猛地转身手中挥动圆锤，对着西门吹雪就横扫了过去。
　　而西门吹雪好像早就预料到了一样，一掌打中许褚之后，借着反震回来的力量，整个人好像一阵风一般，朝着远处飘去。
　　“哼！”
　　就在这时，一边观战的江阳眉头一皱，嘴里发出一声轻哼。
　　脸色微微变化，眼里闪过一丝不爽，江阳冷冷的看着曹焱兵说道：
　　“曹焱兵，我再说一遍，我不是坏人，所以，今天就到这里吧！”
　　说完之后，对着西门吹雪说道：
　　“西门，回来！”
　　随着江阳的话音响起，西门吹雪顿时化作无数光点消失在了原地，许褚的圆锤从西门吹雪的位置上扫了过去。
　　“吼！”
　　西门吹雪消失了，许褚双目中火光闪烁，转身向江阳看了过去，圆锤一挥，就要朝着江阳冲过去。
　　“……”
　　冷冷的看了一眼许褚，江阳转身就朝着门的位置走去，好像完全没有将许褚放在眼里，根本不怕许褚杀过来一样。
　　“许褚！”
　　就在许褚要朝着江阳冲过去之时，曹焱兵左手捂着胸口，右手拿着十殿阎罗，冷冷的看着江阳的背影，嘴里沉声叫道。
　　“主公！”
　　听到曹焱兵的话，许褚脚下一顿，停了下来，看了江阳的背影一眼，随后化作了漫天火光，消失在了原地。
　　“下一次，一定不会再让你这样离开了！”
　　看着江阳消失的背影，曹焱兵眼神闪烁，握着十殿阎罗的右手力量不断增大，脸上闪过一丝坚定之色。
　　……
　　半个小时后
　　酒店房间中
　　江阳带着一丝疲惫之色，呈大字型躺在床上。
　　“修为低了真是烦，才召唤西门几分钟达到极限了！”
　　微微一捏拳头，内力在体内缓缓流转，慢慢的恢复着体力，江阳心里满是郁闷。
　　自己不过半步玄位初期的修为，召唤下阶灵位后期的西门吹雪，让西门吹雪出现的时间只有的短短五六分钟。
　　这么短的时间，让江阳很是郁闷。
　　不过，说到底还是自己的修为太低，要是修为足够的话，让西门吹雪在外界待个几小时都完全不是问题。
　　就比如曹焱兵现在下阶玄位后期的修为，足以让许褚在外界存在半个小时左右。
　　“看来，灵槐枝一定要弄到手了！”
　　眼里闪过一丝精光，江阳默默的想到，缓缓的闭上了双眼，意识进入到了系统空间之中。
　　系统空间中
　　坐在宝座之上，江阳猛地睁开双眼，九彩的瞳孔中异象环生，看着漂浮在身前的主神，询问道：
　　“主神，西门吹雪杀死那些异人，我有积分吗？”
　　“有，十二个异人，主人你一共收获了8500点积分！”
　　主神的光球身体上光芒闪烁，冰冷而威严的声音在江阳的耳边响了起来：
　　“下阶玄位后期异人积分是1500点，半步玄位后期是800点，中期是500点！”
　　“这么多！”
　　闻言江阳双眼不由一亮，没有想到十二个异人给自己贡献的积分竟然有8500点这么多。
　　8500点积分，相对于之前那一两千的积分来说，可以说是一小笔巨款了！
　　有了这些积分，自己又可以穿越到好几个世界去了。
　　“这个世界这么多异人，那我是不是可以在这里发一笔横财了！”
　　想到异人可以给自己带来这么多的积分，江阳眼睛微微发亮，心里渐渐冒出来了一个想法，而且这个想法一冒出来，就按耐不住。
　　反正这些异人基本上都已经是罪恶缠身的存在，被自己给干掉了之后，不仅可以给自己贡献积分，还可以去投胎转世。
　　可以说，江阳的行为就好像是传说中的地藏王菩萨一样，在地狱中超度恶灵，能做好事，又可以赚取功德。
　　而江阳得到的功德就是系统的积分，而积分就是系统的独特能量，可以转化为诸天万界的任何一种能量。
　　任何一种能量也可以转化为系统的系统的积分，只要拥有那个能力。
　　想到这里，江阳心里不由冒出来了一个计划，嘴角微微一翘，一抹淡淡的笑容出现在了脸上。
　　“……”
　　看着江阳脸上的笑容，主神微微晃动，周身缠绕的神秘代码不断穿梭，一个个小光点出现在光球内。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　五天后
　　晚上八点
　　灵域・罗刹街
　　江阳穿着一身休闲装，慢慢的走在罗刹街的大街上，嘴角微微翘起，脸上带着一抹淡淡的笑容。
　　身边不断穿梭着长相怪异，或者装扮怪异，甚至长相犹如妖怪的人，也可以说是亡灵。
　　“还真有点像地狱！”
　　看着自己身处的环境，打量着四周，江阳眉头轻轻一挑，嘴里发出轻声呢喃。
　　灵域，是人死后，灵魂可以投胎转世的地方。
　　而作为灵域最边缘，和人界交界的镇魂街，就是那些身前有愿望未了，或者不愿去投胎转世的亡灵生存的地方。
　　在镇魂街中，生活的久了，时间慢慢推移，这些亡灵也在朝着新的方向进化，而进化的方向一般都和亡灵的意愿有关。
　　很多死后心中积累了负面情绪的亡灵，随着时间推移，就会异化，变成异人。
　　如果怨气积累过多，异人还会再度恶化，变成被负面情绪所操控的恶灵。
　　这一类恶灵，存在的目的就是破坏一切，身边无论是谁，都会遭到袭击，甚至还会被恶灵给同化，成为新的恶灵。
　　所以，镇魂街的镇魂将，除了镇压那些心怀不轨的异人之外，就是要消灭恶灵，防止恶灵的出现。
　　打量了一下周围之后，江阳抬起手摸了摸下巴，默默想道：
　　“现在距离灵槐树长出灵槐枝还有几天，这几天的时间，不如想办法赚一点积分吧，等拿到灵槐枝之后，再前去羽林街……”
　　想到这里，江阳不由想到了之前那十二个异人身后的组织，眼睛微微一亮，就朝着罗刹街的一个方向走去。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百二十九章：伏尸将军
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　在主神的指引下，江阳一路沿着镇魂街外面的一条林间小路，朝着镇魂街的边境越走越近。
　　五天前通过门进入了灵域之后，主神立马就将罗刹街给扫描了一变，结合江阳的记忆，虚构出了一幅罗刹街大概的地图出来。
　　虽然受等级限制，主神现在的能力并不强大，但是不强大，并不代表就没有能力。
　　罗刹街，只是灵域外围千万镇魂街中的其中一条，领域并不是很大。
　　江阳现在的目的是，寻找充满罪恶的异人，然后干掉他们，以免他们再去祸害其他人。
　　而在罗刹街的领域里，江阳知道的，就只有石瀑后面的势力。
　　而那个异人势力的首领是一个叫伏尸将军的家伙。
　　虽然主神不能准确的定位伏尸将军所在的位置，但是大概的方向还是可以确定的。
　　……
　　叽叽叽……
　　一个走在四周无人的林间小路上，天色昏暗，四周黑压压一片，时不时传出一声声鸟鸣虫叫。
　　如果是普通人的话，此时身处这种环境，估计都是伸手不见五指，根本分不清方向。
　　但，江阳并不是普通人，而是一个修炼者，加上体质不凡和规则神眼，这种黑夜，对于江阳来说，就像是白天一般，毫无影响。
　　虽然现在是一个修炼者了，但是一个人走在这种地方，周围没有一个人，江阳心里还是有点毛毛的。
　　“主神，有感应到异人的气息吗？”
　　朝着周围看了看，江阳微微皱眉，在脑海里朝着主神问道。
　　“主人，附近有一些淡淡的异人气息，但是并不浓郁，你在朝着前方前进一段距离！”
　　听到江阳的询问，主神淡淡的说道。
　　“……”
　　闻言江阳撇了撇嘴，看着周围的环境，心里带着一点不爽，继续沿着道路朝着前面走去。
　　原本江阳是打算等明天或者后天再去找伏尸将军的。
　　但是，好像就在这两天，还是在晚上，王国组织的紫薇就会过来，为了防止组织暴露，将伏尸将军的势力当成弃子，给全部干掉了。
　　为了不让这一笔积分白白的溜走，江阳只能现在过来了。
　　毕竟，离上次石瀑等人制造的事情，已经过去了五天了。
　　根据剧情发展，差不多也是这两天了！
　　江阳又往前走了几百米的样子，终于主神的声音响了起来：
　　“主人，已经锁定了，在你的右前方三百米处有四十五个异人的气息，其中修为最高是中阶玄位后期，最低的是半步玄位中期！”
　　“终于找到了！”
　　突然听到主神的声音，江阳眼睛一亮，脸上闪过一抹喜意，意念一动，无数的金色流光瞬间出现缠绕在身上。
　　周围空间嗡的一阵颤抖，帝皇铠甲出现在了江阳的身上，瞬间，江阳的实力暴增到中阶玄位后期。
　　在这个世界，尤其是灵域之中，法则紊乱，对帝皇铠甲的压制几乎没有，加上天地灵气浓郁，合体后，能够发挥的实力又上涨了一截。
　　“来吧！”
　　看向右前方，江阳眼里精光一闪，嘴里发出一声呢喃，脚下一蹬，瞬间化作一道金光消失在原地。
　　此时，几百米外
　　四十多个异人站在一块荒芜的地上，周围用木头搭着篝火和一个高台。
　　这就是伏尸将军一伙异人的营地。
　　“父君，我们现在该如何是好？”
　　一个身披黑色斗篷，皮肤暗红色的异人看着站在高台之上背对着自己等人的伏尸将军，脸上带着一丝恭敬之色，缓缓说道。
　　“区区曹焱兵，一个没有守护灵的人类，竟然让我们损失惨重！”
　　伏尸将军听到属下的话，声音充满了冰冷的杀意，缓缓转过身朝着下方的几十个异人看去，漆黑的双眼中闪过一抹绿色的光芒。
　　原本上百号异人的组织，现在只剩下半数，手下五个得力战将，现在却死了三个。
　　而这一切的罪魁祸首，却是一个镇魂将，还是那种没有守护灵的人类。
　　没有守护灵，区区一个人类，在灵域中寸步难行。
　　为什么，那个曹焱兵能够成为镇魂将，还镇守了罗刹街这么久。
　　“父君，要不要通知那个人？”
　　看着一脸阴沉的伏尸将军，站在先前说话异人旁边的另一个异人说话了，带着一丝小心翼翼的对着伏尸将军说道。
　　“你们要通知谁啊！”
　　就在伏尸将军想要说话的时候，突然一个声音在所有异人的耳边响了起来，瞬间所有异人的脸色都变了。
　　“是谁！”
　　伏尸将军脸色一沉，眼里闪过一道绿芒，嘴里发出一声低喝，眼睛微微一眯，眼神如电，朝着四周扫视而去。
　　锵锵锵！
　　高台之下，所有的异人瞬间抽出自己的武器，一连串的兵器声响响起，全身肌肉绷紧，警惕的朝着四周看去。
　　砰砰砰……
　　这时，一阵沉闷的脚步声，一声声响起，只见江阳身穿着帝皇铠甲，一步一步的从一边的草丛中走了出来。
　　“你是谁？”
　　看着身披帝皇铠甲的江阳，伏尸将军眼里闪过一丝疑惑，脸色却充满了冰冷，看着江阳冷冷的说道。
　　高台之下，所有异人的神经瞬间绷紧，心里充满了警惕，面对从来没有见过帝皇铠甲，所有人心里都不敢有丝毫放松。
　　“我是谁，你们一群死人，就不用知道了，除非，你们能够在我的手上活下来！”
　　看着伏尸将军，江阳嘴角微微一翘，脸上露出了一丝冷笑，脚下不慌不忙的朝着前方走去，嘴里淡淡的说道。
　　“哦，对了！”
　　说完后，江阳突然想到好像不对的地方了，看着伏尸将军等异人，轻笑说道：
　　“我想起来了，你们都是已经死过一次的人了！”
　　“你找死！”
　　伏尸将军闻言，猛地一捏拳头，脸上满是愤怒，嘴里发出一声怒喝。
　　“杀！”
　　听到江阳的话，加上伏尸将军的怒喝，所有异人的脸上齐齐浮现出浓浓的杀意，一声低喝，挥舞着武器朝着江阳冲了上去。
　　这里的所有异人，生前都是征战沙场的战士，对于敌人，唯有一条路可以走，那就是一个字而已。
　　“让我见识见识你们的厉害吧！”
　　看着朝自己冲来的四十四个异人，江阳低声呢喃一句，身化残影，瞬间消失在原地。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百三十章：收获完成
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　灵域
　　罗刹街边境
　　江阳合体帝皇铠甲，来自恒星太阳的强大光之力充斥全身，身化残影，瞬间消失在原地，好似一道金色闪电朝着冲来的异人们冲去。
　　“积分们，我来了！”
　　嘴角一翘，江阳心里发出一声呢喃，瞬间和最前面的一个相遇，双手上缠绕起一圈金色的气旋。
　　砰！
　　左手一抬，异人手中的弯刀直接砍在帝皇铠甲上，砰的一声，火星四溅，江阳的手臂微微一沉。
　　就在弯刀砍到自己左臂上的那一瞬间，江阳右手成拳，带着一圈金色的能量气旋，一记直拳轰出。
　　轰！
　　一声闷响，那个异人直接被江阳一拳打在了胸口上，根本就来不及躲闪，整个人直接被打的倒飞出去。
　　倒飞的途中，还把后面的两个异人给一并撞倒在地。
　　吼！
　　一个异人见此，嘴里发出一声低吼，一跃而起，举起手中的大刀，对着江阳的脑袋就直接劈了下去。
　　“极光剑！”
　　眼中精光一闪，极光剑凭空出现在手中，江阳身形一闪，直接躲过了对着自己砍下来的大刀。
　　以江阳合体帝皇铠甲之后的实力，却群异人的实力虽然都还不错，但是和江阳比起来还是相差的太远了！
　　躲过大刀后，江阳手腕一转，反手对着那个异人就是一剑刺了过去。
　　“不好！”
　　那个异人见一击不中，看见江阳手上突然出现一柄造型奇怪的长剑，瞳孔不由猛地一缩，心里下意识的升起了一丝不好的情绪。
　　然而他还没来得及反应，就感觉身上突然一痛，眼前的世界快速变得黑暗起来。
　　只见江阳手上的极光剑直接刺进了异人的体内。
　　身形一闪，江阳消失在原地，顺手抽出极光剑，拉出一道金光，朝着一边的一个异人冲了上去。
　　随着极光剑的抽出，那个异人的身体轰的一下炸开，化作无数块金色的小光点快速的消失在空中。
　　咻咻咻！
　　江阳速度全开，身形化作一道道残影，在几十个异人中不断穿梭，手中极光剑上带着一层淡淡的光之力，划出一道道金色的剑芒。
　　中阶玄位后期的实力，速度全开之下，加上帝皇铠甲的光之属性，哪怕是一般下阶灵位的人都不一定比的上现在江阳。
　　面对实力和速度都远超他们的江阳，所有的异人连反应的时间都没有多少，甚至根本就来不起反应。
　　不过短短十几秒钟，江阳疾如闪电，瞬间在异人群中来回穿梭了一圈，手持极光剑站在伏尸将军身前八米处，静静的看着伏尸将军。
　　“你……”
　　看着出现在自己身前的江阳，伏尸将军瞳孔一缩，下意识的往后退了一小步，脸上闪过一丝惊骇之色。
　　“你什么你！”
　　看到伏尸将军好像被自己吓到了一样，江阳不由轻轻翘起了嘴角，脸上露出一抹淡淡的微笑，右手轻轻一抖，极光剑消失在手中，看着伏尸将军淡淡的说道。
　　随着江阳话音的响起，身后那四十多个宛如被定身了一般的异人，轰的一下整个身体直接炸开。
　　瞬间整个夜晚都亮了起来，四十多个异人的身体都化作了漫天的金色光点朝着地上落去，就好像下了一场金色的流星雨一般。
　　“你到底是何人？为何而来？”
　　看到自己的手下全死了，伏尸将军猛地捏紧了拳头，脸上先是浮现震怒之色，然后又化作了惊骇之色，看着江阳满是惊恐的说道。
　　就以江阳刚刚表现出来的速度，伏尸将军发现自己完全不是江阳的对手，对于这个从来没有见过，造型怪异，浑身金灿灿的家伙，伏尸将军的心中充满了疑惑和惊恐。
　　“我只是一个世界的过客，至于为何而来，只是因为你们对我有用而已！”
　　一步一步的朝着伏尸将军走去，江阳嘴角微微上扬，看着伏尸将军，淡淡的说道。
　　“什么！”
　　听到江阳的话，伏尸将军闪过一丝疑惑，看见江阳朝自己走来，伏尸将军心里充满了愤怒，一把抓起了旁边的三尖两刃枪。
　　“想要杀我，那你就先死吧！”
　　抓着三尖两刃枪，伏尸将军一挥长枪，一层绿色的气旋出现在了手上，看着江阳冷冷的说道。
　　死后能够成为一个势力的首领，生前伏尸将军就是一位统领千军的将军，一身征战沙场，死后执念不消，不去投胎，化作一个强大的异人。
　　化为异人，伏尸将军心中对于惧怕，早已经不知道是什么了，别人的死亡对于自己来说是享受。
　　而自己的死亡，作为一个死过一次的人，死亡，对于自己来说，并不是真正的可怕！
　　“三尖两刃枪，可惜，你不是二郎神！”
　　看着伏尸将军手中的武器，江阳眼里闪过一丝精光，甩了甩手，淡淡的说了一句，身形一闪，拉出金色残影朝着伏尸将军冲去。
　　“终极帝皇铠甲！”
　　动身之间，江阳意念一动，帝皇铠甲瞬间化作终极帝皇铠甲模式，实力再次暴增，达到了上阶玄位后期之上，不到下阶灵位的层次。
　　变为终极帝皇铠甲模式，江阳的速度再增，残影消失，一道璀璨的金光瞬间划破黑夜，从伏尸将军的身上穿了过去。
　　时间宛如在这一瞬间放满了无数倍，江阳消失在了原地，再次出现之时，江阳已经来到了伏尸将军身后两米处，金色外表的披风在身后随风飘舞。
　　“呃呃呃……”
　　伏尸将军呆愣在原地，脸上满是不可置信之色，嘴巴张了张，嘴里发出了细小的声音：
　　“那个人会给……”
　　但是话还没有说话，伏尸将军双眼一蹬，身上的绿色能量气旋消失的一干二净，轰的一声整个人化作漫天光点。
　　“……”
　　虽然伏尸将军最后的声音很小，但江阳还是清楚的听到了，转过身看着原本伏尸将军的位置，只见那里留着一杆三尖两刃枪。
　　“那个人？说的是紫薇吗！”
　　江阳身上金光一闪，帝皇铠甲解除了合体，看着地上的三尖两刃枪，眼里闪过一抹精光，轻声呢喃道：
　　“你口中的那个人，在不久之后就会亲自来杀了你们呢，我只是先把她要做的事情给做了而已……”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百三十一章：紫薇
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　眼中闪过一丝精光，江阳转身朝着来时的道路返回，行走间在脑海里问道：
　　“主神，我的积分现在有多少？”
　　主神：
　　“主人，你现在的积分一共有三万五千百点。”
　　“三万多的积分！”
　　听到现在自己拥有的积分，江阳双眼微微一亮，嘴角不由轻轻一翘，一抹高兴的微笑出现在了脸上。
　　有了这三万多的积分，自己随时都可以返回王牌御史之猎妖教室的世界不说。
　　还可以再次穿梭到其他的世界去，而且，有了这么多积分，现在就可以在系统商城里购买一些增加修为的东西了。
　　只要将修为提升起来，到时候就不至于这么被动了，诸天万界这么多的好东西，强者也无数，没有实力将寸步难行。
　　在诸天万界这个强者为尊的地方，实力才是一切的基础，虽然不是什么事都可以靠实力完成的。
　　但是，没有实力百分之九十八的事情，你都做不了。
　　有了实力，你才可以做任何自己想做的事情。
　　虽然不怎么入耳，但是这就是事实。
　　“主神，商城里面，现在有什么适合我现在增长修为的东西吗？”
　　现在修为是关键，所以江阳朝着主神询问道。
　　系统商城的规则就是，江阳去过一个世界之后，这个世界有的天材地宝之类的东西，在商城里都会显示。
　　根据天材地宝的等级和特殊性，有的可以取之不尽，有的却只有一件，购买了之后就会从系统商城里面消失。
　　现在江阳经历的世界一共有、、、和现在的真人五个世界。
　　在系统商城中，这五个世界中拥有的天材地宝全部在里面都有显示。
　　五颗光影石、神仙酒、通天合晶碎片、无上果、灵槐枝这些每一个世界里面的顶级宝物在里面都有。
　　只不过，那个积分价格，让江阳望而止步。
　　就算是价值最低的神仙酒，一瓶的积分都高达三万，江阳表示，这是在抢钱，不，是抢积分。
　　至于五颗能够召唤铠甲的光影石，积分更是高达八十万。
　　而通天合晶的碎片，江阳只看了一眼，就立马移开了视线。
　　五百万的积分是不是在抢钱？
　　所以，江阳打算听听主神的意见。
　　听到江阳的询问，主神淡淡的说道：
　　“主人，现在商城里面有的东西，最适合你的有三样，分别是‘强体丹’、‘增灵丹’、‘强化丹’。”
　　“三颗强体丹结合三颗强化丹和三颗增灵丹可以增强主人你混沌神体百分之一的血脉觉醒度，最多可以强化到百分之五。”
　　“其中强体丹一颗800点积分，增灵丹和强化丹的价值为1500点积分。”
　　“三颗增灵丹可以让主人你的修为增长到半步玄位中期，八颗可以增长到后期，单独服用增灵丹，以主人的特殊体质一天最多服用十颗，服用过多会对身体造成副作用。”
　　“……”
　　听到主神的一大通话，江阳嘴角微微一抽，怎么感觉增强一下实力，自己的这点积分好像根本不够用的样子。
　　先说主神的第一个方案，增强混沌神体的血脉觉醒度。
　　自己现在的血脉觉醒度是百分之二，最多提升到百分之五，也就是还有百分之三的血脉提升范围。
　　百分之一的血脉觉醒度需要三颗强体丹、三颗增灵丹和三颗强化丹，一共九颗丹药。
　　三颗强体丹需要2400点积分，三颗增灵丹和三颗强化丹一共需要9000点积分，一共就要11400点积分。
　　也就是说，将血脉觉醒度提升到百分之五，自己就要34200点积分。
　　而自己的积分一共也才35000点，提升血脉度之后，自己就只剩下八百点积分了。
　　我靠，怎么感觉好像自己的积分还是不够用啊。
　　想到第一个方案需要的积分数量，江阳嘴角一抽，脸上不由浮现出几条黑线，心里升起一丝无奈。
　　而剩下用增灵丹提升修为的方式，八颗可以将自己的修为提升到半步玄位后期，用掉的积分就是12000点。
　　这个方案倒是可行！
　　算了一下提升修为的方法所需要的积分，江阳觉得还是第二个方案更加的适合自己。
　　不过……
　　微微一皱眉，江阳带着一丝疑惑的看着主神说道：
　　“主神，提升混沌神体的血脉觉醒度，对我的实力有多大的影响吗？”
　　主神：
　　“主人，你的血脉觉醒度达到百分之五后，你的肉身力量会再次增加五倍，而且你的修炼速度将会大大增加。”
　　“以提升后的修炼速度，只要主人在灵域里修炼三天，应该就能成功突破到半步玄位中期，再修炼十天就能突破到半步玄位后期。”
　　“……”
　　听到主神的解释，江阳眼睛微微一眯，以长远的眼光来看，果然还是提升混沌神体的血脉觉醒度来的划算。
　　而且，自己修炼来的修为，总要比靠丹药提升的修为来的更加稳固。
　　“你说的很好，但是我选择第二个！”
　　江阳眼里闪过一抹精光，嘴角微微一翘，微笑着说道。
　　“主神，给我兑换八颗增灵丹！”
　　“……！”
　　听到江阳的话，主神一阵沉默，过了两秒之后，才说道：
　　“是！”
　　然后，江阳的积分就少了一万两千点，在储物空间中多出来了八个透明的玻璃小瓶子，每个瓶子里面装着一颗淡蓝色的小药丸。
　　咦，蓝色小药丸！
　　……
　　就在江阳原路返回罗刹街的时候，在另一边，紫薇嘴角微微上翘，妩媚的脸上带着一抹淡淡的冷笑，朝着伏尸将军的营地走去。
　　一分钟后
　　“嗯？”
　　当紫薇来到营地外面三十多米的时候，突然眉头一皱，脸上闪过一丝疑惑，身形一闪，宛如疾风一般朝着营地而去。
　　“怎么回事？人呢？”
　　看着空无一人的营地和地上四处掉落的兵器，紫薇脸上满是疑惑：
　　“难道伏尸那个家伙知道我要来清理他们了？”
　　“不对……”
　　刚刚升起这个念头，紫薇就立马摇了摇头，将心里升起的想法给驱逐了出去，看着不远处的三尖两刃枪，柳眉轻颦，脸上浮现出一抹冷意：
　　“有人在我之前杀了他们，到底是谁，难道是曹焱兵？”
　　想到这里，紫薇立马身形一闪消失在原地，瞬间离开了营地。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百二十三章：左铳和曹玄亮
　　第234章左铳和曹玄亮
　　A，
　　时间荏苒
　　第二天
　　罗刹街旁边的赤练街
　　“打，给我狠狠地打……”
　　三个身穿灰色布衣的异人将一个身穿黑衣的人围在中间拳脚相加，嘴里发出一声声怒喝，似乎想要将黑衣人给活活打死一般。
　　而黑衣人被三个身穿灰色布衣的异人围在中间，蹲在地上，蜷缩成一团，整个身体都在微微颤抖。
　　天空灰暗，空中刮着阴冷的凉风，四周没有一个亡灵或者异人。
　　“住手！”
　　突然，一声大喝在空荡的街道上猛地响了起来，正在殴打黑衣人的三个异人齐齐一愣，下意识停手，转身朝着声音传来的方向看去。
　　只见一个一身牛仔打扮，身穿皮衣、皮裤，头上戴着牛仔帽，嘴里叼着一根雪茄，一只手插在口袋里的中年男子，一步一步的越走越近。
　　中年男子，面容俊朗，脸上留着一圈薄薄的胡渣，嘴角微微上扬，带着一丝邪魅的笑容，这个人就是赤练街的镇魂将左铳。
　　“小子，给我滚开，这里没有你的事！”
　　看着左铳，三个异人面面相觑一眼，中间的那个异人举起手对着左铳，看着左铳冷冷的说道。
　　“呵！”
　　闻言，左铳嘴角一扬，冷冷一笑，看着异人，双手在腰间一抹，两把火铳出现在手中，枪口对准三个异人，食指按在扳机上。
　　“不好，他有火器，快走……”
　　三个异人见此一幕瞳孔一缩，被火铳对着，死亡的危机不断升起，暗道一声不好，转身就朝着远方跑去。
　　“啧……”
　　见三个异人转身就跑，左铳嘴角一撇，眼里闪过一丝不屑，并没有追上去将三个异人给干掉，两把火铳在手上一转，收回到了腰间的套子里。
　　看向还蹲在地上，蜷缩成一团，身体微微发抖看不清面容的黑衣人，左铳伸出右手，食指和中指夹着雪茄，朝着黑衣人走了过去。
　　“喂，你没事吧，能够在灵域生活，想必你也是寄灵人吧！”
　　脸上露出一丝和善的笑容，左铳靠近黑衣人，嘴里轻轻的说道，说着伸出左手，想要去拍拍黑衣人的肩膀。
　　“不好！”
　　就在左铳的左手即将要碰到黑衣人的时候，突然心里猛地一跳，左铳脸色微微一变，心里下意识想要后退，但是已经来不及了。
　　嗤！
　　只见那个蜷缩在地上的黑衣人猛地转身，脸上带着一抹阴谋得逞的邪笑，手来握着一柄匕首，对着左铳的胸口直直的捅了过去。
　　距离如此之短，加上左铳又是放松的状态，触不及防之下，直接被偷袭得手，匕首直直捅进了左铳的胸口。
　　“你……”
　　被匕首一下捅入胸口，左铳脸色大变，刚想要反击，却发现自己好像中毒了，体力正在快速流逝。
　　“对啊，我也是寄灵人啊……”
　　一击得手，蹲在地上的黑衣人咧嘴一笑，脸上满是邪魅的笑容，站了起来，看着脸色大变的左铳，嘴里冷冷笑道：
　　“谁说拳头打不过火器的，今天我就要告诉他，世界上没有什么是不可能的！”
　　“你……”
　　左铳看着黑衣人，嘴巴张了张，脸色苍白，脸上满是痛苦之色，体内灵力运转，但是依旧住挡不了生机的缓缓流逝。
　　“抱歉呐！”
　　看着左铳，黑衣人，也就是黑尔坎普，脸上带着一抹阴阳怪气的邪笑，笑着嘴里缓缓说道：
　　“其实我的本意是罗刹街的，但是赤练街与罗刹街相邻，我怕到时候会引起什么意外，所以只有麻烦你先去死那么死一死了！”
　　“哼！”
　　听到黑尔坎普的话，左铳瞳孔一缩，心里一急，嘴里发出一声痛苦的闷哼，身体微微晃动，朝着地上摔了下去。
　　“……”
　　就在这时，之前那三个身穿布衣的异人手持长刀，冲不远处跑了过来，站在黑尔坎普的身后，冷冷的看着地上的左铳。
　　“哈哈哈，走……”
　　看了一眼倒在地上微微抽搐的左铳，黑尔坎普发出一阵得意的笑容，挥了挥手，带着三个异人，越过左铳，朝着赤练街外面走去。
　　一分钟后
　　“噗……”
　　已经闭上眼睛的左铳突然睁开双眼，嘴里吐出一口鲜血，脸上涌上一阵潮红，缓缓的从地上爬了起来。
　　脚下踉跄着，朝着罗刹街的方向走去。
　　……
　　罗刹街
　　此时，所有普通的异人都消失的一干二净，在大街上，五十多个身穿黑衣，带着斗笠的蒙面人，手持长刀，脚下带风，速度极快的朝着曹焱兵的家，灵槐树所在的位置冲去。
　　而这个位置，正是罗刹街最中间的位置。
　　曹家大院中
　　此时，曹玄亮正和夏玲待在里面，曹焱兵则是出去送外卖了。
　　“夏玲姐姐，你不吃饭吗？”
　　曹玄亮脸上带着一丝微笑，将一盘黑暗料理给端上了餐桌，对着坐在餐桌旁边，看着灵域百科的夏玲说道。
　　“呃……”
　　正在看灵域百科的夏玲听到曹玄亮的话，不由微微一愣，讪讪一笑，抬起头看着曹玄亮微笑着说道；
　　“我现在还不饿，你先吃吧！”
　　说着的同时，夏玲眼神瞥了一下桌上的几个黑暗料理，吞了吞口水，连忙将视线放到了手中的灵域百科上。
　　这几天发生的事情太让夏玲惊讶和震撼了，原来这个世界上还存在另一个空间，就好像另一个世界一样。
　　并且自己还成了一个什么寄灵人，真是难以相信。
　　所以，为了更好的了解一下这个一般人不知道的另一个世界，夏玲打算多看看曹焱兵给自己的这本灵域百科。
　　免得说到灵域的事情，自己在旁边一脸懵逼，什么都不知道。
　　况且，自己一定要再把自己的守护灵给召唤出来，上次救了自己，自己还没有好好道谢呢！
　　想到自己只出现过一瞬间的守护灵，那白衣飘飘，俊美的面孔，迷人的微笑，夏玲眼里不由闪过一丝花痴的神色。
　　“不好，有敌人！”
　　听到夏玲不吃，正打算自己吃饭的曹玄亮突然脸色微微一变，猛地站起身看向外面，因为体内的唐流雨告诉自己，外面有几股杀气袭来。
　　“什么，有敌人！”
　　刚刚露出一丝花痴神色的夏玲听到曹玄亮的话，顿时吓了一大跳，连忙站起身，随手就将手中的灵域百科给扔到了一边。
　　“夏玲姐姐，你在房间里不要出来，我出去看看！”
　　看向夏玲对着一脸警惕的夏玲说了一句，曹玄亮双手从腰间拿出了几个飞镖，就脸上带着冰冷，小跑出了房间。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百三十三章：进攻罗刹街
　　“小亮，小心……”
　　听到曹玄亮要一个人出去，夏玲脸上不由浮现出担忧的神色，对着曹玄亮说道。
　　原本夏玲也想跟着曹玄亮一起出去的，可是想到自己虽然成为了寄灵人，但是根本就不能主动召唤出守护灵。
　　而且，自己的守护灵还是时灵时不灵的那种，要是掉链子了怎么办？
　　想到之前曹玄亮表现出来的实力，夏玲还是觉得自己不要跟着出去为好，要是敌人很强大，那自己出去，岂不是变成了一个累赘。
　　外面
　　嗡！
　　曹玄亮走出房门，还没走出多远，一声刺耳的凌厉风声传进了曹玄亮的耳里，曹玄亮脸色猛地一变。
　　只见一杆长矛宛如利箭一般，划破空间，咻的一声朝着曹玄亮的胸口激射而去。
　　而曹玄亮的身体素质只有众合之境，详细一点就是下阶玄位中期，比一般人强好几倍的样子。
　　但是长矛激射而来的速度，就算是中阶玄位后期的人一时不察也很有可能会被射中。
　　面对长矛的袭击，曹玄亮根本就来不及躲避。
　　“主公小心！”
　　正在曹玄亮灵魂空间中的唐流雨感应到曹玄亮的危机，嘴里发出一声大喝，猛地消失在灵魂空间中，出现在曹玄亮的身前。
　　咻咻咻……
　　刚刚一出现在曹玄亮的身前，唐流雨双手就不断的甩动，手上激射出一根根一寸长的银色钢针。
　　砰砰砰……
　　一根根钢针准确无比的击打在朝着曹玄亮直射而去的长矛上，一阵阵火花溅起，铛的一声，长矛失去了前进的动力，朝着地上掉落而去。
　　“呼，好险！”
　　看到危机暂时解除，曹玄亮不由微微松了一口气，眉头紧紧皱起，冷着一张脸，双手紧紧的攥着飞镖，朝着周围看去。
　　一边的唐流雨，静静的站在曹玄亮的身边，双眼被黑布蒙住，耳朵轻轻动弹，将周围的一切声音都纳入耳中。
　　“……”
　　就在这时，五个身穿一身黑衣，头戴斗笠的蒙面人手中拿着长刀一跃而起，飞到了曹家大院的围墙上，冷冷看着曹玄亮和唐流雨。
　　“杀！”
　　一个蒙面人嘴里低喝一声，一跃而起，身形好似猛虎捕食一般，朝着曹玄亮冲去。
　　咻咻咻！
　　其余四个蒙面人脚下一蹬，一跃而起，跟着前面那个蒙面人一起，朝着曹玄亮快速冲去，眼里带着浓浓的杀意。
　　“哥哥说过，凡是擅自闯入者，杀无赦！”
　　看着朝着自己冲来的五个蒙面人，曹玄亮表情冰冷，嘴里冷冷的说道，双手一甩，手中的两个飞镖就朝着最前面的那个蒙面人射去。
　　“是！”
　　一边的唐流雨听到曹玄亮的话，嘴里冷冷的应了一句，双手五指快速扭动，双手同样一甩，十数根钢针朝着蒙面人激射而去。
　　……
　　“看来，灵槐枝就是今天成熟了！”
　　与此同时，罗刹街的最外面，江阳感受到周围的天地灵气和煞气都朝着中心位置涌去，嘴角不由微微上扬，眼里闪过一丝精光。
　　“既然灵槐枝要成熟了，那是时候行动了！”
　　心中念头转动，江阳双手插在口袋里，嘴角带着淡淡笑容，慢慢的朝着罗刹街的最中心走去。
　　神情怡然，速度不急不慢，一步一步的前进，就好像在散步一般。
　　当江阳走到罗刹街差不多中间位置的时候，两个手持青铜长剑的蒙面人站在二十多米外的屋顶，猛地朝着江阳看了过去。
　　盯着江阳看了两秒，两个蒙面人身形一闪，一跃而起，瞬间消失在原地，眼中杀意浮现，朝着江阳冲去。
　　他们的任务，就是将一切进入罗刹街的外人全部杀掉。
　　而江阳依旧是面带微笑，不慌不忙的慢悠悠朝着前方走去。
　　似乎，根本就没有发现两个蒙面人朝着冲来一样。
　　两个蒙面人的修为都是中阶玄位后期，乃是王国组织基层人员里面修为不错的了，虽然并不是修为最高的。
　　只要修为能够突破到地狱道・焦热，也就是下阶灵位的层次，就能成为王国里面的高层人物，真正掌握实权的人物。
　　但是，作为异人，想要突破到地狱道・焦热的可能性小的只有万分之一还不到。
　　所以，在灵域里面，真正的主宰者都是寄灵人，而异人，基本都是加入了灵域的各大势力，成为里面的一员。
　　不过七八秒的时间，两个蒙面人就已经来到了江阳身前不到五米的地方，身形没有任何的停顿，手中长剑剑尖对着江阳的喉咙和心口，直直的刺了过去。
　　“何必过来给我送积分呢！”
　　看着两个朝着自己冲来的蒙面人，江阳眼里闪过一丝精光，心里忍不住摇了摇头，为两个蒙面人一阵默哀。
　　念头转动之间，江阳意念一动，周围空间涌现无数金色光束，瞬间包裹住江阳，光芒一闪而逝，帝皇铠甲出现在了身上。
　　花费了一千积分，在系统的帮助下，江阳瞬间炼化了所有的增灵丹，修为增长到了半步玄位后期。
　　只要再突破，江阳就能初步褪去凡胎，进入玄位之境，迈入一个新的小天地！
　　现在，合体了帝皇铠甲之后，帝皇铠甲的实力达到了上阶玄位初期，直接从中阶玄位进入了上阶玄位。
　　修为越高，帝皇铠甲对实力增幅也在慢慢的减小，现在还没有什么，等江阳进入玄位之境后，增幅的实力的跨度就不会跨越这么多了。
　　但是，上阶玄位初期的实力，以帝皇铠甲的强势，同等境界下，基本是处于无敌的存在，就算是上阶玄位后期的人，也不敢说一定可以打败身穿帝皇铠甲的江阳。
　　而且，这还是帝皇铠甲最基础的形态，一旦化作终极帝皇铠甲模式，实力再度暴涨，虽然不会突破到下阶灵位。
　　但是，化作终极帝皇铠甲模式的帝皇铠甲，将会让江阳在所有低等宇宙中的下阶灵位之下达到真正的无敌。
　　就算是一般的下阶灵位初期的人，弱一点的，可能要不了多久，都会被身穿终极帝皇铠甲的江阳给干掉。
　　所以，对于这些家伙，江阳毫无畏惧，至于那些寄灵人的高等级守护灵，江阳表示这是镇魂街的世界。
　　守护灵，自然有守护灵来对付，那些强大到江阳不能匹敌的守护灵，就交给自己的守护灵西门吹雪来对付吧。
　　:,,gegegengxin!!

第两百三十四章：禁卫军团
　　一秒记住，
　　“什么东西？”
　　原本看江阳站在原地，还以为江阳是没有反应过来，可以眼前一阵金光闪过，江阳瞬间合体了帝皇铠甲。
　　面对帝皇铠甲这个从来没有见过的异世界产物，两个蒙面人都是心里一阵懵逼，惊愕不已，完全不知道是个什么东西。
　　不明白江阳好端端的一个人，怎么变成了一个好像盔甲，但是又完全不同的一个金灿灿盔甲人。
　　浑身金灿灿的，就好像是用黄金做成的一般，面部那宛如红宝石做成的护目镜，让两个蒙面人心里心里微微一颤。
　　虽然对于江阳转变充满了疑惑，但是两个蒙面人都没有停下动作，只是微微一顿，又继续朝着江阳冲去。
　　铛铛！
　　江阳合体了帝皇铠甲之后，站在原地没有动，任由两柄青铜长剑刺在自己的身上，溅射出几簇火星。
　　“不好，快退！”
　　长剑刺在帝皇铠甲上，两个蒙面人脸色瞬间一边，心里暗道一声不好，就要抽身而退，但是为时已晚。
　　“打了我还想走！”
　　发现两个蒙面人有退走的举动，江阳一翘嘴角，不屑一笑，眼中闪过一抹精光，双手带着金色气旋，猛地出拳，砰砰两下打在两个蒙面人的胸口。
　　轰轰！
　　被江阳两拳打在胸口，两个蒙面人身体往前一屈，直接凌空倒飞了出去。
　　飞到半空中，身体砰的下轰然炸开，化作无数小光点飘散在空中。
　　两柄青铜长剑掉在地上，发出铛铛的两声的脆响。
　　“活着不好吗？”
　　一步一步的朝着罗刹街中心走去，路过两柄青铜长剑之时，微微一顿看了一眼两柄青铜长剑，江阳撇了撇嘴，继续前进。
　　时间缓缓流逝
　　“嗯？”
　　当江阳离曹家大院不到一百米的时候，突然眉头轻轻一皱，朝着左前方的一个小巷子看了过去。
　　因为，主神说话了！
　　“主人，左前方的那个巷子里有一个天赋不错的人，你可以将他救下，以后收为禁卫军中的一员。”
　　“天赋不错的人？收为禁卫军？”
　　闻言，江阳脸上闪过一丝疑惑，向主神询问道：
　　“禁卫军是什么？和帝卫子系统有什么关系吗？”
　　主神：“主人，禁卫军是帝卫子系统里面的一个下属功能，也可以理解为帝卫子系统的子系统。”
　　“在系统的预设中，天帝，除了手下的最强大的帝卫之外，还有隶属于帝卫管辖的禁卫军团！”
　　“禁卫军团，主人你可以理解为皇宫中的御林军，每一个都必须要天资不凡，武功高强的人才能担当。”
　　“这样么！”
　　听到主神的话，江阳眼里闪过一丝明悟之色，原来是这么一回事，我说怎么多出来了一个什么禁卫军。
　　“等等，我记得我好想还没有开启这个禁卫军的子系统吧？”
　　突然江阳想到了一个很关键的事情，那就是自己好像并没有这个禁卫军的子系统。
　　主神：
　　“主人不用担心，等你修为突破到玄位之后，花费两万积分点就能开启了！”
　　“……”
　　听到主神的话，江阳嘴角不由一抽，脸上浮现出几条黑线，怎么感觉这是专门来坑我积分的呢。
　　是不是主神看上了刚刚干掉的几十个蒙面人收获的积分，所以才搞出这么一个禁卫军出来。
　　算了，既然主神说了天赋不错，那应该起码还是挺强的。
　　不过，强也有一个限度，毕竟主神没让江阳去把他收为帝卫，目前，江阳的帝卫只有一个。
　　那就是孙悟空，天道规则孕育，天赋超绝，跟着江阳在各个世界不断突破限制，未来很有可能成为无上神灵的存在。
　　想了想，江阳解除了帝皇铠甲，朝着左前方的小巷子大步走去。
　　“这个人？”
　　当江阳来到小巷子外的时候，看到躲在小巷子里面的人，眉头轻轻一挑，脸上浮现一丝惊讶和疑惑之色。
　　只见一个面色苍白，牛仔打扮的英俊中年男子胸口插着一柄匕首，闭着双眼靠在墙边，胸口微微起伏，好像随后都有可能会断气一般。
　　“这个人不是那个什么赤练街的镇魂将左铳吗！他怎么跑到这里来了？”
　　看着靠在墙角中年男子，江阳立马想起了他的身份，满是惊讶的说道。
　　江阳记得这个左铳，刚刚出场的时候看起来是挺厉害的，但是直接被王国组织的第九骑士黑尔坎普给设计偷袭了。
　　搞得堂堂一个镇魂将，没过多久就直接领了盒饭，连守护灵是什么都不知道。
　　而且，江阳隐约记得，似乎漫画里面，左铳也是一样，刚刚出场没过多久就直接领了盒饭，连守护灵都没有出现过。
　　按照剧情发展，左铳不应该是在曹家大院外，被曹玄亮当成袭击的异人给干掉了吗？为什么现在在这里？
　　“主神，你确定你说的是这个人？”
　　看着奄奄一息的左铳，江阳脸上满是狐疑，忍不住朝着主神问道。
　　毕竟无论从哪个镇魂街的世界来看，左铳虽然是镇魂将，但是好像都不怎么厉害的样子。
　　听到江阳的询问，主神淡淡的说道：
　　“主人，你放心吧，他的真正天赋，在镇魂街的世界里，绝对是最顶尖的一批，不比曹焱兵弱！”
　　“什么？”
　　江阳听到主神话，双眼一瞪，目瞪口呆的看着左铳，难以置信的说道：
　　“你说他的天赋不比曹焱兵弱，那怎么下场这么惨？”
　　“因为他的真正天赋还没有觉醒！”
　　主神淡淡的解释道。
　　“真正的天赋没有觉醒？！”
　　狐疑的看了一眼左铳，江阳沉思片刻，还是相信了主神的话，朝着左铳走了过去。
　　“咳咳，是谁？”
　　奄奄一息的左铳，听到耳边响起的微弱脚步声，缓缓的睁开了双眼，朝着江阳的方向看了过去，嘴里干咳两声，沙哑的声音响了起来。
　　“我，我是来救你的人！”
　　听到左铳的话，江阳微微一笑，表示自己没有敌意，走到了左铳身前两米处。
　　“你能救我？”
　　看清江阳的面容，左铳忍不住又是一阵干咳，嘴角溢出了一抹鲜血，看着江阳带着一丝希望的问道。
　　:,,!!

第两百三十五章：封印
　　灵域
　　罗刹街
　　“你能救我？”
　　左铳靠在墙角，左手轻轻握着胸口，看着江阳，苍白的脸上浮现出了一抹希望之色。
　　只要对活着还有牵挂，就没有人想要死去，左铳也是如此。
　　虽然江阳看起来不过是一个高中生，年纪轻轻的，但是左铳却还是对江阳抱有一丝希望。
　　因为能够正常在灵域生存的就只有寄灵人。
　　但是，左铳突然想到了一件事情，看着江阳干咳两声，嘴里轻声说道：
　　“你是王国组织的人吗？”
　　如果江阳是王国组织的人，那左铳宁愿自己死去，也不会让江阳拯救自己。
　　因为，王国组织的人几乎无恶不作，一直在破坏着灵域的安定，更甚至想要进入人界，对普通人出手。
　　王国组织的人，被整个灵域所通缉，但是由于王国组织的势力太过庞大，几乎没有多少人敢去招惹。
　　就算是灵域中的群英殿，里面高手无数，但是对于王国组织一直无可奈何，因为王国组织不止高手众多，还善于隐藏。
　　“放心吧，我不是坏人，也不是王国组织的人！”
　　看到左铳的样子，江阳不由好笑的摇了摇头，难道自己长得就像是一个坏人吗？
　　先前曹焱兵对着自己纠缠不休，现在左铳也怀疑自己是坏人，开玩笑，我长得这么人畜无害，像是一个坏人吗？
　　“你真的能救我？”
　　听到江阳的话，左铳心里微微一松，看着江阳带着一丝希冀的说道。
　　“……”
　　闻言，江阳嘴角不由微微一抽，白了左铳一眼，有点无语的说道：
　　“你让不让我救了，再废话下去，等一下就是我也没有办法了！”
　　说着的同时，江阳按照主神的话，从系统商城里面花了八千积分点，兑换了一瓶由系统具现化出来的生命药水。
　　这个生命药水出自刀剑神域世界，就是sao里面玩家使用的生命药水。
　　生命药水可以带着一丝丝生命之力，一瓶，可以让中阶玄位之下身受重伤的人恢复一部分伤势。
　　江阳现左铳的本身修为不过才下阶玄位后期而已，这个修为成为镇魂将，还真是有点差劲。
　　要知道曹焱兵的年龄比左铳小，但一身修为却达到了中阶玄位后期，加上十殿阎罗，就算是上阶玄位初期的人，和曹焱兵对打，谁赢谁输都还说不一定。
　　将装着生命药水的玻璃盖子打开，将生命药水递到左铳的嘴旁，江阳直接把生命药水灌进了左铳的嘴里。
　　生命药水一入口，一阵淡淡的馨香味从鼻子涌进了大脑里，左铳下意识喉咙耸动，一个吞咽，就将一瓶生命药水全部吞进了肚子里。
　　“这是……”
　　生命药水一进肚，感受到自己身体生的变化，左铳的脸色立马一变，瞳孔微微放大，一抹惊讶和喜意浮现在了脸上。
　　左铳只感觉被自己喝进肚子里的药水，瞬间化作了一缕缕温暖的气流，朝着自己的全身快蔓延而去。
　　尤其是胸口的伤口处，被温暖的气流的包裹着，疼痛感快消失，身体内流失的体力也在慢慢的恢复。
　　感受着身体的变化，左铳不由微微闭上了双眼，脸上露出了一丝享受的神色。
　　“啊！”
　　刚刚露出享受的神色还没有几秒钟，左铳脸色突然大变，脸上一白，嘴里出一声惨叫，猛地睁开了双眼。
　　只见江阳手里把玩着一把匕，双眼微微亮，而那把匕，左铳是再熟悉不过了，因为那把匕刚刚都还插在自己的胸口上。
　　想到这里，左铳看江阳的眼神顿时生了变化。
　　“看什么看，这个匕上有毒，拔了你好的更快，我这是为了你好！”
　　见左铳一脸幽怨的看着自己，江阳翻了翻白眼，左手捏着匕，伸出右手指了指左铳的胸口，嘴里淡淡的说道。
　　“……”
　　闻言，左铳下意识的朝着自己的胸口看去，只见还在流血的伤口正在以肉眼可见的度痊愈着。
　　看到这一幕，想到匕上的确带毒，左铳眼里闪过一丝羞愧的神色，原来是自己想多了。
　　“啧啧！”
　　将左铳的表情变化一收眼底，江阳眼底闪过一抹隐晦的笑意，轻轻撇了撇嘴。
　　其实，刚刚江阳一开始完全就是因为左铳在自己面前露出了享受的神色，让江阳升起了一个邪恶的小想法。
　　你不是享受吗！
　　你知不知道你一口喝掉的东西可是花了我八千积分点兑换来的，积分点可都是我生命换来的啊。
　　什么，你说那些积分都是异人的生命。
　　这么说的话，江阳就不服了。
　　那可是自己花了时间去干掉那些异人，才得到的积分。
　　不是有句话说得好，时间就是生命，自己用的时间可都是在消耗自己的生命啊。
　　以前，一直有人说，要珍惜时间，因为时间就是生命，浪费了就不会在回来了！
　　不过，也正如江阳所说的那样，把有毒的匕拔出来，生命药水治愈的度的确要快很多，挥的药效也更多。
　　“这把匕的毒倒是挺不错的，可以留着！”
　　不去理左铳，江阳继续把玩着手上的匕，眼里闪过一丝精光，嘴角不由微微翘了起来。
　　因为，刚刚江阳在脑海里问过了主神，主神告诉自己，这把匕上的毒素之强，只要是上阶玄位之下的人，被刺中之后。除了特殊情况，基本上必死无疑。
　　对此，江阳一开始还是比较怀疑的，因为主神说毒素这么强，那为什么左铳一个下阶玄位后期的家伙，中毒这么久了都还没死。
　　难道就是因为左铳是寄灵人？可是这个寄灵人也太弱了吧，明显不合理。
　　对于江阳的不相信，主神淡淡的解释道：
　　“是因为，左铳在临死之际，让他守护灵的封印解开了一丝，就因为那一丝解开的封印，才让左铳活到了现在，不然早就死了！”
　　“守护灵还带有封印？！”
　　闻言江阳剑眉一挑，有点惊讶的看着左铳，对于左铳的不凡之处，是真的有点惊讶了。
　　守护灵竟然有封印，好像在江阳的了解中，这个世界里，只有夏玲的守护灵李轩辕被锁心链封印着。
　　现在，主神告诉自己，左铳的守护灵也有封印，怎么能不让江阳感到惊讶。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百三十六章：左铳归服
　　“主神，左铳的守护灵是什么武灵？”
　　听到主神说左铳的守护灵有封印，江阳不由对左铳的武灵升起了一丝兴趣，有点想知道左铳的守护灵到底是谁了！
　　能被主神说天赋不错的，而且还不比曹焱兵弱，难不成会是神武灵？
　　想到这个可能性，江阳不由朝着左铳看了一眼，下意识的撇了撇嘴，真要是神武灵的话，左铳也不会混的这么惨了吧。
　　无论是在什么世界里，左铳好像都是一个龙套，出场没多久就直接领了盒饭。
　　如果守护灵真的是神武灵，江阳不由为左铳感到一丝同情。
　　因为这样的话，左铳将会史上最惨的寄灵人，身具最强大的神武灵，竟然刚刚出场没多久就领了盒饭。
　　真给拥有神武灵的寄灵人丢脸！
　　“我等级不够，暂时还看不出来，不过现在左铳的守护灵为人武灵，等级为大叫唤，具体实力为上阶玄位后期！”
　　听到江阳的询问，主神淡淡的说道。
　　“……”
　　一开始听到主神说自己等级不够，江阳的嘴角就不由微微抽搐，可是听到后面之后，江阳看着左铳的眼神就有点怪异了！
　　说实话，左铳目前的守护灵等级，虽然不能和曹焱兵或者其他天资不凡的人比，但是也不算很弱，可是，下场还真是有点惨。
　　不是反派，却死的比大多数反派都还要早，死亡的原因还是因为他是赤练街的镇魂将，而赤练街与罗刹街相邻。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　五分钟后
　　此时，左铳苍白的脸色已经恢复了一些红润，胸口的伤口也已经结疤，一身实力恢复了三四成的样子。
　　“多谢你的救命之恩，如果有任何需要我帮忙的，尽管说，我都会拼尽全力帮你完成的！”
　　从地上站了起来，左铳一脸感激的看着江阳，嘴里坚定的说道。
　　“是么？”
　　闻言，江阳看着左铳，眼里闪过一丝精光，嘴角微微上翘，轻笑着说道：
　　“我的要求很简单，那就是要你成为我的小弟，而且还是那种生死被我操控的小弟……”
　　“什么！”
　　左铳听到江阳的话，脸色顿时微微一变，心里满是惊愕，脸上的表情一阵变幻。
　　能够成为寄灵人，谁的心里没有一点傲气，应该说，是个人心里都会有自己的傲气。
　　虽然现在江阳救了自己，但是要自己让成为被人操控生死的傀儡，左铳心里的第一个反应就是没门。
　　“怎么，不答应吗？”
　　看到左铳脸上的表情变化，江阳猛地盯着左铳的双眼，脸上面无表情，嘴里淡淡的说道：
　　“如果不答应的话，你现在这条命是我给你的，我也可以随时拿走！”
　　江阳的话音还没有落下，西门吹雪就凭空出现在了左铳的身后，双手背负身后，静静的看着左铳的背影。
　　“……”
　　就在西门吹雪出现的瞬间，左铳只感觉周围一凉，紧接着就感觉到身后有一道目光静静的看着自己，背后的汗毛瞬间炸起。
　　下意识的转身朝着身后看去，当看到一袭白衣似雪，面容冷峻的西门吹雪，左铳瞳孔猛地一缩，差点没忍住伸手掏出腰间的两把火铳。
　　可是感受到从西门吹雪身上传来的强烈危机感，左铳顿时忍住了自己的冲动，因为左铳有一种感觉，似乎自己只要动一下，就会立马死亡！
　　“这是守护灵，而且还在自己的守护灵等级之上，那至少都是焦热级别的……”
　　感受到从西门吹雪身上隐隐传出的灵压，左铳脸色大变，心里惊骇不定，没有想到自己竟然遇到了一个这么强的寄灵人。
　　想起江阳的面容，看起来不过十六七岁的样子，左铳内心就是微微一酸，果然还是比不得受到上天眷顾的人啊。
　　如果自己的守护灵也那么强大就好了！
　　“怎么，答应还是不答应？”
　　淡淡的看着左铳，江阳面无表情的说道。
　　花了八千积分点，如果不能为自己所用，那还是干掉吧，谁叫现在自己还不能开启禁卫军团子系统呢。
　　而且，主神都说了左铳的守护灵不简单，现在封印又解开了一些，以后肯定会解开更多的，甚至完全解开都有可能。
　　想到自己之后的计划，如果左铳不臣服自己，那以后肯定是敌人，既然是敌人，那还是干掉吧。
　　江阳虽然不喜欢shārén，但是可不想看着自己的敌人被自己救活，还变得更加强大。
　　而且，自己选择的道路，未来必定少不了杀戮。
　　既然已经选择了，那就只有一直走下去了，江阳不是那种自甘平庸的人，既然有机会，那就必须按照自己的想法做出一番事情来。
　　“……”
　　听到江阳的话，左铳脸色一阵变化，最后缓缓闭上了双眼，嘴里轻轻说道：
　　“你还是杀了我吧！”
　　“……”
　　听到左铳的话，江阳嘴角微微一抽，俊脸一黑，马丹，这是要浪费八千积分点的节奏啊，真是要亏出血本了。
　　想到这里，江阳眼里不由闪过一抹冷光，既然如此，那就怪不得自己了。
　　“主人，你这样对他说……”
　　就在这时，主人的声音在江阳的脑海里突然响了起来。
　　“嗯！”
　　闻言江阳眼睛微微一亮，主神既然这样说，那肯定是有点用处了。
　　看着左铳，江阳表情依旧没有什么变化，淡淡的说道：
　　“左铳，你难道就不想知道……”
　　“什么！！！”
　　随着江阳的声音在耳边响起，闭上双眼的左铳猛地睁开了双眼，心里满是震惊，浑身都在微微颤抖，看着江阳有点忐忑的说道：
　　“你说的是真的吗？”
　　“怎么，我骗你有什么好处？为了救活你，我可是了耗费价值不菲的东西。”
　　江阳不由微微翻了翻白眼，看着左铳没好气的淡淡说道。
　　“如果你说的是真的，那我愿意跟随你……”
　　看着江阳，左铳脸上闪过犹豫之色，犹豫再三，就在江阳有点不耐烦的时候，左铳脸上带着一抹坚定，直直的看着江阳的双眼说道。
　　“那先跟我一起去看一出好戏吧！”
　　听到左铳的话，江阳嘴角一翘，意念一动西门吹雪消失在原地，转过身朝着小巷子外走去。
　　因为主神告诉自己，灵槐枝还有几分钟就要长出来了！
　　作者：喵喵喵，祝大家万圣节快乐啊，有没有糖果给我吃啊！
　　读者：没有，滚！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百三十七章：好戏即将上演
　　一秒记住，
　　“看好戏？”
　　闻言左铳不由微微一愣，看到江阳转身朝着外面走去，迟疑了一下，还是立马跟上了江阳，跟在江阳的身后。
　　“好戏即将上演了！”
　　感觉到身后左铳跟了上来，江阳眼里闪过一丝精光，嘴角轻轻上扬，脸上微微一笑，一抹看戏的神情出现在了脸上。
　　灵槐枝，那是自己势在必得的东西，至于其他人，不好意思，既然我要了，那你们就不要想了。
　　“哦，对了，我的名字叫做江阳，你既然是我的小弟了，暂时就叫我主公，至于其他的听我的吩咐就可以了……”
　　走了几步之后，江阳突然想起一件事，自己好像好没有告诉左铳自己的名字，脚下一顿，转身看着左铳说道。
　　“江阳……”
　　听到江阳的名字，左铳眼里闪过一丝疑惑之色，对于这个名字完全没有任何印象。
　　按理来说，身居至少是地狱道・焦热级别守护灵的寄灵人，不可能自己没有任何印象的。
　　赤练街附近几十条镇魂街里面的高手，左铳都有所了解，就算是灵域里面的高手，左铳都所知一二。
　　但是对于，江阳这个名字和他的守护灵，左铳根本没有一丝印象。
　　对着左铳说了一句，江阳也不管左铳在想些什么，直接转过身继续朝着小巷子外面走去。
　　见江阳走了，左铳也立马跟了上去。
　　江阳和左铳两人，出了小巷子之后，在江阳的带领下，径直朝着曹家大院所在的位置走去。
　　“这个方向是……”
　　看着前进的方向，左铳脸色微微变化，想到自己之前遇到的事情，脸色又是一变，难道江阳说的好戏和之前偷袭自己的那个家伙有关。
　　而且，这个方向，是曹家大院的方向，焱兵和玄亮有危险！
　　想到这里，左铳脸色又是一变，看着曹家大院的方向，眼里闪过一丝担忧。
　　自己和曹焱兵和曹玄亮的父母认识，曹焱兵和曹玄亮叫自己左叔叔，现在他们很有可能有危险，自己怎么可能不担心。
　　“主，主公，你知道发生了什么事吗？”
　　连忙看着江阳，左铳张了张嘴，脸上闪过一丝别扭，顿了顿还是询问道。
　　这样问江阳，是因为左铳发现，江阳好像知道点什么。
　　“……”
　　闻言，江阳停了下来，看向左铳，发现左铳脸上浮现的一丝担忧之色，嘴角微微一翘，缓缓说道;
　　“一件小事情，只不过是王国组织看上了曹家大院里面的一样东西而已！”
　　“什么，王国组织！”
　　江阳说的风轻云淡，但是左铳听到耳里却宛如平地惊雷，脸色大变，瞳孔猛地一缩。
　　看着江阳那不像说谎的样子，想到自己那个黑衣寄灵人，左铳对江阳说的话一点怀疑都没有了。
　　想到曹焱兵和曹玄亮被王国组织给盯上了，左铳心急如焚，恨不得立刻就朝着曹家大院赶去。
　　可是看到江阳，想到现在自己的身份，左铳脸色一阵变化，心中犹豫不决，为难之色浮现在脸上。
　　“去吧！”
　　看到犹豫不决的左铳，江阳轻轻一笑，轻轻的说了一句。
　　“谢谢！”
　　闻言，左铳宛如听到了之音，脸上大喜，看着江阳眼里闪过一丝感激之色，嘴里连忙说道。
　　说着的同时，左铳就已经跑了出去，身形一闪，就出现在了几米外。
　　“……”
　　看着急冲冲的左铳，江阳不由好笑的摇了摇头，有什么好着急的，反正你去不去，曹焱兵和曹玄亮都不会有什么事。
　　对于曹焱兵和曹玄亮两人的安危，熟知剧情的江阳没有丝毫的担心，而且就算出了问题又怎么了样。
　　曹焱兵和曹玄亮和自己没有任何关系，如果自己在的话，很有可能会出手救一下。
　　不过，就算会救，江阳也会让曹焱兵吃吃苦头，谁让前面曹焱兵让自己很不爽来着。
　　自己虽然对很多事情的忍耐程度都很高，但是一旦触碰到了自己的底线，让自己不爽了，那也得让你不爽才行。
　　虽然大多数时候，江阳认为自己都是一个大方的人，但是大方就并不代表自己就不小气。
　　人不犯我，我不犯人，这是很多人的做事准则，也是江阳的行为准则之一。
　　……
　　“主神，现在罗刹街里面，修为最高的人修为是什么层次？”
　　看着左铳的背影消失在自己的眼前，江阳微微一眯眼，眼里闪过一抹精光，在脑海里轻声问道。
　　主神：
　　“主人，现在修为最高的是中阶玄位后期！”
　　“是谁？”
　　听到这个修为，江阳不由微微皱了皱眉。
　　江阳询问主神的是寄灵人或者异人的修为，而不是守护灵的修为，所以本身修为能够达到中阶玄位后期，已经很惊人了。
　　在罗刹街里面，江阳所知道的，本身修为最高应该就是中阶玄位后期，好像就只有曹焱兵和伏尸将军。
　　而伏尸将军已经被自己干掉了，所以应该只剩下曹焱兵了。
　　根据前期的剧情来看，这个人不会就是曹焱兵吧！
　　主神：
　　“中阶玄位后期的人是曹焱兵，除了曹焱兵之外，还有一个中阶玄位中期和一个中阶玄位初期的寄灵人！”
　　“……”
　　听到主神的回答，想起这个时间段的剧情，江阳眼里闪过一抹了然，中阶玄位中期的人应该就是服部半藏了。
　　至于那个中阶玄位初期的家伙，不出意外的话，应该就是王国第九骑士黑尔坎普了。
　　“照这样看来，皇甫龙斗应该还没有进入到罗刹街里面……”
　　想到这里，江阳不由在心里默默想道。
　　皇甫龙斗，镇魂街世界里第一势力天罡龙旗将的首领，上一代被公认为最强寄灵人的一代神话。
　　身具神武灵战神刑天，而且，对于刑天的等级，江阳也不是很清楚，不过，至少也是大焦热级别的。
　　而且，加上皇甫龙斗，两者相加，战斗力绝对达到了地狱道・无间，也就是镇魂街世界里面最高的层次。
　　对于皇甫龙斗这种站在世界顶端的人物，江阳还是有着一些忌惮的，毕竟现在能够发挥出西门吹雪的实力有限。
　　暂时不与皇甫龙斗对上，才是最明智的行为！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百三十八章：黑尔坎普
　　“算了，懒得想这么多，先把灵槐枝弄到手再说，反正根据剧情来看，皇甫龙斗是在服部半藏拿到灵槐枝并且破坏了灵槐树后才出现的……”
　　想到这里，江阳微微摇了摇头，也不去想这些了，快步朝着曹家大院的方向走去。
　　此时
　　曹家大院
　　曹玄亮手持飞镖，一脸冰冷的看着四周，脸上带着一丝凝重之色。
　　夏玲站在曹玄亮的身后，俏脸上带着一丝警惕，眼珠子转动，看着四周，神经紧紧的绷起。
　　在曹玄亮的左边一米处，唐流雨双手五指张开放在两腿侧边，耳朵轻轻弹动，听着周围的风吹草动。
　　大院围墙处，几具黑衣人的尸体静静的躺在那在那里，身上插着一根银色的钢针。
　　轰！
　　就在这时，伴随着一声震耳欲聋的炸响，只见曹家大院的一块围墙直接炸开，砖块乱飞，烟尘四起。
　　“！！！！”
　　突如其来的一幕，让唐流雨、曹玄亮和夏玲都是瞳孔微微一缩。
　　“小心！”
　　双手上各出现三根钢针，唐流雨面无表情的脸上浮现出了一丝凝重之色，对着一边的曹玄亮叮嘱了一句。
　　随着时间缓缓流逝，烟尘散去，一个巨大的缺口出现在了围墙上。
　　看着墙上巨大的缺口，曹玄亮、夏玲和唐流雨三人脸上都带上了一抹凝重。
　　沙沙沙……
　　突然一阵轻微的脚步声传进了三人的耳里，让三人神色一紧，眼都不眨的紧紧的盯着缺口处，手微微捏了起来。
　　“哟哟哟……”
　　脚步声越来越近，这时，一个似乎充满了惊讶的声音传进了夏玲三人耳里，随后就见一个造型杀马特，身穿一身黑的男子从缺口的一边走了出来。
　　跨过围墙，黑衣男子嘴角上扬，脸上带着一抹邪魅的诡异笑容，漆黑的双眼看着站在曹玄亮身边的唐流雨。
　　头上周围的头发被剃得干干净净，一条头发被高高束缚而起，在额头处绑了一条黑色的丝带，嘴巴周围是一个黑色的笑脸印记。
　　“你是什么人？”
　　看着浑身上下充满了邪意的黑衣人，曹玄亮瞳孔微微一缩，心里一寒，紧紧盯着黑衣人，嘴里冷声说道。
　　“哦……”
　　原本看着唐流雨的黑衣人听到曹玄亮的声音，扭头朝着曹玄亮看了过去，当看到曹玄亮的时候，嘴里不由哦了一句。
　　嘴角一扬，看着曹玄亮，脸上带着邪笑，黑衣人微微扬起下巴，嘴里缓缓说道：
　　“你问我是谁？那我就告诉你吧，可不要被吓到哦，王国第九骑士・黑尔坎普，很高兴见到你……”
　　说完后，黑尔坎普瞥了一眼唐流雨，看着曹玄亮脸上露出了一抹邪异的笑容。
　　“什么，王国组织！”
　　曹玄亮听到黑尔坎普的自我介绍脸色不由大变，瞳孔猛缩，心里满是惊骇。
　　王国组织在灵域中的强大世人皆知，除了那个虚无缥缈的天罡龙旗将之外，王国组织可以说是最强的组织了。
　　就算是灵域里面精英汇聚、高手绝顶的群英殿，在大多数寄灵人的心目中都比不上王国组织。
　　因为，王国组织的恶名实在是太响亮了，让无数寄灵人为之忌惮。
　　曹玄亮一脸震惊，而身后的夏玲则是一脸茫然，完全不了解黑尔坎普口中的王国组织是个鬼。
　　“小子，看你的样子，应该是曹家弟弟，曹玄亮吧！”
　　看到曹玄亮脸色的变化，眼里闪过一丝不屑，黑尔坎普打量了一下曹玄亮，邪邪一笑说道：
　　“你这么弱小，竟然会拥有唐流雨这么强的守护灵，真是让人不舒服啊！”
　　“……”
　　闻言，曹玄亮脸色微微一冷，冷冷的看着黑尔坎普，捏着飞镖的双手不由微微用力。
　　“啧……”
　　没有理会曹玄亮，黑尔坎普朝着一边的唐流雨看去，邪笑着缓缓说道：
　　“八臂螳螂唐流雨，双目失明却可以听声辩位，以使用奇门暗器出名，为了得到最强暗器叛变唐门，屠杀唐门上下四百口……”
　　随着黑尔坎普缓缓讲述着唐流雨的来历，夏玲脸色微微一变，带着一丝震惊的看向了一边的唐流雨，完全没有想到唐流雨的来历如此惊人。
　　而唐流雨听着黑尔坎普说着自己的来历，表情没有任何的变化，耳朵轻轻弹动，将周围的动静纳入耳中。
　　看着唐流雨，黑尔坎普继续说道：
　　“你这么强大的守护灵，为什么要跟着这么一个弱小的人类呢，不如，来我们王国，只有我们王国才是你呆的最佳之处……”
　　“你难道不知道，守护灵是不可能离开寄灵人的吗？”
　　听到黑尔坎普的话，唐流雨表情依旧没有任何变化，而曹玄亮看着黑尔坎普，嘴里冷声的说道。
　　“世界上没有什么事不可能的……”
　　黑尔坎普看向曹玄亮，咧嘴一笑说道;
　　“现在我们王国组织已经研究出了如何剥离守护灵的办法了……”
　　“这不可能……”
　　闻言，曹玄亮心中大骇，看着黑尔坎普满是难以置信的说道。
　　“在我们王国面前，没有什么是不可能的……”
　　曹玄亮的惊骇让黑尔坎普心里很是享受，邪笑着对着曹玄亮说了一句，转身唐流雨说道：
　　“唐流雨，要不要来我们王国！”
　　“……”
　　唐流雨面无表情的站在原地，对于黑尔坎普的提议没有一丝一毫的动心。
　　“既然不答应，那就先干掉你的寄灵人吧！”
　　见唐流雨不说话，黑尔坎普眼里闪过一抹冷光，邪邪一笑说道。
　　轰轰轰……
　　随着黑尔坎普的话音落下，一阵阵沉闷的脚步声在围墙外响起，地面都随着那一声声沉闷的脚步声而颤抖。
　　似乎，外面正有一个庞然大物在接近。
　　不过几秒钟的时间，一个身高一丈，身穿一身青铜盔甲、脸带恶鬼miànjù，一头白发的守护灵，手持一个巨大的长形方锤通过缺口走进了曹家大院。
　　走进曹家大院后，来到了黑尔坎普的右侧站立，看着对面的夏玲三人。
　　“岛津义弘，给我干掉那个姓曹的小孩和他后面的那个女人！”
　　看了一眼岛津义弘，黑尔坎普嘴角轻轻上扬，看着曹玄亮笑着说道。
　　好烦啊，一天屁事一堆，学校一个乐动漫shìpín大赛竟然让所有人都要拍两个shìpín交上去，什么鬼真的是！
　　:,,gegegengxin!!

第两百三十九章：战斗起
　　“哼！”
　　听到黑尔坎普的话，岛津义弘一挥手中的方锤，喉咙里发出一声闷哼，大步朝着曹玄亮和夏玲冲去。
　　“主公小心！”
　　耳朵微微一动，感应到岛津义弘朝着曹玄亮冲了过去，唐流雨嘴里说了一句，双手一甩，六根钢针咻咻咻的朝着岛津义弘射去。
　　铛铛铛！
　　面对唐流雨的钢针，岛津义弘挥舞着手中的方锤，将六根钢针全部给击落在地，虽然身形一转，朝着唐流雨看了过去。
　　“不识好歹，岛津义弘，给我干掉他！”
　　见唐流雨出手阻拦，黑尔坎普眼里闪过一抹冷意，咧嘴一笑，对着岛津义弘说道。
　　轰！
　　就在黑尔坎普刚落之际，岛津义弘猛地一跺地面，地面瞬间龟裂，而岛津义弘则是瞬间朝着唐流雨冲了过去。
　　高高的举起手中的方锤，对着唐流雨就狠狠地砸了下去。
　　“……”
　　感应到岛津义弘的攻击，唐流雨脚下一点，身形一闪，朝着一旁闪去。
　　而岛津义弘手中的方锤就在唐流雨刚刚离开原地的后一秒直接砸在了唐流雨的位置上，轰的一声巨响，地面多出了一个大坑。
　　见一击不中，岛津义弘一个跨步追上唐流雨，手中的大方锤一个横扫，对着唐流雨就直直的扫了过去。
　　大方锤所产生的劲风让唐流雨脸部微微一疼，唐流雨想也不想的就是猛地一个俯身，大方锤直接贴着唐流雨的背扫了过去。
　　“住手！”
　　就在这时，突然一声大喝在曹家大院的大门处响了起来，让曹玄亮、夏玲和黑尔坎普下意识的朝着大门处看了过去。
　　只见一个一身牛仔打扮的英俊中年男子，一脸冰冷和愤怒的站在门口，手上拿着两把火铳对着黑尔坎普。
　　“左叔叔！”
　　看到大门处的中年男子，曹玄亮和黑尔坎普都是一阵惊讶，尤其是黑尔坎普不只是惊讶了，而是震惊。
　　“怎么可能，你竟然没死！”
　　看着大门处的中年男子，黑尔坎普一脸震惊加疑惑的说道。
　　对于匕首上毒药的强大，黑尔坎普是在熟悉不过了，就算是自己，中了毒之后，过不了多久也会死去。
　　现在一个比自己还要弱小的镇魂将中了毒，时间过去了这么久，竟然还没有死去，而且看样子，伤势似乎还好了一大半的样子。
　　这个中年男子就是左铳。
　　“你是谁？”
　　冷冷的看着黑尔坎普，左铳双手食指放在火铳的扳机上，寒声说道。
　　虽然通过江阳，左铳知道黑尔坎普是王国组织的人，但具体的身份左铳并不明白。
　　“左叔叔小心，他说他是王国的什么第九骑士……”
　　看到这一幕，曹玄亮连忙对着左铳说道。
　　对于左铳的到来，曹玄亮先是一喜，然后就忍不住升起了一丝担忧，因为对于左铳的实力他大概也是知道一点的。
　　而黑尔坎普说自己是王国组织的第九骑士，那实力肯定不是一般寄灵人能比的，而且看样子，似乎岛津义弘就是黑尔坎普的守护灵。
　　岛津义弘是一个很强大的焦热级别的守护灵，能够拥有这么强大的守护灵，实力一定不可小觑。
　　“王国的第九骑士！”
　　听到曹玄亮的话，左铳瞳孔微微一缩，对于王国组织的高层人物，左铳都还是有所了解的。
　　没有想到之前偷袭自己的人会是王国组织的第九骑士。
　　当左铳的眼神余光看到正在和唐流雨对战的岛津义弘时，瞳孔又是一缩，竟然是焦热级别的守护灵。
　　“虽然不明白你为什么没死，但是，你既然来找死，那就去死吧！”
　　看到左铳的表情变化，黑尔坎普邪邪一笑，看着左铳脸上浮现出一抹冰冷的杀意，嘴里冷冷的说道。
　　“给我杀了他！”
　　伴随着黑尔坎普的一声冷喝，八个身穿黑衣蒙面的黑衣人手持八柄青铜长剑，从大院外一跃而起，落到了曹家大院中。
　　八个黑衣蒙面人的修为都是中阶玄位中期！
　　“这是……”
　　看到凭空出现的八个蒙面黑衣人，左铳脸色一变，瞳孔猛缩，脸上闪过一抹疑惑之色，全身肌肉瞬间绷紧。
　　曹玄亮的脸色一变，脸上浮现出浓浓的担忧，在心里忍不住想道：
　　“哥哥，你快回来啊！”
　　此时，曹家大院五十外的地方
　　“主人，刚刚在曹家大院里出现了八个境界为中阶玄位中期的能量体！”
　　主神的声音突然在江阳的脑海里响了起来。
　　“什么，八个境界为中阶玄位中期的能量体！”
　　原本慢悠悠的朝着曹家大院走去的江阳听到主神的话，微微一愣，眉头一皱，脸上不由浮现出了一丝疑惑和惊讶之色。
　　“等等，左铳到了曹家大院吧，现在出现八个中阶玄位中期的能量体不会和左铳有关吧！”
　　想到原本左铳的命运，江阳眉头一挑，猛地朝着曹家大院的方向看了过去。
　　“不行，要赶紧过去看看，这个小弟可是我耗费了八千积分点换来的，可不能就这样让他死了！”
　　思念转动，江阳浑身金光缠绕，立马进行了合体帝皇铠甲，砰的一声，地面下沉破碎，瞬间消失在了原地。
　　曹家大院中
　　咻咻咻……
　　八个蒙面黑衣人一出现，眼中红光一闪而过，身形一闪瞬间消失在了原地，宛如疾风般朝着左铳冲了过去。
　　“无名！”
　　见此一幕，左铳瞳孔微微一缩，咬了咬牙，意念一动，召唤出了自己的守护灵。
　　一道银光闪过，一个身披破烂灰色布衣，头戴斗笠看不见面容的守护灵，手持弯弓出现在了左铳的身边。
　　砰砰砰……
　　召唤自己守护灵的同时，左铳的动作也不停，双手扣动火铳扳机，伴随着两声闷响，两枚银色的灵力子弹朝着两个蒙面黑衣人激射而去。
　　咻咻咻……
　　就在左铳开枪的瞬间，那两个被锁定的蒙面黑衣人身形一顿，身上黑光闪过，长剑在身前舞出道道剑影。
　　两枚能量子弹直接击中青铜长剑，砰砰的两声炸响，手持青铜长剑的两个蒙面黑衣人手持一震，蹭蹭蹭的猛地后退。
　　被左铳召唤出来的守护灵，举起手中弯弓，拉动弓弦，银色的灵力在上面凝聚，瞬间化作三根箭矢，弓弦一震，铮铮铮朝着三个黑衣人激射而去。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百四十章：我的小弟你也敢动
　　咻咻咻……
　　三根银色能量箭矢拉出银色光尾，瞬间朝着三个蒙面黑衣人激射而去。
　　“……”
　　感受危险袭来，那三个蒙面人猛地停了下来，就想要朝着旁边闪去。
　　轰！
　　但就在三个蒙面人刚刚停下来之际，三根银色箭矢就已经来到他们的身前，最前面的那个蒙面人连反应的机会都还没有，就直接被箭矢射中胸口。
　　伴随着一声炸响，那个蒙面人直接化作了漫天的银色碎片，渐渐消失在了空气中。
　　谁都没有看到，在蒙面人死亡的瞬间，一枚黄色的豆子掉落在了地上。
　　而身处在后面的两个蒙面人，却是比前面的那个有了反应的时间，下意识将手中的青铜长剑挡在了身前。
　　伴随着一声轰响，银色能量箭矢打在青铜长剑上，瞬间化作一点点银色光点消散。
　　而两个蒙面人，却是直接倒飞出去，狠狠地摔在了地上。
　　“嗯！”
　　看到这一幕，黑尔坎普的脸色不由一沉，眼里闪过一丝惊讶，随后脸上浮现出了浓浓的杀意，看着左铳的眼神发生了变化。
　　黑尔坎普没有想到左铳的实力竟然也不弱，明明只有下阶玄位后期的修为，而且，守护灵等级竟然给自己一种宛如焦热级别的感觉。
　　但是，左铳的守护灵等级，根据自己的了解，只是大叫唤而已，现在竟然隐隐透露出一种焦热级别的强大气息。
　　“赛伯洛斯，杀了他！”
　　感觉到左铳带来的威胁，黑尔坎普心中满是杀意，直接召唤自己的守护灵。
　　吼吼吼！
　　随着黑尔坎普的召唤，三声令人心悸的低吼猛地在众人耳边响起，一个体型庞大，长着三个脑袋的狰狞身影出现在了黑尔坎普的身前。
　　三个狰狞的头颅，目露红光，龇牙咧嘴，长长的犬牙暴露在外，全身的肌肉隆起，高达两米多的身高，让人不寒而栗。
　　这就是黑尔坎普的守护灵・赛伯洛斯，通俗一点，就是地狱三头犬，为兽武灵！
　　实力为地狱道・大叫唤！
　　吼！
　　赛伯洛斯一出现，三双眼睛紧紧的盯着左铳，龇牙咧嘴，目露凶光，一声低吼，就朝着左铳扑去。
　　“不好！”
　　看到狰狞可怕的赛伯洛斯朝着自己冲来，左铳瞳孔一缩，心里忍不住一骇，灵力连忙注入火铳之中，对着赛伯洛斯就是两枪。
　　砰砰！
　　但是火铳打出去的能量子弹打在赛伯洛斯身上，只是发出了两声闷响，让赛伯洛斯前进的身形一顿，根本就没有收到多大的伤害。
　　像赛伯洛斯这种兽武灵，出了攻击力强大之外，自身的防御力也很惊人，
　　左铳手中的两把火铳虽然是强大的法器，但是发出的攻击是根据左铳的实力来算的，现在左铳的实力不过是下阶玄位后期而已。
　　如果突然到了中阶玄位，以火铳的伤害，打伤赛伯洛斯是完全没有问题的，哪像现在，好像连防御都还没有破的样子。
　　吼！
　　被能量子弹打中，虽然没有受伤，但是很痛，赛伯洛斯一张狰狞大嘴，眼里闪烁凶光，发出一声低吼，一个跳跃就猛地朝着左铳扑了过去。
　　两个前爪上长长的利爪闪烁着寒光，如果被抓在身上，肯定会被带下一大块肉。
　　瞬时之间，左铳陷入了危险的境地，而左铳的守护灵，此时被剩下的几个黑衣人给纠缠着，完全脱不开身。
　　至于唐流雨，面对焦热级别的岛津义弘的攻击，反击无效，只能狼狈的躲避着岛津义弘的攻击。
　　“哥哥！”
　　看到这一幕，曹玄亮脸色一变，忍不住在心里呼唤道。
　　罗刹街边境，伏尸将军领地
　　看着空无一人的营地，曹焱兵眉头一皱，浮现出一丝疑惑之色，突然心里一跳，脸色微微一变，猛地扭头朝着曹家大院的方向看去。
　　“这个感觉，难道是弟弟有危险！”
　　想到这个可能，曹焱兵脸色一冷，不作丝毫犹豫，连忙坐上自己的车，以最快的速度朝着曹家大院而去。
　　……
　　“难道今天要死再这里了？”
　　看着朝着自己扑来的赛伯洛斯，左铳想要躲避，却发现根本来不及了，脸色不由一变，带着一丝绝望和不甘的想道。
　　之前被黑尔坎普偷袭，差一点就死掉了，之后遇到了江阳，被江阳用一种神奇的药物给救活了。
　　但是现在，似乎自己又要死了！
　　想到自己的心愿还没有完成，左铳的心里就满是不甘。
　　“大胆，想杀我的小弟，问过我没有！”
　　就在左铳充满绝望和不甘的时候，一个对于左铳宛如之音般的声音猛地响了起来。
　　随后就感觉眼前一道金光闪过，一个金色的身影瞬间出现在了自己的身前，一拳轰出，直接将赛伯洛斯给打飞了出去。
　　“主公！”
　　看着自己身前的金色身影，左铳嘴巴微微张大，脸上满是震惊之色。
　　嗡！
　　帝皇铠甲消失在身上，露出了里面面无表情的江阳。
　　“你是谁？？？”
　　见江阳的突然出现，一拳就将自己守护灵给打飞了出去，黑尔坎普瞳孔一缩，脸色一变，满是震惊的看着江阳。
　　“我的身份，你不配知道！”
　　听到黑尔坎普的询问，江阳眼帘低垂，眼里闪过一丝不屑，嘴里淡淡的说道：
　　“不过……”
　　说到这里，江阳看着黑尔坎普，声音带着一丝冷意，冷声说道：
　　“你想要杀我我的小弟，那你就要承受后果！”
　　“……”
　　听到江阳的话，黑尔坎普先是一愣，脸上浮现错愕之色，随后看着江阳的眼神充满了冷意，忍不住疯狂大笑着说道：
　　“哈哈哈，年轻人就是猖狂，真以为一下偷袭得手，就可以让我惧怕了吗？”
　　“既然你找死，那你也去死吧！”
　　吼吼吼……
　　随着黑尔坎普的话音落下，之前被江阳一拳打飞的赛伯洛斯已经从地上爬了起来，来到了黑尔坎普的身后。
　　三颗头颅对着江阳，目露凶光，龇牙咧嘴，恶心的唾液顺着嘴角流出，滴在地面上。
　　虽然被江阳一拳打飞了出去，但是赛伯洛斯并没有受什么伤，只不过是痛得不行而已。
　　吼！
　　三张嘴里齐齐发出一声低吼，赛伯洛斯身上闪烁起一层淡淡的黑光，一跃而起朝着江阳扑去。
　　:,,gegegengxin!!

第两百四十一章：废话真多
　　??“……！”
　　见到赛伯洛斯朝着自己扑来，江阳表情没有任何变化，静静的看着黑尔坎普，面容平静，似乎狰狞可怕的赛伯洛斯根本就不存在Ｗｗ．la
　　“西门！”
　　意念一动，江阳身前无数银色的光束快速汇聚，瞬间化作西门吹雪那白衣似雪的身影。
　　“给我滚！”
　　西门吹雪一出现，微微抬头看着赛伯洛斯，眼里闪过一丝寒光，一声低喝，右手带着银色气旋对着赛伯洛斯就是一挥。
　　随着西门吹雪一挥手，一道银色的气劲激射而出，直接打在了赛伯洛斯的身上。
　　原本赛伯洛斯就是朝着江阳扑去，而西门吹雪又在江阳的身前，被气劲打中，赛伯洛斯一下被击落在地。
　　呜呜……
　　摔落在地，赛伯洛斯发出一声痛苦的低吼，忍不住微微退后，看着西门吹雪，眼里闪过一丝畏惧。
　　西门吹雪的气劲，可不是一般的气劲，而是包含了一缕西门吹雪剑意的气劲。
　　被气劲打中，其中蕴含的强大剑意让赛伯洛斯的灵体受到了创伤，伤到了本源。
　　“怎么可能，好强大的守护灵！”
　　见自己的守护灵被江阳召唤出来的西门吹雪一下打退，黑尔坎普脸色微微一变，看着西门吹雪脸上升起了一丝震惊。
　　看了一眼西门吹雪，黑尔坎普又将视线转移到了江阳身上，心里满是疑惑。
　　这个人到底是谁？
　　为什么从来没有见过他？
　　……
　　灵域中身具强大守护灵的寄灵人，王国里面基本都有备案，一些基本信息都被整理成书。
　　对于灵域中强大的寄灵人，可以说就没有几个是黑尔坎普不知道，但是对于江阳，黑尔坎普却是一点印象都没有。
　　“该死……”
　　看着一脸平淡表情的江阳，黑尔坎普忍不住在心里暗骂一句，不由升起了一丝忌惮。
　　发现自己的守护灵赛伯洛斯对江阳的守护灵产生了畏惧的情绪后，黑尔坎普心里的忌惮更加浓郁了。
　　“岛津义弘，赶紧解决掉那个唐流雨，过来干掉这个家伙！”
　　见局势对自己有点不利了，黑尔坎普脸色一变再变，咬了咬牙，对着正在不断压制唐流雨的岛津义弘喊道。
　　暗中，一双明亮的双眼中白光一闪。
　　“哼！”
　　听到黑尔坎普的话，岛津义弘鬼面下的双眼闪过一抹红芒，低哼一声，攻势越来越快，让唐流雨的压力倍增。
　　面对岛津义弘的攻击，唐流雨躲避的越来越困难，好几次都差点被岛津义弘手中的大方锤打中。
　　“不好……”
　　事情演变到这一幕，正在保护着夏玲的曹玄亮看到自己的守护灵唐流雨陷入了危险之中，脸色大变，忍不住在心里叫道：
　　“哥哥，你快点回来啊……”
　　在曹玄亮的心中，自己的哥哥曹焱兵就是最厉害的那个人，只要有哥哥在，一切危险都不再是危险。
　　“主公！”
　　江阳身后的左铳看见唐流雨陷入了危险，不由朝着江阳看了过去。
　　“……”
　　感应到左铳的目光，江阳视线转移，朝着唐流雨和岛津义弘的方向看了过去。
　　只见两人的周围坑洞密布，地上到处是碎石和泥土。
　　江阳看着唐流雨，陷入了沉默，没有说话。
　　“唐流雨！”
　　就在这时，情况突变，在岛津义弘的步步紧逼下，唐流雨终于还是被打中了，直接被方锤打在胸口上。
　　轰！
　　一声闷响，唐流雨直接飞了出去，撞在后面的围墙上，把围墙撞出了无数道裂痕，随后砰的一下摔在了地上。
　　摔在地上，唐流雨一捂胸口，脸上先是升起一阵潮红，一口鲜血喷出，然后脸上的潮红散去，挂上了一抹苍白。
　　好在唐流雨本身的实力也不弱，不然被岛津义弘那么大的方锤打中，肯定二话不说就去见上帝了。
　　但是现在唐流雨还是陷入了重伤，失去了战斗力。
　　“西门，救他！”
　　看着这一幕，江阳也不再犹豫了，嘴里淡淡的说道。
　　咻！
　　听到江阳的话，西门吹雪身形一闪，一道残影闪过瞬间消失在原地。
　　而此时，岛津义弘站在唐流雨的身前，举起手中的方锤，眼中闪过一抹红光，直接砸了下去。
　　原本就是重伤之躯的唐流雨。如果再被砸中，那肯定是死的不能再死了。
　　就在岛津义弘挥舞着手中的方锤低着唐流雨砸下去时，西门吹雪出现在了唐流雨的旁边，伸出一只手抓住唐流雨，身形一闪，消失在了原地。
　　轰！
　　巨大的方锤砸在地上，一个大坑出现，泥土飞溅，岛津义弘猛地转头，朝着曹玄亮和夏玲的方向看去。
　　只见西门吹雪将身受重伤的唐流雨交给了曹玄亮。
　　“你没事吧！”
　　和夏玲一起扶着唐流雨，曹玄亮小脸上满是担心的问道。
　　“没什么大事！”
　　不想让曹玄亮过多担心，唐流雨忍住身上的疼痛，摇了摇头嘴里淡淡的说道。
　　“你先回去疗伤吧！”
　　虽然唐流雨说的轻巧，但是曹玄亮心里还是充满了担心，对着唐流雨说了一句，意念一动就将唐流雨收了回去。
　　“岛津义弘，给我干掉那个守护灵！”
　　见此一幕，黑尔坎普面沉如水，眼里充满了浓浓的杀意，对着岛津义弘大喝道。
　　嗡！
　　听到黑尔坎普的命令，岛津义弘眼里闪过一抹浓郁的红光，一挥方锤，空气震颤，大步朝着西门吹雪冲了过去。
　　“小子，不要以为有强大的守护灵就可以为所欲为了，只要你死了，你的守护灵要是没有寄灵人，必死无疑！”
　　见岛津义弘去对付西门吹雪了，黑尔坎普看着江阳，咧嘴一笑，冷冷的说道。
　　“你废话真多！”
　　听到黑尔坎普的话，江阳眼里闪过一丝不屑，作为一个被曹焱兵虐的家伙，竟然在自己面前装逼。
　　虽然你的真实修为是暂时比我高，但是那只是暂时，要超过你，不过是短短的时间问题而已。
　　不说修为，就凭战斗力，帝皇铠甲一出完虐你好不好。
　　“哼，希望你等一下还能这么猖狂！”
　　闻言，黑尔坎普脸色一黑，看着江阳的眼神里满是杀意，嘴里阴沉的缓缓说道，声音满是冰冷。
　　以自己的身份，有多少人敢在自己的面前这样说话，江阳竟然如此不把自己放在眼里，真是不知死活。

第两百四十二章：曹焱兵赶到
　　??“去死吧！”
　　一声冷喝，黑尔坎普身形一闪朝着江阳冲了上去，脸上露出一抹冰冷的笑容，残忍的神色在眼中一闪而过。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　杀人，对于黑尔坎普来说，是再简单不过的事情了。
　　虽然，大多数时候，黑尔坎普都不会亲自动手，因为他是王国的第九骑士。
　　不是所有人都有资格让他亲自动手的。
　　“……”
　　目光平静的看着黑尔坎普身化黑影朝着自己冲来，江阳表情没有任何变化，微微垂头，眼帘拉下，眼里闪过一丝不屑。
　　伴随着意念一动，无数金色光束在周围空间中出现，瞬息之间，帝皇铠甲出现在了江阳的身上。
　　嗡！
　　猛地抬头，红光在帝皇铠甲的护目镜上一闪而逝，江阳身化金色残影，瞬间消失在原地，再次出现，却已经来到了黑尔坎普的身前。
　　“不好！”
　　江阳突然合体帝皇铠甲，黑尔坎普脸色一变，这个神秘的盔甲让黑尔坎普心中惊疑不定，心里下意识升起一丝不好的念头。
　　然而，黑尔坎普才刚刚升起不好的念头，还没来得及做出反应，江阳就已经来到了自己的身前。
　　看着近在眼前的江阳，黑尔坎普眼中闪过一抹杀意，一咬牙，右手凝聚灵力，对着江阳就是一拳轰去。
　　砰！
　　一声闷响响起。
　　只见黑尔坎普打向江阳的右拳直接被江阳抬起左手，一把捏在了手中。
　　“怎么可能！”
　　见江阳抓住了自己的手，黑尔坎普瞳孔微微一缩，心中大骇，想要抽身而退，却发现自己的右手似乎被钳子给牢牢钳住了一般。
　　在合体帝皇铠甲后，那堪比中阶玄位后期的强大的力量下，黑尔坎普只有中阶玄位初期的修为，完全不在一个档次上。
　　“杀我，你恐怕还不够资格！”
　　轻轻的捏住黑尔坎普的右手，江阳看着目露惊骇之色的黑尔坎普，嘴角一翘，冷冷一笑缓缓说道。
　　随着声音的落下，江阳右手成拳，没有动用光元素之力，就是直直一拳轰出，打在黑尔坎普的腹部。
　　“哼……”
　　被江阳一拳打中腹部，黑尔坎普脸色一变，身体前屈，脸上肌肉不断抽搐，只感觉五脏都快破碎了。
　　胃里不断的翻滚，嘴里溢出了一抹鲜血。
　　“滚吧！”
　　松开黑尔坎普的手，江阳一叫踢出，踢在黑尔坎普的腹部，直接将黑尔坎普给踢飞了出去。
　　噗！
　　摔倒在地上，黑尔坎普双手捂着腹部，脸色发青，瞳孔放大，嘴巴一张，一口鲜血就吐了出来。
　　吐出鲜血之后，黑尔坎普脸色苍白，双手捂着腹部，浑身微微颤抖的蜷缩在一起。
　　“好强！”
　　另一边的曹玄亮和夏玲看到江阳几招之间就将黑尔坎普给打败了，眼睛一亮，脸上浮现出浓浓的惊喜。
　　从刚刚的事情来看，江阳应该不是敌人。
　　而江阳现在又把黑尔坎普这个王国组织的坏人给打败了，曹玄亮和夏玲当然感到惊喜。
　　“唔……”
　　看着蜷缩在地上的黑尔坎普，江阳微微迟疑，犹豫之色一闪而逝，随后化作了坚定，一丝冰冷的杀意浮现在眼中。
　　眼神带着一丝冷意，江阳一步一步的朝着黑尔坎普走了过去。
　　经过一瞬间的犹豫，江阳还是决定要干掉黑尔坎普这个敌人，反正在江阳印象中，真人版的镇魂街，黑尔坎普好像只是一个龙套。
　　虽然是王国的第九骑士，但是先是被曹焱兵给打的不要不要的，后来服部半藏拿到灵槐枝并且引天雷破坏了灵槐树之后救走，之后的剧情就没有出过场了。
　　既然如此，黑尔坎普又是敌人，刚刚还想杀自己，那就没有什么好犹豫的了。
　　“……”
　　蜷缩在地上，黑尔坎普脸色发青，面部肌肉扭曲到了一起，浑身不断抽搐，对于江阳的接近完全没有感觉到。
　　虽然江阳没有动用帝皇铠甲的光之力，但是就凭强大的力量，一拳过去，就算是一辆汽车都会被打爆。
　　要不是这个世界规则特殊，寄灵人在守护灵的保护下，身体素质强大，被江阳一拳又是一脚，一般人早就死了。
　　现在，黑尔坎普只是痛的失去了战斗力，虽然对周围的感应力低到了极点，但是没有死，就已经很不错了。
　　暗处，一双明亮的双眼将这一切都收入了眼底，看到这一幕，目光微微一闪。
　　轰轰轰……
　　就在这时，一阵摩托车的油门的轰鸣声突然响起，传进了所有人的耳里，让曹玄亮和夏玲朝着门口处看了过去。
　　江阳也停了下来，一挑眉头，朝着曹家大院的门口看去。
　　只见曹焱兵骑着摩托车，一脸冷峻的下了摩托，抬手拔出身后的十殿阎罗，火焰在手上燃起，宛如一条火蛇，缠绕在十殿阎罗上。
　　“这里是罗刹街，我，曹焱兵说了算……”
　　一步一步的走进曹家大院，曹焱兵表情冷峻，瞳孔中燃烧着火光，右手抓着十殿阎罗侧立身旁，嘴里缓缓说道。
　　一股灼热的气息从曹焱兵的身上散发而出，瞬间充斥了整个曹家大院。
　　“！！！！！”
　　随着曹焱兵的出现和曹焱兵那充满了霸道的话语，岛津义弘和西门吹雪都停了下来，朝着曹焱兵看了过去。
　　“焱兵！”
　　左铳看到出现的曹焱兵，嘴里忍不住轻轻的说道。
　　“……”
　　看到逼数满满的曹焱兵，江阳不由一挑眉头，嘴角微微翘了起来，一抹淡淡的笑容出现在了脸上。
　　这么久了，曹焱兵终于到了！
　　不过，到不到又有什么关系呢？
　　随着江阳意念一动，解除了帝皇铠甲，江阳看着一步一步走进来的曹焱兵，轻笑着说道：“又见面了！”
　　“是你！”
　　看到江阳，曹焱兵立马想起了前几天的事情，脸色一冷，看着江阳冷冷说道：
　　“你果然不简单，现在竟然还敢跑到我的家里来，真以为我好欺负吗？”
　　“你就是这样对你弟的救命恩人说话的吗？”
　　江阳轻轻一笑，双手放在身后，看着曹焱兵，淡淡说道。
　　“嗯？！”
　　闻言，曹焱兵看着残破不堪的大院，脸色微微一变，看向曹玄亮，眼里不由闪过一丝庆幸的神色。
　　曹玄亮在这里，江阳说谎也没有用，所以曹焱兵根本就不怀疑江阳在说谎。
　　“……”
　　周围的左铳、曹玄亮和夏玲，一脸懵逼的看了看江阳，又看了看曹焱兵，不知所云，有点弄不清两人的关系。

第两百四十三章：服部半藏
　　一秒记住，
　　“……”
　　听到曹玄亮的话，曹焱兵看着江阳，眼里闪过一丝异色，扭头看向正和西门吹雪战在一起的岛津义弘，眼里不由闪过一丝冷意。
　　从院子里的破坏程度来看，不出意外应该就是岛津义弘做出来的。
　　虽然对于出现岛津义弘这么强大的守护灵感到有点惊讶，但是曹焱兵心中却是没有任何畏惧。
　　反而，心中抱有一丝庆幸和对江阳的感激。
　　对于岛津义弘这种焦热级别的强大守护灵，曹焱兵很了解，因为自己现在的守护灵就是焦热级别的虎痴许褚。
　　以曹玄亮的守护灵唐流雨，虽然在守护灵里面也算不错，但是要对付这种焦热级别的守护灵，却是还差很多的。
　　寄灵人的战斗，其实就是守护灵的战斗。
　　一个人的守护灵的天生强弱，往往决定了战斗时的胜负。
　　如果不是江阳的话，说不定自己回来，见到了只是一地尸体。
　　所以，对于江阳，曹焱兵现在心里的情绪有点小复杂。
　　但是，曹焱兵还是能够分清楚事情的主次的。
　　“玄亮，岛津义弘的寄灵人是他吗？”
　　曹焱兵将视线转移到了地上的黑尔坎普身上，嘴里缓缓说道。
　　“哥，岛津义弘不是他的守护灵，他的守护灵是赛伯洛斯！”
　　闻言，曹玄亮想到前不久黑尔坎普召唤出赛伯洛斯的一幕，立马摇了摇头，对着曹焱兵说道。
　　“还有人在！”
　　听到曹玄亮的话，曹焱兵眼睛一眯，眼里闪过一抹寒光，猛地朝着四周看去，却什么都没有发现。
　　这一下，曹焱兵心里不由微微提了起来。
　　能够拥有岛津义弘这么强大守护灵的寄灵人，一定也弱不到什么地方去，现在竟然连一丝气息都感觉不到。
　　这就更加能够说明，岛津义弘的寄灵人不简单了！
　　“主神，服部半藏在什么地方？”
　　听到曹焱兵和曹玄亮的对话，江阳微微一皱眉，现在才想起这一茬来，连忙在脑海里向主神询问道。
　　主神：
　　“主人，一个中阶玄位中期的人隐蔽在灵槐树之上，不出意外的话，应该就是你口中的那个服部半藏。”
　　“灵槐树上？！”
　　闻言，江阳下意识的朝着灵槐树看了过去，只见光秃秃的庞大灵槐树上没有一个人影，眉头不由轻轻一皱。
　　嗡！
　　就在这时，灵槐树上传来一阵灵力波动，一个身穿黑色紧身衣的身影，连衣帽戴在头上，脸上蒙着一层黑纱，一双明亮的眼睛似乎在发光。
　　“忍者之神，服部半藏！”
　　灵力波动一传出来，曹焱兵立马就将视线放到了灵槐树之上，看到出现在灵槐树上黑衣人，瞳孔不由一缩，嘴里发出一声震惊的轻呼。
　　对于王国组织里面大概的一些人，身为镇魂将曹焱兵都有所了解。
　　而被人称为忍者之神的服部半藏，在王国组织里面就属于最高层的那一批人。
　　虽然知道服部半藏，但是对于服部半藏的守护灵，曹焱兵却是一直不知道。
　　但是现在看来，服部半藏的守护灵应该就是岛津义弘了。
　　拥有这么强大的守护灵，难怪服部半藏能够成为王国组织最高层的那一批人。
　　“……！”
　　随着服部半藏的现身，正在和西门吹雪对峙的岛津义弘，立马一挥方锤，将西门吹雪逼退一小步，抽身而退，来到灵槐树旁。
　　傲然站立在灵槐树上，服部半藏将整个院子纳入眼中，眼神微微闪烁，没有说话，最后将视线放到了江阳身上。
　　身形一闪，服部半藏瞬间消失在灵槐树上，眨眼之间就来到黑尔坎普的身边，伸手一抓，一把抓起黑尔坎普，身形再次一闪，出现在灵槐树上。
　　“好快！”
　　看着服部半藏在自己的眼前将黑尔坎普就走，江阳原本想要阻拦的，但是发现光靠自己本身的实力根本就跟不上服部半藏的速度。
　　“……”
　　眼睁睁看着服部半藏把黑尔坎普就走，江阳脸不由一黑，嘴角微微抽搐，心里一阵不爽，这不是当着别人的面打自己的脸嘛！
　　自己可是打算在这个世界里干出一番大事情的，现在竟然被人打脸，以后还怎么得了！
　　就在江阳打算合体帝皇铠甲，叫上西门吹雪一起去教训一下服部半藏的时候，灵槐树异象突生。
　　嗡嗡嗡……
　　周围空气中的天地灵气快速朝着灵槐树汇聚而去，只见灵槐树不断的吸收着天地灵气，并将周围的煞气净化成灵气。
　　被灵槐树吸收的天地灵气化作纯净的灵力朝着在灵槐树最顶端的一根枝丫上涌去，玄奥的波动从上面散发而出。
　　这一异象将所有人的视线都吸引了过去。
　　“这是，灵槐枝要长出来了！”
　　看着灵槐树上的异象，江阳眼里闪过一抹精光，嘴角不由微微一翘，心里升起了一丝惊喜。
　　而且看异象程度，灵槐枝的效果说不定还会超出了自己的想象。
　　“这是怎么一回事？”
　　曹焱兵来到曹玄亮和夏玲的身边，三人看着灵槐树上的异象，脸上满是疑惑之色，对于灵槐树的异象产生毫无所知。
　　就连左铳看着灵槐树的异象，也是一脸的疑惑，对于灵槐枝的事情同样毫不知情。
　　“西门，准备，一定要给我把灵槐枝抢到手！”
　　瞥了一眼一脸疑惑的曹焱兵三人，江阳意念沟通西门吹雪，眼里微微一眯，一抹精光一闪而逝，默默的将手伸进了口袋里。
　　随后江阳从口袋里掏出了一个装着白色液体的小玻璃瓶，打开瓶盖直接将里面的白色液体一饮而尽。
　　这瓶白色液体可是江阳花了五千积分从天地灵液，这个东西，只要是天地灵气浓郁的世界里面都有。
　　一般人不知道，只是找不到天地灵液而已，因为天地灵液必须在灵气很浓郁的地方才能凝聚，化作液体状。
　　现在已经召唤了西门吹雪一段时间了，为了等下不让自己身体承受不住，江阳只能心痛的耗费五千积分点，购买了一瓶天地灵液。
　　就这么一点点的天地灵液，足够让江阳让西门吹雪在外存在十几分钟了。
　　只要能够抢到灵槐枝，五千积分点就不算什么了。
　　!!:!!

第两百四十四章：灵槐枝到手
　　天地灵液入口，立马化作了一缕缕纯净的灵力朝着江阳全身涌去，随着灵力过身，江阳消耗的体内迅速的补充了.网
　　体内因为要维持西门吹雪出现在外界而消耗了大半的内力，也疯狂的吸收起了天地灵液化作的灵力。
　　天地灵液是天地灵气浓郁到一定层次在能化成的一种能量体，里面灵力纯洁无比不说，性质还较为温和。
　　所以，江阳也不怕一下将天地灵液灌入口中，之后被庞大的灵力给撑爆的危险。
　　随着体力和内力的快速回复，江阳的眼神也越来越锐利了，看着灵槐树最顶端的那根枝丫，拳头微微的捏了起来。
　　随着时间缓缓推移，只见一抹白光从灵槐树最顶端的枝丫上散发了出来，最顶端三厘米长的枝丫，因为灵力的原因，都变成了晶莹了白色。
　　嗡嗡嗡……
　　随着异象的升级，周围的天地灵气更加疯狂的朝着灵槐树涌去，庞大的天地灵气全部被灵槐树照单全收。
　　十几秒后
　　一根翠玉色，蜿蜒的小枝丫从宛如白玉的树枝上长了出来，灵力不断朝着小枝丫涌去，里面似乎有灵光闪烁。
　　过了一会儿，异象散去，周围的天地气归于平静，只剩下一根晶莹剔透，长度不足三厘米的翠绿枝丫生出。
　　“灵槐枝！”
　　看着灵槐枝，服部半藏双眼一亮，身形一闪，提着黑尔坎普来到离灵槐枝最近的一根树枝上，伸出手就朝着另怀着握了过去。
　　“西门，上！”
　　见服部半藏动手了，江阳意念一动，金光坏绕，瞬间合体了帝皇铠甲。
　　咻！
　　脚下一点，江阳瞬间化作一道金色残影，消失在原地，瞬间来到了灵槐树之上，伸出手对着灵槐枝抓了过去。
　　“不好！”
　　眼前闪过一抹金光，看着身穿帝皇铠甲的江阳，服部半藏眉头一缩，暗道一声不好，出手的速度连忙加快。
　　“哼！”
　　见服部半藏就要抓到灵槐枝，江阳不由冷哼一声，伸出去的手瞬间成拳，方向调转，对着服部半藏就轰了过去。
　　要是服部半藏继续去拿灵槐枝的话，被这一拳打中，必定会身受重伤，到时候灵槐枝还是自己的。
　　感受到江阳拳头上传来的凌厉劲风，服部半藏心里一紧，全身肌肉瞬间绷紧，连忙收手，朝着旁边闪去。
　　身形一闪，服部半藏消失在原地，将手中重伤的黑尔坎普轻轻仍在地上，扭头朝着灵槐树上看了过去。
　　只见江阳的手离灵槐枝已经不足十厘米了。
　　“去！”
　　手中出现几把手里剑，服部半藏灵力汹涌，随手一甩，就将手里剑对着江阳扔了过去。
　　“切！”
　　感觉到几个东西朝着自己激射而来，江阳连头都没有回来一下，嘴角微微一撇，手上动作不停的朝着灵槐枝抓去。
　　铛铛铛……
　　就在江阳将灵槐枝抓到手里的那一刻，服部半藏扔出的几把手里剑打在了江阳的背上，但是全部被帝皇铠甲给挡住了。
　　几声清脆的碰撞声响起，手里剑打在帝皇铠甲上，根本就没有对江阳造成一丝伤害，甚至连帝皇铠甲的防御都没有破。
　　随着江阳的修为越来越高，召唤合体的帝皇铠甲越来越强，帝皇铠甲的防御就越来越高，现在就算是被火箭弹打中，都无法伤害到江阳。
　　就不要说，只是服部半藏注入了一些灵力的手里剑，说到底，这些手里剑也只不过是凡铁打造的而已。
　　虽然在真正的高手手中，哪怕只是一片树叶的杀伤力甚至比导弹、核弹的威力都还要打，但也只是在真正的高手手中。
　　那种高手，至少都是站到了所有低等宇宙世界中巅峰的那一批人，已经面临着修行中最为关键的一步，那就跳出时间长河。
　　但，服部半藏只是一个中阶玄位中期的寄灵人，虽然有着堪比修仙界筑基期中期的修为，但是能够发挥出的手段和破坏，都远远比不上同等级的筑基期修仙者。
　　因为修仙者有着各种各样的法术和法器，对敌手段众多，根本就不想这个镇魂街世界另成一条体系。
　　在这个世界，正在的战斗手段都是守护灵，只有寄灵人才是这个世界的主宰和主流。
　　真正强大的寄灵人，依靠守护灵，不会比同等境界下的修仙者弱。
　　意念一动，让主神收起灵槐枝，江阳转身朝着服部半藏看了过去。
　　“？？？？”
　　看见灵槐枝消失在江阳的手上，服部半藏不由轻轻皱眉，眼里闪过一丝疑惑之色，不明白灵槐枝到什么地方去了。
　　“……”
　　至于曹焱兵、曹玄亮、左铳和夏玲，看着江阳和服部半藏，脸上满是疑惑，不明白灵槐树长出的枝丫是个什么东西。
　　为什么江阳和服部半藏都要抢这个东西？
　　微微皱眉，看着灵槐树上的江阳，曹焱兵眼里闪过一丝异色，虽然不知道江阳和服部半藏要抢那个枝丫干什么。
　　但是能被江阳和服部半藏争抢的东西，就一定是好东西，不然根本不会让江阳和服部半藏这么大动干戈。
　　“难道王国组织想要的东西就是灵槐树上长出来的枝丫？！”
　　看了看服部半藏，看着江阳，左铳脸上带着一丝疑惑，心里惊疑不定，不由想到了之前江阳和自己说的话。
　　王国组织看上了曹家的一样东西！
　　……
　　“该死！”
　　找不到灵槐枝的所在，服部半藏眼里不由浮现出一抹冷意，拳头一捏，看着江阳的眼神充满了不善。
　　灵槐枝就是这一次出动的目标所在，其次就是破坏灵槐树，现在灵槐枝拿不到，难道就只有破坏灵槐树了吗？
　　想到这里，服部半藏眼里闪过一丝不甘，意念一动，对着岛津义弘下达了攻击的命令。
　　吼！
　　嘴里发出一声低吼，得到服部半藏的命令，岛津义弘眼中闪过一抹红光，挥舞起了方锤，对着身前的西门吹雪就冲了上去。
　　而服部半藏身形一闪，消失在原地，朝着江阳冲了过去。
　　“来得好！”
　　见服部半藏朝自己冲来，江阳双眼微微一亮，轻轻一捏拳头，等着服部半藏的攻击。
　　“剑来！”
　　下方，西门吹雪面容冷峻的看着朝着自己冲来的岛津义弘，右手上灵力汇聚，化作一柄银色长剑。
　　静静的站在原地，淡定无比！
　　“在我的家里打架，还没有把我放在眼里了！”
　　看到江阳和服部半藏打起来了，曹焱兵脸色一冷，眼中火光燃烧，一捏十殿阎罗，嘴里发出一声大喝：
　　“许褚！”
　　“末将在！”
　　火焰浮现，许褚手持圆锤，自火焰中出现，身上缠绕着火焰，宛如火中神将一般！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百四十五章：天雷将临
　　“上！”
　　嘴中发出一声低喝，曹焱兵看着灵槐树上的江阳和服部半藏，手上的十殿阎罗缠绕出了一层火光，身形一闪，瞬间消失在了原地。
　　“哥哥！”
　　看见这一幕，曹玄亮满是惊讶的看着曹焱兵消失的位置。
　　“……”
　　站在曹玄亮的身后夏玲，微微皱眉，看着江阳的方向，脸上浮现出一丝疑惑。
　　为什么对于江阳，自己竟然有一种熟悉的感觉呢？
　　好像曾经见过的样子。
　　但是，回忆曾经，夏玲怎么也想不起到底在什么见过江阳。
　　“焱兵……”
　　看到曹焱兵召唤出了许褚，左铳脸色有点复杂，对于曹焱兵的行为，左铳一捏拳头，想要动手，但是最后还是缓缓放开了拳头。
　　……
　　灵槐树上
　　砰！
　　江阳没有躲闪，任由服部半藏一拳打在了自己的身上，携带着灵力，蕴藏强大力量的一拳打在帝皇铠甲上，发出一声闷响。
　　“！！！！”
　　一拳打在帝皇铠甲上，服部半藏瞳孔不由一缩，几乎是立马收手，身形一闪消失在了原地。
　　“怎么可能，这个盔甲怎么那么坚硬！”
　　几米外的一根树枝上，服部半藏满是震惊的看着江阳，感受到手上传来的轻微疼痛感，心里大为震撼，有点难以置信。
　　“还用打吗？！”
　　见服部半藏连自己的防御都破不了，甚至对自己都造不成伤害，江阳轻轻一挑眉头，看着服部半藏淡淡的说道。
　　“你……”
　　听到江阳那平淡的语气，服部半藏宛如听到了侮辱之语一般，心里不由升起了怒气，看着江阳的眼神里充满了愤怒。
　　想到自己的任务是协助黑尔坎普拿到灵槐枝和破坏灵槐树，现在因为江阳的出现，导致自灵槐枝是不可能拿到了。
　　那么，就只剩下毁灭灵槐树这个任务了！
　　想到这里，服部半藏看着江阳，眼里闪过一抹冷意，意念一动，顿时天地异象突起。
　　直接天空之上乌云快速汇聚，一道道闪电突显，宛如狂蛇一般在乌云中不断穿梭，伴随而来的还有阵阵沉闷雷鸣。
　　周围的天地灵气与煞气朝着天空之上的雷云疯狂蜂拥而去，不断被雷云给吸收，化作一道道闪电雷霆。
　　道道闪电，阵阵雷鸣，压抑的气息不断弥漫，让人觉得呼吸有点困难！
　　“这是怎么回事？”
　　异象突起，曹焱兵停了下来，惊疑不定的朝着天空看去，捏着十殿阎罗的右手不由加大了一点力量。
　　“这是，召唤天地雷霆！”
　　看到天空之上的异象，感受到其中蕴含的那让人心悸的澎湃能量，江阳眉头一皱，不由想到了剧情里的一幕。
　　在得到灵槐枝之后，王国组织利用天雷的力量，一下击毁了灵树灵槐，导致镇界根基损坏，最后罗刹街领域与人界接轨。
　　在人界天空中，都能清楚的看见倒映的罗刹街。
　　要不是最后鬼符三通，也就是皇甫龙斗及时赶到，召唤刑天，一斧头将灵槐树因天雷而燃起的火焰给消灭了，并将空间稳定住。
　　不然的话，镇压灵域世界的十二棵灵树之一的灵槐被毁，导致空间震荡，没有了镇压空间之物，灵域空间与人界空间重合在一起。
　　最后，将会演变成一场人间浩劫。
　　普通人类根本无法适应灵域那蕴含着强大煞气的空气，呆的时间稍长一点，将会对身体造成严重的伤害。
　　没有守护灵的普通人类，灵域的空气对于他们来说，那就是毒药。
　　可想而知，一旦灵域空间与人界空间重合在了一起，灵域空气入侵人界，将会出现什么样的事情！
　　“好强的能量！”
　　感受到上方随着吸入天地灵气和煞气，而气息越来越强的雷云，江阳不由紧紧的锁起了眉头。
　　这就是天地的力量吗？
　　虽然王国组织也只是借用一丝天雷的力量而已，但是这个力量的强大，却是让人忍不住心惊胆战。
　　“主人，马上离开灵槐树，你上方的能量强度已经达到了上阶灵位后期的程度……”
　　就在这时，主神的声音在江阳的脑海里响了起来。
　　“上阶灵位后期，这个世界的顶级层次！”
　　闻言江阳心里一颤，顿时震惊不已，没有想到这么一道天雷的力量竟然会这么强大，这可是相当于地狱道・无间的强大力量啊。
　　而且，还是无间中属于最顶端的那种！
　　要是放到修仙界，那就可是堪比合体境后期修仙者发挥出来的强大一击。
　　一个合体境后期的修仙者一击下去，摧毁一座山都是不成问题的。
　　虽然受这个世界独特的世界规则影响，造成的破坏并没有那么强，但一击下去，要是被打中，一定必死无疑。
　　就算是现在帝皇铠甲很强了，防御力也增强了那么多倍，但要是被天雷打中的话，现在的帝皇铠甲就宛如一张白纸。
　　而且还是那种质量差的，轻轻一戳就破的那种！
　　“我记住你了！”
　　引导了天雷力量的产生之后，服部半藏冷冷的看了一眼江阳，身形咻的一下一闪，出现在黑尔坎普身边，一把抓起黑尔坎普，消失在众人的眼前。
　　与此同时，被西门吹雪一柄长剑给压制的岛津义弘，轰的一下化作无数光点，快速的消失在了原地。
　　“嗯！”
　　见岛津义弘消失不见了，西门吹雪冷峻的脸上不由微微一皱眉，转瞬即逝，长剑消失在手中，抬头朝着天上看了过去。
　　“又要发生什么？”
　　周围，曹玄亮、夏玲和左铳，看着闪电雷霆翻滚，雷鸣阵阵的天空，一捏双手，脸上满是疑惑之色。
　　周围的气息越来越压抑，三人的心都不由微微提了起来。
　　“主公小心，上空有一道强大的能量正在汇集！”
　　许褚走到曹焱兵的身后，手中提着大圆锤，抬头望天，嘴里缓缓说道，话语中充满了凝重的情绪。
　　……
　　罗刹街外
　　蓝色的旋涡门户凭空出现，一个头上戴着冒着，脸上带着墨镜和口罩，将自己裹得严严实实的人从里面走了出来。
　　看身形，应该是一个男子。
　　“这是……”
　　刚刚走出蓝色旋涡，男子就抬头朝着曹家大院的上空看了过去，瞬间身形一闪消失在了原地。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百四十六章：吹雪
　　“！！！”
　　见服部半藏直接带着黑尔坎普跑路了，江阳不由眉头一挑，身形一闪，连忙来到西门吹雪的身边。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメＷｗＷ．.kà．lA
　　看了看天上，江阳皱了皱眉，看向旁边的西门吹雪，轻声问道：
　　“西门，你能挡下那一道天雷吗？”
　　处于对未来计划的考虑，江阳并不是很希望让灵槐树被摧毁掉。
　　而且，灵槐树被毁掉了之后，还会影响到灵域的空间稳定，一旦其他十二棵灵树也被破坏了几棵，到时候就麻烦了！
　　虽然按照原剧情，就算灵槐树被摧毁了，之后皇甫龙斗也会及时赶到，然后利用他强大的实力镇压住这片空间，并不会对人界造成什么危害。
　　但是，这么一棵好好的灵树，还能长出灵槐枝这种增加修为的天材地宝，要是就这样被毁了，那多可惜。
　　但是，对于那已经堪比上阶灵位后期的强大天雷，江阳对与西门吹雪并不是抱有多大的信心，毕竟两者的相差还是有点大。
　　每一个段位之间的差距，都不是那么容易弥补的，因为之间基本上都是天与地的距离，除非你有能够让你可以上天的东西。
　　“想要完全阻挡是不可能的，不过，我可以消除它一大半的力量！”
　　听到江阳的询问，西门吹雪看着天上的雷云，微微的皱了皱眉，眼里闪过一抹晶莹的光华，嘴里轻声说道。
　　“真的，那太好了！”
　　闻言，江阳不由微微一喜，没有想到西门吹雪竟然说可以消除掉天雷一大半的力量。
　　要是力量被消除了一大半，剩下的力量，应该就不足为惧了！
　　“等等……”
　　突然江阳想到了一件事，那就是西门吹雪之后下阶灵位后期的修为，和上阶灵位后期中间可是还隔了一个中阶灵位啊。
　　这么大的差距，西门吹雪要怎么要才能做到抵消到堪比上阶灵位后期力量强大天雷的大半力量的。
　　难不成是采用那种自爆式的方法？
　　“你老实说，如果要你抵消掉天雷一大半的力量，你会怎么样？”
　　解除合体，看着西门吹雪，江阳眼神锐利，紧紧的盯着西门吹雪的双眼，带着一丝严肃的说道。
　　“……”
　　看着脸上带着一丝严肃的江阳，西门吹雪眼中异光一闪而逝，扭头看向天空，淡淡的说道：
　　“我将会使用出我最强的一剑，使用了之后，我会沉睡半个月！”
　　“沉睡半个月？！最强的一剑？”
　　听到西门吹雪那平淡的语气，江阳不由微微一愣，最强的一剑是什么，但是后果真的是只沉睡半个月吗？
　　“来不及了！”
　　就在江阳还打算继续询问的时候，西门吹雪突然说话了，只见四周突然起风，天空中的雷鸣越发沉闷了。
　　压抑的感觉自心头升起，电闪雷鸣，乌云压顶，宛如世界末日一般的气息弥漫在空气中，让所有人下意识绷紧了神经。
　　嗡嗡嗡……
　　突然，西门吹雪身上异象突生，四周的空间一阵微微颤抖，冰冷的气息自西门吹雪身上弥漫而出，将周围压抑的气氛给冲散。
　　冰冷的气息越来越浓郁，所有人都不由下意识的打了个寒颤，心里不知怎么得，竟然升起了一种孤寂的情绪。
　　这种孤寂冰冷而孤独，似乎，世界上只剩下自己一个人了！
　　但是，心里一跳，这种情绪立马消失的一干二净，西门吹雪的身形映入眼底。
　　“吹雪！”
　　一步一步的朝着灵槐树缓缓走去，一柄宛如瑰丽冰晶制作而成精美水晶三尺长剑出现在右手中，西门吹雪双眼瞳孔瞬间变成冰雪般的银白色，其中有一枚雪花在中显现。
　　每走一步，脚下的地面就会结出一层冰霜，与此同时，西门吹雪原本漆黑如墨，柔顺如丝绸的长发变成了一点一点的变成了银白色。
　　嗡！
　　当西门吹雪的头发彻底变成银白色的那一刹那，周围的空间一阵颤动，无数的雪花凭空出现，缓缓飘落。
　　瞬间，整个曹家大院，宛如变成了一片雪域，当然，要省略掉天空那不断闪烁着雷电的雷云。
　　“这是……”
　　看到西门吹雪此时的模样和空间发生的变化，江阳、曹焱兵所有人都震惊了，看着西门吹雪，一时间不知道用什么词来形容。
　　两千米外
　　“这个力量……”
　　原本朝着曹家大院疾驰而去皇甫龙斗，不由自主的停了下来，看着曹家大院的方向，心里震颤不已，脸色大变。
　　因为，皇甫龙斗竟然发现这个突然出现的力量，竟然给自己带来了死亡的危机。
　　就连自己的守护灵刑天，对于这个力量都无比的警惕和一丝恐惧！
　　这种感觉，皇甫龙斗已经不知道多少年没有过了，似乎在自己被公认为最强寄灵人的时候，自己就再也没有过这种感觉了吧。
　　因为，那个时候，自己已经成为了站在这个世界最顶端的人。
　　这个世界上，再也没有任何寄灵人能够对自己造成死亡的危机。
　　但是，今天，自己竟然出现了死亡的危机感。
　　而且，根据刑天的感应，这股力量，其中似乎有着守护灵的气息。
　　也就是说，这股力量很有可能是一个寄灵人的守护灵发出来的。
　　能够发挥出这种强大力量的守护灵，难道也是神武灵，而且还是那种特别强大的神武灵吗？
　　“灵域中什么时候出现这么强大的守护灵了？”
　　想到这里，皇甫龙斗不由皱起了眉头，心中满是疑惑。
　　要知道，自己可是天罡龙旗将的首领，而天罡龙旗将在自己的带领下，早已经成为了灵域中最顶尖的势力。
　　作为最顶尖的势力，情报组织怎么可能弱小，一旦出现了强大的守护灵，情报组织就会立马收集资料并上报。
　　但是，皇甫龙斗却对这个力量的守护灵没有一丝一毫的印象，因为天罡龙旗将的情报组织并没有收集到一丝一毫的信息。
　　“不行，必须要弄清楚！”
　　想到自己的计划，皇甫龙斗不再迟疑，身形一闪，瞬间消失在原地，再次出现时，已经是五十米外。
　　一颗小石子扔进大海中，能够掀起多大的波浪就看他自己，但是一座岛屿落入海中，哪怕只是轻轻一动，都能掀起巨浪！
　　:,,gegegengxin!!

第两百四十七章：功成身退
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　曹家大院
　　“悠悠风鸣，一剑遮天！”
　　一步一步的朝着灵槐树不断走去，西门吹雪面容冷峻，嘴里发出轻轻呢喃，声音宛如漫天飘落的雪花一般，存在又可遇水即化、转瞬即逝！
　　手中造型精致的冰晶长剑，上面散发着点点寒气，晶莹的光泽在上面一闪而逝，再闪再逝。
　　嗡！
　　伴随着西门吹雪一挥手中吹雪，一抹银白色的光芒在所有人的眼前一闪而逝，空间都随着一阵颤抖。
　　当银白色光芒一闪而逝，所有人发现眼前的世界似乎变了，在无边无尽的天地之上，一柄造型精美、散发着寒气的冰晶长剑矗立在世界中央。
　　剑身直破云霄，好像天地都没有这么冰晶长剑高，世界上所有的一切都被压在了下面。
　　伴随着周围空间的一阵颤动，天地的时间流动仿佛在这一瞬间放慢了无数倍，空气都变得粘稠了起来。
　　一剑挥出，西门吹雪矗立原地，手中的水晶长剑从剑尖的位置开始，一点点的化作无数的白色光点消散在空中。
　　“西门！”
　　看见西门吹雪身上发生的变化，江阳脸色微微一变，脚下轻轻一动，最后还是站在原地没有动，静静的看着西门吹雪。
　　“……！”
　　曹焱兵等人看着西门吹雪那缓缓消失的身形，脸上不由露出了一丝讶异的神色，不明白为什么会这样。
　　时间缓缓流逝，不过过去了十几秒钟，西门吹雪的身影就已经完全消失在了所有人的眼前。
　　随着西门吹雪的消失，周围飘落的冰凉雪花快速消散，很快就消失的一干二净。
　　恍惚之间，周围仿佛又变成了之前的样子。
　　……
　　“主人，你放心吧，西门吹雪只是陷入了沉睡而已，并没有其他的事情……”
　　主神的声音在江阳的脑海里响了起来。
　　“是么！”
　　闻言，江阳轻轻的点了点头，意识进入自己的紫府之中，只见第一片冰雪世界中，最高的冰川之上，西门吹雪的身形傲然而立。
　　只是，此时的西门吹雪紧紧闭着双眼，站着一动也不动，就连呼吸都似乎没有，就好像是一个雕塑一样。
　　见西门吹雪似乎真的没什么其他事情的样子，江阳就收回了意识，抬头看向了天空。
　　此时的天空，雷云依旧堆积在上面，一道道雷霆在其中穿梭，只是中间其中的能量已经消减了很多倍。
　　刚才，西门吹雪那轻轻一挥剑，雷云里面的天地法则已经消失了大半！
　　“主人，现在上面的能量程度只堪比下阶灵位初期了！”
　　主神的声音又在江阳的脑海里响了起来，告诉了江阳想要知道的答案。
　　“下阶灵位初期！”
　　听到主神的话，江阳微微皱眉，没有想到上阶灵位后期的力量被消减了一大半，竟然还堪比下阶灵位初期的力量。
　　果然，越到后面，一个境界就是一个天地。
　　“难道要我使用终极帝皇铠甲！”
　　想到这里，江阳看着上空正在重新蓄力，即将要劈下来的天雷，不由默默的想道，但是江阳又不打算动用这个终极帝皇模式。
　　“主人，有一个极度危险的人正在朝着这边赶来，而且马上就要到了！”
　　就在这时，主神的声音突然响了起来。
　　“极度危险的人！？难不成是皇甫龙斗？！”
　　闻言，江阳脸色微微一变，朝着外面看了过去，心里有点惊讶。
　　“既然皇甫龙斗来了，那我就先走吧，剩下的事，应该就没有我什么事情了！”
　　想到这，江阳不再犹豫，瞬间合体帝皇铠甲，身形一闪出现在左铳身边，一把抓住左铳，微微一顿，两人消失在了原地。
　　空中只留下了江阳的一句话缓缓消散：
　　“曹焱兵，我们迟早还会再见的！”
　　“怎么突然走了？”
　　看见江阳和左铳突然离开，曹焱兵等人微微一愣，有点迷茫，听到江阳的话，曹焱兵眼中闪过一抹火光，轻轻捏拳想道：
　　“迟早还会再见么！”
　　咻咻咻……
　　就在江阳和左铳刚刚离开不到几十秒，一柄巨大的斧头旋转着划破空间，对着天空之上的雷云激射而去。
　　轰！
　　就在这时，重新蓄力，酝酿许久的天雷终于劈了下来，一道赤红色的闪电宛如狂龙一般朝着灵槐树的方向劈去。
　　但是却与激射而来的大斧头撞在了一起，看似强大无比的赤红色闪电在斧子面前，却好像是一个鸡蛋。
　　在宛如石头的斧子之下，寸寸破碎，化作一道道细小的电流在空中弥留挣扎了一会儿，最后缓缓消失。
　　劈碎了赤红色闪电之后，斧子没有一丝停留，直上云霄，直接冲进了还没有消散的雷云之中。
　　一道道白色的斧光在漆黑的雷云中不断闪烁，不过短短十几秒，浓郁的雷云瞬间化作无数的碎块。
　　雷云化作碎块之后，顿时消散在空中，原本的天空再一次露了出来。
　　劈碎雷云之后，那一把斧子化作无数光点，瞬间消失在空中，似乎从来就没有出现过一样。
　　“这又是什么？”
　　一环接一环的异变，让曹焱兵等人的神经不断绷紧，皱着眉头，警惕的看着周围，心里带着一丝紧张。
　　因为他们发现，原来这个世界上，还是有很多超乎自己理解的事物，见过越多，才发现自己的不足。
　　沙沙沙……
　　就在这时，一个全身裹得严严实实，头戴帽子和墨镜还有口罩的男子，双手放在背后握着，一步一步，缓缓的走进了曹家大院。
　　“你是谁？”
　　神秘男子的突然出现，让曹焱兵心中大为警觉，冷冷的看着走进来的神秘男子，紧握十殿阎罗，嘴里冷声说道。
　　“！！！”
　　看着走进来的神秘男子，夏玲双眼一下瞪大，脸上满是惊讶，想要说话，却因为之前的事情，一时竟然不知道要说什么了。
　　“……”
　　走进曹家大院后，皇甫龙斗扭头打量了一下院子，微微沉默了一会儿，看了一眼夏玲，看向曹焱兵缓缓说道：
　　“鄙人，鬼符三通！”
　　说完之后，皇甫龙斗看向夏玲，轻笑着说道：
　　“夏玲小姐，我们又见面了！”
　　!!:!!

第两百四十八章：突破
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　“你就是鬼符三通！”
　　听到皇甫龙斗的自我介绍，曹焱兵瞳孔不由微微一挑，看着皇甫龙斗，脸上满是惊讶的神色。
　　看着皇甫龙斗一身好像见不得人的样子，曹焱兵心里不由一阵怀疑，眼前这个人真的是鬼符三通吗？
　　对于鬼符三通，曹焱兵虽然很早就知道这个人的存在了，但是根本就没有见过鬼符三通，甚至连鬼符三通的样貌都不是很了解。
　　现在看见皇甫龙斗一身裹得严严实实的，曹焱兵不得不产生一丝怀疑。
　　再加上最近罗刹街一件又一件事情的发生，突然出现一个蒙着全身，不知模样的神秘人，要是不怀疑，那才是有问题。
　　“曹焱兵，就是他，就是他在网上找到我，让我过来找你的，他就是说自己叫鬼符三通……”
　　看着皇甫龙斗，夏玲看了看曹焱兵，指着皇甫龙斗有点惊喜的说道。
　　如果不是皇甫龙斗上次的提醒，和让自己来罗刹街找曹焱兵的话，估计现在自己都已经死了！
　　所以对于皇甫龙斗，夏玲心里还是有点感激的。
　　“是不是，等打过了才知道！”
　　听到夏玲的话，曹焱兵眼里闪过一抹精光，手中十殿阎罗化作火光消失在手中，嘴角一勾，身化残影，朝着皇甫龙斗冲了过去。
　　右手成拳，一拳对着皇甫龙斗的胸口砸了过去。
　　“……”
　　见此，皇甫龙斗眼中闪过一抹异色，只不过被墨镜挡住了，外人根本就看不见。
　　淡淡一笑，皇甫龙斗双手别在身后，静静的看着曹焱兵朝着自己冲来，没有什么动作。
　　“？？？”
　　见皇甫龙斗没有任何动作，曹焱兵不由微微皱眉，不明白皇甫龙斗为什么没有反应，难道是自己速度太快了，根本就没有反应过来。
　　不可能啊，以传说中鬼符三通的本领，作为一个寄灵人，是不可能这么弱的。
　　皱了皱眉，曹焱兵眼中闪过一抹冷光，收回了一部分力道，但是其中蕴含的力量依旧堪比下阶玄位中期的力量。
　　如果眼前这个人不是鬼符三通，而是一个假冒者，那就让他受受罪吧！
　　“对付敌人，切记，千万不能临时手软！”
　　察觉到曹焱兵手上的力量变小了，皇甫龙斗淡淡的说道，嘴角一翘，一只手伸出，瞬间抓住了曹焱兵的右拳。
　　“怎么可能！”
　　被皇甫龙斗一下抓住拳头，皇甫龙斗的声音在耳边回荡，曹焱兵脸色大变，看着近在眼前的皇甫龙斗，心里充满了震惊。
　　下意识的想要抽回拳头，却发现拳头好像被钳子给牢牢钳住了一般，脸色又是微微一变。
　　来不及多想，曹焱兵一个膝顶对着皇甫龙斗的腹部就顶了过去。
　　“火将军，何必如此执着呢！”
　　面对曹焱兵的攻击，皇甫龙斗淡淡一笑，伸出右手成掌，对着曹焱兵的膝盖轻轻一拍，一股柔劲，直接将曹焱兵的攻击给化解了。
　　“哼！”
　　闻言，曹焱兵不由冷哼一声，膝顶不行，一个左勾拳对着皇甫龙斗的太阳穴就轰了过去。
　　“火将军，还请停下！”
　　眼中闪过一丝异色，皇甫龙斗淡淡的说了一句，抬起手轻轻一拍，直接拍在曹焱兵的拳头上。
　　被皇甫龙斗轻轻一拍，曹焱兵脸色不由一变，左手宛如触电一般，猛地收了回去，左手不断的颤抖。
　　“去吧！”
　　拍退曹焱兵的左手之后，皇甫龙斗淡淡的说了一句，放开曹焱兵的手，伸出手轻轻的在曹焱兵的胸口一点。
　　“哼！”
　　虽然皇甫龙斗只是轻轻一点，但是曹焱兵却忍不住脸色大变，嘴里发出一声闷哼，蹭蹭蹭的不断后退。
　　“哥哥！”
　　见此一幕，曹玄亮满是惊讶，连忙跑到曹焱兵的身边，带着一丝担心的看着曹焱兵。
　　夏玲也是微微担心的看了一眼曹焱兵，看着皇甫龙斗，不知道在想些什么。
　　“我没事！”
　　虽然胸口疼痛难忍，但是曹焱兵还是摇了摇头，对着曹玄亮笑了笑说道。
　　“火将军，这下，你可以相信鄙人说的话了吧！”
　　看着强忍着疼痛的曹焱兵，皇甫龙斗淡淡一笑，缓缓说道。
　　……
　　罗刹街
　　边境
　　江阳身披帝皇铠甲，手上抓着左铳，来到了罗刹街边境的一出小树林。
　　“噗！”
　　放开左铳，江阳解除了帝皇铠甲，脸上升起一阵潮红，嘴里溢出了一丝鲜血，一抹苍白随之在脸上升起。
　　“主，主公，你没事吧！”
　　看见江阳突然脸色突然一变，变成了受伤的样子，左铳眼中闪过一抹精光，看着江阳有点担心的说道。
　　“没事！”
　　感受到身体内传来的虚弱感，看了一眼左铳，江阳面无表情的摇了摇头说道。
　　在脑海里对着主神说道：
　　“主神，给我兑换一瓶天地灵液！”
　　下一秒，随着五千积分点的消失，一小瓶天地灵液出现在了江阳的手中。
　　打开瓶盖，江阳直接把天地灵液全部给灌入了口中。
　　随着天地灵液下肚，瞬间化作纯净的灵力席卷全身，让江阳体内的虚弱快速的消失着。
　　前面西门吹雪使出了自己最强的神化形态，严格说来，并不只是西门吹雪陷入沉睡那么简单的。
　　作为西门吹雪的寄灵人，江阳的身体也会承担一部分的压力，那就是维持西门吹雪存在外界的能量。
　　而这个能量就是江阳体内的内力和身体本身的体力。
　　西门吹雪一个大招出去，江阳体内的内力瞬间被抽的一干二净，体内也所剩不多。
　　只是当时体内还有着天地灵液，所以江阳一时半会儿还感觉不到。
　　现在时间一久，后果立马就出来了。
　　现在，新的天地灵液入体，快速的滋养着江阳那体力耗尽的身体和内力。
　　内力和全身的细胞贪婪的吸收着天地灵液化作的纯净灵力，一种奇异的感觉开始在江阳的心头生了起来。
　　似乎，自己离一道门好像越来越近了，而且那道门只是一张膜，只要自己微微一用力，就能将那层膜给捅破。
　　只要自己捅破了那层膜，自己就能进入一个新的天地。
　　这种感觉一升起，江阳下意识的有了一种明悟：
　　“那就是，自己要突破了！”
　　!!:!!

第两百四十九章：先天境
　　??小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　罗刹街
　　曹家大院东北方的小树林里
　　一缕缕纯净的灵力好像一条条小蛇，在江阳体内沿着经脉、血管里不断穿梭。
　　轰轰轰
　　纯净的灵力被江阳体内的内力不断吸收，原本宛如小溪流一般的内力顿时变成了滔天大河，不断在经脉中奔走。
　　内力不断流转，将十二正经一一打通，每打通一条经脉，江阳的体内就会发出一声轻轻的闷响。
　　时间慢慢流逝，周围的天地灵气和煞气开始朝着江阳汇聚而去。
　　“怎么回事？！”
　　天地灵气的异动，作为寄灵人的左铳第一时间就感应到了，看着江阳，脸上满是疑惑。
　　只见此时的江阳，闭上双眼，盘膝坐在了地上，五心朝天，将周围的天地灵气和煞气不断吸入体内。
　　对于突然变成这种状态的江阳，左铳眼里闪过一丝精光，后退了好几步，脸上带着一丝警惕的看着这周围，右手轻轻的放到了腰间。
　　短短的一段时间，对于江阳的印象，左铳有了很大的变化，一开始只是抱着一丝不甘和期望。
　　现在，在见识过江阳那些神秘的东西以及江阳的守护灵之前展现出来的姿态之后，现在对于江阳，左铳的心里充满了期待。
　　期待着江阳能够让自己的心愿实现，不再局限于现在。
　　当江阳体内的十二正经全部被澎湃的内力给打通了之后，内力在十二正经中不断流转。
　　一个小周天，两个小周天、
　　十二个小周天、二十三个小周天、
　　二十四个小周天之后。
　　澎湃的内力化作了滔滔河水，从十二正经之中汇聚，朝着下丹田而去。
　　在十二正经与下丹田的入口处，一道无形的墙壁矗立，将十二正经通往下丹田的道路给完全堵住。
　　这一道无形的墙壁，就是人体中的任督二脉。
　　想要突破到先天之境，必须先打通十二正经，全身内力运行二十四个小周天，最后再打破任督二脉，内力进入丹田之中。
　　只有进入下丹田，内力才能在全身形成一个完整的循环，二十四个小周天之后就是一个大周天。
　　一旦内力可以运转至一个大周天之后，武者的内力就可以做到循环自生、生生不息。
　　除此之外，当内力运转至一个大周天之后，内力就会产生蜕变，变成先天境才能拥有的真气。
　　一缕真气相当于一百缕内力的量，先天境的高手，弹指间皆可发挥出上百斤巨力，强大者，就算是三丈巨石都可以一拳化作齑粉。
　　除了力量方面，还有那虚无缥缈的寿命，一旦突破到先天之境，寿命将会达到两百年，强者，活个三百年都不在话下。
　　只有修为达到先天境之后，才能真正算是第一步褪去凡胎，不再是一个凡夫俗子。
　　但是，在很多的武侠世界之中，就算是先天境，都卡死了不知道多少人。
　　江湖之中，多少风华绝代的人物，最后依旧突破不了这么一个关卡。
　　现在，江阳就走到了这一步。
　　但是，这道关卡，对于江阳来说，就相当于不存在。
　　混沌神体虽然没有觉醒，但是体质依旧在这里，加上前面两次系统的强化和功夫之王世界的洗精伐髓和长生酒的改造。
　　区区一道先天之境的关卡，对于江阳来说，连纸糊的都算不上。
　　滔滔内力宛如狂龙咆哮，分别从十二正经朝着下丹田而去，没有任何阻碍，直接将挡在中间的任督二脉给冲的粉碎。
　　澎湃的内力进入到下丹田之中，原本只是一个点的下丹田快速的扩张了起来，以点化面，由面化空间。
　　一丈、两丈、三丈……
　　没过一会儿，丹田就扩张到了九丈之大。
　　九为极数，修炼者突破到先天之境之时，平庸者一般为三到四丈，天才者为五到六，绝世鬼才者为七到八丈，至于九之极数，出现概率不足百万分之一。
　　此时，江阳的下丹田大小，却是没用一会儿，就已经达到了！
　　当江阳的下丹田达到九丈之大时，澎湃汹涌的内力缓缓平息了下去，似乎突破马上就要结束了一般。
　　就在这时，一缕混沌之色的神秘气息从无尽虚空之中飘落在江阳的身上，瞬间没入了江阳的体内，来到了江阳的丹田之中。
　　随着混沌气息进入丹田之中，江阳全身的内力疯狂的沸腾了起来，原本已经停止了扩张的丹田再一次扩展了起来。
　　十丈
　　二十丈
　　五十丈
　　……
　　时间推移，没过多久，江阳的丹田大小直接扩张到了九十九丈。
　　到了这个时候，那一缕进入江阳丹田里面的混沌气息也消失不见了。
　　广袤的丹田空间中，只有一缕缕稀释的真气在里面飘荡着，在整个丹田空间中，就好像是沙漠中的一粒砂砾，微不足道。
　　嗡嗡嗡……
　　当丹田空间停止了扩张之后，江阳的全身毛孔瞬间释放出庞大的吸力，将周围空间中的天地灵气与煞气全部往自己身体内吸去。
　　吸力之大，直接在头顶之上形成了一个十多米，肉眼可见的吸力旋涡，就好像蓝鲸吸水一般将周围的天地灵气和煞气吞噬殆尽。
　　“这是！！！”
　　看着江阳头上出现的吸力旋涡，左铳瞳孔一缩，脸色大变，一时间震惊之情出现在心中，根本就说不出话来。
　　左铳从成为寄灵人到现在，何时见过如此夸张的吸收天地灵气和煞气，竟然还出现了一个肉眼可见的旋涡。
　　“或许跟着他也不错！”
　　看着江阳只是修炼，虽然好像是突破了，但是竟然弄出了如此惊人的异象，想到江阳对自己说的话，左铳心里默默想道。
　　想到这里，左铳又往后退了好几步，怕打扰到江阳，双手放在火铳上，警惕的看着周围，眼神锐利无比。
　　时间缓缓流逝
　　十分钟后
　　江阳缓缓的睁开的双眼，一抹九彩之光从眼底一闪而过，身上强大的气息缓缓变得平静了起来。
　　站立起身，一丝丝缥缈、自然的气息从江阳身上散发而出，让人一看，忍不住下意识的升起一丝亲近的心思。
　　“这就是先天境吗？！”
　　一捏拳头，感受到拳头里蕴含的庞大力量，江阳脸上又是惊喜又是疑惑。

第两百五十章：开启新的子系统
　　“主神，我的丹田是怎么回事？”
　　一缕分神进入了体内，通过内视看着自己那庞大的丹田空间，江阳有点疑惑的在脑海里问道。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　毕竟在自己的感应中，自己一开始，丹田大小只有九丈之大的，但是突然又增大，直接增长到了九十九丈。
　　一丈三米，九十九丈就是将近三百米，将近三百平方米的丹田空间，能够储存多少的真气。
　　现在自己的修为是下阶玄位初期，体内真气填充的范围还不到丹田的千分之一。
　　这想要填满，还要多久啊？
　　主神：
　　“主人，正常修炼者突破先天境的时候，开辟的丹田只有三到四丈的大小，天才者五到六丈，鬼才者七到八丈，至于能够开辟九丈大小的修炼者，乃是百万人难得一见的超级天才。”
　　“但是，这只是对于普通人类来说，在诸天万界，存在着无数得天独厚的强大种族和传承下来的强大血脉。”
　　“对于这些人，只有在开辟丹田时，大小达到五十丈，才能算是天资聪颖，如果能达到六十丈才能算是一般天才。”
　　“达到七十丈者，是超级天才，至于达到八十丈以上的，为绝世鬼才，至于达到九十丈以上，则被尊为无上神才，潜力无限，将来成仙成祖亦或者成神，都是有可能的！”
　　“原来如此！”
　　听完主神的话，江阳不由点了点头，脸上浮现出一抹惊喜的神色，没有想到自己现在的天资竟然在诸天万界中算是无上神才。
　　想到这里，江阳不由想到了之前出现在自己丹田里的那一抹混沌气息，眼里闪过一丝疑惑，问道：
　　“主神，之前出现在我丹田里面的混沌气息是什么？”
　　主神：
　　“主人，那一抹混沌气息是系统之前就收集好的一缕诸天万界的混沌本源之气，可以让你的丹田容纳诸天万界之内的所有能量。”
　　“并且让你的丹田具有诸天万界的所有能量属性特质，可以修炼诸天万界的所有功法！”
　　“诸天万界的混沌本源之气！”
　　眉头一挑，江阳忍不住调出了自己好久没看过的属性面板：
　　姓名：江阳
　　体质：混沌神体
　　血脉：无
　　技能：天人合一、太极拳、形意拳
　　功法：九阳真经
　　物品：阐释者
　　神通：规则神眼、帝皇铠甲
　　伴侣：结城明日奈
　　积分：18500
　　境界：下阶玄位初期
　　帝卫：孙悟空
　　……
　　“混沌神体的觉醒度竟然达到了百分之十！”
　　看着自己属性面板中，除了修为的变化之外，就是体质里面混沌神体的觉醒度竟然达到了百分之十。
　　看到这一幕，江阳不由一捏拳头，顿时一脸的惊讶，发现全身力量澎湃，竟然有一种好像可以一拳打死一条龙的感觉。
　　当然，这只是力量暴涨，导致控制不了，心里产生的一种虚拟情绪而已。
　　要真的敢去找龙，不说真龙、神龙什么的，就算只是一条蛟龙，哪怕是最弱的三爪蛟龙，都不是江阳现在可以对付的。
　　哪怕是风云世界中那一条堪比最弱的神龙，修为至少也在筑基期，也就是中阶玄位。
　　极有可能，还达到了上阶玄位的程度。
　　想要一拳打死，江阳目前是不可能做的到的。
　　这种时候，就要坚守本心，不要被力量暴涨带来的冲动给迷惑了本心，不然很有可能就会被力量操控，成为力量的傀儡。
　　“主神，罗刹街还有什么地方有邪恶的异人存在？”
　　关上属性面板，江阳在脑海里问道。
　　主神：
　　“主人，根据扫描，在距离你三千多米的地方，有一个五十多异人的据点，其中境界最高是中阶玄位初期，最低是半步玄位初期。”
　　“好！”
　　听到主神的回答，江阳点了点头，朝着左铳看了过去。
　　此时，左铳看着江阳，目瞪口呆，脸上满是震惊之色。
　　“主，主公！”
　　见江阳看向自己，左铳张了张嘴，脸上表情微微变化，脸上带着一抹恭敬之色，顿了顿说道。
　　“走吧，跟我去一个地方！”
　　闻言，江阳轻轻点了点头，说了一句，转身就朝着主神所指示的方向走去。
　　“是！”
　　听到江阳的话，看着江阳转身就走，左铳一愣，连忙点了点头跟了上去。
　　心里却是有点疑惑，不明白江阳又要带自己去什么地方。
　　从被黑尔坎普偷袭到现在，左铳竟然发现，十多年以来的震惊次数都好像还没有这一段短短的时间多。
　　现在随便来点风吹草动，左铳就忍不住轻轻绷紧神经。
　　时间缓缓流逝
　　二十分钟后
　　江阳和左铳站在满是兵器的地上，江阳嘴角微微翘起，脸上带着一抹淡淡的微笑，在脑海里对着主神说道：
　　“主神，给我开启禁卫军子系统！”
　　“是！”
　　听到江阳的话，主神应了一声，一道神秘的波动席卷整个系统空间，然后主神的声音又在江阳的脑海里响了起来：
　　“主人，禁卫军子系统已经成功开启了！”
　　“……”
　　闻言，江阳转身看向左铳，面带轻笑，淡淡说道：
　　“左铳，你愿意成为我麾下禁卫军团中的一员吗？”
　　“我，我愿意！”
　　想起之前发生的一幕幕，想到自己的愿望，左铳眼里闪过一丝犹豫，转瞬被坚定所替代，看着江阳满是坚定的说道。
　　随着左铳的话音落下，一丝无形的波动从虚空中没入左铳的身体之内，在诸天万界之上的时间长河中，一颗微不足道的星星微微一亮。
　　就在左铳答应的那一刻，系统瞬间在左铳的真灵之中留下禁卫军印，除非左铳真灵泯灭，不然永远都会以江阳为主。
　　在这一刻，左铳的生死就掌握在了江阳的手上，不过是一念之间的事情。
　　而且系统还顺便给左铳小小的洗了一下脑。
　　“陛下！”
　　看着江阳，左铳单膝跪地，脸上带着恭敬之色，俯首叫道。
　　“起来吧！”
　　江阳嘴角一翘，看着左铳，让左铳站了起来，眼珠子微微一转，轻笑着对左铳说道：
　　“左铳，你现在就回赤练街去，将那些为恶的异人和恶灵全部干掉，到条件达到时，我会满足你的愿望的！”
　　“是！末将告退！”
　　左铳左手握拳，抵在右手掌心，嘴里应了一声，站起身弯着腰往后退了几步，就转身朝着赤练街的方向走去。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百五十一章：计划
　　“啧啧啧，现在该去做自己的事情了！”
　　一直等着左铳消失在自己的眼前，江阳砸吧砸吧嘴，微微一笑，转过身朝着另一个方向走去。
　　江阳的计划，就是将这个镇魂街世界作为自己的初始领地，也就是说，江阳要征服这个世界，让这个世界掌握在自己的手中。
　　以后在诸天万界之中，一个人的力量是远远不够的，虽然当达到一定层次之后，数量将不是问题。
　　但是，不可能什么事情都要自己亲手亲为，而且，一旦面对诸天万界的那些强大势力和古族，还是自己也有一方势力比较好。
　　再说了，系统不是想要将自己培养成一个天帝嘛。
　　作为一个天帝，手下怎么能没有势力呢，如果没有势力，一个孤家寡人，或者几个人，还能算是一个真正的天帝吗？
　　系统开启的帝卫子系统和禁卫军子系统，不就是为了这个儿准备嘛！
　　至于现在成为了禁卫军的左铳，则被江阳叫回去，在赤练街帮自己赚积分。
　　开启了禁卫军子系统之后，现在的积分已经不足一万了！
　　原本有一万八千积分点，清理了一波之后，积分达到三万多，花掉两万，就只剩下一万五点积分点了。
　　凡是被江阳收为帝卫或者是禁卫军，都可以通过杀戮的方式帮江阳赚取积分点，为什么只能通过杀戮呢。
　　要想成为天帝手下被所有人畏惧的存在，就必须以强横无敌的武力来征服他人，因为在万千世界中，只有力量才是说话的根本。
　　虽然不是有了实力就可以做所有的事情，但是没有实力，很多你想做的事情都是不可能的。
　　这一条定律，几乎在所有的领域都适用。
　　……
　　“主神，灵槐枝能让我修为增强到什么程度？”
　　朝着罗刹街通往人界的路上，江阳在脑海里问道。
　　来到这个世界一段时间了，付出的也不少，为了能够尽快增强自己的修为，所以才把灵槐枝弄到手。
　　现在灵槐枝到手，西门吹雪却陷入了半个月的沉睡。
　　江阳有点迫不及待的想要知道灵槐枝的作用了，希望灵槐枝不会让自己失望。
　　主神：
　　“主人，灵槐枝是灵槐树吸取了百年灵气化成天材地宝，如果主人完全炼化灵槐枝的话，修为可以增长到中阶玄位。”
　　“中阶玄位！”
　　闻言，江阳不由面露惊讶之色。
　　虽然知道灵槐枝的效用不会让自己失望了，但是，这不仅没失望，反而还让自己感到惊喜。
　　看着自己那九十九丈大小的丹田空间，江阳都还不确定自己什么时候才能突破，虽然自己天赋很强，但是没有资源，想要突破还是要靠时间来堆积的。
　　虽然系统商城里面有增灵丹之类的灵力丹药，但是如果靠兑换丹药来增长修为，对于江阳目前来说，是绝对消耗不起的。
　　每一颗丹药需要的积分点成千上万，而且，对于江阳这种天赋越高的人，需要的资源就越多。
　　所以，出生在大势力里面的天之骄子，增强修为的速度简直吓死人。
　　除了本身的修为之外，就是所在势力tígòng的庞大而丰富的资源。
　　就是因为这种情况，在修炼的世界中，越是传承越久的世家和古族就越是强大，因为能够在时间长河的消磨下坚持下来，就是一种实力的证明。
　　现在灵槐枝竟然能够让自己修为增强到中阶玄位，这可是能够省掉自己多少的积分点啊。
　　“不行，要赶快回去炼化，增强自己的修为，正好等待西门吹雪醒来！”
　　想到这里，江阳脚下加快了行走的步伐。
　　半个小时之后
　　江阳来到了罗刹街通往人界的边缘处，抬起右手，手心对着身前，体内的真气从右手中弥漫而出，与周围的空间产生接触。
　　随着真气出体，与空间接触，周围的空间顿时激荡起了一阵涟漪，一个白色的门户出现在了江阳的身前。
　　这种方式，使用自己的能量，在灵域与人界的脆弱交界处，刺激两界壁垒中脆弱的空间，产生两界相通的空间隧道，也就是被灵域众人所称为的门。
　　之前，石瀑将公交车拉入灵域，就是用的这个方法。
　　随着门的出现，江阳的真气弥漫在周身，迈步走进了门中。
　　过了一会儿，门缓缓消失。
　　……
　　罗刹街曹家大院
　　“什么，你说要我去保护菩提果，免得被王国组织的人夺走！”
　　曹焱兵瞪大着双眼看着坐在自己面前的鬼符三通，双手撑在桌子上，满是惊讶的说道，说着曹焱兵伸出手指着一边一脸懵逼的夏玲，脸上带着一丝难以置信：
　　“而且，你还要我带上她一起？！”
　　说完后，江阳转过头看着曹玄亮，一副我是不是听错了的表情说道：
　　“弟，我是不是听错了？”
　　然而，曹玄亮还没有说话了，皇甫龙斗说话了。
　　十指交叉放在桌子上，皇甫龙斗看着曹焱兵淡淡的说道：
　　“火将军，你没有听错，鄙人就是这么说的！”
　　“哈，你不会是还没睡醒吧！”
　　听到皇甫龙斗的话，曹焱兵看着皇甫龙斗，嘴角一勾，脸上露出了一抹冷笑，用看傻逼一样的眼神看着皇甫龙斗。
　　“开玩笑，我是罗刹街的镇魂将，我的职责就是镇守罗刹街，我为什么要听你的……”
　　“火将军，请让鄙人说完！”
　　见曹焱兵的样子，皇甫龙斗眼里闪过一抹精光，可惜被墨镜挡住，曹焱兵并没有看见，看着曹焱兵缓缓的说道。
　　“是么，那你说说，我倒要看看，你拿什么理由说服我！”
　　闻言，曹焱兵不屑的冷冷一笑，看着皇甫龙斗冷声说道：
　　“王国组织要干什么和我有什么关系，只要他们不来我罗刹街，都和我没有多大的关系……”
　　皇甫龙斗轻轻一笑，缓缓说道：
　　“如果我说，你父母的事情，和王国有关呢！”
　　“什么？！”
　　闻言曹焱兵瞳孔一缩，脸色大变，难以置信的看着皇甫龙斗，体内的气息一下混乱了起来。
　　“鬼叔叔，你说的是真的吗？”
　　一边的曹玄亮听到皇甫龙斗的话，蹭的一下站了起来，脸色大变的看着皇甫龙斗。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百五十二章：灵域
　　一秒记住，
　　“你说我父母的死，和王国有关？”
　　曹焱兵脸色大变，一捏拳头，微微咬牙看着皇甫龙斗，压抑着声音说道。
　　原本曹焱兵还平静的心境，瞬间被皇甫龙斗的一句话给打破了。
　　听到曹焱兵的话，皇甫龙斗没有急着说话，朝着旁边看了看，视线在果盘上停留了一下，伸出手抓起了一个苹果。
　　把玩着手中的苹果，看着曹焱兵，淡淡的说道：
　　“是与否，不如火将军跟随鄙人一起上路，相信结果会随着时间，展现在火将军的面前。”
　　说到这里，皇甫龙斗话语一顿，双手在苹果上轻轻一掰，将苹果掰成两半放到桌子上，看着曹焱兵说道：
　　“不过，火将军，必须答应鄙人的要求，阻止王国想要灭世的行动。”
　　“灭世？！”
　　闻言，曹焱兵脸色又是一变，竟然又听到皇甫龙斗口中说出灭世之言，心里忍不住升起一种莫名的怪异感觉。
　　紧紧的盯着皇甫龙斗那双被墨镜遮住的双眼，曹焱兵的眼神似乎能够穿透墨镜，一脸严肃的说道：
　　“你说清楚，到底是怎么回事，还有我父母的死，究竟和王国有什么关系？”
　　“火将军，都说不必着急，鄙人会为你解答鄙人目前想告诉你的事情！”
　　看着曹焱兵，皇甫龙斗淡淡一笑，拿起桌子上的一半苹果，摘下面罩的一角，将苹果放在嘴里，咬了一口后，淡淡的说道。
　　“你说什么，解答你想告诉我的事情！”
　　曹焱兵脸色一黑，心里不由升起了一种被耍了的感觉，一捏拳头看着皇甫龙斗，冷声说道：
　　“我感觉你在耍我，单挑！”
　　“哦，是吗？”
　　微微一挑眉，看着曹焱兵，皇甫龙斗嘴角微微翘起，嘴里说着，手中放下的苹果，带上口罩，淡淡的说道：
　　“既然如此，那么，就让鄙人，见识见识火将军的本领。”
　　“哼！”
　　一声冷哼，曹焱兵一挥拳头，瞬间朝着皇甫龙斗冲去。
　　……
　　一阵噼里啪啦的声响响起，皇甫龙斗淡定的坐在椅子上，荡开曹焱兵的双手，轻轻一掌印在曹焱兵的胸口。
　　砰的一声闷响，曹焱兵直接被皇甫龙斗给一掌击退，柔劲打在曹焱兵的胸口，让曹焱兵胸口一阵发闷。
　　“嘶……”
　　揉了揉发闷的胸口，看着坐在椅子上的皇甫龙斗，曹焱兵心里满是震惊，脸上满是难以置信。
　　完全没有想到鬼符三通的身手竟然如此之强，坐在椅子上都能随手应付自己的攻击，虽然自己也没有用尽全力。
　　看来，这个鬼符三通还真的是神秘莫测。
　　看着皇甫龙斗，曹焱兵心里满是震惊的想道。
　　“怎么样，火将军可以静静的听鄙人把话说完吗？”
　　皇甫龙斗靠在椅子上，注视着曹焱兵，嘴角微微勾起，轻笑着说道。
　　“……”
　　闻言曹焱兵脸色一变再变，看着皇甫龙斗，一时间不知道该说什么，拳头一紧再紧。
　　“你说吧！”
　　最后，曹焱兵还是选择了先听听鬼符三通到底要怎么说。
　　因为，自己并不是鬼符三通的对手。
　　“火将军，鄙人先告诉第一件，我们要做的事情吧！”
　　看着曹焱兵，皇甫龙斗淡淡的说道：
　　“王国组织，想要成为这个世界的主宰，所以他们打算破坏镇守灵域空间扩张的十二棵灵树，想让灵域与人界接轨，灵域空气入侵人界，消灭普通人类。”
　　“什么……”
　　皇甫龙斗话音刚落，曹焱兵瞪大眼睛看着皇甫龙斗，心中除了惊骇就只剩下怀疑了。
　　对于皇甫龙斗的话，曹焱兵表示深深的怀疑，因为皇甫龙斗说的话，实在是太骇人听闻了。
　　在曹焱兵的理解中，灵域和人界完全是两个不同，却又相通的世界。
　　现在皇甫龙斗竟然说，王国想要让灵域入侵人界，达到灭世的企图，成为这个世界的主宰。
　　这事在是太荒谬了。
　　“怎么，对于此事，火将军不相信？”
　　看着曹焱兵的表情变化，皇甫龙斗淡淡一笑，缓缓说道：
　　“火将军，知道灵域是怎么形成的吗？”
　　“……”
　　闻言，曹焱兵脸色微微一变，欲言又止，思绪转动，发现自己好像对于灵域的诞生并不是很了解。
　　看着皇甫龙斗，曹焱兵下意识的摇了摇头。
　　“你们知道吗？”
　　见曹焱兵摇头，皇甫龙斗朝着一边的曹玄亮和夏玲看了过去。
　　“不知道！”
　　闻言，曹玄亮和夏玲面面相觑一眼，齐齐摇了摇头。
　　见状，皇甫龙斗拿起桌子上的苹果，摘下口罩一角，咬了一口苹果，说道：
　　“你们知道宇宙的起源吧！”
　　“宇宙的起源。”
　　闻言，曹焱兵和曹玄亮还有夏玲对视一眼，微微点了点头。
　　皇甫龙斗放下苹果，站起身，左手握着右手手腕放在身后，看着曹焱兵三人缓缓说道：
　　“宇宙的起源，根据科学的解释，一开始，宇宙只是一个点，而这个点就像是黑洞一样，不断吞噬着所有的物质和能量，不断的压缩体积。”
　　“直到有一天，当这个点压缩到了某一个极端的界限，轰的一下，这个点爆炸开来，爆炸产生的物质不断扩张……”
　　“随着时间的推移，那些物质就形成了我们所看见、所知道和不了解的事物，也就是我们身处的这个世界……”
　　“而，灵域的诞生也如宇宙诞生一般，但又有所不同，宇宙诞生之后，划分阴阳，人界就是阳的一面……”
　　“就好比相对而言，世间的一切都是相对的，在宇宙的另一面，也就是灵域……”
　　“一开始，灵域也和宇宙一样是一个小点，当某一天，灵域的这个点突然爆炸，化作一个空间，越来越大……”
　　“随着时间推移，灵域渐渐成长为了现在的广袤世界……”
　　“灵域的不断扩大，灵域的边缘空间与人界的边缘空间接触，于是，开始有人进入到了灵域之中……”
　　“……”
　　听着皇甫龙斗不断讲述灵域的起源，曹焱兵三人都默默的坐着，静静的听着皇甫龙斗的讲述。
　　“随着人界的人进入到灵域之中，时间一久，第一批寄灵人诞生了……”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百五十三章：日常
　　“随着灵域的空间与人界的一些地方相接轨，一些人不可避免的就进入了最边缘的灵域空间……”
　　“虽然灵域的空气和人界的完全不同，对于普通人来说，就和毒药差不多，但是总会有人活下来，在神秘物质的洗礼下，成为了寄ＷｗΔＷ．『kge『ge．La”
　　“时间一步一步的推移，灵域一直在不断的扩张，这个时候，那些寄灵人才惊恐的发现，随着灵域的不断扩张，人界的空间在不断的缩小着，就好像是被灵域给吞噬了一样，而灵域却越变越大。”
　　“人界毕竟是他们的家，也是他们的根基所在，所以为了防止人界走向毁灭，当时所有的寄灵人齐心协力，找到了十二万棵灵树。”
　　“他们将十二万棵灵树以奇门八卦之法栽种，形成了一个奇异无比的大阵，这个大阵将灵域世界四周的空间给全部牢牢的固定了起来。”
　　“一个阵法中，必定存在着阵基，而这个大阵的就是其中最为关键的十二棵灵树，一旦阵基被破坏，封锁灵域空间大阵就是收到重创，一旦大阵被破，那么，人界将会被灵域吞噬殆尽……”
　　说到这里，皇甫龙斗微微一顿，看向曹焱兵，继续说道：
　　“而灵槐树，就是那十二棵灵树之中的其中一棵……”
　　“灵槐树是是最为重要的十二棵灵树里面的一棵！”
　　听到这里，曹焱兵脸色微微一变，紧紧的盯着皇甫龙斗，冷声说道：
　　“所以，这一次王国的组织的人才会出现在我家里，而他们的目的就是破坏灵槐树，破坏封锁灵域空间扩张的大阵……”
　　“没错，不过，他们还有一个目的，那就是灵槐枝！”
　　皇甫龙斗轻轻的点了点头，看着曹焱兵淡淡的说道。
　　“灵槐枝，是灵槐树上长出来的那个小枝丫吗？”
　　听到灵槐枝这个名字，一边的夏玲歪了歪脑袋，目露思索之色，带着一丝猜测的说道。
　　因为夏玲想到了之前发生的事情，那个什么半藏的和那个小弟弟就在抢那个灵槐树上长出来的小枝丫。
　　一边的曹焱兵和曹玄亮闻言，也朝着皇甫龙斗看了过去。
　　“没错，夏小姐果然天资聪慧！”
　　闻言，皇甫龙斗看着夏玲轻轻一笑，微笑着说道，虽然因为墨镜和口罩的原因，并没有被曹焱兵等人看见。
　　“切！”
　　听到皇甫龙斗夸奖夏玲的话，曹焱兵不由翻了翻白眼，嘴角一扯，脸上露出了一丝不屑的表情。
　　“你切什么切……”
　　原本听到皇甫龙斗的夸奖，夏玲还是有一点高兴的，但是听到曹焱兵那不屑的一声切，顿时心里不爽了。
　　双手叉腰看着曹焱兵，微微瞪着大眼睛，恶狠狠的说道：
　　“怎么，本小姐天资聪慧，你是不是不服气！”
　　“……”
　　翻了翻白眼，曹焱兵看都不看夏玲，看着皇甫龙斗，脸上带着一抹严肃，缓缓说道：
　　“虽然如此，但是，我想要知道我父母的事和王国组织到底有什么关系！”
　　“火将军，你又何必如此的执着呢，虽然鄙人并不讨厌！”
　　闻言，皇甫龙斗看着曹焱兵，淡淡的说道。
　　“你不要忘了，这是我的家！”
　　脸色微微一变，冷色浮现，双手砰的一下拍在桌子上，看着皇甫龙斗，曹焱兵寒声说道。
　　“喔！”
　　对于曹焱兵的样子，皇甫龙斗嘴里只是轻轻的哦了一声，没有继续看曹焱兵，而是看向了桌子上果盘里面的水果。
　　而果盘里面，只有几个苹果！
　　看到那几个苹果，皇甫龙斗的眼睛里似乎露出了异样的光芒，伸出手就朝着苹果抓了过去。
　　“哼！”
　　见皇甫龙斗不看自己，而是被水果吸引了注意力，曹焱兵眼里不由闪过一丝怒色，一声冷哼，右手成爪，对着皇甫龙斗的手就抓了过去。
　　“……”
　　一边的曹玄亮和夏玲见此，不由对视一眼，脸上齐齐浮现出了无奈的神色，微微摇头，离开了饭桌。
　　而皇甫龙斗看见曹焱兵对着自己抓了过来，嘴角不由微微勾起，就在曹焱兵要抓到自己的时候，手腕一转，反手一抓，一把抓住了曹焱兵的右手。
　　被皇甫龙斗抓住了手，曹焱兵脸色更冷了，右手不动，左手成拳聚力，对着皇甫龙斗的脑袋就轰了过去。
　　砰！
　　皇甫龙斗淡定无比的抬起左手，曹焱兵一拳打在了皇甫龙斗的左手上，发出清脆的一声脆响。
　　然后，曹焱兵的双手都被皇甫龙斗给抓在了手里。
　　这一下，曹焱兵就尴尬了！
　　“……”
　　双手上肌肉鼓起，用尽力量想要自己双手脱离皇甫龙斗的控制，但是就好像被巨大的钳子钳住了一般，根本挣脱不了。
　　抽了好几下，却根本不行，曹焱兵的脸色微变，眼里闪过一抹火光。
　　“哦！”
　　好像是感应到了什么，皇甫龙斗不由轻轻的哦了一声，双手一震，一股推力产生，直接将曹焱兵给推了出去。
　　蹬蹬蹬蹬……
　　被推力一推，猝不及防的曹焱兵直接一下往后退了好几步，还好曹焱兵及时反应了过来，才不至于撞到墙壁上。
　　“……”
　　脸色一变再变，熊熊火光在曹焱兵的双眼瞳孔中燃烧了起来，猛地一捏拳头，拳头里发出砰的一声闷响，手心中的空气都被曹焱兵一下捏爆了。
　　滋滋滋滋……
　　曹焱兵伸出右手，五指张开，火焰在空气中凭空燃烧，一条条火蛇在空中缠绕，朝着曹焱兵的右手而去。
　　嗡的一下，火焰散去，十殿阎罗出现在了曹焱兵的手中。
　　“喔，这就是曹家世代传承，从远古传承至今的上古灵器・十殿阎罗吗！”
　　看着曹焱兵手中的十殿阎罗，皇甫龙斗眉头轻轻一挑，抬起右手，伸出食指抬了抬墨镜，带着一点惊讶的说道。
　　“……”
　　没有回答皇甫龙斗，曹焱兵神色冷峻，一挥十殿阎罗，带着点点火星，一跃而起，挥着手中的十殿阎罗对着皇甫龙斗就砸了下去。
　　就在十殿阎罗要砸到皇甫龙斗的时候，皇甫龙斗身形一闪，曹焱兵只感觉眼前一花，瞬间没了皇甫龙斗的身形。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百五十四章：五天后
　　轰！
　　皇甫龙斗一消失，曹焱兵还没有反应过来，十殿阎罗一下砸在了皇甫龙斗坐着的椅子上。
　　伴随着一声炸响，那一张椅子直接被十殿阎罗给砸的四分五裂，朝着四周激射而去。
　　“发生什么事情了？”
　　正在隔壁房间的曹玄亮和夏玲听到这突如其来的一声爆炸，顿时被吓了一大跳，差点没有跳起来。
　　下意识的还以为是又有敌人过来了。
　　连忙顺着声源的方向跑去。
　　见自家的椅子被自己给砸坏了，曹焱兵的眼角和嘴角同时一抽，扭头朝着站在门口，双手别在身后，面对自己的皇甫龙斗看了过去。
　　“你要赔……”
　　狠狠的瞪着皇甫龙斗，曹焱兵捏了捏十殿阎罗，嘴里冷声说道。
　　“哈？！”
　　原本淡定的皇甫龙斗没有想到曹焱兵会突然说出这么一句话，表情不由微微一滞，目瞪口呆的看着曹焱兵。
　　“等等，我是不是听错了？”
　　轻轻拍了拍耳朵，皇甫龙斗看着曹焱兵嘴角微微抽搐的说道：
　　“你说，要我赔？”
　　“对，没错，你必须要赔钱！”
　　手上闪烁火光，十殿阎罗消失在手中，曹焱兵看着皇甫龙斗，嘴角微微上扬，嘴里缓缓说道。
　　“你不会是搞错了吧！”
　　看着曹焱兵，皇甫龙斗翻了翻白眼说道：
　　“你自己打坏的东西，为什么要鄙人来赔！”
　　“如果你不躲，那我怎么会失手打坏椅子，所以这都是你的错！”
　　曹焱兵双手怀抱在胸前，嘴里淡淡的说道，表情没有一丝变化，似乎着蛮不讲理的话，不是自己说出来的一样。
　　“……”
　　闻言，皇甫龙斗陷入了一阵沉默，看着曹焱兵，一时间不知道该说什么了。
　　最后，心里唯有感叹，果然，人不要脸天下无敌。
　　“哥哥！”
　　这时，曹玄亮和夏玲也来到这里，听到曹焱兵的话，曹玄亮表情一滞，忍不住瞪大眼睛，难以置信的看着曹焱兵。
　　“这是有多么的不要脸，才能说出这种话来……”
　　看着曹焱兵，夏玲也是瞪大眼睛，脸上满是难以置信的神色，心里忍不住震惊的想到，突然夏玲表情微微一变：
　　“咦，不对啊，如果真的要说的话，鬼符三通要是不躲的话，曹焱兵的确就不会打碎椅子了……”
　　想到这里，夏玲连忙摇了摇头：
　　“呸呸呸。不躲的话，难道还要待在原地让人打不成！”
　　“鄙人就这么多了，你爱要不要！”
　　一边，看了看自己的身上，身手掏出了一把零钱，皇甫龙斗数了数，直接递给了曹焱兵，嘴里淡淡的说道。
　　“……”
　　见皇甫龙斗还真的拿钱给自己，曹焱兵倒是微微一愣，刚刚的话只不过是自己，为了发泄心中不爽情绪而已。
　　“没有想到竟然真的给自己钱，既然给了，那我就恭敬不如笑纳了！”
　　这样想着，曹焱兵连忙伸出手，一把抓过了皇甫龙斗递过来的零钱。
　　“那么，火将军，现在可以听鄙人好好的说话了吧！”
　　收回手，皇甫龙斗看着曹焱兵，眼中闪过一抹精光，嘴里淡淡的说道。
　　开玩笑也开了，现在是时候要说正事了。
　　“你说！”
　　拿着一把零钱，曹焱兵似乎心情很好，听到皇甫龙斗的询问，嘴里随便应了一句。
　　“王国组织想要毁灭作为阵基的十二棵灵树，如果只是破坏了一棵两棵，倒还可以勉强控制住，如果破坏了半数或者半数以上，那么这个世界上将没有任何人能够阻止灵域的扩散和人界的毁灭。”
　　一步一步的走着，双手别在身后，皇甫龙斗淡淡的说道：
　　“所以，我需要火将军，需要火将军去阻止王国组织的计划。”
　　“这样的话，我有什么好处呢！”
　　看着皇甫龙斗，曹焱兵沉默了一会儿，眼神微微闪烁，缓缓说道。
　　看了曹焱兵一眼，皇甫龙斗淡声说道：
　　“你想变强吗？”
　　“……”
　　闻言，曹焱兵脸色微微一变，拳头轻轻的捏了起来。
　　这一段时间发生的事情，让曹焱兵发现，自己现在的实力似乎还远远不够，不说眼前这个神秘莫测的鬼符三通。
　　就算是那个江阳和他充满神秘的强大守护灵，都让曹焱兵倍感吃力。
　　从小到现在，曹焱兵一直在做一个好强的人。
　　现在听到皇甫龙斗的这一句话，不可否认，曹焱兵心动了。
　　“不过，我有一个条件……”
　　看着曹焱兵，皇甫龙斗继续说道。
　　……
　　与此同时
　　人界
　　江阳躺在酒店的大床上，右手大拇指和食指捏着灵槐枝，放在眼前，细细的打量着。
　　“还是炼化掉吧！”
　　坐起身来，江阳盘膝而坐，五心朝天，真气从全身毛孔散发而出，将灵槐枝托在胸口前，一缕缕淡红色的真气包裹着灵槐枝。
　　随着江阳闭上双眼，运转九阳真经，灵槐枝中蕴含的磅礴灵力被一缕缕的抽了出来，被江阳吸进了体内。
　　真气运转，原本灵槐枝中的灵气经过灵槐树的净化，早已经变得纯净无比，和天地灵液的纯度都不相上下。
　　一缕灵力转化为江阳体内的纯阳真气，不过是眨眼的功夫。
　　一缕缕灵力不断被炼化成一缕缕真气，这一缕缕真气，沿着十二正经不断循坏，直接运行了一个大周天，没入到丹田中。
　　就好像天上的云彩一样，一缕缕淡红色的真气飘荡在宽大的丹田空间中，随着时间推移，真气越来越多！
　　时间缓缓流逝
　　眨眼间，就已经过去五天了！
　　这五天，江阳一直都在房间里炼化灵槐枝，努力增加着自身的真气，想要尽快的提升自己的修为。
　　在九阳真经和自身天赋的双重加持下，虽然只有五天时间，但江阳却是将灵槐枝里面的灵气吸收了一半。
　　现在，江阳那庞大的丹田空间里，几乎全是淡红色的纯阳真气，有的甚至都快要化作液态了。
　　通过五天的修炼，在灵槐枝里磅礴灵力的支持下，江阳的修为提升到了下阶玄位后期，还是巅峰层次的那种，离中阶玄位也不过只有一步之遥。
　　不过，就是这一步，江阳却是稍稍卡了一下壳，主神告诉自己，为了让自己的根基保持稳固，就必须利用战斗来突破。
　　所以，江阳停止了修炼。
　　:,,gegegengxin!!

第两百五十五章：再进罗刹街
　　“……”
　　结束了修炼之后，江阳意念一动，将灵槐枝收到了系统空间之中，随后将意识沉入了紫府之中。
　　紫府中无边无际的旷阔空间被划分成了三块区域，第一块区域，是一个大雪纷飞，冰川林立的冰雪世界。
　　而第二块区域和第三块区域，都已经被主神给暂时封印了，需要江阳的修为达到要求，方能开启。
　　意识进入紫府之中，江阳心中不由升起一丝惊讶，看着第二块区域的方向，既是惊讶又是惊喜。
　　“第二块区域的封印已经开始解开了！！！”
　　看着原本是雾蒙蒙的第二块区域，此时边缘的地方已经变得清清楚楚的了，除了中心区域之外，外围都已经暴露在了外面。
　　在暴露的外围区域里面，荒芜的大地上，一根根大小不一，形状不一的棱形金色水晶拔地而起，表面闪过一抹抹晶光。
　　地上也是金光闪闪的，就好像用金粉在地上铺了满满的一层一样。
　　乍一看，还以为来到了一个黄金遍布的世界。
　　“这个异象，会是谁呢？”
　　将第二块区域暴露出来的情景一眼览尽，江阳脸上露出了丝丝疑惑和期待，毕竟之前的西门吹雪就给了自己很大的惊喜。
　　想到西门吹雪，江阳立马将视线从第二块区域转移到了第一块区域。
　　在冰雪世界中，西门吹雪站立于世界中心最高的冰川之上，一袭白衣似雪，双眸紧闭，下巴微抬，宛如和冰雪世界融合在了一起。
　　看了一眼西门吹雪，发现西门吹雪好像没有事情的样子，江阳意念一动，将意识从紫府中退了出去。
　　酒店中
　　江阳睁开了双眼，双眼中激射出一抹白色的电光，电光径直打在两米外的白色墙壁上。
　　呲的一声，墙壁上直接多出来了一个焦黑的印记。
　　“呃……”
　　看着墙上出现的焦黑印记，江阳嘴角微微一抽，头上不由浮现出了几条黑线，脸上露出一抹讪笑。
　　……
　　二十分钟后
　　罗刹街
　　“主神，曹焱兵和夏玲出发了吗？”
　　通过门进入到罗刹街，江阳看了一眼周围，在脑海里问道。
　　主神：
　　“主人，曹焱兵和夏玲已经离开罗刹街了！”
　　“离开了！”
　　闻言，江阳不由微微沉默，回忆了一下剧情，如果没有出错的话，那么现在曹焱兵和夏玲应该和皇甫龙斗在进行特训。
　　“主神，把罗刹街里的异人团位置发给我。”
　　想到这里，江阳就暂时不在去想曹焱兵和夏玲的事情了，目前自己还有一件更重要的事情要去做。
　　那就是赶紧找到一批邪恶的异人或者是恶灵，通过杀戮，让自己的修为突破到中阶玄位的层次。
　　“好的……”
　　闻言，主神立马开始搜索起了罗刹街领域中异人的存在。
　　等待了一会儿，等主神将异人团的位置发给了自己之后，江阳直接朝着主神给自己的方向而去。
　　九十九丈大小的丹田空间中，充满了澎湃的真气，无论是量还是质，都是远远超过了同辈人。
　　就算是在诸天万界之中，能够在突破先天境，开辟丹田的大小能够达到九十九丈者，都是被誉为绝世神才之人，堪比仙神转世的存在。
　　体内的真气运转，江阳脚下一点，身形就窜了出去，一道道残影闪过，就好像疾风一般，奇快无比。
　　没过一会儿，江阳来到了一个异人团的营地周围，放开心神一感应，有点失望的发现，这个异人团竟然只有二十多个。
　　而且，修为最高的竟然才中阶玄位初期。
　　“算了，蚊子再小也是肉！”
　　收回心神，江阳眼里闪过一丝失望，转念一想，还是朝着营地里走了过去。
　　“是谁？”
　　江阳刚刚走进营地几十米的距离，两声大喝就齐齐响了起来，两个面目狰狞，手持长刀的异人从不远处的草丛里跑了出去。
　　当看见江阳的时候，两个异人先是微微一愣，对视一眼，脸上都浮现出了一抹杀意，猛地朝着江阳看了过去。
　　“杀！”
　　嘴里发出一声低喝，两个异人脚下如风，长刀挥舞，朝着江阳就直接冲了过去，没有多废话一句。
　　最近罗刹街里面是非多，让这些生活在罗刹街的异人们很是忐忑。
　　就连曾经作为罗刹街第一异人团的伏尸将军一团，都已经落了个全灭的下场。
　　就不要说，自己这些小团体了。
　　所以，对于擅自闯入营地的陌生人，必须提高警惕。
　　看着江阳那年轻的面孔，看样子不足二十岁的样子，两个异人心里都是下意识的升起了一丝不屑。
　　加上最近几天，神经几乎是一直高度绷紧的，一丝不屑产生，瞬间就让两个异人对江阳产生了杀意。
　　“……”
　　见两个异人一出现就对自己露出了杀意，江阳先是微微一愣，心中微微错愕，随后就不由微微一摇头。
　　砰！
　　脚下一瞪，江阳宛如炮弹一般瞬间弹射而出，瞬间消失在了原地，径直出现在了一个异人的身前。
　　淡红色的纯阳真气在十二正经中不断运转，透体而出，真气包裹在拳头上，轰的一下打在了那个异人的胸口。
　　轰！
　　被江阳一拳打中，澎湃的纯阳真气瞬间从江阳的拳头上蜂拥进那个异人的体内，不过瞬息之间，整个异人直接化作无数红色小光点爆炸开来。
　　“啊！”
　　旁边的异人只感觉眼前一花，自己的同伴就已经被干掉了，脸色不由大变，惊恐之情瞬间席卷全身。
　　“拜拜了！”
　　身形一闪，来到剩下那个异人的身前，江阳嘴角微微一翘，嘴巴微微一动，轻轻的说了一句，一掌拍在了他的胸口。
　　真气席卷而出，那个异人的表情一滞，下一刻，整个身体瞬间化作无数小光点，缓缓消失在江阳的身前。
　　“怎么回事？”
　　外面两个异人一死，营地里面修为最高的那个异人首领顿时察觉到一丝不对劲了，脸色微微一变，猛地从座位上站了起来。
　　“？？？”
　　周围的几个亲卫看见异人首领的惊变，也是下意识的把兵器给拿了出来，警惕的朝着周围看去。
　　死亡，正在快速接近！
　　这两天，这本书的数据可能有毒，明明没有收到推荐位的站短，为什么收藏一天增长的这么多，估计是我还在睡觉，而且还没睡醒。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百五十六章：新神武灵
　　沙沙沙……
　　突然，一阵轻微的沙沙脚步声传进了所有异人的耳里，所有异人都下意识的转身朝着声音传来的方向看去。
　　只见，江阳手中掐着一个异人的脖子，脸上带着淡淡的笑容，一步一步的走进了所有异人的眼中。
　　“咦，大家都在欢迎我吗？”
　　看见十来个异人手持兵器，目露警惕和杀意的看着看着自己，江阳嘴角微微一翘，嘴里淡淡说着，手上轻轻一捏，真气喷涌而出，直接将手中的那个异人给捏成无数光点。
　　“你是什么人？”
　　见江阳当着自己的面杀掉了自己的人，那个异人首领瞳孔一缩，脸色一沉，拳头猛地捏在了一起，看着江阳冷声说道。
　　看着江阳的眼神中充满了寒意，眼里闪过一一丝丝冰冷的杀意。
　　“我是来杀你们的人！”
　　嘴角一笑，江阳身形一闪，身如疾风，阐释者出现在了手中，一道黑光闪过，江阳直接出现穿过了最前面的一个异人。
　　“呃呃呃……”
　　那个异人面露呆滞，张了张嘴想要说话，可是还没有说出什么来，整个人就直接轰的一下化作了无数光点。
　　“杀！”
　　见自家的人又死了一个，异人首领脸色猛地一沉，脸上如起寒霜，一声大喝，瞬间从一边抽出长剑，对着江阳一挥。
　　咻咻咻……
　　异人首领话音才刚刚响起，那些手下就已经朝着江阳冲了过去，因为，江阳的存在已经威胁到了他们的生命。
　　“来吧，来吧！”
　　见一群人围攻自己，江阳脸上浮现出一抹兴奋的神色，紧了紧的握着阐释者的右手，体内的真气正在疯狂咆哮。
　　这一次，江阳并不依靠帝皇铠甲，因为自己的修为达到了下阶玄位后期，离中阶玄位也只有一步之遥。
　　这些异人里面，修为最高的也只不过是中阶玄位初期，而且，还只有一个。
　　自己的丹田大小超过了无数的同辈人，真气的质和量也超过了无数人。
　　如果有着这样的条件，面对十几二十个修为和自己差不多，甚至比自己要低很多的异人都打不过，那只有废物两个字才能形容了。
　　真正的天才，不只是天资过人，战斗力更是惊人，同阶无敌，甚至是越阶挑战不过是家常便饭。
　　修炼越到后期，一个境界之间的差距越来越大，想要做到越阶挑战也越来越困难。
　　所以，能够一直保持越阶挑战的天才，才是正在的天才。
　　每天，每时每秒，在诸天万界中，不知道有多少天资过人的超级天才诞生和陨落。
　　没有跳出时间长河之外，哪怕你的天赋再逆天，终究会化作一堆黄土。
　　天赋超强，并不能代表你就能够走到最后。
　　强大的天赋，只是让你拥有超过其他人的起点，进步更加的快速，并不代表天赋不如你的人不能追上你，甚至远超过你。
　　所以，只要拥有能改变命运的机会，你抓住了，每个人的未来都是由自己创造的。
　　而改变的机遇在每一个人的周围都存在着，只是你没有发现或者是没有抓住，又或者是，根本就没有发现那个让你改变未来的机遇。
　　五分钟后
　　营地中，除了遍地的兵器之外，就只剩下江阳手持阐释者，脸上带着淡淡笑意和对面的异人首领面对面对峙着。
　　“……”
　　看着面带淡淡笑容的江阳，异人首领心里满是紧张，握着长剑的手，松了松又紧了紧，手心都溢出了汗。
　　按理来说，以异人的体质，一般是不会流汗的，就算是被火烤，都不一定会流汗。
　　但是，现在，异人首领的手心里，却是微微溢出了一层汗。
　　“来吧，尽快结束吧，我还要去其他地方呢！”
　　食指在阐释者上轻轻一点，阐释者发出一声剑鸣，江阳看着异人首领淡淡的说道。
　　“你，到底是何人？”
　　闻言，异人首领瞳孔不由微微一缩，看着江阳，深深吸了一口气，缓缓说道。
　　“唉，为什么老是要问我是谁呢！”
　　江阳不由轻轻叹了口气，摇了摇头轻轻的说了一句，瞬间消失在原地，手中阐释者颤动，一道黑光划破空间，对着异人首领削了过去。
　　“不好！”
　　江阳消失在原地，异人首领脸色大变，凭借着直觉，下意识抬起长剑，挡在了身前。
　　铛！
　　一声清脆的声响突然响起，让人耳边一静，直接阐释者的剑尖直接刺在了异人首领手中的长剑剑身上。
　　异人首领还没来得及庆幸，一股澎湃力量就从长剑上传进了右手，轰的一下，持剑的右手瞬间失去了知觉。
　　“去吧！”
　　江阳轻声呢喃的声音在异人首领的耳边响了起来，异人首领只感觉眼前一道黑光闪过，紧接着脖子一痛，眼前的世界正在快速的失去色彩。
　　轰！
　　离江阳话音落下，不过两秒，异人首领和其他异人一样，瞬间化作了无数的红色小光点，飘落在地，缓缓消散。
　　“呼！”
　　轻轻呼出一口气，江阳发现自己离突破，似乎还有差一大截，想都不想，直接朝着下一个目的地疾驰而去。
　　半个小时后
　　一个无人的大树上，江阳闭目盘膝坐在粗大的树枝上，五心朝天，体内运转九阳真经，不断吸收着周围的天地灵气。
　　整个人笼罩着一层薄薄的淡红色真气，炙热的气息从体内席卷而出，朝着四周弥漫而去，让周围的青青树叶都微微翻卷，颜色微变。
　　丹田中的磅礴真气不断翻滚、交缠在一起，然后又被不知名的力量给不断压缩，从肉眼可见的气态开始朝着液态转变。
　　时间缓缓流逝，又是五分钟过去了。
　　伴随着一声炸响，第一滴液态的真气出现在了丹田之中。
　　而这第一滴的液态真气就好像是一个导火索，瞬间引爆了整个丹田的真气。
　　没过两秒，第二滴液态真气也紧随着出现了，然后第三滴、第四滴、第五滴……
　　当丹田里所有的气态真气都化作了液态真气之后，江阳的修为成功突破到了中阶玄位初期，也就是修仙者中的筑基期初期。
　　随着江阳的修为突破，紫府中第二个区域中，原本还是雾蒙蒙的中心区域，迷雾瞬间消失，白、青两道剑光，直上云霄，刺破虚空。
　　下一个神武灵是谁呢？
　　!!:!!

第两百五十七章：剑仙
　　?“十步杀一人，千里不留行！”
　　“按剑清八极，归酣歌风！”
　　……
　　“边尘染衣剑，白凋华发！”
　　……
　　一声声清脆的朗诵声传进了江阳的耳里，江阳眼前一花，似乎眼前的世界在那一瞬间发生了变化，一幕幕幻象出现在了江阳的眼前ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　驳驳红尘，一介青衣，腰系一柄长剑，行走在人间世途之中，万般擦身而过，不沾一丝斑驳。
　　出淤泥而不染，只可远观，而不可亵玩焉。
　　在万般红尘异象中，似乎有一朵圣洁的青莲在虚空中绽放，吸引着所有人的目光，似乎这个世界，只有这一朵青莲。
　　……
　　心中一动，江阳眼前出现的异象全部消失，第二块区域的迷雾全部消散，一个新的世界出现在了江阳的眼前。
　　无边无际的大地上遍布着破地而起的金色水晶棱锥，在这个金色世界的最中心，一个莲花池座立其中。
　　满池的荷花盛开，翠绿的荷叶布满了水面，最中心的一片荷叶上，一袭青衣着身，身边放着一柄雕刻着莲花印记的归鞘长剑。
　　面容俊朗，皮肤白皙细腻，一根丝带将宛如丝绸般的三千长丝束缚在脑后，嘴角微微翘起，身上带着一股书生气质。
　　就好像是一个古代的书生，充满温文儒雅、书香如玉的气息。
　　嗡！
　　双眼睁开，无尽的青莲世界在瞳孔中浮现，转瞬即逝，恢复了原本那漆黑，宛如星辰一般的双眸。
　　“你是……”
　　看着睁开眼的青衣男子，江阳眼里闪过一丝疑惑和期待，轻声的说道。
　　“主公，在下李白！”
　　坐在荷叶上，抬头望着虚空中江阳意识幻化出来的镜像，青衣男子微微一笑，缓缓的说道。
　　“果然！”
　　听到青衣男子的自述，江阳眼里不由闪过一抹惊喜，没有想到竟然会出现这一位。
　　意念一动，就将李白的信息给调了出来：
　　称号：诗仙、青莲剑仙
　　等级：中阶灵位初期
　　介绍：传说为天庭长庚星太白金星的下凡之身，一身文采惊艳天下，更自创青莲剑法，一手青莲剑歌技压群雄。

第两百五十八章：吐息
　　?轰轰轰……
　　宛如一个庞然大物的许褚，挥舞着手中的大圆锤，圆锤上笼罩着一层薄薄的火焰，举起大圆锤，对着皇甫龙斗就要轰然砸下ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　“呵呵……”
　　然而，见此一幕，皇甫龙斗眼里没有丝毫的慌张，眼看许褚的带着火焰的大圆锤离自己不过一米的时候，意念一动。
　　嗡！
　　随着皇甫龙斗的意念一动，曹焱兵身前的空间微微一颤，伪装过的刑天，手持一把大斧子，瞬间出现在一把的身前。
　　锋利的斧刃离曹焱兵的头，不过十几厘米的距离，}人的寒芒在曹焱兵的眼前一闪而过，让曹焱兵瞬间全身汗毛炸起。
　　“怎么可能！”
　　瞳孔一缩，心脏跳动都是猛地一停，曹焱兵脸上满是难以置信之色，看着近在眼前的斧刃，一时间心中除了惊骇就没有其他的情绪了。
　　这怎么可能，这是什么本事？
　　为什么守护灵直接就出现在了自己的身前，这是怎么做到的？
　　而且，好快，好强，竟然让我没有丝毫的反手之力。
　　这些念头，不过是曹焱兵在短短一瞬间升起的，脸上的表情除了难以置信，就没有其他的表情了。
　　“主公！”
　　感应到曹焱兵的危险，许褚的动作猛地顿住了，举着大圆锤，转身朝着曹焱兵看了过去。
　　“火将军，如何！”
　　对着许褚，皇甫龙斗就仿佛没有看见一般，看着曹焱兵，双手背在身后，嘴角勾起，淡淡的笑着说道。
　　“回来！”
　　脸色一变再变，曹焱兵看着近在咫尺的斧刃，咬了咬牙，嘴里说了一句。
　　随着曹焱兵的召唤，许褚直接化作了满天火光，瞬息之间消失在了原地。
　　见许褚消失了，皇甫龙斗微微一笑，意念一动，刑天直接化作淡淡的银光，消失在了原地。
　　“你是怎么办到的？”
　　见皇甫龙斗的守护灵消失了，曹焱兵绷紧的神经微微一松，走到皇甫龙斗的身前，一脸疑惑加好奇的问道。
　　“火将军且慢，不要着急！”
　　闻言，皇甫龙斗微微一笑，看着曹焱兵，缓缓说道
　　“火将军应该知道我们寄灵人的战斗，其实就是守护灵之间的战斗吧！”
　　“嗯！”
　　曹焱兵点了点头，表示自己知道，看着皇甫龙斗，让皇甫龙斗继续说。

第两百五十九章：训练
　　**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**林**间**河**边******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**皇**甫**龙**斗**和**曹**焱**兵**两**人**面**对**面**站**着**，**皇**甫**龙**斗**因**为**墨**镜**和**口**罩**的**原**因**，**导**致**外**人**看**不**清**他**的**面**貌**和**表**情**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**曹**焱**兵**，**看**着**皇**甫**龙**斗**，**神**色**冷**峻**，**眼**里**闪**过**一**抹**火**光**，**脸**上**带**着**一**丝**期**待**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**火**将**军**，**不**知**你**召**唤**守**护**灵**出**现**在**外**界**的**时**间**有**多**长**？**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**双**手**背**在**身**后**，**看**着**曹**焱**兵**，**皇**甫**龙**斗**缓**缓**说**道**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**出**现**的**时**长**？**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**闻**言**，**曹**焱**兵**不**由**微**微**一**愣**，**因**为**这**一**点**的**自**己**还**真**的**不**知**道**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**这**么**多**年**了**，**说**实**话**，**自**己**还**真**的**没**有**遇**见**过**让**自**己**能**够**耗**费**很**多**时**间**的**对**手**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**哪**怕**是**最**棘**手**的**敌**人**，**也**不**过**是**十**来**分**钟**就**可**以**解**决**的**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**然**而**，**这**种**情**况**，**现**在**已**经**被**终**结**了**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**因**为**，**自**从**遇**到**江**阳**开**始**，**一**个**个**强**大**的**人**就**不**断**的**出**现**在**了**自**己**的**身**前**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**虽**然**对**自**己**的**实**力**很**有**信**心**，**但**是**却**不**能**成**为**盲**目**的**自**信**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**先**说**第**一**个**遇**到**的**江**阳**，**神**秘**的**人**，**从**来**没**有**听**说**过**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**看**样**子**年**纪**轻**轻**，**不**过**十**六**岁**左**右**，**但**是**一**身**实**力**却**是**不**可**小**觑**，**虽**然**曹**焱**兵**能**够**感**觉**到**江**阳**的**真**实**实**力**并**没**有**自**己**强**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**但**是**，**一**旦**穿**上**了**那**一**身**神**秘**的**金**色**铠**甲**，**实**力**并**不**在**自**己**之**下**，**反**而**给**了**自**己**很**大**的**威**胁**感**，**甚**至**有**死**亡**的**威**胁**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**且**守**护**灵**更**是**焦**热**级**别**的**强**大**存**在**，**就**连**许**褚**都**说**，**江**阳**的**守**护**灵**竟**然**给**他**一**种**充**满**了**死**亡**的**气**息**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**，**对**于**江**阳**的**守**护**灵**，**尤**其**还**是**焦**热**级**别**的**强**大**存**在**，**曹**焱**兵**竟**然**连**一**点**信**息**都**不**知**道**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**要**知**道**，**越**是**强**大**的**守**护**灵**，**他**在**生**前**，**一**定**也**是**一**个**非**常**强**大**的**人**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**就**比**如**许**褚**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**不**说**江**阳**，**拿**夏**玲**来**说**，**原**本**只**是**一**个**人**界**的**普**通**女**孩**子**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**但**是**因**为**意**外**落**入**了**伏**尸**将**军**手**下**石**瀑**设**下**的**陷**阱**里**，**进**入**了**灵**域**，**导**致**她**沉**睡**的**守**护**灵**觉**醒**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**守**护**灵**觉**醒**，**在**那**一**刻**起**，**就**已**经**脱**离**了**普**通**人**的**范**畴**，**成**为**了**寄**灵**人**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**且**，**夏**玲**的**守**护**灵**李**轩**辕**竟**然**也**是**焦**热**级**别**的**强**大**存**在**，**甚**至**，**比**许**褚**都**还**要**强**大**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**自**己**大**意**之**下**，**许**褚**被**出**现**的**李**轩**辕**给**一**击**而**退**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**才**导**致**了**现**在**，**夏**玲**跟**着**自**己**一**起**上**路**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**且**，**曹**焱**兵**还**知**道**夏**玲**的**守**护**灵**李**轩**辕**并**不**是**表**面**上**的**那**么**简**单**，**因**为**他**被**锁**心**链**封**印**着**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**上**古**法**器**锁**心**链**，**一**般**都**只**用**来**封**锁**那**些**邪**恶**至**极**的**存**在**，**能**够**被**锁**心**链**封**锁**，**就**说**明**，**李**轩**辕**并**不**是**表**面**看**起**来**的**那**么**简**单**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**表**面**上**，**李**轩**辕**看**上**去**就**好**像**是**一**个**长**相**俊**秀**，**身**穿**一**袭**白**衣**的**翩**翩**佳**公**子**，**脸**上**带**着**迷**人**的**微**笑**，**让**人**心**生**好**感**，**看**着**并**不**像**坏**人**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**就**算**抛**开**江**阳**和**夏**玲**不**说**，**那**么**，**还**有**那**个**忍**者**之**神**，**服**部**半**藏**，**焦**热**级**别**的**守**护**灵**岛**津**义**弘**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**加**上**身**前**这**个**神**秘**莫**测**的**鬼**符**三**通**，**那**个**手**持**斧**头**的**守**护**灵**，**给**自**己**一**种**莫**名**的**感**觉**，**那**种**感**觉**就**好**像**是**见**到**了**一**个**无**敌**战**神**一**般**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**可**以**说**，**从**遇**到**江**阳**开**始**，**自**己**的**世**界**就**变**了**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**思**绪**不**断**翻**转**，**外**界**也**不**过**只**过**去**了**几**秒**钟**，**看**着**皇**甫**龙**斗**，**曹**焱**兵**轻**轻**的**摇**了**摇**头**说**道**：******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**我**不**清**楚**，**因**为**我**没**有**试**过**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**那**不**妨**，**鄙**人**和**火**将**军**来**比**试**一**下**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**闻**言**，**皇**甫**龙**斗**看**着**曹**焱**兵**，**嘴**角**微**微**翘**起**，**轻**笑**着**说**道**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**好**啊**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**皇**甫**龙**斗**的**建**议**让**曹**焱**兵**双**眼**微**微**一**亮**，**连**忙**点**了**点**头**，**赞**同**的**说**道**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**那**么**来**吧**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**伸**出**手**指**着**地**上**的**两**块**木**板**，**看**着**曹**焱**兵**说**了**一**句**，**皇**甫**龙**斗**意**念**一**动**，**刑**天**出**现**在**身**后**，**举**起**了**木**板**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**脚**下**一**点**，**皇**甫**龙**斗**的**身**形**咻**的**一**下**消**失**在**了**原**地**，**出**现**在**了**木**板**之**上**，**双**膝**盘**坐**，**居**高**临**下**的**看**着**曹**焱**兵**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**许**褚**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**见**皇**甫**龙**斗**已**经**行**动**了**，**曹**焱**兵**当**然**也**不**甘**示**弱**，**一**声**轻**喝**，**身**前**火**光**环**绕**，**无**数**火**星**在**瞬**息**之**间**化**作**许**褚**的**身**影**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**砰**砰**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**双**手**抓**住**木**板**，**两**声**闷**响**，**许**褚**学**着**刑**天**的**样**子**，**将**木**板**举**过**头**顶**，**双**臂**伸**直**，**目**视**着**前**方**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**就**在**许**褚**站**定**之**后**，**曹**焱**兵**脚**下**一**蹬**，**身**形**一**冲**，**一**跃**而**起**，**来**到**了**木**板**上**，**看**了**一**眼**旁**边**的**皇**甫**龙**斗**，**也**盘**膝**而**坐**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**那**么**，**开**始**计**时**了**…**…**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**见**曹**焱**兵**坐**好**了**，**皇**甫**龙**斗**轻**轻**的**说**了**一**句**，**就**闭**上**了**双**眼**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**哼**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**曹**焱**兵**喉**咙**里**发**出**一**声**轻**哼**，**五**心**朝**天**，**也**闭**上**了**双**眼**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**许**褚**和**刑**天**，**各**自**举**着**一**块**木**板**，**上**面**坐**着**曹**焱**兵**和**皇**甫**龙**斗**，**站**在**河**边**，**望**着**流**动**的**河**水**，**动**也**不**动**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**高**空**中******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**江**阳**合**体**了**帝**皇**铠**甲**，**依**靠**帝**皇**铠**甲**的**特**殊**性**，**凌**空**虚**度**在**天**空**之**中**，**将**下**方**的**一**切**都**收**入**了**眼**底**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**吐**息**，**寄**灵**人**的**战**斗**方**式**吗**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**看**着**下**方**皇**甫**龙**斗**对**于**曹**焱**兵**的**教**导**，**眼**里**闪**过**一**抹**精**光**，**嘴**里**发**出**一**声**呢**喃**，**江**阳**脸**上**带**着**一**丝**期**待**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**在**电**视**中**，**皇**甫**龙**斗**和**项**昆**仑**在**河**边**打**斗**的**场**面**，**让**江**阳**觉**得**很**帅**气**，**一**念**之**间**，**守**护**灵**宛**如**进**行**瞬**移**一**般**，**去**到**想**要**他**去**的**地**方**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**且**，**为**了**增**强**的**实**力**，**对**于**寄**灵**人**真**正**的**战**斗**方**式**，**江**阳**一**定**是**要**学**会**的**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**一**念**之**间**，**不**断**的**切**换**守**护**灵**的**召**出**和**唤**回**，**十**分**的**考**验**寄**灵**人**的**天**赋**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**砰**！******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**见**下**方**曹**焱**兵**和**皇**甫**龙**斗**已**经**开**始**训**练**了**，**江**阳**意**念**一**动**，**身**形**一**闪**，**划**出**一**道**金**色**的**残**影**，**拉**出**一**道**光**尾**，**瞬**间**消**失**在**了**原**地**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**…**…**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**就**在**江**阳**离**开**的**那**一**刻**，**下**方**闭**着**双**眼**的**皇**甫**龙**斗**，**悄**无**声**息**的**睁**开**了**双**眼**，**眼**里**闪**过**一**抹**银**芒**，**随**后**又**缓**缓**闭**上**了**双**眼**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**而**一**边**的**曹**焱**兵**却**依**旧**在**闭**着**双**眼**，**自**顾**自**的**，**对**于**皇**甫**龙**斗**的**动**作**没**有**一**点**发**现**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**几**万**米**之**外**的**一**个**林**间**小**屋**里******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**一**身**黑**衣**加**身**，**带**着**黑**色**连**衣**帽**和**面**巾**的**服**部**半**藏**，**将**挂**在**屋**子**房**梁**上**的**一**个**鸟**笼**取**了**下**来**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**鸟**笼**中**，**一**只**赤**红**色**双**眼**，**羽**毛**乌**黑**的**乌**鸦**脑**袋**左**摇**右**晃**，**似**乎**在**观**察**着**周**围**的**情**况**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**看**了**一**眼**乌**鸦**，**服**部**半**藏**打**开**鸟**笼**的**门**，**伸**出**手**直**接**在**乌**鸦**抓**在**了**手**中**，**而**乌**鸦**被**服**部**半**藏**抓**住**，**也**不**挣**扎**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**“**去**！**”******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**右**手**轻**轻**一**甩**，**乌**鸦**直**接**被**甩**了**出**去**，**双**翼**一**震**，**嘴**里**发**出**哇**哇**哇**的**声**音**，**乌**鸦**直**接**朝**着**远**方**飞**去**。******&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;**&amp;**n**b**s**p**;****
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百六十章：再突破
　　时光荏苒
　　离曹焱兵和皇甫龙斗、夏玲营地几百米的地方，江阳盘膝坐在一棵树上，胸前漂浮着灵槐枝，一缕缕白色的灵力从中朝着江阳飘去。
　　在江阳的周身，一层看不见的保护罩将江阳给无死角的包裹着，防止江阳受到外界的影响。
　　这个防护罩，为了安全性，江阳还花了一千积分，让主神专门布置的。
　　不仅可以阻挡伤害，还可以隔绝探查，就算是皇甫龙斗，只要不是肉眼看见，或者距离不到两米，也是不可能发现的。
　　之前，在天空之上，将皇甫龙斗和曹焱兵讲的话全部听得清清楚楚，也知道了吐息大概的运用方法。
　　但是现在，江阳并不着急去练习吐息，因为李白的出现，让江阳暂时不需要担心自己的危险。
　　灵槐枝，现在已经拿到手了，那么下一个，就是羽林街里面的无上果了。
　　而前往羽林街的路，江阳并不知道，主神因为等级的原因也不能找到。
　　所以，现在江阳还是要来找曹焱兵一行人，跟着曹焱兵一行人一起行动，但并不会去加入他们。
　　只因为，现在皇甫龙斗还在里面，就算要加入队伍，也得等皇甫龙斗离开之后，才能加入。
　　不过，就算皇甫龙斗离开了，江阳会不会加入到曹焱兵和夏玲的队伍里都还说不定。
　　至于为什么不去找左铳，那也是有一点原因的。
　　毕竟左铳身为赤练街的镇魂将，对于前往其他镇魂街的道路还是应该很清楚的。
　　其实，一开始江阳也是想要去找左铳的，让左铳带着自己前往其他的镇魂街。
　　但是，主神告诉自己，说左铳因为之前垂死，加上和签订了禁卫契约之后，体内守护灵的封印已经被打开了一角。
　　现在，左铳需要大量的磨练，不断增强自己的根基，依靠杀戮之气来冲击剩下的封印，从而让真正的守护灵觉醒。
　　所以，江阳暂时改变了计划，制定了一个新的计划。
　　……
　　嗡嗡嗡
　　时间缓缓流逝，纯阳真气不断炼化着灵槐枝，将灵槐枝里面的纯净灵力给提取出来，然而转化为纯阳真气。
　　一滴滴液态的纯阳真气凝聚，滴落在丹田中，与其他的真气融合在了一起，从水滴朝着水珠和水球转变着。
　　金乌西坠，斗转星移！
　　良久之后，灵槐枝已经变成了半透明的状态，里面的灵力已经快被江阳给全部炼化了。
　　此时，江阳的丹田里面，已经被液态真气填充了差不多三分之一的区域。
　　随着时间流逝，又是半个小时过去了。
　　嗡！
　　一缕缕真气在缠绕，缓缓消失在空中，而灵槐枝已经彻底被江阳给炼化。
　　真气在丹田中凝聚，占据的区域也越来越多。
　　伴随着丹田轻轻一颤，一声细微的咔嚓声响起，江阳的修为从中阶玄位初期突破到了中阶玄位中期。
　　这个修为，已经超过了一开始，孙悟空的修为。
　　要知道，孙悟空刚刚解除封印时，修为只有中阶玄位初期。
　　江阳与孙悟空约定的时间，现在才过去了多久，江阳的修为就已经超过了最初的孙悟空。
　　现在，哪怕是不合体帝皇铠甲，要是和孙悟空对打的话，胜负谁也说不准。
　　因为江阳的丹田有着九十九丈，是一般人的十数倍，体内真气的质与量也超过了无数人。
　　具体，谁胜谁负，都要比试过之后，才能知晓。
　　……
　　“主神，过去几天了？”
　　睁开双眼，将周围的情景揽入眼底，看着天空中的明月，江阳不由在脑海里问道。
　　主神：
　　“主人，已经过去两天了！”
　　“突破竟然用了两天！！！”
　　闻言江阳微微一愣，有点怀疑自己的天赋是不是假的，说好的是堪比仙神转世呢，突破一个小境界竟然用了两天。
　　一切都是假的，唯有事实才是真的。
　　还好江阳的想法并没有其他人知道，不然那些在一个境界上困了几个月、几年甚至十几年的人，非得杀了江阳不可。
　　修炼一途，越到后面修为增长的越慢，哪怕只是一个小境界都有可能让一个修炼者卡上一辈子，直到死亡的那一天，都不可能突破。
　　现在，江阳中阶玄位中期的修为堪比修仙者的筑基期中期。
　　哪怕是修仙界中的天才弟子，从初期突破到中期，也需要十几天的时间，当然，那些绝世鬼才，突破起来，也就短短几天而已。
　　其实以江阳的天赋，从初期突破到中期，几个小时的时间是完全够了。
　　至于为什么花了两天，就是因为灵域中的规则不同，导致江阳吸收和转化灵力的速度慢了很多。
　　说起来，都是世界的错！
　　……
　　“主神，曹焱兵他们训练的怎么样了？”
　　主神：
　　“主人，在皇甫龙斗的教导下，现在曹焱兵已经可以使用吐息了……”
　　“至于夏玲，皇甫龙斗给她使用过开脑之后，她的精神力上升了三倍，现在可以勉强召唤出李轩辕出现十几秒的时间了。”
　　“不过因为她的不熟练，所以，召唤也是时灵时不灵的！”
　　“是吗！”
　　闻言，江阳沉默了一下，点了点头，看了看周围，缓缓说道：
　　“主神，把左铳的位置发给我……”
　　“好的！”
　　主神的声音在江阳的脑海里响起，一个地图出现在了江阳的脑海里。
　　“帝皇铠甲，合体！”
　　意念一动，太阳的光明之力瞬间包裹全身，帝皇铠甲合体完成。
　　江阳脚下一点，地面破碎，化作一道金色残影，瞬间冲上云霄。
　　空中，一个金色的魔法阵出现，帝皇驹从中飞出，拉出一道金色的光尾来到江阳的身前悬浮而立。
　　砰！
　　坐上帝皇驹，江阳意念一动，帝皇驹后面光焰一喷，瞬间消失在了原地，因为速度太快直接产生了音爆。
　　一个大大的白色云雾光圈出现在江阳刚刚停留的位置上。
　　三倍音速之下，帝皇驹就好像是一道金色的流光，瞬间划过天际，让人根本就看不清，眼前金光一闪，宛如昙花一现。
　　来到空间脆弱的地方，帝皇驹前方激射出一道金色的能量射线，一道门出现，江阳进入了门中。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百六十一章：赤练街
　　?灵域
　　赤练街
　　……
　　沙沙沙……
　　凉风吹过，卷起了烟尘。
　　左铳双手放在腰间的火铳上，面容冷峻，眼都不眨的看着身前十几米外的二十多个手持兵器的异人。
　　“杀！”
　　最前面的两个异人对视一眼，轻轻点了点头，脸上浮现出浓郁的杀气，一声低喝，手中兵器一挥，就朝着左铳冲去。
　　其余的异人，稍稍一顿，也纷纷面露杀意，朝着左铳冲了过去。
　　砰！
　　只见左铳快速的抽出腰间的两把火铳，两声清脆的枪鸣齐齐响起。
　　两枚由左铳灵力凝聚而成的子弹，从火铳中爆射而出，朝着最前面的两个异人激射而去。
　　“不好！”
　　枪声响起，最前面的两个异人脸色大变，心中一紧，全身的寒毛瞬间炸了起来，二话不说，直接将手中兵器挡在了身前。
　　轰轰！
　　子弹打在兵器上，瞬间发生了剧烈的爆炸，就好像一枚手雷炸开了一样，无数的晶莹光点瞬间迸射开来。
　　两个异人直接被爆炸产生的巨大冲击力给击飞了出去，身体高高抛起，对着后面的几个异人就砸了下去。

第两百六十二章：超能失控
　　一秒记住，
　　主神：
　　“主人，如果想要完全解除封印的话，以之前的速度来算，至少还需要三年的时间！”
　　“三年！”
　　听到主神给出的时间，江阳眉头轻轻一皱，舒展眉头微微摇了摇头说道：
　　“不行，三年的时间也太久了！”
　　“嗯？！”
　　就在这时，江阳突然又是眉头轻轻一皱，猛地转身，朝着身后看去。
　　只见剩下的十几个异人，看见江阳和左铳两人的样子，半天没有理他们，对视了一眼，纷纷小心翼翼的朝着后方撤去。
　　目前的局势很明显，如果留下来，下场肯定是死路一条。
　　所以，看见江阳和左铳都好像没有注意到自己的样子，所有的异人顿时升起了逃跑的念头。
　　留下是必死无疑，逃跑的话，至少还有一点希望。
　　但是，十几个异人都没有想到，就在他们刚刚转身逃跑的时候，江阳就已经感应到了。
　　“竟然还想跑！”
　　看着十几个逃跑的异人，江阳嘴角一勾，淡淡一笑，眼里闪过一抹精光，一缕缕金色的流光在手上凝聚。
　　咻咻咻……
　　瞬息之间，江阳右手在身前一挥，一个金色的魔法光阵出现在身前一阵旋转，一道道能量射线顿时激射而去。
　　逃跑的十几个异人还没有跑出去多远，直接就被能量射线追上，轰轰轰的一声声爆炸声响起，一个个的化作的漫天光点。
　　沙沙沙……
　　站到左铳身后的‘无名’，看到这一幕，身体微微一晃，随后又立马恢复了平静，静静的站着，存在感不断削弱着。
　　嗡
　　轻轻一颤，帝皇铠甲化作无数金色小光点消散在空中。
　　“主神，我可以把左铳一个人送到另一个世界里面去吗？”
　　看着左铳，江阳在脑海里问道。
　　主神：
　　“作为主人的禁卫，主人可以单独将他传送到另一个世界。”
　　“那就好！”
　　闻言，江阳眼睛微微一亮，轻轻点了点头。
　　看着左铳，江阳淡淡的说道;
　　“左铳，现在我让你去另一个世界，你的任务，就是去征服那个世界，让那个世界掌握在你的手中，你，可以做到吗？”
　　“可以！”
　　闻言，左铳的眼中闪过一抹精光，连忙点头说道，脸上满是坚定之色，没有丝毫的犹豫。
　　禁卫契约一签，在左铳的心中，江阳就是最高、最神圣的存在，只要是江阳所说的，哪怕是是让自己去死，左铳都不有任何的犹豫。
　　这就是系统契约的霸道，无论你是谁，哪怕是诸天神灵，只要被签下契约，都将会以江阳为主。
　　当然，前提是，能成功的和系统签下契约。
　　“很好！”
　　点了点头，江阳在脑海对主神说道：
　　“主神，把左铳给我送到大唐双龙的世界里面去，顺便把大唐双龙世界的故事剧情发给左铳……”
　　“好的！”
　　主神闻言，立马答应了下来：
　　“主人，传送禁卫左铳去大唐双龙的世界里，需要15000积分点，是否传送？”
　　“传送！”
　　听到需要的积分，江阳微微一愣，随后就是一阵释然，点了点头说道。
　　毕竟大唐双龙里面的故事背景也不低，算是高武世界，里面更是有着神话背景。
　　里面、等等功法，更是能够让人修炼到武破虚空，白日飞升的传奇功法。
　　，据说是上古之时，轩辕黄帝之师广成子仙人所传授下来的无上修炼法诀。
　　而更是神秘至极，只知道是上古一尊战神所遗留下来的无上神诀，修炼到极致，可以打破虚空，见神不坏。
　　种种神话背景，传送进去只需要一万五千积分点，还算是比较低的了。
　　因为哪怕具有神话背景，大唐双龙的世界也只是一个武侠世界而已，可以勉强说是仙侠世界。
　　甚至说是仙侠世界都只能很勉强，很勉强。
　　嗡
　　随着江阳的确定传送，左铳和他的守护灵‘无名’直接悄无声息的消失在了原地，瞬间进入了时空隧道，前往了大唐双龙的世界。
　　以大唐双龙世界的背景，要想征服所有人，杀戮和战争一定是必不可少的，所以让左铳过去，征服世界是辅，收集杀戮之气破除封印才是正事。
　　“呼，现在，也是该暂时离开了！”
　　将左铳传送去大唐双龙之后，江阳环视周围一圈，眼里闪过一抹精光，默默的呢喃道：
　　“下一次回来的时候，就是我征服你的时候了！”
　　沉默一会儿后，江阳在脑海里对着主神说道：
　　“主神，送我去超能失控的世界！”
　　主神：
　　“好的，本次传送需要8000积分点！”
　　“这么贵！算了，传送吧！”
　　对于传送的积分点，江阳小小的惊讶了一下，还是说道。
　　随着江阳的话音落下，江阳的身影瞬间消失在了原地，进入了时空隧道之中。
　　超能失控
　　夜晚
　　郊区
　　一群人正在开着聚会，三个年轻人朝着后方小树林走了过去。
　　沙沙沙
　　江阳凭空出现在小树林中，踩在地上，将地上的枯叶给直接踩碎了。
　　“……”
　　来到这里后，江阳眉头不由微微一皱，心神放开，瞬间将周围的一切都收入了眼里。
　　当弄清楚自己所在的地方和时间之后，江阳轻轻皱着的眉头顿时舒展开了。
　　“没有想到主神境直接把我传送到这个时间点来了！”
　　通过心神看着小树林外，三个年轻男子朝着小树林里面快速走来，江阳眉头轻轻一挑，嘴角不由微微翘了起来。
　　正在往小树林里快速走来的三个年轻男子正是超能失控世界里面的三个主人公。
　　根据周围的情况来看，应该是已经发现了藏有神秘晶石的洞穴，所以在好奇心的带领下，三人正朝着洞穴而去。
　　这也是三人即将改变命运的开始！
　　“不过，现在我来了，你们就不好意思了！”
　　看着小树林外的主公人三人，江阳嘴里发出一声轻轻的呢喃，脸上露出了一抹淡淡的微笑，身形一闪，瞬间消失在了原地。
　　出现在三人的身后，手上带着一缕缕真气，江阳在三人的身后轻轻一点，然后又消失在了原地。
　　被江阳轻轻一点后，三个人直接翻了个白眼，直接闭上了双眼，一下倒在了地上晕了过去。
　　这一切发生的时间，也不过才三秒还不到。
　　:,,gegegengxin!!

第两百六十三章：汲取精神之力
　　?“念动力，我来了！”
　　小树林中，江阳一步迈出，出现在两米之外，看着存在神秘晶石的洞穴方向，嘴里发出一声轻声的呢喃。
　　一步又一步，没过一会儿就消失在了原地。
　　百米之外
　　地面洞口旁边
　　“那个晶石就在这个里面吗！”
　　站在洞口，江阳伸出头看着里面散发着微微蓝光的洞口，感受到里面的神秘能量，不由微微皱了皱眉。
　　主神：
　　“主人，洞穴里面的晶石具有强大的精神力量，还有着一丝灵魂之力，如果将之吸收了的话，可以大大的增强精神力，获得一些特殊的能力。”
　　“……”
　　闻言，江阳微微点了点头，没有说话，只是静静的看着散发着蓝光的洞穴
　　对于下面晶石的作用，江阳是在了解不过了，也是冲着这个来的。
　　毕竟，以后期男主等人发挥出来的念动力强度，并不比现在弱多少，至于最后念动力这个异能可以增强到多强，也没有一个准确的概念。
　　不过，对于念动力这种堪比万金油的强大能力，在前期的作用还是很大的。
　　以前看一些穿越小说的时候，像超能失控这个世界基本都是新手必须要去的。
　　因为，有了这个念动力能力，基本上前期都是可以在大多数世界纵横于无敌手的。

第两百六十四章：进入风云
　　灵魂空间中
　　“……”
　　打量了一会儿灵魂之力，江阳微微张开嘴，轻轻一吸，直接将灵魂之力给吸进了嘴里。
　　轰！
　　灵魂之力一入体，瞬间化作澎湃的精神能量占据着江阳的灵魂，让江阳下意识的闭上了双眼，开始吸收起来。
　　外界
　　随着蓝色水晶中的灵魂之力被江阳吸收，周围的空间顿时晃动了起来，泥土不断朝着下方掉落。
　　看样子，似乎是洞穴即将要塌陷的样子。
　　而蓝色水晶，在被江阳吸收完所有能量之后，顿时失去了所有的光芒，整个变成了一块暗淡的灰色石头。
　　江阳此时闭上了双眼，双膝盘坐，五心朝天，一缕缕淡红色的纯阳真气化作红色小龙缠绕在江阳的周身。
　　真气小龙在江阳的周身不断旋转，形成了一个淡红色的真气护罩，将上方掉下来的泥土全部震碎。
　　随着最开始的轻微晃动，随着时间的流逝，晃动越来越大，掉落的泥块也越来越大。
　　没过多久，伴随着轰轰轰的巨响，整个洞穴瞬间塌陷，瞬间，无数的的泥土和碎石就将整个洞穴给掩埋了。
　　而江阳也被泥土和石块给掩埋了洞穴里面，周围剩下的空间只有真气护罩撑起的那么一小块位置。
　　空间的封闭，江阳的身体下意识的开启了反应，封闭了呼吸系统，一缕缕真气不断在体内流转，维持着身体机能。
　　凭借江阳现在的修为，维持几天不呼吸，都是没有问题的。
　　不然的，被埋到了地下，周围没有氧气，迟早都会被闷死。
　　随着时间一点点流逝
　　半个小时后
　　闭上双眼的江阳猛地睁开了双眼，眼中乍现出一抹神光，瞳孔中似乎有万千异象正在不断衍生。
　　“我去，我怎么被埋到地下了？”
　　当看到自己周围的环境，江阳不由眉头一皱，心里一阵郁闷。
　　嗡！
　　金光一闪而逝，帝皇铠甲出现在身上，堪比下阶灵位初期的强大力量瞬间充斥全身。
　　轰！
　　强大的光之力在帝皇铠甲上流转，江阳猛地向上一冲，强大的能量席卷而出，直接将挡在上方的泥土给打成齑粉。
　　伴随着一声炸响，江阳直接打破地面，冲出了地底，化作一道金光直上云霄。
　　而此时，正在几千米外，好几辆军车朝着洞穴所在的位置而去。
　　“那是什么？”
　　江阳化作一道金光直上云霄，瞬间被周围的一些人给发现了，纷纷抬头望天，露出了疑惑和震惊的神色。
　　军车上的一些人也看到了这个异象，一个中年军官脸色微微一变，立马说道
　　“快，快点，全速前进！”
　　轰轰轰……
　　随着中年军官的命令，几辆军车纷纷开足了马力，朝着洞穴所在的位置狂奔而去。
　　化作一道金光来到了几千米的高空中后，向下一望，瞬间将下方的情景收入了眼底，眼里不由闪过一抹精光。
　　在主神的掩护下，太空中的军事卫星根本不可能发现江阳的存在。
　　所以江**本就不担心，自己在天空上会被卫星发现。
　　微微停留，江阳也不去管下方如何了，意念一动，帝皇驹破空而出，骑着帝皇驹瞬间朝着远方激射而去。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　眨眼间就是五天后
　　凌晨六点
　　城市郊外的一个森林里，江阳坐在山巅之上，闭目盘膝而坐，五心朝天。
　　一缕缕淡紫色的能量从遥远的天际被无形的力量牵引过来，被江阳吸进了体内，增强着真气的质和量。
　　一天之计在于晨。
　　在太阳刚刚升起的那一刻，太阳会溢出一丝丝太阳紫气于天地之间。
　　所以，这个时候是一天中修炼的最好时间。
　　太阳紫气纯净而神圣，乃是高等的能量。
　　如果用来辅助修炼的话，不仅可以快速的增强修为，还可以不断提纯体内的真气。
　　随着时间不断流逝
　　又是两个小时后
　　江阳缓缓的睁开了双眼，眼中闪过一抹淡淡的紫色光芒，转眼又消失的无影无踪。
　　意念一动，一股无形的力量将身体托起，让江阳直接飞到了空中。
　　咻……
　　随着江阳的意念再次转动，江阳的身影就好像是一根箭矢一样，瞬间激射而出，直上云霄。
　　江阳不断的在空中飞行着，速度奇快无比，都快达到一倍音速了。
　　这种飞行速度，在灵位之境之下，基本算是奇快无比的了，没有多少人能够达到。
　　经过的时间，江阳不断的训练着念动力，现在一念之间念动力能够发挥出来的力量已经达到了五十吨左右。
　　而且，江阳能够感觉到，如果自己要是把念动力发挥到了极致的话，力量上千吨也不是没有可能的。
　　想一想，上千吨的力量，那是多么恐怖的力量。
　　不过，现在江阳也只是一种隐约的感觉而已，具体能达到什么程度，还要看以后的发展。
　　现在的自己，如果光靠本身修为，全力一击产生的力量也不过才几吨而已。
　　可以说，光靠念动力，现在江阳的实力已经达到了一种恐怖的境界。
　　现在，江阳凭着念动力这个异能，才算真正拥有着不凡的战斗力。
　　而且，你想想，一念之间，敌人就直接挂掉了，还不知道是怎么回事，这个场景是有多么的装逼。
　　作为一个未来的天帝，一念之间取人性命，这才符合一个帝王的霸道。
　　要是什么都还要上去和别人肉搏什么的，那不是不够威严吗！
　　虽然一巴掌怕人给拍死也是一件很舒服的事情。
　　不过，江阳可不想什么都还要自己上去动手，获取了念动力，直接一念之间，几十上百吨的力量就将敌人给打成粉碎，这样多省事。
　　“主神，传送我去风云世界吧！”
　　飞在天空中，江阳在脑海里对着主神说道。
　　主神
　　“好的，扣除10000积分点。”
　　随着主神的话音落下，江阳直接消失在空中，眼前一花，一串串奇异的景象在眼前划过，眼前再次一花，江阳就来到了另一个世界。
　　风云世界
　　江阳来这个世界的目的，就是火麒麟和神龙，主要是神龙。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百六十五章：干掉火麒麟
　　风云世界
　　凌云窟
　　一头身高三米、身长六米，长着火红色毛的巨兽，皮肤上布满了一片片宛如鱼鳞一般的鳞片，也是火红色的。
　　长相狰狞宛如狮子，一条长有绒毛长长的尾巴在身后微微摇晃着，四个硕大的蹄子在周围也长着一圈火红色的长毛。
　　比碗口还要大的晶红色双眼透露出嗜血的气息，浑身火红色毛摇晃，给人一种好像火焰在燃烧一般的感觉。
　　这个就是风云世界中的火麒麟。
　　此时，火麒麟浑身带着凶悍、嗜血的气息，脚下带着一缕缕火焰，一步步的朝着血菩提所在的地方走去。
　　突然，一个人影凭空出现在火麒麟的身前不远处。
　　吼！
　　突然出现的人影，将火麒麟给吓了一跳，嘴里一声大吼，浑身气息瞬间变得狂暴起来，灼热的火焰也瞬间燃烧了起来。
　　前蹄一抬，火麒麟经过短时间的愣神之后，带着狂暴的气息和火焰，对着出现在身前的那个人影一蹄子踢了过去。
　　啪啪啪……
　　蹄子上蕴含着强大的力量，所过之处就连空气都出啪啪啪的脆响，似乎连空气都被其中的力量给打爆了。
　　“什么情况？”
　　眼前一花，出现在风云世界中，江阳都还没有注意到周围的情况，就感觉到了一股充满了暴虐气息的力量对着自己打了过来。
　　想也不想，意念一动，念动力瞬间在身前形成一个强大的无形屏障。
　　轰！
　　火麒麟直接一蹄子踢在了念动力凝聚出来的无形屏障上，一声沉闷的炸响响起，火麒麟直接被反弹回来的力量给震退了出去。
　　吼！
　　被震退，火麒麟脚下一蹬，止住了后退的身形，双目紧紧的瞪着江阳，身上燃烧着火焰，嘴里出低吼，充满了暴虐的气息。
　　“……”
　　听到耳边传来的吼声，江阳微微转身，朝着火麒麟看了过去，当看到火麒麟的那一刻，不由微微一愣。
　　“这个不会就是火麒麟吧！？”
　　看着不远处，那一头体型庞大，面目狰狞，浑身燃烧着火焰的恐怖巨兽，江阳嘴角不由一抽，有点不敢相信。
　　虽然面前这个巨兽，有着火麒麟的一些特征，但是江阳还是无法将它和神话中龙头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾为一身的麒麟却是不像。
　　主神：
　　“主人，你眼前这个火麒麟根本就不能算是麒麟了，只是具有一丝火麒麟的淡薄血脉，受到地煞之气影响，最后变异而成的异兽而已。”
　　“我说，原来如此……”
　　听到主神的解释，江阳不由露出一丝恍然，看着‘火麒麟’的眼神生了微微的变化。
　　我说嘛，要是真的是麒麟，或者具有不少的麒麟血脉，一出生至少也是灵兽级别的存在，怎么可能这么弱。
　　凌云窟中‘火麒麟’的实力，从刚刚的接触中江阳就已经感应到了，中阶玄位初期的样子。
　　虽然这个实力，在武侠世界中，已经属于绝顶高手级别的存在了。
　　但是，这个实力和它的名字完全不符合。
　　麒麟，传说中的级神兽，据江阳所知道的，似乎在洪荒宇宙之中，修为最高的麒麟堪比圣人。
　　麒麟一族在远古洪荒中，更是天地三大族之一，与龙、凤两族一起称霸着整个洪荒天地，为万族所畏惧的存在。
　　真正的麒麟，一出生至少都是仙人的存在，乃是天地的宠儿，天生就越了无数人。
　　可想而知，麒麟一族的强大。
　　然而，现在风云世界中的火麒麟，只不过是具有一丝丝淡薄至极的火麒麟血脉，受风云世界的天地规则影响，与地煞之气结合，变成了现在这个样子。
　　虽然被外界的人称为火麒麟，但是，根本就不能算作是麒麟。
　　……
　　吼！
　　这时，火麒麟嘴里出一声怒吼，口中吐出火焰，长着血盆大口，一跃而起，对着江阳就咬了过去。
　　灼热的气息扑面而来，让江阳忍不住皱了皱眉。
　　“算了，还是宰了吧！”
　　眉头舒展开，眼里闪过一抹冷意，江阳默默的想道。
　　吼吼吼……
　　随着江阳的念头落下，正朝着江阳扑去的火麒麟突然好想被什么东西给控制住了一样，整个被定在在空中，嘴里出一声声怒吼。
　　“主神，杀了它，能不能凝聚出来一滴灵血？”
　　看着被自己念动力禁锢在空中的火麒麟，江阳在脑海里问道。
　　虽然不是灵兽级别的存在，但是好歹也还有一丝火麒麟的淡薄血脉，而且还是一个异兽，所以江阳就在想，能不能凝聚出来一滴灵血。
　　主神的升级条件就是：1、自己的修为达到中阶玄位，2、十滴灵血，3、五万的积分点。
　　现在自己的修为已经达到要求了，虽然积分点用着用着也没那么多了，但是江阳现在并不担心积分点的问题。
　　因为，被自己传送到大唐双龙世界的左铳，已经在慢慢的给自己增加积分了。
　　就说明，左铳开始杀人了。
　　等一段时间，积分就会够的。
　　所以，现在江阳只想赶紧弄到十滴灵血。
　　“……”
　　微微沉默，主神才缓缓说道：
　　“不知道，我可以试着凝聚一下！”
　　“嗯！”
　　闻言，江阳轻轻点了点头，意念一动。
　　砰！
　　被念动力禁锢在空中的火麒麟，受到五十吨的强大力量挤压，瞬间化作了一团血泥。
　　虽然火麒麟身为异兽，身体防御更是强大惊人，非神兵不能破。
　　但是在远过它承受的庞大力量面前，还是脆弱的堪比一张纸。
　　随着火麒麟化作一团血泥，系统空间中的主神微微闪光，凌云窟的虚空中，一缕缕七彩色的能量光线凭空出现。
　　一缕缕能量光线就好像一条条小蛇一样，直接钻进了火麒麟化作的血泥中，不断的在里面穿梭着。
　　随着时间的流逝，火麒麟血肉化作的血泥不断的缩小着，越来越小，越来越小。
　　很快就变成了一滴小拇指大小，宛如水滴形状一样的血红色琥珀，漂浮在江阳的身前，缓慢的旋转着。
　　主神：
　　“主人，火麒麟一身血肉精华，只能凝聚出半滴灵血！”
　　:,,!!

第两百六十六章：前往神龙岛
　　“才半滴灵血啊！”
　　看着漂浮在自己身前的灵血，听到主神的话，江阳心里不由微微失望，撇了撇嘴，对于已经挂掉的火麒麟嫌弃不已。
　　亏你还有中阶玄位初期的实力，现在一身精华，竟然只能凝聚出半滴灵血，真是白费了一身修为和火麒麟的名字。
　　“算了，半滴也总比没有好！”
　　撇了撇嘴，江阳手一挥，直接将半滴灵血收到了储物空间中，朝着周围看了一眼，放出心神仔细一感应。
　　现在火麒麟干掉了，也收获了半滴灵血，那么也应该去找另外的好东西了。
　　而在凌云窟里，剩下的好东西当然是被无数武林人士所渴望的血菩提了。
　　据传闻，血菩提乃是火麒麟的血液洒落在岩石上，长久之下，生长出来的异宝。
　　服下一枚血菩提，据说可以增加三十年内力。
　　当然，这个三十年内力也只是一个概念，具体能有多少，也不能算的很清楚。
　　就好比现在的江阳，中阶玄位中期的修为，体内已经化作的液态的强大真气。
　　一滴真气的质量，如果要化作内力的话，至少堪比十几年的内力，这就是阶位的差距。
　　内力和真气，已经不是一个级别的存在了！
　　也就是说，江阳的几滴真气就堪比一枚血菩提的效果。
　　但是，江阳的真气，却不能让别人吸收，因为一般人根本就炼化不了。
　　……
　　顺着感应，江阳走了一会儿，就来到了血菩提的所在地。
　　之间一块从岩壁上凸出来的石块上遍布着一颗颗晶红色的小果子，果皮晶莹剔透，就好像是透明的一样。
　　血菩提的大小只有花生粒般大小，石块上遍布的血菩提江阳粗略的数了一下，大概有三十来颗的样子。
　　“嗯！”
　　突然，一阵淡淡清香传进了江阳的鼻子里，让江阳下意识的一挑眉，轻轻凝眉仔细一看，发现清香是从血菩提上面散发出来的。
　　走到石块前，江阳伸出右手，用大拇指和食指轻轻捏住一枚血菩提，微微用力，就将血菩提从石块上摘了下来。
　　“就这样一个小果子，竟然能够增加三十年的内力！”
　　将血菩提放到眼前打量着，江阳不由感叹了一句，为大自然的神奇惊讶不已。
　　当然，也只是小小的惊讶了一下。
　　毕竟，再神奇的东西，自己也见过。
　　打量了一下血菩提之后，江阳张开嘴，直接就将血菩提扔进了嘴里。
　　血菩提一入口，就好像果冻一样，呲溜一下，直接从喉咙里滑到了胃里。
　　随着血菩提入肚，瞬间化开，化作磅礴的内力朝着江阳的经脉冲去。
　　进入经脉之后，瞬间就被经脉同化，化作了精纯的真气。
　　十几秒后
　　“算了……”
　　看了一眼石块上剩下的血菩提，江阳一抽嘴角，意念一动，念动力发动，将血菩提给全部摘了下来。
　　然后又是意念一动，所有的血菩提都被收进了储物空间中。
　　刚刚炼化了一枚血菩提，结果江阳绝望的发现，自己增长的真气连万分之一都不到。
　　而且，江阳还发现，一个人大概只能服用三枚血菩提，三枚之后，身体将会形成抗性，不会增加一点内力。
　　服用第一枚血菩提可以增加三十年内力，第二枚江阳估计就只有二十年了，然后第三枚就是十年。
　　第四枚就直接一年内力都没有了。
　　明白血菩提对自己的效果后，对于血菩提江阳看都不想看了。
　　一枚下去连自己万分之一的真气都增加不了，对自己根本就没有用。
　　自己修炼一晚上，修炼出来的真气都要比血菩提的作用大上上百倍。
　　所以，江阳将血菩提都给收了起来，带回去给亚丝娜和徐丽雪服用，正好可以让两人的修为快速的增长一截。
　　至于将血菩提全部取走，还把火麒麟给干掉了，主角等人怎么办，江阳表示，和自己有什么关系。
　　东西放在这里，没有明确规定是谁的。
　　按照先来后到的道理，自己先来，而且还有本事拿走，那就是自己的东西了，你们来得晚，拿不到怪谁？
　　……
　　收好血菩提之后，江阳放开感应，找到凌云窟的出口，念动力拖住身体，直接飞去。
　　没过一会儿，江阳就来到了出口处，咻的一下飞出了凌云窟，来到了几百米的高空中，俯视着下方的一切。
　　对于下方的风景江阳看都没怎么看，直接朝着远方眺望而去。
　　“主神，能找到神龙所在的大概方向吗？”
　　朝着周围看了一眼，江阳嘴角微微抽搐，一脸的懵逼，不由在脑海里的朝着主神询问到。
　　对于风云里面的剧情，江阳也记得不是很清楚了，只知道神龙在海外神龙岛的海域里。
　　至于神龙岛到底在什么地方，江阳表示，自己是一个路痴，没有去过的地方，自己都不知道怎么走。
　　主神：
　　“主人稍等！”
　　主神的声音响起后，又陷入了沉寂，江阳也不着急，就悬浮在空中，等待着主神的答案。
　　三分钟后
　　主神：
　　“主人，大概的方向在你的东北方，但是具体位置我现在能力有限，就探查不到了。”
　　“嗯！”
　　闻言江阳不由点了点头，眼里闪过一抹喜色，一点也没有失望，反而觉得很开心。
　　鉴于前几次的经验，江阳原本对于主神是不抱有多大的期望的，但还是不由自主的问了一句。
　　没有想到主神竟然还给了自己一个小小的惊喜。
　　虽然主神只知道大概的方向，不知道具体的位置，但这也足够了。
　　只要有了方向，其他的什么那还不好说嘛。
　　嗡嗡嗡……
　　随着江阳意念一动，无数金色流光瞬间缠绕全身，化作了帝皇铠甲。
　　不远处一个金色的魔法阵旋转着出现，帝皇驹直接化作一道金光从魔法阵中飞了出来。
　　骑上帝皇驹，江阳速度全开，速度直接达到了五倍音速恐怖速度，朝着主神给出的神龙岛的方向激射而去。
　　速度之快，让周围的云层都被气浪划开，在身后留下一条长长的光尾。
　　:,,gegegengxin!!

第两百六十七章：神龙
　　?“才半滴灵血啊！”
　　看着漂浮在自己身前的灵血，听到主神的话，江阳心里不由微微失望，撇了撇嘴，对于已经挂掉的火麒麟嫌弃不已。
　　亏你还有中阶玄位初期的实力，现在一身精华，竟然只能凝聚出半滴灵血，真是白费了一身修为和火麒麟的名字。
　　“算了，半滴也总比没有好！”
　　撇了撇嘴，江阳手一挥，直接将半滴灵血收到了储物空间中，朝着周围看了一眼，放出心神仔细一感应。
　　现在火麒麟干掉了，也收获了半滴灵血，那么也应该去找另外的好东西了。
　　而在凌云窟里，剩下的好东西当然是被无数武林人士所渴望的血菩提了。
　　据传闻，血菩提乃是火麒麟的血液洒落在岩石上，长久之下，生长出来的异宝。
　　服下一枚血菩提，据说可以增加三十年内力。
　　当然，这个三十年内力也只是一个概念，具体能有多少，也不能算的很清楚。
　　就好比现在的江阳，中阶玄位中期的修为，体内已经化作的液态的强大真气。
　　一滴真气的质量，如果要化作内力的话，至少堪比十几年的内力，这就是阶位的差距。
　　内力和真气，已经不是一个级别的存在了！
　　也就是说，江阳的几滴真气就堪比一枚血菩提的效果。
　　但是，江阳的真气，却不能让别人吸收，因为一般人根本就炼化不了。

第两百六十八章：强大的神龙
　　?轰轰轰……
　　帝皇驹在天空之上、云层之中飞快的朝着前方穿行，冰冷的寒风朝着江阳不断袭去，五倍音速以上的速度，如果是普通人，瞬间就会被阻力给挤压成一滩肉泥。
　　但是在帝皇铠甲的防护下，强大的阻力和凌厉的寒风，根本就不能对江阳造成一丝一毫的阻碍。
　　五分钟后
　　江阳终于来到了此行的目的地，一千米的高空上，收起帝皇驹，江阳俯视着下方庞大的岛屿。
　　也就是存在着神龙的神龙岛。
　　此时，神龙岛上
　　近三百人的水族之人，全部聚集在宽大的祭祀广场上，水族族长站在人群的最前方，注视着岛屿中心的方向，脸上满是激动。
　　虽然觉得神龙的声音有点不对劲，但是，在他的心中，神龙就是神，就是老天爷，是没有什么东西能给神龙造成威胁的。
　　“全部跪下，向神龙祈祷！”
　　转过身，水族族长脸上带着一丝严肃，一挥手，嘴里发出一声大喝，声音充满了威严的感觉。
　　沙沙沙……
　　随着水族族长的话音落下，广场上的所有人立马刷刷刷的跪了下去，脸上也是带着一丝狂热。
　　但也有一部分人年轻人脸上带着一抹疑惑和淡淡的期待。
　　人群中，一大部分懵懂无知的孩童被自己的父母拉着，也跟着跪在地上，小嘴嘟起，小脸蛋上满是不情愿。

第两百六十九章：修神之法
　　?“终极帝皇铠甲！”
　　双目凝视着神龙所在的位置，江阳意念一动，周围的光之元素化作一条条金色的流光，疯狂的朝着江阳凝聚而去。
　　嗡嗡嗡！
　　金光在江阳身上闪烁三下，周围的空间也随着颤动了几下，强大的气息从江阳的身上爆发了出来。
　　金光散去，江阳身上的帝皇铠甲化作了终极帝皇模式。
　　砰！
　　脚下在虚空中一点，一个金色的光环出现在脚下，江阳瞬间朝着一道金色流光朝着神龙岛最中心的岛屿俯冲而去。
　　“快看，那是什么？”
　　这时，岛上祭祀广场里，一个青年男子不经意的抬头，正好看见了天空中化作一道金光，朝着岛屿中心俯冲而去的江阳。
　　虽然看不到是什么东西，但是一道金光从天上闪过，而且还越来越近，顿时让青年男子指着天空，惊讶的大叫了出来。
　　“……”
　　青年男子的一声惊呼，让周围的人下意识的顺着青年指着的方向看了过去。
　　“那是什么？”
　　“难道是神龙大人显灵吗？”
　　当看见天上江阳化作的金光时，所有人都是震惊不已，嘴里纷纷发出了惊讶的疑问。
　　就在所有人打算仔细观看一下的时候，江阳已经消失在了所有人的视野里。

第两百七十章：神龙的处理
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　嗡嗡嗡
　　周围空间中的光元素之力疯狂的朝着阴阳鱼中心的金色光点汇聚，澎湃的能量气息形成一圈圈的气浪不断朝着周围扩散。
　　此时，神龙与江阳之间的距离已经达到了百米。
　　神龙离祭祀广场也还有两百米的距离的而已！
　　不过四五百米的距离，伴随着神龙时不时发出长啸，庞大的身形顿时映入到了一些眼尖的水族之人眼中。
　　“快看，是神龙大人啊！”
　　“神龙大人出现了，大家快看啊！”
　　……
　　看见的神龙龙躯的水族之人，纷纷目露惊喜，抬头看着神龙的方向，嘴里发出一声声狂热的大叫。
　　“什么，神龙大人出现了？”
　　而剩下那些没有看见神龙的人，听到大叫，表情也是纷纷一变，下意识的朝着天上看了过去。
　　随着神龙越飞越近，神龙庞大的龙躯，顿时出现在了所有人的眼中，顿时所有人的脸色纷纷大变，齐齐露出了狂热的表情。
　　而神龙，感应到祭祀广场上龙形雕像中蕴含的信仰之力，硕大的龙目中也不由露出了兴奋的神色。
　　嗷！
　　看着那近在眼前的信仰之力，神龙不由发出一声长啸，声音里充满了兴奋和一丝仇恨，飞行的速度又加快了一点！
　　轰！
　　就在这时，江阳身前的阴阳鱼中，一道碗口粗的金色光柱轰的一下朝着神龙激射而去，强大的气息爆发而出，将前方的空气都拨到了两边。
　　金色光柱的速度奇快无比，就好像是真正的一道光一样，瞬间划破空间，径直朝着神龙打去。
　　嗷！
　　感受到身后朝着自己激射而来的强大能量波动，神龙顿时露出了一丝惊恐的神色，嘴里发出一声怒吼，身上缠绕着淡黄色气旋，飞行速度又是一加。
　　但是，哪怕神龙的飞行速度再快，也远远不及能量光柱的速度，下一秒，直接被能量光柱打在了身上。
　　轰！
　　能量光柱打在神龙身上，轰的一下爆炸开来，溅射出无数金光，让天空都为之一亮。
　　“……”
　　祭祀广场上，所有人都呆呆的看着这一幕，看着突然出现的金色光柱打在神龙大人的身上。
　　嗷！
　　一声蕴含着痛苦的吼声在空中响起，光芒散去，神龙那二十几米的庞大龙躯，朝着祭祀广场前方的小树林中摔了下去。
　　轰的一声闷响，神龙庞大的身躯直接砸在树林中，咔咔咔的压倒了无数根树，身上原本金黄色的龙鳞一大块都变成了漆黑。
　　“神龙大人！”
　　所有的水族之人看着自己心目中的神龙大人，从天空之上，直接掉了下来，纷纷张大了嘴巴，目瞪口呆，一时不知所措。
　　咻！
　　这时，江阳的身形也化作一道金色流光，从远方飞到了祭祀广场上方，在太阳下闪闪发光，出现在了所有人的眼中。
　　“那是什么？”
　　看着江阳那金光闪闪的身形，所有的水族之人都是目瞪口呆，而且最重要是江阳还凌空虚度在天上。
　　能在天上飞行的人，难道是神？
　　“……”
　　看了一眼下方目瞪口呆看着自己的众人，江阳微微停顿后就不再理会，朝着神龙掉落的地方看了过去。
　　嗷嗷嗷！
　　嘴里发出一声声带着痛苦情绪的怒吼，神龙从地上挣扎而起，四肢站立在地上，抬头看向了天上的江阳。
　　与江阳对视一眼，神龙身上凝聚出了狂暴的气旋，龙躯一扭，四肢一蹬，顿时凌空飞起，张开大嘴朝着江阳冲了过去。
　　“是神龙大人！”
　　神龙飞到天上，所有原本目瞪口呆看着江阳的水族之人，齐齐转身朝着飞上天空的神龙看了过去，脸上露出了狂热。
　　“主神，能不能把神龙给收了？”
　　身形一闪，江阳拉出一道残影，瞬间消失在原地，来到一边，看着从自己残影上穿过去的神龙，眼里闪过一抹精光，不由在脑海里问道。
　　相比于火麒麟，这个神龙的外貌明显和真正的神龙也差不了很多，看上去霸气无比，而且实力也不弱。
　　最关键的是，似乎这个神龙听主神说，似乎掌握了某种修神之法。
　　修神之法啊，这可是大造化，要知道修神之法可是和修仙之法一样是一样，是亿万小道中最为顶尖的存在。
　　修仙之法的创始人是洪荒世界中的顶级大佬鸿钧老祖，可以说，在洪荒世界中，除了天道之外，就没有人是鸿钧的对手。
　　在诸天万界中，洪荒世界也是最顶级的大世界之一，而作为洪荒世界中堪称无敌的存在，鸿钧在诸天万界当然也是无上的存在。
　　作为鸿钧成道之法，修仙之道虽然还没有成为诸天万界中的大道之一，但也是亿万小道中最顶级的存在。
　　甚至离小道化大道，也可以说是只有一步之遥。
　　而能和修仙之道堪比的修神之道，当然也是强大无比。
　　修神之法，顾名思义，修炼到最后，自然是成为传说中的无上神明。
　　神龙既然得到了如此造化，而且还是一条东方龙的模样，作为一个炎黄子孙，江阳突然有点不想干掉神龙了。
　　不如将神龙收为自己的手下，到时候征战的时候，一条神龙出现，是多么拉风的一幕。
　　主神：
　　“可以，只要是生灵，都可以和主人签订契约！”
　　“那就好！”
　　听到可以，江阳顿时双眼微微一亮，嘴角微微一翘，看着神龙的眼神里不由带上了一丝炙热。
　　那种目光，如果有猎人在的话，一定会很熟悉。
　　因为，这是看到了猎物，才会露出来的目光。
　　每一次看到猎物，猎人都会露出相同的目光。
　　“你应该感谢我临时改变了注意！”
　　看着继续朝着自己扑来的神龙，江阳嘴里发出一声呢喃，身形一闪，顿时消失在原地，化作一道金光朝着神龙激射而去。
　　手中金光一闪，极光剑出现在手中，江阳举起极光剑，对着神龙隔空就劈了下去。
　　嗡嗡嗡
　　随着极光剑一劈，金木水火土五道光贴出现在江阳的身前。
　　“五圣必杀！”
　　力量在极光剑上汇聚，极光剑在第一道金之光贴上一点，澎湃的能量化作一条金色小龙，穿过剩下的四道光贴。
　　昂！
　　一声清脆的龙呤响起，金色小龙瞬间化作一条和神龙差不多大小的金色神龙，朝着神龙扑去。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

实在不好意思
　　由于最近学校大大小小的活动很多，一大堆事全部堆到我身上，加上不小心感冒了，头痛的要死，今天实在更新不了了，真是不好意思，明天我会调整过来，恢复更新的。
　　感谢一直到现在，还在支持着我的人，虽然我也不知道还剩几个了，不过已经要感谢你们每天的支持，谢谢。
　　最后，现在天气越来越冷了，希望大家多穿衣服，注意保暖，不要感冒了，不然就和我一样，难受的是自己。

第两百七十一章：龙
　　“另一个神龙大人？”
　　五圣必杀化作的金色神龙，让所有的人都是一愣，齐齐露出了惊愕的神色，视线在两条神龙之间不断来回转换。
　　原本他们以为自己的神龙大人就是这世间的唯一，是整个天地间的无上神明。
　　但是，今天突然出现一个浑身冒着金光，可以在天上飞行的人。
　　这个人，神龙大人和他一比，就好像那个人才是无上真神一般，将神龙大人从神坛上打了下来。
　　现在，竟然又出现了一条和神龙大人同样的神龙大人，而且，看模样，似乎刚出现的神龙大人更加的威武、霸道。
　　“……”
　　看到一个长相和自己差不多的存在，神龙不由一愣，在它的记忆中，似乎这个世界中就只有自己一个龙族存在。
　　怎么现在又出现了一个自己的同族？
　　就在神龙愣神之间，五圣必杀带着澎湃的能量打在神龙的身上，直接将神龙打的龙鳞掉落，身上血肉绽开。
　　龙血刚刚从伤口中溢出，就被周围弥漫着的强大能量给瞬间蒸发了。
　　嗷！
　　发出一声包含痛苦的大吼，神龙浑身鳞片掉落，在爆炸声中，朝着祭祀广场上摔了过去。
　　“不好！”
　　见神龙那庞大的龙躯朝着自己摔了过来，祭祀广场上所有人都是大惊失色，脸色大变，下意识的就朝着外边跑去。
　　轰轰轰！
　　然而，他们终究是凡人，速度终究有限。
　　还没有跑出去几步，神龙的就已经狠狠的砸在了祭祀广场上，将二十几个倒霉的家伙给直接压成了肉泥。
　　加上神龙砸在地上之后，还朝着前方翻滚了好几圈。
　　原本运气好，没有被神龙直接砸中的人，还没来得及升起庆幸的情绪，就眼前一黑，然后身上一阵剧痛，与世界说了再见。
　　“……”
　　天空上，手持极光剑，身后披风随风飘舞，江阳将下方发生的一切都收入眼底，眉头不由微微一皱，眼里闪过一丝异色。
　　心中升起一丝不舒服的情绪，但是转眼又被江阳给压了下去。
　　毕竟这是另一个世界，而且这个时代，也是一个强者为尊、弱肉强食的时代。
　　生活在这个时代，要是没有实力，那就是你的不幸。
　　因为，没有实力的你，一旦遇到了突发性的情况，你将会束手无策，甚至毫无抵抗之力的被碾成齑粉。
　　死亡，是一个迟早要习空见惯的事情。
　　“神龙大人！”
　　广场上，水族族长浑身颤抖的看着被江阳一招打败的神龙，双眼通红，抬起脚，一步步的朝着神龙走去。
　　“！”
　　看到水族族长的动作，江阳眉头一皱，意念一动，念动力发动，瞬间在神龙周围形成一个无形的屏障。
　　砰！
　　水族族长走着走着，完全看不见屏障，加上眼中只有神龙，所以直接撞到了念动力形成的屏障上。
　　“这是什么？”
　　撞在屏障上，水族族长差点没有摔倒在地上，面露惊愕之色，颤颤巍巍的伸出手小心翼翼的朝着前方摸去。
　　当摸到念力形成的无形屏障时，水族族长满是惊愕，忍不住伸出手轻轻的敲了敲。
　　看了一眼水族族长，江阳就不在理会了，手中金光一闪，极光剑消失在手中，一步一步的朝着地面走去。
　　“……”
　　当江阳一步步的朝着地面走去之时，所有的水族之人都是目瞪口呆的看着江阳，呆立在原地，一时间眼中竟然只剩下了江阳那金色的身影。
　　在所有人的眼中，江阳浑身冒着淡淡的金光，宛如一尊从天而降的神灵，就连神龙大人都不是对手。
　　念动力压在神龙的身上，将神龙牢牢的压在地上，让神龙无论怎么挣扎，都无法起身，嘴里发出一声声低吼的咆哮。
　　一步一步的走到神龙的身前，凝视着神龙那双露出愤怒和暴躁情绪的双眼，江阳神情冷然，淡淡的说道：
　　“看你的样子，想必你也有了自己的灵智吧！”
　　“嗷！”
　　被念动力压着，神龙原本就是重伤之躯，闻言不由对着江阳发出一声怒吼，想要动弹，却没有办法。
　　无法动弹，神龙眼中的愤怒情绪越发的浓郁。
　　“修行不易，既然你已经开了灵智，那么，我说的话你也很清楚……”
　　见神龙的双目中的情绪变化，江阳嘴角微微一挑，看着神龙缓缓说道：
　　“我给你两个选择，第一个，那就是，死！”
　　说到死字的时候，江阳声音猛地一寒，强大的杀意爆发而出，让神龙瞳孔微微一缩。
　　微微停顿，江阳继续说道：
　　“至于第二个选择，那就是臣服我……”
　　嗷！
　　江阳话还没有说完，神龙龙目一蹬，浓郁的杀意和愤怒在眼中浮现，张开大嘴对着江阳就是一声怒吼，龙躯不断扭动，想要挣脱念动力的束缚。
　　听到江阳让他臣服的话语，神龙体内龙族血脉蕴含的高傲瞬间愤怒了，让神龙的大脑里瞬间只剩下愤怒和杀意。
　　虽然神龙并不是真正的龙族，只是一条蛟龙，但是体内照样拥有着龙族的血脉，一旦觉醒度达到了百分之百，就会化作真正的龙族。
　　在诸天万界中，龙族也是顶级大族之一，血脉里的高傲，是不允许臣服他人的，所有想要挑衅龙族威严的人，都必须以血的代价来承担后果。
　　因为，龙族的威严不能触犯。
　　“……”
　　见自己的话还没有说完，神龙的态度大变，江阳微微一愣，看着神龙嘴角不由一抽，心里升起一丝无语。
　　虽然知道龙族应该是很高傲的，但是这个高傲还是有点超出自己的想象，要知道自己的话都还没有说话啊。
　　不过，也还好神龙是这么的高傲，不然的话，江阳还要考虑到底要不要收了。
　　“……”
　　看着对自己露出杀意的神龙，江阳沉默了一会儿，有点不知道该怎么办。
　　如果说直接杀了，江阳又有点舍不得，毕竟现在神龙的修为不弱，加上东方神龙般的外形，让江阳还是很意动的。
　　想想带着一条龙，在和敌人对打的时候，一条龙突然出现，绝对能让别人一脸懵逼。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第两百七十二章：突破
　　一秒记住，
　　“……”
　　看着神龙，江阳皱了皱眉，眼里闪过一丝无奈。
　　“主神，还有其他的办法可以收服神龙吗？”
　　主神：
　　“还有一个办法可以尝试一下！”
　　“什么办法？”
　　眉头轻轻一挑，江阳有点好奇的问道。
　　主神：
　　“主人，你先将他打成奄奄一息的状态！”
　　“……”
　　闻言江阳不由一愣，差点怀疑自己是不是听错了。
　　将神龙打成奄奄一息的状态？
　　“主神你确定？”
　　看着神龙，江阳还是再确定性的问了一句。
　　主神：
　　“主人，你放心打吧，只要不把他直接打死就行了！”
　　“好吧！”
　　听到主神的确定，江阳点了点头，看着神龙的眼神中带上了一丝戏谑。
　　“既然你这么的高傲，那就给你第一个选择吧！”
　　嘴角一勾，江阳轻轻甩了甩手，走到了神龙的身前，嘴里缓缓说着，金色的气旋出现在了手上。
　　嗷！
　　江阳的一步步逼近，让神龙的情绪越发的暴躁了，嘴里发出一声声低吼，龙头不断摇晃，嘴巴张开又闭合，似乎想要一口咬死江阳。
　　“接下来，你就好好享受吧！”
　　见神龙的样子，江阳戏虐一笑，走到神龙的身体旁，看着和自己身高差不多高的龙躯，举起拳头，就狠狠的锤了下去。
　　轰！
　　蕴含着江阳一半力量的一拳砸在神龙的身上，一声炸响，庞大的力量直接把神龙的给击飞了出去。
　　强大的光元素之力，不断在神龙的体内穿行，破坏着神龙的身体，和神龙体内的蛟龙之力发生碰撞。
　　嗷！
　　狠狠的砸在地上，一阵翻滚，神龙气息猛地一降，嘴里发出一声低吼，眼神都微微涣散。
　　但是眼中的杀意却不见减少。
　　“主神，够了吗？”
　　看着神龙，江阳在脑海里问道。
　　主神：
　　“主人，再来一下，不过这一次轻一点！”
　　“好的！”
　　闻言，江阳淡淡一笑，动了动了手指，就朝着神龙走了过去。
　　嗷！
　　就在这时，原本身受重伤的神龙突然猛地抬头头颅，仰天一声长啸，周围的灵气猛地朝着神龙蜂拥而去。
　　“嗯！怎么回事？”
　　突然起来的变化，让江阳心中一惊，脸上满是惊讶，看着神龙，脚下下意识的停了下来。
　　主神：
　　“主人，神龙这是要突破到灵位之境了！”
　　“突破？怎么回事？被我打着打着就突破了？”
　　听到主神的话，江阳震惊不已，完全不知道神龙怎么突然就突破了。
　　难道自己还有打人，帮人突破的能力？
　　等等！
　　突然江阳看到了一个东西。
　　“主神，神龙的突然突破，该不会和那个龙形石像有关系吧！”
　　看着神龙不远处的那个龙形石像，江阳惊疑不定的说道。
　　主神：
　　“没错，那个龙形雕像里面蕴含着这些年来水族之人的信仰之力，之前由于距离较远，修为、功法的原因，他吸收不到信仰之力……”
　　“但是主人你刚刚那一拳，直接将神龙给打到了石像旁边，导致他吸收掉了石像里面的信仰之力。”
　　“原本就处于要突破的层次了，吸收了信仰之力后，此时他马上就要将体内的龙丹蜕变成伪・龙珠，然后突破到灵位之境。”
　　“……”
　　闻言江阳不由一抽嘴角，心中升起了一丝无语。
　　原来神龙的突然突破，都还是自己一手造成的啊。
　　此时
　　神龙全身都沐浴在浓郁的灵气中，一丝丝金光从血肉中诞生，在神龙的全身不断游走，让龙躯上的伤口快速的痊愈着。
　　嗷！
　　一声长啸，神龙嘴巴张开，一枚金色的内丹从嘴中吐出，散发着金光，在天空之上缓缓旋转着。
　　轰隆隆……
　　突然，天空之中雷声大作，一缕缕乌云快速的在天空上汇聚，原本还晴朗的天空，没过一会儿就变得昏暗无比。
　　“神龙大人！”
　　远处，水族之人全部躲在安全的地方，看到这一幕，纷纷露出了震惊和惊喜的神色，双手抱在胸前，心中祈祷了起来。
　　原本，神龙在水族之人的心中，就是一生的信仰。
　　但是江阳的出现，让水族之人心中的信仰差点没有崩溃。
　　自己心中神一般的存在，突然被一个不知道什么地方出来的人，给打的毫无反手之力。
　　这让很多人心中都生出了绝望的情绪。
　　但是突然出现的异象，让他们下意识的感觉到神龙大人似乎在变得更强。
　　这种感觉一出现，让所有的水族之人毫无理由的相信了。
　　只要神龙大人变得更加强大了，就一定可以干掉那个挑衅神龙大人威严的家伙。
　　……
　　天空上乌云汇聚，一道道闪电开始在乌云中穿梭，时不时一道闪电划破黑暗的天空，为大地带来一抹光明。
　　随着时间流逝，神龙身上的伤已经愈合了一半，而且身上的气息也越来越强大，甚至已经开始超过了一开始的气息。
　　“这样下去伤不就全好了！”
　　看到神龙身上的变化，江阳眉头一挑，眼里闪过一抹精光，拳头一捏，双腿微微一弯，就要朝着神龙冲去。
　　就在江阳刚刚想要冲出去的时候，主神的声音又响了起来：
　　“主人稍等，你先不要动手，等他突破之后再动手！”
　　“为什么？”
　　闻言江阳虽然心中疑惑不已，但还是下意识的停了下来，抬头看着几十米高空中，气息越来越强的神龙，在脑海中问道。
　　现在神龙正在突破，正是下手的好时机，现在不下手，难道还要等神龙突破了，变强了再动手吗？
　　那个时候不是自找麻烦吗？
　　主神：
　　“因为凝结龙珠，是身具龙族血脉兽类，化龙之路上相当重要的一步，就和人类开辟丹田一样。”
　　“所以，最好不要在这里打断他，不然会影响到以后他的修炼！”
　　“……”
　　听到这里，江阳不由嘴角一抽，好吧，你说的这么有理，为了以后的小弟不是个三级残废，我还是暂时忍着。
　　不过，听到主神所言，江阳看着天上的神龙，有点期待的问道：
　　“主神，你知道神龙的天赋怎么样吗？”
　　!!:!!

第两百七十三章：过渡
　　主神：
　　“不知道！”
　　“……”
　　闻言江阳微微一翻白眼，站在原地，看着天空之上的神龙，沉默不言中。
　　既然主神让自己等着，那自己就等等吧。
　　轰隆隆……
　　时间流逝，天空上一道道雷霆划破空间，朝着漂浮在空中的龙丹打去。
　　被一道道闪电打中，龙丹不断的颤动。
　　每一次颤动，龙丹表面的光泽就越的明亮，一丝丝黑色的气体从龙丹中散而出，直接就被周围弥漫的雷电给净化的一点不剩。
　　嗷嗷嗷！
　　神龙出一声声长啸，身上散着淡黄色的光芒，围绕着龙丹不断的游走。
　　龙丹被雷霆打击，周围弥漫着一缕缕跳动的雷电，神龙围着龙丹不断盘旋，周围的雷电力量特跳到了神龙的身上。
　　雷电的力量不断在神龙的庞大龙躯上闪烁，让神龙周身散的淡黄色光芒开始朝着淡金色转变。
　　一缕缕强大的气息开始从神龙体内散而出，那是一种威压万兽，凌驾九霄的皇者气息。
　　这就是龙族特有的龙威。
　　风云世界，虽然是武侠世界，但是这个世界却充满了神奇。
　　长生不老，并不是传说，而是可以实现的地方。
　　虽然现在实现的机会近乎渺茫。
　　更有传说中的四大瑞兽，神龙、龙龟、凤凰还有火麒麟。
　　神龙，作为四大神兽之，也是最厉害的存在，现在却被江阳给打败了。
　　龙龟，具体下场江阳不明，只知道一个身具龙龟之血活了几千年的笑三笑。
　　当然，江阳所知道的笑三笑，是漫画世界中的人物。
　　漫画版的风云世界，江阳现在可不敢进去，那里面的战斗力，可低不到哪里去。
　　要知道，在漫画世界中，传说摩柯无量要是挥到最强的威力，可以劈开时间与空间，甚至可以操控时间与空间。
　　要知道，无论是在什么时间，时间与空间这两种力量总是最顶级、也是最难操控的力量之一。
　　能够掌控这两种力量的人，无不是一界中的无上存在。
　　就算还不是，一旦成长起来，也必将是最强大的存在。
　　所以，对于漫画版的风云世界，江阳暂时没有打算。
　　至于凤凰，在秦朝之时，就被帝释天给，也就是徐福给宰了，所以，体内身具凤血，徐福才能活到现在，而且还是最顶级的高手之一。
　　而火麒麟的话就不多说了，毕竟已经被江阳给宰了。
　　对于其他人来说，火麒麟算是很强大的存在，但是对于江阳来说，却算不上强大。
　　……
　　昂！
　　突然，神龙仰天长啸，声音转变，金光在龙躯上爆而出，一道雷霆猛地打在龙丹上。
　　咔嚓！
　　一声清脆的破碎声从龙丹上传出，龙丹上出现无数的裂痕，轰的一下，龙丹直接爆炸开来，化作无数晶莹的碎片。
　　嗡嗡嗡！
　　只见在无数碎片的中间，一颗金色的珠子出现在龙丹原本的地方，带着金色炫光不但旋转着。
　　一阵阵奇异的波动，不断随着金色珠子的旋转散而出。
　　轰！
　　这时，一道淡金色的雷霆宛如一条狰狞的狂龙，从乌云中爆而出，朝着龙丹化作的金色珠子扑了过去。
　　嗡！
　　淡金色的雷霆，打在金色珠子上，嗡的一声嗡鸣，淡金色雷霆直接被珠子给吸了进去。
　　随着淡金色雷霆被珠子吞噬，一颗红色的五角星印记出现在金色珠子上，金色珠子散出来的能量波动猛地增长了一截。
　　咔嚓！
　　一道、两道、三道……
　　一道道淡金色的雷霆，接二连三的朝着金色珠子轰去。
　　而金色珠子，对于劈向自己的淡金色雷霆来者不拒，全部都给吸收了。
　　几分钟后
　　天上的乌云缓缓去，一丝丝光明开始穿透云层，朝着地面照射下去。
　　“……”
　　躲在暗处的所有水族之人全部面露惊骇之色，之前生的一切，让所有的水族之人全部都惊呆了。
　　哪怕是以前见过神龙的水族之人，但是也没有见过如此令人震惊的一幕。
　　此时，天上旋转的金色珠子上，出现了七颗五角星的印记，强大的能量不断在里面收缩，境界。
　　让人心惊不已。
　　昂！
　　一声龙呤响彻云霄，神龙浑身闪耀着淡淡的金光，张开大嘴，一口将金色珠子给吞进了肚子里。
　　这颗金色珠子，就是神龙的龙丹化作的龙珠。
　　随着龙珠入体，神龙的气息暴涨，瞬间从上阶玄位后期的境界突破到了下阶灵位初期。
　　下阶灵位初期，相当于元婴期的修仙高手。
　　修仙者的话，突破到元婴期后，就会化金丹为元婴，灵魂就是进入到元婴之中。
　　到了元婴期，只要元婴不灭，就相当于有了第二条生命。
　　而且，一旦突破到了元婴期，寿命就会增长到千年。
　　到了元婴期，可以成为一方老祖。
　　但是，那只是修仙之道的凝聚方法，三千大道、亿万小道，虽然大道殊途同归，但是修炼的途中，力量的体现却是各不相同。
　　所以，根据力量体现的不同形式，三千大道和亿万小道也有了高低强弱之分。
　　而龙族，在元婴这个阶段，就是将体内的龙丹化作龙珠，龙珠就等同于修仙者的元婴。
　　而且，龙珠一旦出现，就会将龙族全身的龙力和血脉本源之力吸进其中，还会将魂魄也收入其中。
　　龙珠，就是一条龙身上最为珍贵的东西。
　　并且，龙珠坚硬无比，远远不是修仙者的元婴可以比的，当成兵器用都没有多大的问题。
　　不过，一般龙族都不会将龙珠作为武器使用，而是使用自己的肉身，天赋异禀加上后天的锻炼。
　　让龙族的肉身之力强度在诸天万族中，都是排在前五的强大存在。
　　只有到了那种最后关头，龙族才会将龙珠拿出来使用，后果就是你死我活，你活我死。
　　昂！
　　伴随着一声龙呤直上云霄，神龙二十几米长的龙躯瞬间暴涨到了三十几米，气息比以前强大了几十倍。
　　盘旋在天空，睁大着硕大的双眼，神龙看着地面上的江阳，龙嘴一张，一团金黄色龙炎对着江阳就喷了过去。
　　本书不好看，请大家珍惜自己的双眼，经常看书有伤视力。
　　!!:!!

第两百七十四章：主神的动作
　　“……”
　　见神龙一突破，张嘴就是给自己一口龙炎，江阳脸不由一黑，嘴角微微抽搐。
　　看来，神龙还是很记仇的，一突破就要找仇人报仇。
　　意念一动，念动力瞬间发动。
　　嗡！
　　一道念力形成的无形屏障瞬间出现在江阳的身前。
　　轰！
　　神龙口中吐出的金色龙炎直接打在念力屏障上，强大的龙炎疯狂的灼烧起了念力屏障，让念力屏障快速消失。
　　“嗯！”
　　如此情况让江阳不由轻轻的皱起了眉头，意念一动，加大了念动力的输出，澎湃的精神力量席卷而出。
　　但是，神龙吐出的金色龙炎就好像一团跗骨之蛆，紧紧的贴着念力屏障不断的燃烧着，根本不见熄灭的样子。
　　“这么厉害！”
　　见此一幕，江阳一皱眉，对于神龙的龙炎的厉害程度感到很是惊讶。
　　“不行，这样下去也不是办法，看来要速战速决了！”
　　凝了凝眉，江阳看了看四周，眼里闪过一抹精光，立马打定了主意。
　　手中金光一闪，极光剑出现在手中。
　　一阵阵奇异的波动从极光剑上散发而出，那是五行的力量。
　　随着帝皇铠甲的不断增强，作为帝皇铠甲一部分的极光剑也在不断的变强。
　　现在的极光剑，强度并不比一些世界里面的什么上古神兵弱。
　　“五门必杀！”
　　冷眼看着天上的神龙，江阳意念一动，手中极光剑一横，金光一闪而过，五个光点瞬间从帝皇腰带中飞出。
　　锵锵锵……
　　声音不断响起，瞬息之间，五个光点就在江阳与神龙中间形成了五个代表金木水火土属性的光贴。
　　砰！
　　脚下一蹬，地面的石块寸寸开裂，江阳消失在了原地，化作一道金光穿过一道道光贴，朝着神龙直冲而去。
　　极光剑上泛着五色流光，一道光芒闪过，被念力阻挡的金色龙炎直接被劈成了两半。
　　极光剑中蕴含的五行力量进入龙炎之中，不断破坏着龙炎的能量结构，让龙炎不断削弱着。
　　划开龙炎，江阳直接来到了神龙的头顶，举起手中的极光剑，对着神龙的大脑袋就是一剑劈了下去。
　　轰！
　　终极帝皇铠甲发挥出来的实力不比神龙弱，加上是光属性，速度奇快无比，一剑劈在神龙头上，让神龙都还没有反应过来。
　　伴随着一声炸响，极光剑劈在神龙脑袋上，与坚硬的龙鳞发生碰撞，顿时火光四溅。
　　昂！
　　脑袋猛地一沉，神龙只感觉头昏眼花，脑袋疼痛不已，发出一声愤怒的怒吼，张开血盆大嘴对着江阳就咬了过去。
　　“就凭你还想咬我！”
　　见神龙朝着自己咬了过来，江阳嘴角一勾，微微一笑，眼中闪过一抹精光，默默的想道。
　　身形一闪，瞬间消失在原地，直接让神龙咬了个空。
　　一击不中，神龙龙躯一晃，对着江阳就是一个神龙摆尾，将空气都打的啪啪啪的脆响，可见其中蕴含的强大力量。
　　身形一闪，江阳再次闪过了神龙的攻击，要是被神龙打到的话，那还真的不知道说什么了。
　　来到神龙的上方，江阳俯视着下方的神龙，横眉冷目，意念一动。
　　“帝皇・木之伸曲！”
　　帝皇腰带中间五行阴阳罗盘转动，木属性能量爆发而出，在江阳的身下形成了一个巨大的木属性光贴。
　　嗡！
　　极光剑带着金光，剑尖点在了木属性光贴的中心，奇异的能量波动席卷而出，一根根绿色的藤蔓激射而出，朝着神龙席卷而去。
　　昂！
　　回首一望，看见无数的绿色藤蔓朝着自己席卷而来，神龙瞳孔微微一缩，眼中闪过惊骇的神色。
　　嘴里发出一声龙呤，神龙龙躯一晃，张开嘴，嘴中龙力汇聚，就要一口龙炎对着藤蔓吐去。
　　咻咻咻……
　　但是神龙的龙炎还没有吐出来，就被速度奇快无比的绿色藤蔓给追上。
　　瞬息之间，绿色藤蔓直接就捆上了神龙，哪怕神龙的龙躯长达三十几米，但还是瞬间被藤蔓给捆绑住了。
　　绿色藤蔓一捆绑住神龙，就将神龙给牢牢束缚住了，让神龙瞬间失去了行动之力，直愣愣的朝着地面掉去。
　　昂昂昂……
　　被绿色藤蔓牢牢束缚着，神龙双目中满是震怒，嘴里发出一声声怒吼，龙力从龙珠中席卷而出，使劲的挣扎着。
　　砰砰砰！
　　伴随着一声声脆响，绿色藤蔓瞬间被庞大的力量给一根根的挣断。
　　眼看神龙就要挣脱束缚了，江阳握着极光剑的手一沉，庞大的能量爆发而出，更为强大的绿色藤蔓再一次缠绕上了神龙。
　　“帝皇・金之审判！”
　　意念一动，金属性光贴瞬间替换木之光贴，极光剑一劈，无数金光化作一柄金色的大剑，对着神龙就直接劈了下去。
　　昂！
　　一声龙呤，神龙瞳孔猛缩，眼里闪过一丝惊恐的神色。
　　轰！
　　能量大剑劈在神龙身上，爆炸声轰然响起，神龙身上鳞片寸寸破碎，一缕缕鲜血从破碎的龙鳞中流出。
　　砰！
　　身上的绿色藤蔓散去，神龙气息奄奄的躺在地上，瞳孔中眼神有点涣散，嘴中都流出了鲜血。
　　“主神，现在可以了吧！”
　　看见神龙的凄惨样子，江阳不由在脑海里问道。
　　刚刚那一下，江阳差不多拿出了现在能发挥出来的全部力量。
　　哪怕神龙身体强大，吃了江阳差不多全力一击，依旧扛不住。
　　“可以！”
　　主神沉默了一下，声音才响了起来。
　　“主人，你走到神龙脑袋前，将手放到神龙的脑袋上！”
　　“好哦！”
　　闻言，江阳身形一闪，瞬间来到了神龙的脑袋旁，伸出右手轻轻的放到了神龙的脑袋上。
　　就在江阳将手放到神龙脑袋上的瞬间，主神嗡的一下，直接从系统空间里面消失了，原本坐在宝座上的江阳灵魂，瞬间睁开了双眼。
　　“主神要干什么？”
　　系统空间发生的一切，江阳眼中闪过一丝疑惑，不明白为什么主神突然消失了，是要干什么。
　　此时，神龙的龙珠中
　　这是一个宽大的金色空间，一个淡金色龙形虚影正在其中飘荡。
　　突然，金色空间边缘开裂，一个身影从中走了出来，强大的气息瞬间席卷整个空间。
　　“是谁？”
　　突如其来的变化，让龙形虚影大惊失色，一个青年的男子声音在空间中突然响了起来。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百七十五章：神
　　咔嚓、咔嚓……
　　龙珠中，金色的世界壁垒上出现一条条裂痕，然后，就见空间宛如玻璃一样寸寸破碎，露出了一个宛如星空的世界。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　神龙的魂魄，看着自己龙珠空间里面突如其来发生的变化，心中震颤不已，一时间竟直愣愣的呆立在了原地。
　　随着空间破碎，虚无、浩瀚、无上的气息一缕缕的从显露出来的星空世界中朝着龙珠世界里蔓延。
　　突然，一个身影从星空世界中走了出来，跨进了龙珠世界中。
　　“是谁？”
　　看到一个身影从星空世界中走了出来，让神龙大惊失色，看着那个身影，一个青年男子的声音在龙珠世界里响了起来。
　　这个声音就是神龙的声音，听声音就能说明神龙的灵智水平相当于是一个人类青年的水准。
　　此时，星空世界中的那个身影，也已经完全进入了龙珠世界中。
　　这是一个身高无比的身影，身穿一袭白衣，脸上神光朦胧，周围围绕着一层七彩的虹光，周身散发出一种冷漠、无上、威严的气息，就好像诸天之上、俯瞰众生的无上神灵，让人心里生不出一丝反抗的念头。
　　“这个身影，好恐怖的气息，到底是谁？！”
　　看着这个出现在自己龙珠世界中的无上身影，神龙惊骇不已，强大的气息让神龙心中竟然生不出什么反抗的念头。
　　这一发现，让神龙惊恐不已。
　　神龙身为蛟龙，虽然还算不得真正的龙族，但也是伪龙族。
　　而且随着修为的不断增长，体内的龙族血脉也在不断的觉醒，当龙族血脉完全觉醒的那一刻，就会蜕变为真正的龙族。
　　而龙族作为诸天万族中的顶级大族，一身高傲无与伦比，内心的骄傲让龙族基本上不会对其他人产生畏惧。
　　除非，真的是遇到了无法阻挡的存在。
　　诸天万界，生灵无数，能够诞生灵智化作生灵出现在诸天万界中，基本上都可以算是得到了天地眷顾。
　　所以，每一个生灵都会很珍惜自己的生命，除非是遇到了能够让自己认为比自己的生命更重要的东西。
　　不然，没有一个生灵是不怕死的。
　　除非，不知道死是什么。
　　出现的这个身影散发出来的强大气息，让神龙心中几乎没有升起一丝反抗的念头。
　　“吾名，主神！”
　　一个宛如九天之音的声音在龙珠空间中突然响起，一声晴天霹雳，似若神灵之语，龙珠空间一阵颤抖，似乎是在畏惧。
　　“主神？神！”
　　闻言，神龙瞳孔一缩，心里瞬间被惊骇的情绪占据，看着主神的身影，一时间震惊的说不出话来。
　　神，是何等的存在。
　　随着修为的不断突破，龙族血脉的不断觉醒，一些血脉中的遗传信息也出现在了神龙的脑海里。
　　突破到下阶灵位初期，也就是龙族境界的化龙境时，一些有关于神的遗传信息出现在了神龙的脑海里。
　　根据遗传信息的记载，似乎，远古之时，世界上生存着好几位神，每一个都是举世无敌般的无上存在。
　　在那个时候，整个世界都被那几位神给分割了，每一位神的领地被尊称为神域，意思就是神的领域。
　　在当时，哪怕是龙族最为强大的龙神，也不是那几位称霸天下的神的对手。
　　因为，哪怕龙神是神，但，依旧没有突破到最后一层，成为这个世界最巅峰的存在。
　　所以，现在听到主神的自称，让神龙心里一下就有点懵了。
　　按理来说，经过上古灾劫之后，这个世界上的所有人，都已经死了，是不可能还有神的存在了。
　　而且，经过上古灾劫，世界受到了重创，灵气流失，想要达到神的层次，基本上不可能的。
　　除非得到特殊机遇，生命长存，才能有机会突破到神的层次。
　　这一切的前提都是要在有足够的寿命下，不然，一切都是枉然。
　　所以，现在出现一个自称为主神的存在，神龙怎么能不惊。
　　根据血脉的遗传信息，神龙是不想去相信的，但是之前展现在自己眼前的一切，神龙知道，就算再怎么不相信，这也是真的。
　　出现在自己龙珠空间中的身影，就是一个宛如神明般的存在。
　　“时间不多了，赶紧解决吧！”
　　说出了自己的名讳之后，主神意念一动，淡漠的注视着一脸惊骇的神龙，伸出右手，对着神龙就抓了过去。
　　“不好！”
　　见主神伸出大手，对着自己抓了过来，神龙瞳孔一缩，暗道一声不好，就要抽身而退，但却是做无用功。
　　只见主神的右手宛如化作上苍之手，无论神龙怎么逃窜，都无法逃脱主神右手的笼罩范围。
　　就好像如来佛祖的五指山一样，哪怕孙悟空一个筋斗十万八千里，最终还是没有逃出如来佛祖的五指山。
　　现在的神龙也是一样，无论怎么逃窜都无法主神的右手。
　　昂！
　　“放开我，放开我……”
　　被主神抓住，神龙发出一声大吼，不断的挣扎，想要逃脱主神的手掌，但是除了头可以动之外，身子被捏的死死的，根本无法动弹。
　　“化！”
　　一声冷喝响起，主神的右手中散发出一缕缕七彩的能量，不断围绕着神龙的魂魄盘旋，时不时的穿过神龙的魂魄。
　　昂昂昂……
　　每被一缕七彩能量穿过，神龙就浑身一颤，原本有神的目光就变得有一点涣散。
　　被一缕缕七彩能量不断穿身而过，神龙的眼神就越发的涣散。
　　被七彩能量穿身而过，不止眼神越发的涣散，就连体型都在越变越小。
　　一分钟之后
　　主神放开了抓着神龙魂魄的右手。
　　之间，神龙的魂魄从十米的长度变成了只有一米。
　　而且，双目无神，似乎没有灵魂一样。
　　关键是，现在的神龙就是魂魄的状态，这种状态就很奇特了。
　　“生！”
　　沉默片刻，主神再次伸出右手，用食指隔空对着神龙的魂魄一点，一声轻喝响起。
　　嗡！
　　随着主神的话音落下，神龙的魂魄猛地一颤，一抹金光从双目中绽放而出，原本毫无灵性的神龙魂魄瞬间变得有灵性起来。
　　就好像画龙点睛一般，最后一笔，让一切都活了起来。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百七十六章：龙宝
　　??昂！
　　神龙的魂魄发出一声龙呤，声音中带着一丝稚嫩，但是其中的威严却不比之前差多少。Ｗｗ．la
　　“嗯！”
　　见此，主神微微点了点头，身影微微一闪，缓缓消失在了龙珠空间中。
　　系统空间中
　　江阳的灵魂，猛地睁开了双眼，只见主神又出现在了自己的身前，形态还是一颗光球。
　　只不过，此时，主神身上的光芒好像变暗淡了好多。
　　“主人，现在你可以使用契约了！”
　　主神的声音在江阳的耳边响了起来。
　　“……”
　　闻言，江阳不由微微一皱眉，虽然主神的声音和平时好像没有什么区别，但是江阳还是发现了一种虚弱的感觉。
　　而且，主神身上的光芒明显的暗淡了很多。
　　“主神，你刚刚去干了什么？”
　　凝眉看着主神，江阳眼中闪过一抹精光，淡淡的说道，声音带上了一丝严肃。
　　“……”
　　主神听到江阳的询问，微微沉默之后，才缓缓说道：
　　“刚刚我将神龙原本的灵智给磨灭了，利用神龙本身的灵魂力量加上一点我的本源能量，重新创造出了一个新的灵智！”
　　“……”
　　闻言，江阳不由陷入了沉默，看着光芒暗淡的主神，眼里闪过一丝感动。
　　“谢谢！”
　　嘴巴微张，江阳看着主神轻轻的说道。
　　“……”
　　主神浑身轻轻一颤，一时间没有说话，身上光芒一闪一闪的，好一会儿后才恢复了平静，声音也响了起来：
　　“主人，不必道谢，这一切都是我应该做的。”
　　“主神，以后，你不用叫我主人了，先叫我主公吧！”
　　闻言，江阳微微一笑，没有继续深究下去，看着主神缓缓说道、
　　“好的！”
　　听到江阳的话，主神微微停顿，缓缓说道。
　　“嗯！”
　　点了点头，江阳意念一动，意识就回到了身体上。
　　将手从神龙的脑袋上拿了回来，江阳看着神龙缓缓说道：
　　“禁卫契约，发动！”
　　随着江阳的话音落下，诸天万界的虚空之中、十天之上，一个无形的印记以超越光速无数倍的速度降临，瞬间降临在神龙的的头上。
　　然后没入到了神龙的龙珠空间中，直接印在神龙的魂魄上。
　　昂！
　　就在印记印在神龙的魂魄上那一刻，神龙双目一瞪，嘴巴一张，就是一声龙呤响起，璀璨的金光开始在神龙的身上闪烁而起。
　　金光闪烁而起，神龙原本虚弱的气息开始不断变强，身上的伤口也在瞬间的痊愈着。
　　又是一声龙呤，神龙直接朝着天空之上飞去，浑身金光闪烁，不断的三十几米的龙躯开始缩起水来了。
　　不断的在天空之上盘旋着，发出一声声响亮的龙呤，浓郁的龙威散发而出，让方圆千米之内的兽类全部颤抖的匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　“……”
　　微微凝眉，江阳将神龙的变化全部看在了眼里，眼里闪过一丝疑惑，不明白神龙这是怎么回事。
　　如果不是自己心里感觉告诉自己，自己可以随意操控神龙的生死。
　　现在神龙又出现了异象，要不是已经成功签订了契约，江阳早就动手了，免得再出现什么幺蛾子。
　　时间缓缓流逝
　　几分钟后
　　神龙的龙躯已经缩水到了十二米的长度，一对宛如麋鹿角般的金色龙角，淡金色的龙须，金灿灿的龙鳞和有着五根爪子的龙爪。
　　虽然龙躯并不是很长，但是却无比的神俊，看模样，和传说中的五爪金龙无比的相似，甚至就是一模一样的。
　　五爪金龙，在龙族中，比大多数血脉的龙族都要强大，除了一些血脉独特的龙族之外，五爪金龙更是被誉为王族。
　　“主人！”
　　突然，一个声音在江阳的脑海里响了起来，让江阳下意识一愣，朝着周围看了看，有点迷茫。
　　因为突然响起了的声音很是稚嫩，就好像是一个小孩子的声音一样，有点憨憨的感觉。
　　可是刚刚一看，江阳就发现神龙朝着自己冲了过来，手中出现极光剑，能量汇聚，就要对着神龙劈去、
　　“主人，是我啊，别打啊！”
　　就在江阳要动手的时候，朝着江阳扑去的神龙身影一停，那个可爱的童音又在江阳的脑海里响了起来。
　　“嗯！”
　　闻言，江阳停了下来，看着围着自己的神龙，脸上不由浮现出一丝惊讶的神色。
　　“刚刚是你在跟我说话吗？”
　　看着围着自己，在自己周身缓缓旋转的神龙，江阳眉头一挑，有点惊讶的问道。
　　“是呀是呀，主人是我在和你说话呀！”
　　江阳话音刚刚落下，那个声音又在江阳的脑海里响了起来，声音充满了高兴。
　　与此同时，围绕在江阳周身的神龙，速度也不由加快了一些。
　　原来，那个可爱的童音，真的是神龙的。
　　“你有名字吗？”
　　看着围着自己不断盘旋的神龙，江阳想起了之前主神告诉自己的话，不由的问了一句。
　　“名字？”
　　江阳话一出口，神龙就停了下来，双眼瞪着江阳，声音在江阳的脑海里响起：
　　“主人，我没有名字，你能给我起一个名字吗？”
　　说到后面声音越来越小。
　　“没有名字！”
　　听到神龙说自己没有名字，江阳微微点了点头，沉思了一会儿，看着神龙微微笑着说道：
　　“不如，你就叫龙宝吧！”
　　“龙宝？！”
　　闻言，神龙微微沉默，然后满是高兴的声音就在江阳的脑海里响了起来：
　　“好呀，好呀，我以后就叫龙宝了！”
　　“我有名字了，我的名字叫龙宝！”
　　高兴的欢呼着，龙宝发出一声声龙呤，围绕着江阳快速的飞行着，似乎很是开心。
　　“……”
　　听到神龙，哦不，是龙宝那开心的声音，江阳不由微微一笑，看来现在龙宝的灵智程度应该是相当于一个小孩子。
　　这样也好，从小培养，才是最好的。
　　“龙宝！”
　　看着飞来飞去的龙宝，江阳笑了笑说道：
　　“以后，你就叫我哥哥吧，不用叫我主人了！”
　　“哥哥，好的，以后龙宝就叫主人哥哥了！”
　　听到江阳的话，龙宝当然不会有什么一件，高兴的说道。

第两百七十七章：暂离风云
　　??“呵呵……”
　　看着龙宝围着自己高兴的飞行，江阳不由微微一笑，心里也满是开心。Ｗｗ．la
　　毕竟，此时龙宝的神智应该只相当于一个孩童，对于小孩子，江阳还是比较喜欢的，因为小孩子的童真让江阳觉得很舒服。
　　而且，这还是主神用自己的本源力量换来的。
　　昂昂昂……
　　似乎是感应到了江阳心里的情绪，龙宝嘴里不断发出开心的叫声，那宛如两颗金色宝珠的金色瞳孔里面充满了喜悦。
　　龙宝叫的开心，却苦了附近森林里面的动物。
　　强大的龙威充斥在空间之中，让所有的动物心神惧颤，匍匐在地上浑身瑟瑟发抖，眼里满是惊恐和臣服。
　　这就是生命层次高低所带来的影响，修炼一途，就是在不断的打破枷锁，让自身不断的蜕变，直到跳出时间长河，成为不朽的存在。
　　龙族，作为诸天万族中最为强大的种族之一，诸天万界中的第一条龙更是宇宙孕育的无上存在，一诞生就是跳出时间长河的存在。
　　龙族，通过血脉相传，先天就强于其他种族。
　　而在诸天万界中，生命层次低的生灵，对于生命层次高的生灵，心里下意识就会生出敬畏的心思。
　　就算高等级生灵收敛自己，和生命层次低的生灵在一起，相处一久，生命层次低的生灵还是会被感染，下意识的就会以高等级生灵为首。
　　简单点的来说，就是，就好像说有些人是天生的领导者一样，那些人，就是生命层次比一般人要高上不少。
　　但，这也不是绝对的，因为诸天万界中，三千大道、亿万小道，万物都有一线生机。
　　虽然常说什么，命由天定，但只要抓到了那一线生机，你有一个什么样的未来，就全靠你自己去争取。
　　不然，怎么会有，与天斗、与地斗、与人斗，其乐无穷！
　　哪怕你只是一个世界最底层的小人物，只要能够抓住那一线生机，并且不断抓住出现在身边的机缘，成功只是时间的问题。
　　不过，话说回来，虽然是这样说没有错，但一个世界中能够成功的，却是少之又少，甚至一个都没有。
　　能够站在世界顶端者，需要大气运、大毅力、大智慧、大勇气……
　　……
　　“嗯……”
　　嘴角微微翘起，江阳面带笑意的看了龙宝一会儿，微微沉呤，朝着周围看了过去，看了一眼下方目瞪口呆，已经傻了的水族之人，心里思索到：
　　“差不多可以先离开这个世界了，至于这个世界的其他东西，等下一次再回来吧，下一次回来，这个世界就是我的了！”
　　现在江阳的目的，主要还是提升自己修为，征服世界的话，现在还暂时急不得，毕竟自己手下人手还欠缺。
　　额，不能说是还欠缺，而是很欠缺，现在手下的人，一个帝卫孙悟空、两个禁卫军，一个是左铳，一个是龙宝。
　　没错，江阳和龙宝签订的契约是禁卫军的契约，而不是帝卫契约。
　　可以说，江阳和孤家寡人比起来，也就多了几个人而已。
　　想到这里，江阳嘴角一抽，脸上一澹心里满是无奈。
　　好歹自己也是未来的天帝候选人是不是，手下只有这么两个人，这怎么说的过去。
　　不过想到被自己送去大唐双龙世界的左铳，江阳心里的无奈情绪就散去了。
　　自己给左铳的任务就是一统大唐双龙世界，只要一统之后，到时候人手就勉强够了，就可以开始一步步征服其他世界了。
　　这种事情急不得，反正对于掌控其他世界的事情，江阳现在并没有那种称霸和征服的强大*。
　　所以，一切还是循序渐进的为好。
　　江阳最想要做的事情，就是不断的强大自身，至于掌控世界，征服万灵，那只不过是在自身强大途中做到的一件事情而已。
　　江阳想要的是永恒，带着自己身边的人进入不朽，永世长存、逍遥于诸天万界中，四处欣赏诸天万界中的美景。
　　从系统那里得知，达到系统要求的天帝境界，就是传说中的永恒不朽、恒古不灭，哪怕诸天万界都毁灭了，依旧可以不朽不灭。
　　那么，就努力成为天帝吧！
　　……
　　“龙宝，你还可以变小一点吗？”
　　将视线放到龙宝身上，江阳收敛了一下心神，让心湖恢复了平静，看着龙宝十几米的龙躯，不由摸了摸下巴说道。
　　虽然龙宝的神龙之躯只有十几米，在龙族里面简直就是小的不能再小了。
　　但是，对于普通人来说，十几米的龙躯已经是一个庞然大物，就这样带着的话，实在是有点招摇过市了。
　　“变小？是这样吗？”
　　正在欢快飞着的龙宝听到江阳的询问先是一愣，然后身上闪起了金光，龙躯越变越小，越变越小。
　　在江阳有点惊讶的目光下，龙宝变成了只有十几厘米的长度，就好像是一条袖珍小龙一样，虽然现在的确是一条小龙。
　　只有十几厘米长的龙宝，如果不仔细看的话，就好像一条金色的绳子一样，仔细一看才能发现其中的奥妙。
　　“竟然可以变得这么小！”
　　见变成十几厘米的龙宝，江阳心里一阵惊讶，惊讶之后就是一阵高兴，因为现在的龙宝随身带着都没有问题，不是什么人都可以发现的了的。
　　“来，龙宝到我手上来！”
　　伸出右手，江阳看着龙宝轻笑着说道。
　　“好哦！”
　　听到江阳的话，龙宝稚嫩的声音在江阳的脑海里响起，然后一道金光闪过，龙宝就好像一根绳子一样，缠在了江阳的手腕上。
　　“不错，不错！”
　　转了转手腕，江阳满意的点了点头，放下手朝着周围看了一眼，意念一动，笼罩在周围的念动力瞬间消失不见。
　　收回念动力之后，江阳带着龙宝飞上云霄，对着主神说道：
　　“主神，定位世界，然后进行传送！”
　　主神：
　　“定位成功，进入世界需要耗费20000积分点，传送开始……”
　　“两万积分点么……”
　　听到主神的声音，江阳眼里不由闪过了一丝精光，嘴里发出了一声轻声呢喃。
　　话音刚落，江阳的身形就无声无息的消失在了空中，没有掀起一丝云烟。
　　“……”
　　下方水族之人，目瞪口呆的看着江阳的身影直上云霄，伴随着消失的还有他们的神龙大人，心中惊颤不已。
　　这一天，这些水族之人永远都不会忘记，因为发生的一切让他们永世难忘。

第两百七十八章：秦时明月
　　世界：秦时明月
　　地点：秦国郊外
　　放眼望去，郁郁苍苍，一条林间小道直通外面荒芜大地。
　　林间，一高一矮两个身影，正在小道上快步朝着外面的荒芜大地而去。
　　仔细一看，高的身影，是一个身穿墨纹白色布衣、面容冷峻、剑眉星目的中年英俊男子，腰间一条灰色丝带束腰，长长的头发披在脑后，手中手持一柄入鞘长剑，眉宇间带着一丝淡然。
　　矮的身影，是一个看年纪不过十一二岁的少年，身穿一身麦色布衣，脸上看着周围露出了好奇的神色。
　　虽然年纪轻轻，但从五官看去，也能看出少年的基因不俗，以后长大了，肯定是相貌堂堂，英俊不凡。
　　“大叔，我们要去什么地方啊？”
　　被中年英俊男子拉着，少年看了看周围，转过头好奇的看着中年英俊男子，嘴里轻声问道。
　　“去一个安全的地方！”
　　牵着少年的手，中年英俊男子闻言，那宛如星辰般的双眸中闪过一丝精光，眨了眨眼，嘴里淡淡的说道。
　　“安全的地方？！”
　　少年闻言，先是一愣，随后似懂非懂的点了点头，看着中年英俊男子，眼里露出了丝丝迷茫。
　　嗒嗒嗒……
　　离两人几百米外的地方，百来个身穿黑色盔甲，手持青铜长剑或者青铜长矛的士兵，眉宇间带着一丝杀气，面无表情的朝着两人的位置不断逼近。
　　在百米之外的荒地上，峡谷之中，五百余名身穿黑色盔甲，神情冷漠的士兵手持兵器一排排的矗立在峡谷之中。
　　冰冷而肃杀的气息充斥在空气中，寒风拂过，尘沙飘动，整个峡谷的气氛显得压抑无比。
　　在士兵方阵中，一面面旗帜迎风飘动，旗帜之上一个用小篆书写的秦字表明了这支军队的阵营。
　　峡谷上方几百米
　　一个身影凭空出现在峡谷之上，空间没有掀起一丝涟漪，也没有让一个人发现。
　　这不是江阳还有谁。
　　“嗯！”
　　出现在空中，江阳下意识的发动念动力笼罩住全身，让自己悬浮在天空上，不至于掉下去。
　　“……”
　　看到自己所在的位置，看着下方那密密麻麻的人头，江阳嘴角就不由一阵抽抽，忍不住翻了一个白眼，脸上满是无奈。
　　这个穿梭过来的位置真的是好，要不是自己又特殊手段的话，就算自己有着堪比筑基期中期的修为，这要是掉下去了。
　　呵呵，江阳表示，到时候，一定会成为一滩血泥。
　　……
　　心里无奈吐槽了一下之后，江阳敛了敛神，眼睛微微眯起朝着下方看了过去，一抹七彩之色在瞳孔中闪过，将下面的情景揽入了眼底。
　　“这里是……”
　　看着下方的场景，江阳脸上浮现出一丝思索，脑海里回忆了起来。
　　过了一会儿，江阳就知道自己来到了什么时间，什么地方。
　　这里，就是秦时明月一开始的时候。
　　不出意外的话，应该等一会儿，盖聂和天明就会来到这里，然后被秦兵包围。
　　知道了自己身处什么地方，江阳微微沉呤，意念一动，咻的一下消失在原地，朝着下方一个无人的地方飞去。
　　站在一块巨石之上，江阳看着下方几十米远的秦军，双手背负在身后，默默的等待了起来。
　　突然，江阳想到了一个问题，那就是自己的服装问题。
　　现在，自己身上依旧穿着现代的服饰，这一身打扮出现在这个时代，那简直就是异类。
　　打开了积分商城
　　花了几个积分购买了一套白色金纹锦衣，江阳身形一闪，来到了一个隐蔽之地，片刻之后，换好一袭白色金纹锦衣的江阳又出现在巨石之上。
　　华贵的白色金纹锦衣穿在身上，清风吹过，衣摆随风飘动，江阳傲然而立，面如冠玉，五官俊美，就好像是大户人家的少爷一般。
　　阐释者被收入一个雕刻着花纹的剑鞘之中，江阳将阐释者抱在胸口，眉宇间带着一丝飘渺洒脱，嘴角微微翘起，脸上露出一抹淡淡的微笑。
　　站在巨石上，江阳朝着下方看去，不由微微一眯眼。
　　不过这么一会儿功夫，秦时明月中的两位的主人公就已经登场了。
　　只见，下方峡谷之中，原本秦军的阵容已经被打乱了，几百个秦军形成一个大大的圈子，将两个人给包围了起来。
　　圈子中的两个人，似乎不慌不忙，一步步朝着前方走去。
　　随着两人不断的前进，在两人前方二十几米外的秦军纷纷的后退，在两人后方的秦军则是在不断的逼近。
　　但是，不知道为什么，没有一个秦军敢脱离队伍。
　　被五百个秦军包围，中年英俊男子脸上没有一丝慌乱，面无表情，左手持剑，右手牵着少年，一步一步的朝着前方走去。
　　这两个人，就是盖聂和荆天明，一个是秦时明月世界中的秦国第一剑客，被誉为剑圣。
　　一个就是这个世界的天命之子之一。
　　“剑圣盖聂么！”
　　远远看着盖聂，江阳眼里闪过一丝精光，嘴里发出轻声的呢喃，轻轻一捏拳头，体内的真气运转的速度不由微微加快。
　　“主神，盖聂的修为有多高？”
　　看着盖聂，江阳在脑海里询问了起来。
　　主神：
　　“盖聂的修为是中阶玄位后期，但是能够发挥出来的实力堪比上阶玄位初期！”
　　“中阶玄位后期的修为，实力堪比上阶玄位初期！”
　　闻言江阳脸上浮现出了果然的神色，并没有感到多大的意外。
　　从穿梭到秦时明月世界的积分点江阳就知道，这个世界并没有自己想的那么简单。
　　作为秦时明月世界最顶尖的战力，修为才中阶玄位后期，虽然实力堪比上阶玄位初期，但江阳还是觉得不对。
　　看来，秦时之中，还是有很多自己不知道的东西存在，不然为什么穿梭进来，需要两万的积分点。
　　“看来，计划是时候又要改变一下了！”
　　看了盖聂一会儿，江阳看了一眼和自己一样躲在暗处的几个人的方向，眼神微微闪烁，心里默默的想道。
　　计划再好，永远都赶不上变化，当计划赶不上变化的时候，我们就必须去改变计划。
　　:,,!!

第两百七十九章：虎狼之师
　　就在江阳陷入沉思的时候，下方却是发生了变化。
　　天明被盖聂牵着，看着周围将自己和盖聂围住，却又不敢靠近的秦国士兵，脸上带着一丝畏惧和迷茫。
　　看了天明一眼，盖聂眼里闪过一丝精光，不由停了下来。
　　“嗯？”
　　盖聂突然停了下来，天明抬起头看向盖聂，脸上露出疑惑，不明白为什么突然停了下来。
　　盖聂和天明的行走突然停了下来，让周围的秦国士兵心中一惊，握着兵器的手一紧，脸上带着一丝警惕看着盖聂和天明。
　　全身肌肉绷紧，精神高度集中，所有秦国士兵不敢有一丝放松。
　　对于周围秦国士兵的变化，盖聂似乎没有一点察觉，看着天明，神色微微放缓，轻声的说道：
　　“天明，你知道他们为什么不敢上来吗！”
　　“为什么啊？”
　　听到盖聂的话，天明眨了眨大眼睛，一脸懵懂的看着盖聂，又看了看周围面露一丝恐惧之色的秦国士兵，心中好像明白了什么，但是又想不通。
　　盖聂抬起头，看向周围的秦国士兵，眼神锐利，好像一柄长剑，让所有与子对视的人下意识的挪开视线，不敢与之对视。
　　环视周围一圈，盖聂淡淡的说道：
　　“因为，他们在害怕！”
　　“害怕！”
　　闻言，天明似懂非懂的点了点头。
　　“知道他们为什么会害怕吗？”
　　这时，盖聂继续说道。
　　“不知道！”
　　天明闻言想了想，面露疑惑之色，摇了摇头看着盖聂说道，声音有点憨憨的。
　　“因为我的实力很强，所以他们害怕！”
　　盖聂看着天明，淡淡的说道，声音里充满了肯定。
　　“……”
　　巨石之上，江阳将盖聂和天明的谈话全部听进耳里，当听到盖聂这句话的时候，顿时忍不住了，嘴角一抽。
　　虽然对于盖聂说的话，江阳想表示否定，但是却发现，盖聂说的的确是事实。
　　作为秦国第一剑客，被天下之人誉为剑圣，手持十大名剑之二的渊虹，修为达到中阶玄位后期，战力堪比上阶玄位初期。
　　可以说，盖聂说出这话，并没有几个人可以否定。
　　因为，在秦时明月的世界中，除了几个人之外，在同等境界中，盖聂就是最强的存在。
　　对于盖聂的强大，江阳也表示认可，毕竟自己要是只靠本身的修为，估计会被盖聂一剑给秒掉。
　　因为江阳发现，自己的战斗经验虽然有，但并不丰富，而且虽然有了中阶玄位中期的修为，但和战斗力和盖聂比起来，却是相差甚远。
　　除去念动力、帝皇铠甲，自己的攻击手段好像就剩下太极拳和形意拳了。
　　但是依靠太极拳和形意拳，江阳估计，要是有人和自己肉搏的话，估计自己还能对付一大部分人。
　　毕竟自己的修为还是摆在那里的，中阶玄位中期的修为，和盖聂也不过相差一个境界而已。
　　真要比拼内力或者真气的话，估计秦时明月世界里面没有一个人能够比得上江阳，毕竟江阳的丹田是一般人几十倍大小。
　　真气的数量和质量，都要远超一般人。
　　但，这只是单纯的比功力，要是生死相搏，江阳不动用念动力和帝皇铠甲的话，秦时明月世界里，能够干掉江阳的人，两双手都还数不过来。
　　作为一个层次不低的世界，秦时明月世界中，高手并不少。
　　虽然盖聂很强，但并不是最强的，而且和盖聂一个级别或者是相差不多的高手，也还有一堆。
　　所以，意识到这一点的江阳改变了自己的计划。
　　就在江阳思索之间，视线回到盖聂和天明身上。
　　“……”
　　听到盖聂的话，一股莫名的情绪在天明的心中诞生，天明看着盖聂的眼神发生了变化，异样的情绪出现在了眼中，似乎有什么东西正在浮现。
　　“我以后也要变得和大叔一样的强大！”
　　看着盖聂，天明的脸上浮现出了坚定和渴求的神色，一捏拳头，坚定的说道。
　　闻言，盖聂面无表情的脸上露出了一丝淡淡的微笑，抬起手摸了摸天明的脑袋，轻笑着说道：
　　“大叔相信你……”
　　“嗯！”
　　听到盖聂充满鼓励的话，天明点了点头脑袋，嘴里嗯了一声，小拳头捏的更紧了，眼中绽放出了一缕神光。
　　几十米外，两个疑似秦军将领的士兵，紧紧捏着手中的青铜长剑，对视一眼，都看到了对方的惊疑不定。
　　“上吧！”
　　对视一眼后，两人想到了自己等人命令，虽然心中惊疑不定，甚至是畏惧，但还是忍不住点了点头，眼里闪过一抹坚决和杀意。
　　“上！”
　　一挥长剑，两个将领嘴里发出一声大喝，浑身带着肃杀的气息，双腿一夹胯下战马，就朝着盖聂冲了过去。
　　“天明，到我身后去！”
　　就在秦军刚刚有所动作之时，盖聂就知道接下来会发生什么了，双眼一凝，眼神瞬间锐利无比，手轻轻一抚，将天明拨到了自己的身后。
　　“杀！”
　　此时，在两个将领的带动下，周围的秦兵也将心中对盖聂的畏惧压在了心底，表情一变，冷漠无比，杀意浮现。
　　所有的秦国士兵齐齐发出一声大喝，滔天的杀意和煞气腾升而起，让周围的空气都微微凝固。
　　“好强大的煞气！”
　　滔天煞气直冲云霄，让江阳都忍不住一皱眉头，心中惊骇不已。
　　没有想到只是几百人的秦军，竟然都能产生如此强大的气势。
　　难怪，秦国能够一统六国，横扫天下。
　　秦国具有如此一只虎狼之师，加上一堆高手和诸子百家中的阴阳家的协助，其余六国如何抵挡。
　　然而，哪怕秦军气势滔天，盖聂的脸色依旧没有多大的变化，只有一丝微微的凝重而已。
　　如果只有一人，哪怕是再多上一倍秦军，盖聂依旧不会露出凝重之色。
　　现在露出凝重之色，是因为盖聂担心天明的安危。
　　有了牵挂，动起手来难免就会有点放不开。
　　毕竟，变成如今的模样，就是因为天明，也是当初的一个承诺。
　　既然选择了，那么就要做到底。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第两百八十章：墨家
　　伴随着喊杀之声，所有秦军朝着盖聂冲去，身上的煞气和杀意凝成一股，似乎化作一道血色巨虎的异象。
　　吼！
　　血虎异象诞生而出，仰天发出一声怒吼，一跃而出，朝着盖聂扑了过去。
　　“气势诞生出了异象！”
　　眼中闪过七彩光芒，看到秦军头顶上凝聚出来的血色巨虎，江阳心里不由升起了一丝惊讶。
　　不过是几百余人的士兵，身上的气势竟然能够凝聚出异象，看来这个世界果然还是不简单。
　　然后，作为事件中心的盖聂，脸色却是没有一丝变化，双眼平视前方，眼中浮现出丝丝锐利之色。
　　铮！
　　一道晃眼的白光在眼前一闪而过，清脆的剑鸣响彻耳边，只见盖聂手中渊虹出鞘，一道无形的气机直上云霄。
　　脚下一点，神行疾风，长发在飘动，盖聂已经消失在了原地，出现在一个秦兵的身前，手腕一抖。
　　咻的一声微不可闻的细响，渊虹带着一丝寒光，在那个秦兵的脖子上一闪而逝。
　　停留不过两秒，盖聂身形一转，躲过了刺过来的长矛，脚步微挪，一掌对着身前的秦兵打了过去。
　　砰！
　　一掌打在那个秦兵的胸口，内力激荡而出，直接将他给震飞了出去。
　　脚下轻点，盖聂的身形就好像一阵清风一般，在秦军中不断的穿行，手中渊虹每一次挥动，都会带走一条生命。
　　时间缓缓流逝
　　不过是几分钟之后，地上就已经躺着了几十具秦国士兵的尸体了。
　　反观盖聂，神色没有任何变化，依旧是那么风轻云淡，手中渊虹上没有一点血迹，剑锋白芒闪烁，让人心中一寒。
　　看了看地上几十个同伴的尸体，又看着表情没有任何变化的盖聂，剩下的秦国士兵纷纷露出了惊恐的神色。
　　虽然是秦国最精锐的铁骑兵，但是对手却是秦国第一剑客，剑法强大秦国没有几个人能比得上，更是有着剑圣之称。
　　现在，已经有几十个同伴失去了性命，但是对方却没有受到一丝伤害，这种情况下，加上盖聂的威名，如何不心生畏惧。
　　一时间，剩下的秦国士兵，竟然没有人敢继续朝着盖聂冲去。
　　秦国士兵不动，盖聂也没有主动出手，退回到天明的身边，注视着周围，盖聂声音带着一丝严肃的说道：
　　“天明，记住他们的眼神，这就是弱者的眼神，以后，你一定不能露出这种眼神……”
　　“因为，你说过，你要成为我一样强大的人，那么，这种弱者才会露出的眼神，你一定不能有……”
　　“弱者的眼神！”
　　听到盖聂的话，天明看着周围秦国士兵的表情和眼神，眼中浮现莫名之色，一握拳头，点了点头一脸坚定的说道：
　　“放心吧大叔，我一定会记住的！”
　　弱者的眼神吗？我一定不会再露出来的，因为，我可是要变得和大叔一样强，或者是更强的人。
　　想起遇到盖聂之前的生活，天明不由在心中默默的想道。
　　一颗强者之心，开始在天明的心中生根，只等雨水的灌溉和阳光的滋养，破壳而出，然后成长为苍天大树。
　　此时，秦**队阵容里，一个坐在战马之上的中年士兵，脸上溢出几滴冷汗，看着盖聂瞳孔微微收缩，一时间竟然不知道说什么。
　　时间缓缓流逝，盖聂与天明在对话，而秦国士兵，却是手持兵器，站在原地，全身绷紧不敢有一丝放松。
　　秦**队中，领头副将想到上面给自己的任务，眼中微微犹豫瞬间就化作了坚决，看着盖聂嘴里发出大喝道：
　　“众将士听令，眼前两人是相国大人亲自吩咐缉拿的要犯，无论如何都要将之缉拿，事后必有重赏！”
　　“弓箭手，准备！”
　　手中青铜长剑一挥，领头副将嘴里发出一声大喝，脸上满是杀意和凝重。
　　沙沙沙……
　　听到领头副将的话，周围的秦国士兵纷纷将心中的畏惧给压了下去，三十多个弓箭手手持弓箭，走到了最前方。
　　拉弓上弦，遥遥的锁定着盖聂，空气似乎又变得凝固了起来。
　　“小心！”
　　见此，盖聂的脸色终于有点变化了，伸手一抚将天明挡在身后，紧了紧握着渊虹剑的手，眉宇间带上了一丝凝重。
　　“……”
　　巨石之上，江阳看到这一幕，脸上面无表情，没有任何的变化，遥遥看着盖聂，丝毫不为两人的安危感到担心。
　　毕竟，以盖聂的身手，还不至于栽在这里。
　　突然，江阳心中一动，转过头朝着另一边看了过去。
　　“这是，班大师和墨家巨子！”
　　转头一看，看到出现在自己眼中的两个人，江阳眉头一挑，脑中一下就出现了两个人的身份。
　　只见一个是身材矮矮，体型胖胖，白发白须的老者，另一个则是全身笼罩在黑色长袍和斗笠之中，看不清面容的人。
　　这个时候出现在这里，除了班大师和墨家巨子，还会有谁。
　　站在上方，将下方的一切收入眼底，墨家巨子看着天明，缓缓说道：
　　“那个小孩是什么身份？”
　　“根据调查显示，那孩子叫做天明，是一个孤儿……”
　　站在墨家巨子身边的班大师闻言，也看向盖聂身后的天明，轻声说道：
　　“以前被一对老夫妻所收养，但是因为一场大火，老夫妻纷纷丧生，他就四处流浪，直到一个月前，被盖聂找到！”
　　“孤儿、收养、流浪……小小年纪就经历了这么多事……”
　　听到班大师的叙述，墨家巨子不由发出一句呢喃，微微沉默之后，继续说道：
　　“几年前，盖聂就在暗处搜寻着什么，莫非，盖聂就是在找他！”
　　“不排除这个可能！”
　　闻言，班大师抬起自己的手，摸了摸自己长长的白色胡须，点了点头说道。
　　“不知道，嗯？！”
　　就在江阳盯着班大师和墨家巨子看了一会儿，墨家巨子似乎是察觉到了什么，猛地扭头朝着江阳所在的方向看了过去。
　　当看到看着自己的江阳之时，墨家巨子瞳孔微微一缩，心中微微惊骇，脸色也随之一变，只是被斗笠挡住，让人看不见。
　　“什么人？”
　　发现巨子的异样，班大师也转过头朝着江阳所在的方向看了过去，当看到江阳的时候，脸色也微微一变。
　　:,,!!

第两百八十一章：结束
　　“……”
　　见自己竟然被发现了，江阳眼里惊讶一闪而逝，看见班大师和墨家巨子都看着自己，江阳不由对着两人微微一笑。
　　虽然对墨家巨子能够发现自己感到有一点惊讶，但是江阳没有去深究，对着两人微微一笑就转回头继续看向下方。
　　“这是何人！”
　　见江阳对着自己微微一笑，墨家巨子和班大师不由对视了一眼，都感觉到了对方的疑惑。
　　“……”
　　看着江阳，墨家巨子打量了一会儿，发现根本就看不透江阳。
　　从江阳的衣着打扮和气质上看，似乎是出生于大户人家的大少爷，而且那一身不俗的气质，还不是一般大户人家子弟能够具有的。
　　而且，墨家巨子都不知道自己是不是感觉错了，竟然在江阳的身上感应到了一种属于帝王家的尊贵之气。
　　原本只从面相和衣着来看，只是一个大少爷。
　　但是江阳怀中抱着的长剑，又让墨家巨子有点猜不透了。
　　看不透，猜不透！
　　江阳一下就被墨家巨子记在了心中。
　　……
　　“放！”
　　下方，随着领军副将的一声令下，三十几根箭矢破空而出，带着咻咻咻的声响，化作一道道黑影朝着盖聂激射而去。
　　铛铛铛！
　　箭矢来袭，盖聂气运丹田，眼中浮现微微白光，握着渊虹的手微微抖动，刹那间剑舞风云动。
　　渊虹剑在身前舞出一道道剑影，将激射而来的箭矢全部搅成碎片。
　　“第二队！”
　　领军副官见此，瞳孔一缩，手一挥，发出一声大喝，第二队已经拉弓上弦的弓箭手立马换下第一队弓箭手，瞄准盖聂射出了长箭。
　　咻咻咻……
　　一根根长箭划破空气，带着煞气朝着盖聂而去。
　　渊虹在手，盖聂的实力达到了上阶玄位初期，更甚至是快要接近于中期的实力。
　　面对那一根根足以要人性命的箭矢，盖聂没有一丝一毫的后退，手中渊虹剑带着一道道白色的剑影，将一根根箭矢劈成碎片。
　　“杀！”
　　见弓箭奈何不了盖聂，领军副将一咬牙，脸上狠色一闪而逝，发出一声大喝。
　　“杀！”
　　老大发令了，下面的士兵纷纷发出一声大喝，再次朝着盖聂冲了上去，忘掉了对盖聂的恐惧，只剩下杀意。
　　秦国最精锐的铁骑兵，虽然之前被盖聂的给震慑住了，但，当血性一上来，恐惧什么的都会被抛之脑后。
　　秦国铁骑一出，天下无人可挡！
　　普天之下，几乎没有一支军队可以和秦国铁骑兵相提并论，就算是楚国的军队，虽然堪比秦国铁骑兵，但也只是堪比。
　　砰！
　　脚下一点，盖聂瞬间消失在了原地，化作一道白影朝着秦国铁骑而去。
　　铛铛铛……
　　咻咻咻……
　　砰砰砰……
　　一时间，刀光剑影，血染大地，喊杀声不断。
　　看到这一幕，天明不由躲到一个角落，闭上了双眼，轻轻的捂住的双耳，身体都在微微的颤抖。
　　毕竟，现在天明不过是一个十二岁的少年。
　　这种情景，对天明内心的考验还是很大的，死亡，只有让时间来适应。
　　半个小时之后
　　遍地都是秦国铁骑的尸体，足足铺了两层。
　　整个大地都被鲜血给染成了血红色，但是随着时间流逝，血液干涸，大地变成了黑红色。
　　血腥之气伴随着煞气弥漫在空气中，气氛显得无比压抑。
　　上方的江阳和墨家巨子还有班大师三人，以旁观者的身份目睹了一切。
　　此时，盖聂身上有着一道长长的伤口，鲜血染红了周围的衣衫，盖聂的脸上带上了一丝苍白。
　　虽然盖聂的实力很强，但是作为秦国最精锐的铁骑兵，也弱不到那里去。
　　一个人干掉了五六百的铁骑兵，在外人看来，简直就是天荒夜谈，但是盖聂却是做到了。
　　虽然，盖聂也受了伤。
　　躲在暗处的天明听到外面的动静似乎越变越小了，缓缓的睁开了眼睛，将周围的情况揽入了眼底。
　　当看见那宛如尸山血海般的一幕时，天明瞳孔一缩，脸色大变，差点没有忍住大叫出来，胃里一阵反胃。
　　尤其是呼吸到空气中浓郁的血腥之气时，胃里翻滚的更加厉害了。
　　“大叔！”
　　看向盖聂时，看到盖聂身上的伤口，天明脸色大变，一声惊呼，一脸担心的朝着盖聂跑去。
　　“大叔，你受伤了，没事吧！”
　　来到盖聂身边，伸出手抓住盖聂的一只手，天明的小脸上满是担心，看着还在流血的伤口，小手都在微微颤抖。
　　此时，在天明的心中，盖聂已经成了唯一的依靠。
　　是盖聂，在自己流浪街头的时候，找到了自己，让自己不至于饿死在大街上。
　　这一个多月来，在天明的心中，盖聂的悉心照顾，导致盖聂在天明心中的地位直线上升，几乎堪比之前收养自己的老夫妻。
　　现在，天明已经将盖聂当成了自己的家人。
　　“我没事，我们先离开这里吧！”
　　摇了摇头，脸上露出一丝淡淡的微笑，盖聂收起渊虹剑，看了看周围，朝着前方走去。
　　走动间，内力运转到伤口处，用内力封锁住伤口，不至于流血而亡。
　　见盖聂走了，天明看了一眼地上的尸体，眼里闪过一丝厌恶，连忙追了上去。
　　“那么，戏看完了，也是时候离开了！”
　　看见盖聂和天明开始离开了，江阳眼里闪过一丝精光，转过头，看了一眼墨家巨子和班大师，心里默默的想到。
　　见墨家巨子和班大师在看着盖聂和天明离去的方向，江阳嘴角一翘，念动力发动，身形咻的一下飞上了云霄。
　　当江阳离开一会儿后，墨家巨子和班大师就转过头朝着江阳之前所在的位置看了过去，却发现早已空无一人。
　　“什么时候离开的？”
　　看着空无一人的位置，墨家巨子和班大师心里惊疑不定，对视一眼，墨家巨子沉声说道：
　　“这个少年不简单，一定要想办法查清楚他的身份，不知道对我们的计划会不会造成影响……”
　　“明白！”
　　闻言，班大师点了点头，也明白巨子所言。
　　毕竟自己等人的计划，需步步为营，一步都不能错，一旦出错，就很有可能使整个墨家遭受灭顶之灾。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,!!

出来炸个尸
　　寝室跳闸，老师一直没签字，今天才弄好，先出来炸个尸，这两天会恢复更新的。
　　共1页，现第1页
　　
　　
　　
　　

还要等几天才能更新了
　　这几天还是很忙，等二十号之后，差不多就没什么事情了，到时候就能恢复更新，感谢大家的支持！
　　
　　
　　
　　
　　
　　||||
　　

第两百八十二章：基础剑法
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　峡谷
　　几百秦国军队无人生还，两个主角已经离开了，墨家巨子和班大师对视了一眼，转身也相继离去。
　　离开之后，回到墨家营地，班大师根据记忆，让人把江阳的样貌给画了出来，然后立刻吩咐墨家子弟展开调查。
　　江阳的画像，虽然和江阳不是一模一样，但还是有六七分相似。
　　而江阳还不知道，自己已经被当代墨家巨子放在了心里，而且还命令墨家子弟对自己的身份展开了调查。
　　直上云霄，江阳没有再去关注其他人，而是朝着盖聂和天明离去的方向飞去。
　　当然，江阳此去的目的并不是去找盖聂和天明，而是想在前方找一个地方居住下来。
　　与盖聂和天明前去的方向一致，完全是因为方便以后更加容易的加入到剧情之中去。
　　虽然主神可以给自己定位。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　根据主神的指路，江阳来到了齐鲁之地，桑海之城！
　　这里就是小圣贤庄所在的地方。
　　降落在城外的无人之处，江阳整理了一下衣着和发型，左手拿着阐释者，走到外面的大路上，朝着城内走去。
　　一路上，江阳吸引了很多的目光，毕竟一身奢华的衣着，加上长相俊美，面如冠玉，一身气质不凡，完全就是鹤立鸡群一般。
　　所以一路上，基本上都被江阳吸引着目光。
　　“……”
　　眉头微微一皱，江阳对着主神说道：
　　“主神，能够让我不这么引人注目吗？”
　　主神：
　　“可以，主人稍等！”
　　随着主神的声音响起，江阳就发现一层隐秘的能量波动在自己身上一闪而逝，然后发现周围的人好奇的看了自己一眼之后，就移开了视线。
　　主神：
　　“主人，好了！”
　　“嗯！”
　　周围的变化，江阳看在眼里，没有说话，微微点了点头，脚下没有丝毫停顿的继续朝着前方走去。
　　周围人来人往，时不时还有一对身穿暗红色铁甲，手持冰冷长矛，面容冷峻的秦国士兵走过。
　　每一次有秦国士兵路过，周围的百姓都是露出了异样的神色，连忙走到一边，不敢挡着秦国士兵前进。
　　一时间，各种各样的情绪充斥在人群中，因为秦国士兵路过之时，所有人眼中蕴含的情绪都不同。
　　惧怕、厌恶、杀意、崇拜……
　　秦一统天下，灭亡六国，六国残存势力分布天下，苟延残喘着的同时，也在不断的说着秦国的坏话。
　　加上秦国征战天下，是以无可匹敌的武力，任何阻挡在前方的事物都被摧拉枯朽的推倒了。
　　秦国铁骑，六国除了楚国的大军可以抗衡一二，其余国家的军队完全不是对手。
　　加上秦国更有阴阳家、公输家等等强大的诸子百家协助，可以说是如虎添翼，六国没有一个国家能够抗衡秦国。
　　哪怕是六国联合起来，最终还是不敌秦国，只是放慢了秦国一统天下的速度而已。
　　六国灭亡，其余残存势力分布天下，诸子百家中也有很多是六国之人，一时间天下风云变幻。
　　在以墨家为首的一些诸子百家，纷纷派遣子弟潜伏在天下各处，收集着天下的情报和事情，为消灭秦国而努力着。
　　但是，还是有很多的普通百姓，生活在如今这个被秦国一统的时代的中，却是生活的比以前要好上很多。
　　当今时代，不再是七国征战的时代的，那个战火纷飞、生灵涂炭的时代已经过去了。
　　现在秦一统六国，嬴政自号始皇，尊称皇帝，统称秦始皇帝，在一系列的变法下，天下都被有序的管理着。
　　相对于七国征战，秦灭六国的时代，如今的时代对于普通的百姓来说，却是好上了很多倍。
　　所以，普通的百姓，对于秦国并没有多少的抗拒，哪怕是六国的百姓。
　　作为这个弱肉强食的世界中最下层的存在，普通百姓们，只想要一个安定的生活环境，并不是很在意自己被谁统治着。
　　经历过生灵涂炭的黑暗时期，现在相对安定的时期，才是大多数百姓所希望的。
　　所以，看到秦国军队，所有人露出的情绪都是不相同的。
　　而江阳面对那些秦国军队，也没有什么特殊的感觉，为了不引起什么不必要的麻烦，江阳也没有做出什么迎着秦国军队走去的举动。
　　时间缓缓流逝
　　几天后
　　一座占地五百多平方米的府邸中，江阳身穿一袭白衣，右手持一柄竹剑背负在背后，闭目傲然而立在院中心。
　　在院子的四周，种植着六颗桃树，现在刚刚到了三月中旬，桃树上粉色桃花绽放，淡淡花香充斥在院中。
　　用青石板砖铺成的地面上，微风吹过，片片花瓣飘落，随着微风缓缓落地，点缀在青石板地上，增添了一丝异样的美感。
　　江阳站立在院中心，一袭白衣加身，面如冠玉，五官俊美，阳光照射在脸上，迷人的气质散发而出，如周围融为一体，就好像是一幅美丽的画卷一般。
　　发梢在微风下缓缓摆动，忽然江阳猛地睁开了眼睛，一抹神光从江阳的眼中乍现而出，刺出虚空三米远，最后才缓缓消散。
　　嗡！
　　手指轻点，手中竹剑微微颤动，江阳动了，手腕一抖，一朵剑花乍现，竹剑直直对着身前刺去。
　　一剑刺出，到竹剑停住的时候，在剑尖处，啪的一声几乎不可闻的轻响凭空出现，然后又快速消失不见。
　　停住不到一秒钟，江阳手臂上扬，竹剑对着上方挑去。
　　做完挑剑的动作，江阳动作依旧不停，手持竹剑就直接劈了下去。
　　点、撩、崩、截、斩、抹、云、挂、架、压……
　　剑法最基础的动作，一招一招的被江阳不断用了出来。
　　随着竹剑的不断变化，江阳脚下也在不断动作着，脚踩弓步、时而化作丁步、又时而化作虚步。
　　这个府邸是江阳花了几百积分点，兑换出来的十块金砖买来的。
　　买下府邸之后，江阳就兑换出了一份基础剑法，这几天的时间里，江阳都在练习着基础剑法。
　　修炼一途，当达到高深境界之后，化繁为简，返璞归真，以以前看过的玄幻小说经历，江阳暂时并没有选择那些强大的剑法。
　　基础剑法，何为基础，基础就好像是一栋高楼大厦的地基，上面的一切都是在地基上一层层修建而成的。
　　任何剑法，都是在基础剑法的基础上，结合其他演化而来的，基础剑法就是万般剑法的根基。
　　所以，江阳选择了基础剑法。
　　当然，江阳也不会说，还有一个原因就是目前可以的兑换顶级剑法一个个贵的要死，自己还兑换不了。
　　:,,!!

第两百八十三章：剑道
　　桑海之城
　　院子中心
　　嗡嗡……
　　挑、斩、刺、划……
　　基础剑法中的招式被江阳一招一式的划了出来，随着江阳不断的练习着基础剑法的招式，一阵奇异的气机缓缓从江阳的身上诞生而出。
　　微风吹过，无形的风掠过江阳周身的时候，被江阳身上的那股无形气机牵引，在江阳的周身缓缓旋转着。
　　随着时间的流逝，江阳渐渐闭上了双眼，但是身上的动作却是没有停下来。
　　与此同时，在江阳的灵魂空间之中。
　　江阳的灵魂坐在漂浮在虚空之中的无上神座上，双眼中异象频生，洪荒、虚无、至高、威严的气息散发而出。
　　无数的金色光点从空间中凭空产生，开始朝着江阳灵魂的身前汇聚。
　　金色光点汇聚在江阳灵魂的前方，化作十数个金色的光人，十数个金色光人的手上都手持一柄金色光剑。
　　“主神，开始吧！”
　　当金色光人出现之后，江阳灵魂看了一眼漂浮在身边的主神，嘴里淡淡的说了一句。
　　主神：
　　“是！”
　　随着主神的声音响起，主神的身上激射出一道七彩光芒，直接打在十数个金色光人的身上。
　　与此同时，江阳的积分点也减少了2000点！
　　十数个金色光人被七彩光芒一扫，身上微微一亮，齐齐动了起来。
　　随着金色光人动作，赫然发现，十数个的动作分别是基础剑法中招式。
　　江阳灵魂的双眼中异象频生，将十几个光人的动作全部印刻在了脑海里，同时反映到了现实的身体上。
　　通过花费积分点，让主神使用系统的功能，给自己演练基础剑法，让自己可以快速的掌握的基础剑法，洞悉其中的玄奥。
　　随着十数个金色光人的不断演练，一幕幕相关于基础剑法招式的画面印在江阳的记忆中，让江阳快速掌握着基础剑法。
　　外界
　　随着有关于基础剑法的玄奥的画面印刻在记忆中，江阳的身体本能的按照系统推演出来的动作而不断变化着。
　　之前诞生出来的气机越来越大，周围的天地灵气也纷纷颤动了起来，随着江阳动作的不断变化，开始朝着江阳汇聚。
　　天地灵气入体，气机扩大，形成了一阵淡淡的旋风，将周围洒落在地面的花瓣和树叶卷了起来。
　　绿色、粉色，树叶、花瓣，在风的带动下，围绕着江阳的身体不断旋转着。
　　没过多久，江阳周身一米外，已经组成了一个一层由树叶和花瓣化作的漩涡，从外面看就好像是龙卷风的模样一般。
　　而在最中心，江阳的动作随着时间的流逝，也在渐渐的加快着。
　　动作越来越快，一招一式之间，渐渐充满了凌厉的气息。
　　时间就在江阳的不断练习中而悄悄溜走。
　　一个小时
　　两个小时
　　……
　　六个小时
　　金乌西坠，玉兔东升。
　　很快就来到了傍晚。
　　由树叶和花瓣组成的漩涡快速的旋转着，一道道凌厉的气息从里面散发而出，似乎一靠近就会被搅成碎片一般，让人不寒而栗。
　　再看漩涡中心
　　此时江阳的动作依旧放慢了下来，一招一式间依旧没有了之前的那种凌厉的气息，似乎凌厉的气息都被周围的漩涡给吸收了一样。
　　虽然江阳的动作慢了下来，也没了凌厉的气息，乍一看慢腾腾的，好像没有一点厉害之处。
　　但是，如果有剑道高手在这里的话，定然会发现，这是对剑法的了解达到了一种极高的境界，接近于返璞归真的层次了。
　　因为，这几乎已经将剑法融入了身体，化作了本能，变成了自己的东西，而不是使用着别人的东西。
　　嗡！
　　突然，江阳的动作停了下来，一股强大的气息从江阳的体内爆发而出，不断旋转的漩涡猛地一停。
　　沙沙沙……
　　所有的树叶和花瓣纷纷朝着地面掉落而去。
　　“呼……”
　　当树叶和花瓣掉落在地的那一刻，江阳睁开了双眼，嘴唇微微一张，一道白气喷射而出，朝着三米外的一棵桃树激射而去。
　　呲的一声轻响，白气击打在几簇桃花上，直接将几簇桃花给击成了碎片。
　　“天竟然黑了，我这一练竟然练了这么久！”
　　睁开眼，看着周围，发现天已经黑了，江阳不由露出了一丝惊讶的神色，没有想到自己只是练习了一下剑法而已，天竟然都黑了。
　　修炼无岁月，江阳虽然知道这么一个概念，但是只练习一个剑法就用了差不多一天的时间，让江阳对于这个概念又有了更深的理解。
　　“虽然时间过得挺快，但是相对于收获来说，这还是值得的……”
　　感受着自己的变化，江阳微微一笑，眼里闪过一抹剑光，脸上露出了一丝满意的神色。
　　依靠系统的演练功能，耗时八个小时，江阳已经将基础剑法掌握到了心中有剑的程度了。
　　武技的境界一开始都是一样的，分别是入门、小成、大成、巅峰。
　　一般来说，只要将武技掌握到巅峰之境，基本上就能发挥出武技原本的威力了。
　　但是在这之上，还有更高的境界。
　　例如剑法，入门、小成、大成、巅峰之后，就是手中有剑、心中有剑、人剑合一、手中无剑……等等境界。
　　虽然看着江阳只花了一天的时间，就已经达到了心中有剑的境界，但是其他人要想达到这一境界，耗费的时间可不是一个小数。
　　而且，想要突破剑法的束缚，达到更高的层次，自身方面的天赋还不能差，没有足够的天赋，也没有特殊的机遇，想要突破到更高的境界完全就是在做梦。
　　至于机遇，本身现在的天赋就可以说是超强，加上还有着中阶玄位，相当于筑基期的修为，又有系统的帮助，能在这么一点时间达到这种境界，可以说并不惊奇。
　　现在自己的剑道境界达到了心中有剑的层次，江阳想到了盖聂，回忆了一下盖聂出手时的气机，江阳对于盖聂的剑道境界也有了几分猜测。
　　通过推算，江阳猜测盖聂的剑道境界至少都达到了人剑合一的层次，甚至都有很有可能是手中无剑的境界。
　　果然是秦国第一剑客，剑道境界竟然如此之高。
　　:,,!!

第两百八十四章：十大名剑
　　对盖聂的剑道境界推测了一番之后，江阳不由又想到了自己的两个神武灵。
　　第一个神武灵，是有着剑神之称的西门吹雪，被人间神话的存在，剑道通神，这又是何等的境界。
　　第二个神武灵，是传说中天庭长庚星太白金仙的转世之身，有着青莲剑仙之称的李太白，自创青莲剑歌，笑傲天下。
　　两位神武灵都是剑道高手，一个剑神一个剑仙，剑道境界估计早已经达到了凡间的巅峰，步入了神话的层次。
　　“看来还需努力啊……”
　　站在原地默默思索了一下，江阳收起了竹剑，看了一下天空之上的星空，朝着府邸外面走去。
　　练了一天的基础剑法，饭都还没有吃，是时候出去弄点吃的了。
　　来到桑海之城也有好几天了，但是江阳还没有怎么在城中逛逛。
　　现在暂时没有什么事情，又是晚上，正好可以出去看看桑海之城的夜景。
　　……
　　时光荏苒，时间就在白驹过隙一般的过去了半个月。
　　半个月的时间，江阳只做了两件事，一是将整个桑海之城给逛了一遍，也远远的观察了还在建造中的蜃楼。
　　此时，这艘堪比鬼斧神工一般的大船，还没有建造完成，每天都有一队队秦国士兵带着一大堆材料进入蜃楼之中。
　　第二件事就是练剑，经过半个月的练习，江阳的剑道境界更进一层，突破了手中有剑的境界，达到了心中有剑的境界。
　　原本江阳的境界就是手中有剑的层次，之前在系统的帮助下，江阳早已经达到了手中有剑的巅峰阶段。
　　现在经过半个月的练习，以江阳的天赋，突破到心中有剑的境界并不奇怪。
　　剑道境界突破，状态也恢复到了全盛，江阳打算开始行动了。
　　就在前几天，主神告诉自己，最好将秦时明月中的十大名剑收集到手。
　　秦时中的十大名剑分别是：
　　第一名剑・天问，拥有者是秦始皇的佩剑，出自楚国，该剑十分的罕见。
　　第二名剑・渊虹残虹，一开始为荆轲的佩剑，传说是一把屠龙的剑，荆轲刺杀始皇失败后，被始皇赐予盖聂。
　　第三名剑・太阿，属于诸侯剑，是儒家伏念的佩剑，为楚国的镇国之宝。
　　第四名剑・赤霄，为刘邦的佩剑，在一些神话中，赤霄之剑为王者之剑。
　　第五名剑・干将莫邪，是农家烈山堂的藏宝，为田赐的佩剑。
　　第六名剑・雪霁，为道家掌门的信物，自从道家分裂之后，为道家人宗的逍遥子所有。
　　第七名剑・水寒，一柄冰寒之剑，风萧萧兮易水寒，为墨家高渐离所有。
　　第八名剑・墨眉，为墨家巨子的信物，在剧中被传于荆天明。
　　第九名剑・秋骊，由道家守护，为道家天宗晓梦大师所持有。
　　第十名剑・凌虚，为儒家张良的佩剑。
　　……
　　秦时中的十大名剑每一柄都是凡间不可多得的神兵利器，每一柄名剑都具有强大的威力，持有者战力都会呈直线上升。
　　但是，再强，十大名剑也只是凡间之剑而已，就算受世界法则加持，具有莫测伟力，但是能和仙侠、玄幻世界中的宝剑相比吗？
　　这一点上江阳不是很明白。
　　对十大名剑的认知如此，而且十大名剑的拥有者除了几个人之外，其他人都是这个世界上一线的存在。
　　其他人不说，如果单凭武力，自己的一系列手段，足够打爆这个世界的所有人了。
　　但是第一名剑的拥有者是始皇帝，秦始皇是谁？
　　秦始皇，秦时明月中秦国的无上皇帝，一统天下，踏平六国的存在，就算是在历史中都是千古一帝，享誉盛名。
　　好吧，虽然江阳不怕，但是将主意打到秦始皇身上去真的好吗？
　　十大名剑的拥有者，都是这个世界上不好惹的存在，要是把十大名剑弄到手，那不是相当于得罪了大半个世界。
　　这样，好像有点不值得。
　　“主神，十大名剑有什么秘密吗？”
　　虽然这样想，但是江阳又想到主神应该不会让自己去做那些无所谓的事情，所以不由对着主神询问了一句。
　　主神：
　　“主人，秦时明月世界中的十大名剑，是由这个世界中上古时期的一柄神兵分化而成，该神兵的等级为极品灵器，具有成长为仙器的潜力！”
　　“神兵！极品灵器！仙器！这么厉害的吗？”
　　听到主神的话，江阳彻底惊讶了，没有想到秦时明月中竟然还拥有如此神兵。
　　不过想到秦时明月世界的背景拥有神话背景，这里面到后期高手的战力都堪比仙侠了，有着一些不为人知的秘密也是正常的。
　　主神：
　　“主人，十大名剑的融合在这个世界中，是不可能完成的，因为那柄神兵是被这个世界的天道分离的。”
　　“这个世界的天道分离的？！”
　　闻言江阳眉头一挑，忍不住皱了皱眉说道：
　　“那我收集齐了之后，可以融合吧！”
　　主神：
　　“可以，只要花费积分点，系统就可以吞噬十大名剑中的天道之力，让十大名剑融合恢复成那柄上古神兵。”
　　“又是积分点……”
　　听到主神的话，江阳嘴角不由微微一抽，眼里闪过一丝无奈的神色。
　　要不是左铳在大唐双龙的世界中一直为自己提供着积分点，自己的这点积分点早就用完了。
　　“主神，吞噬十大名剑中的天道之力需要耗费积分点？”
　　主神：
　　“吞噬天道之力，需要耗费50000积分点！”
　　“！！！”
　　听到主神说出来的数字，江阳嘴角一阵抽搐，脸色一黑，脸上的肌肉都是一阵抽搐，脸上满是黑线。
　　下意识的打开属性面板看了一下自己的积分点，只有28500积分点。
　　吞噬天道之力需要五万积分点，现在自己只有两万八千多点，还差几乎一半的积分点，剩下一半的积分点，到什么地方去找？
　　难不成要出去大肆的屠杀一番？！
　　这种事情江阳可做不出来。
　　“算了，积分点先不着急，反正左铳那边一直在给自己提供着……”
　　看了一眼自己在缓缓增长着的积分点，江阳轻轻摇了摇头，不再去想积分点这个问题了。
　　目前最关键的是，怎么把十大名剑弄到手！
　　祝大家圣诞快乐！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第两百八十五章：咸阳
　　“该怎么把十大名剑弄到手呢！”
　　坐在院子中心的石凳上，石桌上摆放着阐释者，江阳轻轻皱着眉头，脸上浮现出深思之色，右手放在石桌上，食指轻轻击打着桌面。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　难不成要去抢！
　　想到这个最直接的办法，江阳眼睛不由微微一亮。
　　啪！
　　右手掌在左手掌上一拍，清脆的声音猛地响起，江阳嘴角微微翘起，一抹淡淡的微笑出现在脸上。
　　“那就去抢吧！”
　　嘴里呢喃了一句，江阳站起身，看了一眼院子，意念一动将阐释者收到了储物空间中。
　　“帝皇合体！”
　　意念一动，无数金光乍现，帝皇铠甲瞬间完成合体。
　　砰！
　　脚下一蹬，地面破碎，裂痕宛如蛛网蔓延，江阳直接化作一道金光直上云霄，强大的气息瞬间充斥整个桑海之城。
　　“嗯？！”
　　气息蔓延桑海，普通人并没有觉得有什么不对，但凡是修为达到了玄位之境的武者，纷纷察觉到了江阳散发出来的气息。
　　“好强大的气息，是何人所为？！”
　　小圣贤庄中，伏念、颜路、荀子等人纷纷脸色大变，齐齐起身，抬头望天，心中震惊不已。
　　除了小圣贤庄内，桑海之城的其他地方也同样是如此，一些修为达到玄位之境的高手纷纷脸色大变，抬头望天，心中充满了震惊。
　　瞬息之间，因为江阳无意间散发出去的气息，让整个桑海之城乱了。
　　一个又一个实力的情报分子，在桑海之城四处奔走了起来，不断搜寻着可疑的消息。
　　没有感应到江阳无意间散发出来的气息还好，感应到的人才能明白能够散发出如此气息的人的强大。
　　天下突然出现一个如此高手，而且气息还十分的陌生，不知是敌是友，这让诸子百家和各大势力的人如何能放心。
　　阴阳家
　　一处禁地之中
　　一位身穿一袭怪异黑袍，带着诡异面具，浑身散发着阴冷气息的神秘人盘膝坐在一块发着淡淡荧光的巨大玉石之上。
　　这个神秘人，就是阴阳家的首领，有着神话之称的东皇太一。
　　东皇太一，这是一个在秦时明月世界中身份不明的强大人物，没有人知道东皇太一的真正实力有多强。
　　但是在秦时明月世界中，据说东皇太一手段近仙，能够洞悉一些天地奥秘。
　　因为，阴阳家五百年前从道家脱离，追求天人极致，是为了能够超脱天地，化而为仙。
　　东皇太一无疑是走在了阴阳家所有人的前面，精通阴阳家五百年间所创造出来的任何阴阳术，一身手段早已鬼神莫测。
　　就在江阳在桑海之城散发出惊人气息之时，东皇太一猛地睁开了双眼，眼中激射出一道五彩斑斓的神光。
　　嗤嗤嗤……
　　神光如刀，击打在空间中，似乎将空气都击成了粉碎。
　　“这股气息，是为异数！”
　　恍惚之间，一个听不出男女的中性声音响了起来，声音中充满了异样的冰冷，似乎是对天下万物的不屑。
　　声音缓缓落下，禁地之中再次陷入了寂静。
　　……
　　云层之上
　　江阳坐在帝皇驹之上，身化一道金光，身后带出一条长长的光尾，以两倍音速的极致速度朝着咸阳城的方向飞去。
　　轰轰轰……
　　速度超过了音速，撞在空气上，一声声沉闷的炸响不断在空中响起，这是速度太快而产生的音爆。
　　半个小时后
　　咸阳城
　　一道璀璨金光带出一条长长的金色光尾，停在了咸阳城的上空。
　　“主神，给我锁定秦始皇的位置！”
　　凌空漂浮在空中，江阳低下头看着下方巨大的咸阳城，眼里闪过一丝惊艳，在心里对着主神说道。
　　虽然是在天空之上，但是以江阳的视力，还是能够清晰的看清楚咸阳城的样貌的。
　　城中分布着万千巷道，一栋栋精致的建筑矗立在其中，大量的老百姓生活在咸阳城中。
　　除此之外，江阳粗略一看，发现咸阳城中巡逻的秦国士兵，至少都有数万之众。
　　这也难怪，毕竟是帝都，守卫肯定要比其他地方强上不少。
　　主神：
　　“主人，秦始皇的位置已经锁定了！”
　　就在江阳心生感叹之时，主神的声音在脑海中响了起来，江阳收敛了一下情绪，能量一震，朝着皇宫的方向飞去。
　　此时，皇宫大殿之中
　　一根根蟠龙绕柱矗立在大殿之中，威严的气息弥漫，身穿一袭黑色龙袍的秦始皇高坐皇座之上，一双明亮的眼眸宛如黑洞般令人难以捉摸。
　　虽然此时秦始皇尚且年青，还未步入中年，但是身上的帝皇威压却让人心生敬畏、不寒而栗。
　　在下方，大殿两侧，左站文臣，右站武将，所有人看着高居皇座之上的秦始皇，眼中带着浓郁的恭敬。
　　“赵高，蜃楼的进程如何了？”
　　秦始皇淡淡的看了一眼下方的文臣武将，将视线放到了不远处的赵高身上，充满威严的声音在大殿中响了起来。
　　“陛下，目前进度已经完成了四分之三，要不了多久蜃楼就可以完成建造！”
　　身穿一袭暗红色长袍，头戴暗红色竖帽的赵高听到秦始皇的询问，微微鞠身，严峻的脸上面无表情的说道。
　　“嗯！”
　　闻言，秦始皇轻轻点头，微微扭头看向下方群臣，缓缓说道：
　　“有盖聂的消息吗？”
　　“……”
　　群臣闻言，下意识和身边的人对望一眼，眼里生出一丝异色，然后齐齐朝着武将最前方的一人看去。
　　站在所有武将前方的人，正是大秦大将蒙恬，面对秦始皇的询问，蒙恬微微低头，恭敬说道：
　　“陛下，盖聂与那个小孩，根据最新情报，似乎是墨家的人走到了一起！”
　　“墨家！”
　　听到蒙恬的话，秦始皇眼中不由闪过一抹杀意，整个大殿中的气氛瞬间凝固，所有文臣浑身一抖，忍不住微微低下了头。
　　砰！
　　就在这时，一道金光在众人身前一闪而过，一个人影出现在了大殿的中间。
　　“何人！”
　　人影刚刚出现，蒙恬的脸色一变，脸上浮现出强烈的杀气，浑身内力狂涌，朝着出现在大殿的人影看去，嘴里发出一声大喝。
　　皇座之上，秦始皇的脸色也不由微微一变，但马上又恢复了平静，只是微微波动的眼神，证明秦始皇心中并不平静。
　　“来人，保护陛下！”
　　看到突然出现的金色人影，赵高的脸色也是一变，嘴里发出一声大喝。
　　咻咻咻……
　　不过几秒钟，一个个身上带着强大气息的黑衣人，手持长剑出现在大殿中，将金色人影给包围了起来。
　　至于那些文臣，则是纷纷跑到了大殿的边缘，被一群士兵给保护了起来。

抱歉，今天不能更新了
　　金光罩罩住陈楠的那一刻，浑厚的天地元气，一下子灌注进他的身体之中，他的身体开始恢复起来。
　　陈楠拥有混沌圣体，却不是飞虎宫宫主能比的，仅仅是几个呼吸的时间，他的身体元气就恢复了一部分。
　　陈楠在金光罩之中，冷笑连连：“你们七个老东西，以为把爷爷我困住，就可以得到我身上的秘密了？等着吧，等我恢复，你们全部都要死。”
　　飞虎宫宫主脸色变得很难看，刚刚陈楠施展出来的逆乱九式第三式实在是太变态了。
　　他担心陈楠故技重施，到时候，别人不好说，他绝对难逃一死。
　　“几位宫主，我的意思还是把陈楠杀掉，以绝后患吧，只要杀了陈楠，那些投奔诛天盟的天君也就散了，否则……到时候大战一起，对我们天人十二宫必然造成很大伤亡。”
　　飞虎宫宫主考虑问题还是比较全面的，他想要把陈楠杀死，这样诛天盟的灵魂人物一旦死掉，整个诛天盟的战斗力绝对大大减弱。
　　他这样想，可是另外几个宫主却不这么想。
　　他们看到陈楠被他们抓住，想着利用陈楠到时候直接引诛天盟的修士前来，一打尽。
　　“天人十二宫现在就剩下你们七个老匹夫，剩下的基本上都死在我手上，哈哈哈，你们居然不杀我，真是有意思……”
　　陈楠在这金光罩之中，快速恢复，又几次试着冲出去，但是都没能够成功。
　　看到陈楠在做无谓的挣扎，除了飞虎宫主之外的六大宫主都是哈哈大笑，“上古神器金光罩，就算是无敌强者都能困在其中，凭你也想出来，别做梦了。”
　　他们正在嘲笑陈楠，突然看见他拿出凤翅鎏金镗开始攻击那金光罩。
　　然后金光罩开始晃动起来，晃动越来越剧烈，仅仅是几个呼吸的时间，那金光罩的金光尽然变得黯淡了起来。
　　“不好，他手中的武器有古怪，快，用神力催动金光罩，将他彻底压制住。”
　　养神宫宫主看到情况不对，陈楠似乎随时要破开金光罩出来，脸色大变，急忙一道强悍的神力输送过去，修补起来金光罩。
　　“看你修复的快，还是老子摧毁的快。”
　　陈楠发现自从第三把凤翅鎏金镗被他找到融合之后，三把凤翅鎏金镗融合在一起的力量更加强大了，而且对很多神器竟然有天生的克制作用。
　　“轰轰轰……”
　　他连续无数道攻击打了下去。
　　那些神力刚刚修复金光罩，又被陈楠打出无数道裂痕，六大宫主都怒了，一起输出神力，一定要把陈楠困住。
　　养神宫宫主这时候也终于意识到陈楠并不像他想象中那么好收拾，他脸色难看，飞虎宫主趁机进言：“这样下去不是办法，此消彼长，陈楠这小子的身体很怪异，刚刚明明频临奔溃，现在仅仅是恢复了十分之一的仙元力，就变得这么强悍，要是不杀死他，我们这边神力耗费巨大，遇到那个半步至尊境的古神分身就危险了。”
　　飞虎宫主心思如电，总算是找到了一个让众位强者都感到忌惮的人物，那个古神分身可是天人族目前最忌惮的一个角色。
　　半步至尊的境界，要是他们神力不济，到时候很容易就会被杀死。
　　“飞虎宫主，你恐怕还不知道我们为什么一起出动，盘龙星作为中央星球为什么一个宫主都不留，你不觉得奇怪吗？”养神宫宫主开口笑道，他心里明白飞虎宫主想要杀死陈楠的意思。
　　毕竟谁在阎王殿边缘走一回，都会内心恐惧，想要把敌人杀死的。
　　“难道……”
　　飞虎宫主的脸上的激动之色难以掩饰。
　　他的心脏咚咚咚的跳个不停。
　　“没想到本尊还能等到这一天，哈哈哈，那位大人复活，陈楠算个什么，诛天盟，甚至是整个地球的，整个人间界的所有人族修士，都不是我们的对手。”
　　飞虎宫主越说越激动。
　　养神宫宫主嘿嘿一笑：“现在你明白我之前为什么不着急杀陈楠了吧？”
　　他继续说道：“不过，现在这小子居然这么难缠，我们也不想耗费神力了，还是将他直接斩杀算了。”
　　“好，杀死陈楠，这样我们一劳永逸，永绝后患。”飞虎宫主激动无比，这个结果是他梦寐以求的。
　　七大宫主虎视眈眈的看着陈楠，只等着他戳破那金光罩之后，然后一起动用神通，将他瞬间轰杀掉。
　　他们正在蓄力，突然远处无数道身影飞了过来，在最前面的赫然是紫韵和小天魔，还有赵寒，叶依依，华仙儿，火麒麟他们几个。
　　“气死魔大爷了，谁想杀陈楠，魔大爷就要用他的脑袋做尿壶。”小天魔突然出现，一指天人族这边的七大宫主。
　　“你们几个都想要杀陈楠？好，那就把你们的脑袋都卸下来当球踢，当尿壶玩。”小天魔看着七大宫主根本没有一点点的畏惧之色。
　　他直接冲到了最前面，站在虚空之中，用爪子指着那几大宫主。
　　七大宫主之中脾气最暴躁的那个最先忍不住了，他一下子越众而出，朝着小天魔抓来，小天魔不过就是天君七重，他要给对方点厉害瞧瞧。
　　“砰！”
　　这宫主刚刚冲上来，就看到双头天魔在原地消失，然后他脑袋上传来剧痛，整个人在一瞬间都被打蒙了。
　　“怎么回事？”
　　这宫主下意识的叫道，刚一抬头，脑袋上又挨了一下。
　　他感觉脑袋无比疼痛起来，似乎都要炸裂开来。
　　“怎么可能，本尊的身体强度，就算是神器也造不成这种伤害的！”这宫主拿出神器，朝四周虚空开始挥动起来。
　　“轰！”
　　他感觉神器上传来一道恐怖的力量，手中的神器颤抖了一下，接着又颤抖了一下。
　　下一秒钟，他手中的神器一下子从前面裂开了，神器之中蕴含的恐怖力量急速流失。
　　他瞪大眼睛，只见那双头天魔手中拿着一块板砖，正得意洋洋的看着他：“你太弱了，换个更强的来给魔大爷练练手！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第两百八十六章：震惊众人
　　呼呼呼……
　　“……”
　　被金光笼罩的身影矗立在大殿中心，所有人都紧紧的盯着被金光笼罩住的人影，呼吸渐渐急促，心中下意识的升起了一丝紧张的情绪。
　　而大殿中身具武功的人，感受到一丝从金光中散发出来气势，瞳孔不由微微一缩，一抹浓浓的压抑浮现在心头。
　　哪怕江阳只是不经意间散发出来的一丝气势，对于其他人来说，却是强大的令人心惊。
　　没过几秒，金光散去。
　　身穿一袭白色长衫，双手负在背后，嘴角微微翘起，脸上带着淡淡笑容的江阳出现在所有人的眼中。
　　一股奇异的气息从江阳的身上散发而出，尊贵、至高、飘渺、圣洁、霸道……
　　在这一刻，江阳在众人眼中似乎成为了世界的中心，世界都在江阳的手中，万物俯首，凌驾于九天之上，眼中除了江阳之外，就再也没有他物。
　　这就是江阳的帝皇之气加上修炼所产生的武者气势结合起来造成的效果。
　　就连被誉为千古一帝的秦始皇在江阳的气势影响下，都是双眼迷离，陷入了江阳气势所营造的幻象之中。
　　但是，千古一帝终究是千古一帝。
　　身为一统六国的天子，自封帝皇的秦始皇，受秦时明月世界的大气运所眷顾，哪怕是身为反派。
　　“大胆！”
　　十几秒后，秦始皇从幻象中挣脱了出来，看到和对视的江阳，脸上浮现震怒神色，一拍龙椅，体内真气震荡，嘴里发出一声大喝。
　　秦时明月世界中的秦始皇，现如今不过三十多岁，因为修炼天赋不俗，如今早已突破先天之境，所以样貌看上去也不过二十岁偏上的模样。
　　秦始皇蕴含真气的一声大喝在大殿中响起，所有人都感觉耳边一阵轰鸣，眼中幻象崩塌，大殿中的景象再次出现在眼中。
　　被秦始皇的大喝惊醒，所有人瞳孔一缩，看着大殿中心的江阳，纷纷目露惊骇之色，那些手无缚鸡之力的文臣更是忍不住退了两步。
　　似乎江阳在他们的眼里，是一个洪荒猛兽一般，随时都可能将他们吞噬殆尽。
　　“……”
　　对于周围那些人江阳不予理会，凝视着秦始皇，脸上表情不变，对于秦始皇能够挣脱自己其实影响并不感到意外。
　　如果身为千古一帝的秦始皇，连现在自己的气势都挣脱不了，那这个秦始皇就真的是太让人失望了。
　　此时，江阳也收回了气势，整个人看上去就好像是一个人畜无害的俊美书生，又好像是一个大富人家的少爷。
　　“上！”
　　从惊骇中恢复过来，赵高看着江阳袖中双手捏拳，嘴里发出一声充满阴冷的冷喝，煞气缠绕在周身。
　　虽然被之前的异象所惊骇，但，这里是秦国皇城。
　　这里是咸鱼，是天下的中心！
　　天下，无论是任何人，敢在这里放肆，都会为自己的所作所为而感到后悔。
　　赵高一声令下，大殿中将江阳团团包围住的数十个黑衣人眼中红芒一闪，身上内力激荡，脚下一蹬，朝着江阳激射而去。
　　对于这一切，秦始皇坐在龙椅上，脸上表情冷漠，瞳孔深邃无比，身上皇者之气弥漫，令整个大殿中都充满了压抑。
　　身为掌控天下的无上皇帝，秦国之主，除了上一次疏忽之外，这是第二次遭遇到这种情况。
　　身为一个帝皇，这种事情，有了第一次，是绝对不可能容忍第二次发生的。
　　但是，现在第二次再一次发生了。
　　秦始皇无法忍受，这让他觉得自己的威严遭受到了践踏，而践踏的人，必须付出至少是生命的代价。
　　甚至是生不如死！
　　因为，秦始皇让天下人知道，他的威严不可触犯，秦国之威无人可挡。
　　围攻江阳的黑衣人，大概有五十余人，修为全部都是先天之境，大多数先天初期，少数是先天中期。
　　也就是下阶玄位初期和下阶玄位中期。
　　要知道，在武侠的世界中，先天高手，基本上就代表是顶级战力了，虽然秦时世界武力已经有点偏向奇幻玄幻了，但依旧还是属于武侠世界。
　　当然，这只是前期的秦时明月世界，随着剧情推移，秦时明月更深层次的秘密也不断出现在众人眼前。
　　到最后，更是有着神话传说中存在，比如在电影中就有着龙的存在。
　　先天之境，对于武者来说，就是一个天堑，过了，成为一方高手、延年益寿，不过者，百年之后化作一捧黄土。
　　现在，围攻江阳的先天高手，就达到了五十之众。
　　但是江阳相信，秦国中的先天高手，一定不止这么多，哪怕武者突破先天很困难。
　　“困！”
　　面对着五十个先天高手的围攻，江阳面色不变，嘴里轻轻吐出一个字，意念转动之间，念动力爆发而出，空中无形之力骤然将五十个黑衣人包裹起来。
　　嗡！
　　瞬息之中，五十个黑衣人就被念动力束缚在原地，有的更甚至是被束缚在空中，全身无法动弹。
　　以江阳现在的念动力强度，足以让江阳抗衡上阶玄位的强者，对于下阶玄位的人，还是轻而易举的，哪怕人数有点多。
　　“……”
　　霎时间，整个大殿中鸦雀无声，所有人都瞪大双眼，目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕，脸上满是难以置信。
　　而被念动力牢牢困住的五十个黑衣人，心中更是一颤再颤，惊骇的情绪占据了整个心灵，甚至浮现出了一丝惊恐。
　　毕竟现在的情况太诡异了，整个人一动都不能动，周围就好像有无数堵墙将自己牢牢的给夹了起来。
　　眼前这诡异一幕，实在是太让人惊骇了，江阳动都没有动，只不过是嘴里说出了一个字，五十个黑衣人就不能动了。
　　“！！！！”
　　坐在龙椅之上的秦始皇，眼睛微微一眯，放在扶手上的双手一捏把手，脸上的表情也是骤然一变，心中惊骇莫名。
　　虽然这个世界上存在着许多神奇的武功，但是能够一下让五十个先天高手无法反抗的武功，秦始皇连听都没有停过。
　　毕竟在这个世界中，先天高手已经能够算是顶尖高手了。
　　能够同时让五十个先天高手毫无反抗之力的，秦始皇不认为世间有人能够做到，能够办到的，只有传说中的仙神。
　　但是，现在，这种情况，却是出现在了眼前。

第两百八十七章：九天之外
　　秦时明月
　　咸阳都城
　　皇宫大殿
　　诡异的气氛弥漫整个大殿，所有人都是目瞪口呆的看着双手负在身后，面带淡淡笑容的江阳，脸上露出了难以置信的神色。
　　用念动力将五十个黑衣先天高手束缚在原地，江阳并没有感到有多大的压力。
　　毕竟，江阳此时的念动力，足以让江阳和上阶玄位后期的高手匹敌，甚至战而胜之。
　　“你，是何人？”
　　压下心头上的震惊，秦始皇不再去看他人，双目紧紧的盯着江阳，眼中透露出浓浓威严，语气充满霸道的说道。
　　虽然有点被江阳的手段吓到了，但，秦始皇毕竟是秦始皇，身为一统六国的皇帝，自命功过三皇威盖五帝。
　　所以，秦始皇依旧没有失去身为帝皇的仪容。
　　面对秦始皇的询问，江阳淡淡一笑，与秦始皇双目对视，缓缓说道：
　　“九天之外，云霄之巅！”
　　“什么！！！”
　　秦始皇闻言，顿时大为震惊，看着江阳瞳孔猛地一缩，甚至蹭的一下站了起来。
　　“哗……”
　　不只是秦始皇，此时大殿中，无论是文臣亦或武将一片哗然，纷纷目露震惊之色，忍不住倒吸一口凉气。
　　九天之外，云霄之巅！
　　虽然只有短短八字，但是其中蕴含的信息却是足以让所有人都为之震惊。
　　一语出，五十位先天高手纷纷失去反抗能力，一丝也不能动弹，要不是还能看到双目能动，甚至都怀疑，那片时空是不是被定住了。
　　再结合江阳的八字言语，难道，江阳的身份真的是传说中的仙人不成？！
　　想到这里，所有人看着江阳的眼神纷纷发生了变化。
　　敬畏、崇拜、向往、怀疑……
　　“呼！”
　　一会儿后，秦始皇压下心中的震惊，嘴中长长的呼出一口气，一双虎目直视江阳，缓缓开口道：
　　“你，有何证明？”
　　虽然心中十分震惊，但秦始皇并没有如此就信了江阳的话，毕竟神仙之说，一直以来都只存在与传说。
　　不过，对于神仙之说，秦始皇有点嗤之以鼻，但却不会影响到秦始皇对于长生不老的追求。
　　毕竟，通过修炼武道一途，突破了先天境界，就会延寿数十载，实力越是强大，活的就越久。
　　作为第一个一统六国的皇帝，秦始皇不会满足短短的百年统治，所以才会有建筑蜃楼、寻找海外仙山，以求长生不老之说。
　　“小宝，出来让他们见识见识！”
　　对于秦始皇的怀疑，江阳也不意外，轻轻一笑，点了点手腕，带着一丝宠溺的语气说道。
　　在江阳的手腕上，赫然是江阳在风云世界中收服的神龙・龙宝。
　　因为江阳有令，所以平时的时候，龙宝都是缩小龙躯，好似一个手镯一样缠绕在江阳的
　　右手腕上。
　　“好的，哥哥！”
　　此时龙宝听到江阳的命令，有点欢喜的声音在江阳的脑海里响了起来。
　　而大殿众人一开始听到江阳的话却是意义不明，没过一会儿只见，一道金光从江阳的袖中飞出。
　　昂！
　　随着金光飞出，众人耳边响起了一声震耳欲聋的龙呤，心脏不受控制的猛地一停，呼吸困难，眼前一黑，差点没有昏厥过去。
　　虽然众人没有听过龙的叫声，但就在声音传进耳里的那一瞬间，众人的脑海里瞬间冒出了龙呤这个念头。
　　待到众人恢复过来，只见大殿之上，一条长约十丈左右，全身遍布宛如黄金般的鳞片，头生一对神俊的鹿角，腹下生有四肢三爪，的蛇形生物凌空耳里，一双硕大的金色瞳孔中满是神光，似乎包含万物。
　　龙！
　　看见这个蛇形生物的那一瞬间，众人的脑海中齐齐冒出了这个念头，好像一直就存在再脑海里一般。
　　昂！
　　面对这众人的注视，龙宝龙目微微一瞪，嘴里再次发出一声龙呤，一缕龙威散发开来，身形在大殿中的梁柱间游走。
　　龙宝的修为已经突破下阶灵位初期，也就是元婴期，哪怕只是一缕龙威，对于大殿中的人来说无疑也是恐怖至极的。
　　瞬息之间，所有人脸色一变，脸色涨的通红，呼吸都觉得十分困难，看着在大殿上空盘旋的龙宝，心中震惊难以表达。
　　除了江阳没有收到影响之外，剩下的人也就秦始皇比其他人要好上很多。
　　毕竟秦始皇本身的修为就已经达到了先天巅峰，即将突破到筑基期的层次，加上身为天下共主，受龙气和秦国气运加持，除了脸色微变之外，到没有其他事情。
　　没有让龙宝回来，江阳看着秦始皇，嘴角微微勾起，淡淡说道：
　　“始皇可信！”
　　虽然是在问，但江阳的语气却格外的肯定。
　　“呼！”
　　深深的呼出一口气，秦始皇脸上表情一阵变化，龙袍中的双手捏在了一起，与江阳对视，好一会儿才说道：
　　“不知仙人来朕秦国，是为何事？”
　　哪怕已经将江阳定位为传说中的神仙了，但秦始皇的语气也并没有多大的变化，言语间依旧以朕自称。
　　“长生！”
　　看着秦始皇，江阳双眼微微一眯，脸上露出一抹微笑，嘴里缓缓吐出了两个字。
　　“什么！！！”
　　就是这两个字，却让秦始皇的脸色再一次发生了变化，瞳孔又是一阵收缩，看着江阳心中震惊难定。
　　长生，这两个字，对于秦始皇来说是多么大的诱惑。
　　可以说，现在秦始皇最想要的就是这两个字，哪怕是放弃现在的天下。
　　因为，只要能长生，天下失去了还可以再拿回来。
　　果然！
　　见秦始皇的变化，江阳没有丝毫意外，长生，这两个字就是现在秦始皇的追求，不然为什么要大费周章的去弄个什么蜃楼，想要寻找什么海外仙山，找到长生不老药，妄想永世掌控天下。
　　“仙人之言，当真？！”
　　看着江阳，秦始皇深吸一口气，目光中带着一丝炙热，心中升起一丝期待，嘴里忍不住说道。
　　“当然！”
　　江阳点了点头表示肯定，微笑看着秦始皇缓缓说道：
　　“这次下凡，是因天生异象，星辰异动，表明凡间将会产生大变，故下凡寻找天命之人……”
　　“难道，朕就是那个天命之人？！”
　　闻言，秦始皇脸色一变再变，有点被江阳的话给惊到了。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第两百八十八章：国师
　　“不错，你就是我选定的那位天命之人！”
　　见秦始皇一副被惊到的表情，江阳嘴角微微一勾，轻声笑着说道，眼底深处闪过一抹璀璨的神光。
　　“哗……”
　　江阳话音刚落，秦始皇还没有什么表示，大殿中的其他人纷纷脸色大变，忍不住一阵哗然，眼中闪过一丝丝异色。
　　现在江阳表现出来的种种手段，加上盘旋在头顶的传说中的龙，在众人的心中，对于江阳‘仙人’这个身份早已没有了异议。
　　江阳与秦始皇的对话，并没有用什么手段隔绝，所以其他人可以清清楚楚的听见两人之间的对话。
　　现在，自己的陛下成为了仙人选中的天命之人，这让所有人都震惊了起来。
　　伴随着震惊，兴奋、激动强烈的情绪也在心中爆发了出来。
　　天下之大，哪怕现在秦国已经一统六国，但天下诸子百家，却有很多不服秦国，再加上各国一些残留的余孽，让秦国还并没有做到真正的一统天下。
　　秦国，百万铁骑，战力无双，铁骑之威让天下胆颤。
　　更有诸子百家中阴阳家和公输家等等强大的百家势力相助，势力之大在整个天下无任何势力可以阻挡。
　　但是，天下之大，没有人可以想象，诸子百家中，强大的势力也不在少数，虽然都没有秦国强大。
　　但，那些反秦势力联手在一起，秦国虽然强大，却不是对手，这是一个不争的事实。
　　因为，秦国虽强，但还没有强到数量无用的程度。
　　就算有着堪比诸子百家中最为强大的阴阳家相助，在众家联合的强大实力下，仍是脆弱的堪比一张白纸。
　　好在，那些反秦势力虽然都不服秦国，但彼此之间因为各种原因，导致是不可能都联合在一起的。
　　再加上为了防止这种情况，秦国也在很多势力中安插了暗子，不断想办法破坏着那些势力的安定。
　　而且，一旦找到那些势力的根据地，秦国就会立即出兵，将那些势力给连根拔起。
　　只要是对秦国有威胁的，统统都要消灭。
　　一将功成万骨枯，要想成就无上伟业，杀戮必将血流成河。
　　而作为秦国的君主，秦始皇嬴政，也早已经做好了心理准备。
　　任何胆敢阻挡在秦国霸业之前的人，都将付出生命的代价。
　　……
　　“……”
　　现在秦国众臣听见江阳与秦始皇之间的对话，无疑是看到了一个契机，那就是秦国真正完成一统天下的契机。
　　有仙相助，秦国之威，诸子百家何人能挡？
　　所以，所有人都将目光放到了秦始皇身上。
　　而此时秦始皇已经陷入了思考之中。
　　滴答滴答……
　　耳边仿佛响起了时钟在走动的声音，随着时间的流逝，秦始皇的脸色一变再变。
　　没过多久
　　秦始皇看向江阳，缓声说道：
　　“敢问仙人尊称！”
　　闻言，江阳微微一笑，心中了然，现在秦始皇依旧做出了决定，嘴里淡声说道：
　　“江阳！”
　　“听旨！”
　　就在江阳话音落下，秦始皇转身看向秦国众臣，脸上所有神色消失不见，化作一脸的威严，眼中带着一抹精光，霸气的声音在大殿中响起：
　　“即日起，昭告天下，江阳仙人为我秦国国师，见国师如见朕亲临，胆敢有违逆者，诛九族，受千刀万剐之刑！”
　　说罢，秦始皇眼神余光看了江阳一眼，见江阳没有露出什么不悦之色，心微微放了下去。
　　“……”
　　闻言，江阳眼中不由闪过一抹精光，心中啧啧不已，没有想到秦始皇竟然封自己为秦国国师。
　　一国之师，这可是一人之下，万人之上的地位。
　　不过，对于这个位置，江阳也没有说什么，自己最开始的目的只不过是想利用秦国的力量尽快收集十大名剑而已。
　　虽然，现在目的发生了一些变化。
　　不过，见秦始皇做出了自己想要的选择，江阳意念一动，念动力收回，同时对着大殿之上的龙宝说道：
　　“小宝，先回来！”
　　“好的哥哥！”
　　听到江阳的话，龙宝发出一声低呤，稚嫩的声音在江阳的脑海里响起，然后身形越变越小，回到了江阳的右手腕上。
　　随着江阳念动力的收回，被念动力束缚着的五十个黑衣人纷纷解脱，目带一丝惊惧的看了江阳一眼，朝着上方的秦始皇看去。
　　当看到秦始皇的眼色时，五十个黑衣人对着秦始皇和江阳行了一礼，身形闪动，化作一个个黑影消失在了大殿中。
　　此时，那些文臣武将纷纷回到大殿中原本的位置站好，半鞠身对着秦始皇，口中大声道：
　　“谨遵陛下圣旨。”
　　随后齐齐看向江阳，施行一礼，面带恭敬道：
　　“参见国师大人！”
　　“嗯！”
　　见秦国众臣给自己行礼，江阳眉头轻轻一挑，轻轻嗯了一句，脸色淡然，没有多说什么。
　　毕竟，自己跟这些人可没有什么好说的。
　　有点印象的，也就赵高、蒙恬、李斯等人了，但是现在只有赵高和蒙恬在这，李斯等人则不在。
　　虽然对赵高等人有点印象，不过江阳也不是怎么想去接触，就算会有接触，那也是之后的事情了。
　　“陛下，在下有要事与陛下相商，不知……”
　　江阳看向秦始皇，微微一笑，轻声说着，说到后面江阳没有继续说下去了，而是眼睛朝着四周看了一眼。
　　秦始皇看了江阳一眼，就明白江阳的意思了，眼底闪过一抹精光，沉呤片刻，朝着下方众臣说到：
　　“退朝！”
　　语落，秦始皇看向江阳，伸出手做出一个请的姿势，微笑说道：
　　“国师请随朕来！”
　　“……”
　　闻言，江阳点了点头，眼底深处闪过一抹神光，嘴角微微翘了起来，然后又恢复了平淡，没有让任何人看见。
　　随着秦始皇一声令下，众臣纷纷离开了大殿，与此同时有关秦始皇的圣旨，也从咸阳皇宫内，一层一层的朝着外面传播而去。
　　潜伏在咸阳城的诸子百家子弟，听闻这个消息，纷纷脸色大变，急忙将这个消息传回主家。
　　一时间，天下震惊，风云突变！
　　而此时，江阳也随着秦始皇来到了一个无人的房间中。
　　“现在，可以开始了！”
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第两百八十九章：长生酒再现
　　此时，房间中除了秦始皇与江阳之外，就没有其他人。
　　“看来，秦始皇还是没有彻底放心啊！”
　　看着面前的秦始皇，江阳微微一笑，眼底闪过一丝精光，精神力外放，瞬间将周围的一切收入心底。
　　在房间的外面，数十到强弱不一的气息潜伏在暗处，十分隐晦的气机一直锁定着现在这个房间。
　　根据精神力的反馈，外面修为最高的已经达到了中阶玄位初期，而且数量不下五人。
　　其中最弱的修为都已经达到了下阶玄位中期，也就是先天中期。
　　“不知国师有何要事与朕相商？”
　　与江阳对视，秦始皇脸上带着一丝淡淡的笑容，缓缓问道，只是放在身后长袍中的手微微捏了起来。
　　虽然对于江阳还抱有着一些怀疑，但并不影响秦始皇对于江阳的期待。
　　不能百分百相信除了自己之外的任何人，皇家无情，秦始皇做的很好。
　　就是因为有着一份对于其他人的戒备，秦始皇才能活到现在。
　　不然，天下能人辈出，谁又能保证自己一世无恙呢。
　　“长生！”
　　闻言，江阳微微一笑，精神力散发而出，将整个房间笼罩了起来，不让两人的声音传出去，看着秦始皇轻声说道。
　　“……”
　　虽然只是两个字，却让秦始皇心中升起惊涛骇浪，久久不能平静，呼吸下意识的急促了起来，脸上甚至浮现出了一丝淡淡的潮红。
　　长生，是秦始皇的一生追求，现在，终于到了来临的时候了吗？
　　“国师，敢问，如何能长生？”
　　看着脸上带着微微笑容的江阳，秦始皇深吸了一口气，对着江阳拱手说道，声音中带着一丝渴求。
　　江阳没有说话，伸出手手心朝上，平摊在身前，意念一动，一**来自功夫之王世界中的长生酒出现在手中。
　　看着凭空出现在江阳手中的造型精致、里面淡绿色液体的小**子，一缕沁人心扉的清香传进鼻中。
　　轻轻一吸，秦始皇只感觉全身的细胞都活了过来，对眼前之物充满了渴望，恨不得立刻将之吞噬殆尽。
　　“国师，这是何物？”
　　看着江阳手中的小**子，秦始皇眼中闪过一抹炙热，强忍着心中的冲动，看向江阳嘴里疑问道。
　　手托长生酒，江阳将秦始皇的变化都收入了眼底，心里不禁一笑，脸上却是没有什么变化，轻声说道：
　　“此乃长生酒，乃是我取九天之外的天之琼花结合一滴生命精华炼制了九九八十一年，最终经历雷劫，夺天地造化而成，作用可延寿两百载！”
　　完成品的长生酒可以延寿五百载，但是这**就被江阳给稀释过了，分成了两**，所以效果也只剩下二分之一还不到的程度。
　　至于炼制方法什么的，现在自己的是一个仙人，当然要吹的牛逼一点。
　　“什么！”
　　秦始皇听到江阳的话，不由大惊失色，满是震惊的看着江阳手中的长生酒。
　　秦始皇没有想到就这么一小**长生酒，竟然用了九九八十一年才炼制而成，而且还经历过雷劫，难怪可以延寿两百载。
　　至于那个天之琼花和生命精华，自己虽然不知道是什么东西，但能作为长生酒的原料，珍贵程度可想而知。
　　不过，震惊了一下小会儿后，秦始皇看向长生酒的目光就充满了炙热，恨不得一口将长生酒给全部喝下去。
　　但是想到现在长生酒在江阳身上，江阳的身份又是仙人，自己完全不是一合之敌，秦始皇不得不强行压制住心中升起的冲动。
　　所以，秦始皇目光灼热的朝着江阳看了过去，眼中的期待一眼就能看出来。
　　“长生酒乃是逆天之物，其中蕴含庞大的能量，以陛下现在的修为，却是还不能服用，需在我的帮助下才能吸收，不然必爆体而亡！”
　　将秦始皇的表情看在眼里，江阳微微一笑，就好像没有看到一样，依旧不慌不忙的轻声说道。
　　“……”
　　秦始皇闻言，表情微微一变，眼底深处闪过一丝小小的疑惑，但看了一眼长生酒，体内的冲动瞬间冲散了那一丝疑惑。
　　对着江阳拱了拱手，秦始皇语气带着一丝迫不及待的说道：
　　“就依国师所言，不如现在能否开始？”
　　在长生的诱惑下，秦始皇现在心中已经没有其他什么东西了，唯有一个念头，那就是服下长生酒。
　　虽然长生酒只能延寿两百载，但只要江阳还在，长生何愁。
　　甚至，自己也有可能成为仙一般的存在。
　　“等下，需要陛下放开心神，不要反抗，不然可能会引起意外！”
　　闻言，江阳心里微微一笑，眼底深处闪过一丝神光，对着秦始皇说道。
　　“好……”
　　闻言，秦始皇表情微微一滞，虽然还是点了点头应道。
　　虽然感觉有点不对，但又说不上来，而且江阳身为仙人，以仙人手段要杀自己早就杀了，何必跟自己说这么多。
　　所以，秦始皇还是将心里刚刚诞生出来的疑惑给甩了出去。
　　“那我们开始吧！”
　　双眼微微一眯，江阳嘴角微微翘了起来，将手中长生酒**盖打开，递给了期待不已的秦始皇。
　　“这就是长生酒吗！”
　　接过长生酒，清香传入鼻中，秦始皇只感觉头脑空明，全身的细胞都在疯狂的渴望着，脸上不由露出一抹迷醉的神色。
　　咕咕咕……
　　顾不得多想，秦始皇直接将长生酒灌进了嘴里，几口之间就将**中的长生酒全部吞了进去。
　　长生酒入肚，直接化作一缕缕奇异的能量朝着秦始皇全身席卷而去，被秦始皇全身的细胞疯狂的吞噬着。
　　秦始皇能够明显感觉到，自己似乎正在发生蜕变，天地在自己眼中变得越来越清晰了。
　　“陛下，放松！”
　　见此，江阳脸上带着一抹笑意，手上凝聚出一股柔和的能量，伸出手，朝着秦始皇的额头放去。
　　秦始皇闻言下意识的放松身心，见江阳的动作，不由闭上了双眼。
　　此时，秦始皇已经被长生酒里面能量改造身体和灵魂带来的舒适感给迷住了，脸上满是迷醉的神色。
　　对此，江阳早有预料，将手放到秦始皇头上，在心中对着主神说道：
　　“主神，使用禁卫契约！”

第两百九十章：收服秦始皇
　　“遵命！”
　　系统空间中的主神闻言，冰冷的声音在江阳的脑海里响了起来，然后就见主神身上的代码快速的转动了起来。
　　随着江阳的手放在秦始皇的头上，一个常人看不见的金色‘禁’字从江阳的手心朝着秦始皇的额头印去。
　　连眨眼的功夫都不到，禁卫契约形成的禁印就没入了秦始皇的脑海中。
　　此时，秦始皇的灵魂空间中
　　模样和秦始皇一模一样的灵魂凌空飘在空间中央，此时闭着双眼，形态处于半透明的状态，时隐时现，一条五爪金龙盘踞在其身上。
　　昂！
　　随着禁印进入到秦始皇的灵魂空间中，盘踞在秦始皇灵魂上的五爪金龙宛如活了过来一样，眼中泛着灵动的金光，仰天发出一声龙呤。
　　这条五爪金龙，乃是秦始皇身为秦国君主，又一统六国后秦国气运形成的气运金龙，也可以叫做皇道金龙。
　　此时，秦始皇的气运金龙之强，应该算是这个世界人族君主中最为强大的了，毕竟秦始皇消灭六国，一统了天下。
　　单单只依靠气运金龙，就算是中阶灵位的强者都不一定能够对秦始皇的灵魂造成伤害，甚至有可能遭到反噬。
　　此时，感应到有异物进入到了秦始皇的灵魂空间，气运金龙苏醒了过来，一双龙目紧紧的盯着禁卫契约形成的禁印，神圣、尊贵的气息散发而出。
　　而随着气运金龙的一声咆哮，原本闭着双眼的秦始皇灵魂也缓缓睁开了双眼。
　　“这是什么东西？”
　　当秦始皇灵魂看见虚空之上的金色禁印时，为之一愣，心里不由微微颤动，一种不好的预感浮现了出来。
　　似乎，自己必须将这个东西赶出去，不然的话，后果难以想象。
　　嗷！
　　随着秦始皇的念头转动，盘踞在秦始皇灵魂上的气运金龙做出了反应，发出一声长啸，浑身金光大盛，朝着虚空上的禁印冲了过去。
　　嗡嗡嗡……
　　就在气运金龙刚刚动的刹那，虚空之上的禁印微微颤动，一阵阵神异的波动瞬间席卷整个灵魂空间。
　　下一秒，在秦始皇灵魂空间的虚空之中，神异的异象产生了。
　　一颗颗大小不一的圆球浮现在虚空中，无数颗圆球各自散发着不同的微光，在虚空之上组成一幅幅玄奥的画面。
　　乍一看，就好像是宇宙中那令人着迷的星空一样，圆球就是那一颗颗星球，此时组成的画面就好像是一个个星系一样，模样不一却又好似有着共同点。
　　再仔细一看，在那一颗颗‘星球’中，似乎存在着一个世界，其中生灵亿万万，数之不尽，好像都在看着一个方向。
　　就在这时，异象再生，一个雕刻着世界万物和神秘符文的古朴石座出现在无数圆球的中间。
　　在石座之上，一个宛如神灵一般的身影高坐其上，一袭白衣宛如世间白的极致，古老、无上、虚无、缥缈、神圣……
　　各种各样的气息充斥在那个身影的周身，就好像红尘万象一般。
　　就在这个身影出现的时候，无数圆球世间中的生灵，纷纷朝着那个生灵朝拜，刹那间时空静止，宛如永恒。
　　当秦始皇灵魂想要看清那个身影的面貌时，却发现好像有一层迷雾挡在眼前，空间也在掀起涟漪。
　　随着异象演化，此时，禁印化作一道流光朝着秦始皇灵魂的额头冲了过去。
　　不过转瞬刹那，气运金龙和秦始皇灵魂都还来不及做出反应，禁印就已经贴在了秦始皇灵魂的额头上。
　　随着，一道奇异的能量席卷秦始皇灵魂，改造瞬间完成。
　　外界
　　“等等就好了！”
　　随着禁印没入秦始皇的体内，江阳就收回了手，看着闭上双眼的秦始皇，轻轻的呢喃出生。
　　“嗯？！”
　　突然，江阳不由轻轻一皱眉，在精神力的感应中，潜伏在房间周围的几十个人，好像气息有点波动，好像要忍不住了一样。
　　对于外面人的状态，江阳一下就想到了原因，肯定是因为感觉不到房间内的状态，担心秦始皇出事，所以有点按耐不住了。
　　没过一会儿，在江阳的感应中，潜伏在周围的几十个人，终于忍不住了，开始朝着江阳和秦始皇所在的房间逼近。
　　之前，为了担心被江阳察觉到，所以几十个高手都是潜伏在另外几个房间中的。
　　就在几十个高手团团围住江阳所在的房间时，秦始皇睁开了双眼，瞳孔中闪过一抹隐晦的彩色光芒。
　　此时，秦始皇已经成为了江阳的禁卫，成为了禁卫军团中的一员。
　　砰砰砰……
　　也就在这时，一声声破碎爆炸的声音响起，一个个身穿银灰色紧身衣全身蒙面，只露出一双眼睛的蒙面人撞碎房门冲了进来。
　　“陛下！”
　　几十个蒙面人刚刚破门而入就看见了睁开双眼的秦始皇，身形一滞，立马原地站定，然后单膝跪地，低下脑袋叫道。
　　“滚！”
　　看着单膝跪下的几十个蒙面人，秦始皇面沉如水，一挥长袖，嘴里发出一声沉喝，皇者之气朝着几十个蒙面人笼罩而去。
　　“是！”
　　被皇者之气笼罩，几十个蒙面人浑身轻轻一颤，连忙身形闪烁，消失在了房间中。
　　“嬴政！”
　　等几十个蒙面人退去之后，江阳精神力散发而出，再次将周围笼罩了起来，隔绝了声音的传递。
　　“主上！”
　　被江阳一叫，嬴政转身面对江阳，眼里闪过一丝崇敬，嘴里恭敬的说道。
　　此时，嬴政还是嬴政，性格、记忆没有发生变化，唯一变了的就是多出来了一个至高无上的主上。
　　“很好！”
　　江阳点了点头，嘴角轻轻勾起，微微一笑说道：
　　“现在传令下去，出动秦国所有情报组织，给我找到现在十大名剑的拥有者，最好是能够将十大名剑给我弄回来，顺便给我安排一处住处。”
　　“遵命！”
　　闻言，嬴政立马恭敬的点了点头，然后对着江阳说道：
　　“请主上稍等，我立马去安排！”
　　“好！”
　　江阳点了点头，嘴里轻轻应了一声。
　　见江阳点头，嬴政就转身朝着外面走去。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第两百九十一章：天问到手
　　秦始皇离去之后，没过多久，一则暗令就传达了下去。
　　随后，秦国庞大的情报组织疯狂的运转了起来，一个个暗子以咸阳皇城为中心，朝着整个天下席卷而去。
　　就好像蜘蛛网一般，将整个天下囊括其中。
　　秦国如此大的动作，没过多久就被诸子百家安插在秦国的暗子给探查到了，然后消息又一层层的往上传。
　　没过多久，天下各大势力纷纷得知了秦始皇下达的暗令。
　　毕竟，秦始皇下达这个命令也没有想着要瞒着，再加上诸子百家的安插的暗子，所以没过多久，秦始皇的暗令信息就已经被各大势力得知了。
　　“找到十大名剑的拥有者！”
　　墨家机关城
　　墨家巨子燕丹身穿一身黑袍，腰间别着墨眉，站在一座阁楼之上，双手背在身后，看不清面容。
　　班大师站在燕丹的身后，双眼看着燕丹，眉头微微皱起，不知道在想些什么。
　　“巨子，您认为嬴政为什么突然想要十大名剑？”
　　突然，班大师朝着燕丹询问道，毕竟身在十大名剑之列中的第八名剑墨眉就在燕丹的手中。
　　听到嬴政二字，燕丹掩于长袖中的双手微微一紧，一时没有出声，过了一会儿，一个带着磁性的声音响了起来：
　　“嬴政之念，难以猜透，不过，我倒是有一个猜测！”
　　“哦！是何猜测？”
　　闻言，班大师也是点了点头，听到燕丹后面的话，脸上露出一丝探求之色，看着燕丹道。
　　燕丹看着阁楼下方来来往往的墨家子弟，眼中闪过淡淡精光，左手放在墨眉之上，食指轻点剑柄，缓声说道：
　　“前不久，才从咸阳传出仙人下凡，嬴政乃是天命所归之人，现在又传出搜寻十大名剑拥有者的暗令，可想而知，这两件事之间必有关联。”
　　“仙人下凡……”
　　班大师闻言，嘴中说着四个字，脸上浮现出一丝惊疑，眼神有点迷茫。
　　对于这个消息，可谓是震惊天下。
　　神话传说中的仙人下凡，怎么想都是不太可能的事，但是这个世界的背景设定，让班大师又不能不完全不信。
　　毕竟，身为诸子百家中的墨家弟子，班大师也阅读了一些墨家传承至今的残存古籍，根据残缺消息记载，似乎在上古时期，天地之间真的存在仙人。
　　只是后来好像经历了什么事情，所有的仙人都消失不见了。
　　而现在，天下之人所修练之法，皆是上古先贤探寻仙之遗迹，想要成为仙人般的存在而创造出来的。
　　一开始只能强身健体，到如今，修炼之法早已经完善到了一定的层次，大成者举手之间皆可杀人于无形。
　　突然先天境界后，更是能够增长寿命，不至于数十年后化作一堆黄土。
　　所以，虽然对于仙人下凡这个说法，班大师并不想去相信，但又不能完全不信。
　　就好似宁可信其有也不可信其无，我们不知道，并不代表不存在，只是我们还接触不到而已。
　　“派人关注咸阳中的一举一动，尤其是那个号称是仙人下凡的国师，我们必须证明这件事的真伪，不然后果可能不堪想象！”
　　听到班大师带着一丝迷茫的呢喃，燕丹转过身对着班大师说道，语气中充满了严肃。
　　“是！”
　　闻言，班大师也从迷茫中清醒了过来，立马点了点头。
　　阴阳家
　　一头紫发被造型别致的玉簪冠束缚，一条半透明的纱巾两端连着玉簪冠的两端，将面部遮掩了三分之一，一袭女白色纹着绿色花纹的长袍加身，腰间被一条白绿花纹交织的腰带轻轻束缚着。
　　虽然面部被半透明纱巾遮掩了三分之一，但依旧可以看到精致的五官和白皙的皮肤。
　　再加上一身成熟的神秘气息，可想而知，这是一个倾国倾城的御姐型美女。
　　这个人，就是月神，阴阳家的顶级高手，除了东皇太一之外，在阴阳家只有少年天才星魂与之地位相等。
　　大司命、少司命、云中君等等人，地位都在月神和星魂之下。
　　“仙人，是真的吗？”
　　视线透过半透明的纱巾，洁白如玉的脸上看不出什么表情，月神的双眼中一缕缕紫色的微光闪烁，红唇轻启，发出一声呢喃。
　　伸出纤细的手指，轻轻掐动，却是什么都没有察觉到。
　　“十大名剑……”
　　……
　　白驹过隙
　　一个时辰之后
　　咸阳皇城
　　一间装饰华丽的房间中，江阳站在窗边，眼神看着窗外的一片青葱翠竹，面色平静，不知道在想些什么。
　　只不过，江阳的右手食指轻轻动弹着，在江阳的右手上，一条不过十厘米的‘小蛇’追着江阳的食指玩的不亦乐乎。
　　这个房间方圆百米之内，除了江阳之外，就没有一个人，因为这里早就被嬴政下达了命令，任何人没有命令敢擅自靠近者，诛九族！
　　在百米之外，几十个修为达到下阶玄位，身穿青铜黑甲的高手把守着，不让任何一个人接近，当然，嬴政除外。
　　这一切，在其他人看来，也并没有意外，毕竟江阳的身份可是‘仙人’，当然不能让一般人等触犯。
　　对于嬴政的安排，江阳并没有说什么，毕竟现在江阳还没有打算站在前线。
　　砰砰砰
　　就在这时，敲门声响了起来。
　　“进来吧！”
　　听到敲门声，江阳神色没有任何变化，只是淡淡的说了一句。
　　对于来人，江阳早已经知道是谁，除了嬴政还有何人。
　　其他人，没有嬴政的命令，谁敢擅闯。
　　“主公！”
　　嬴政进入房间之后，将门关上，走到江阳的身后，双手举着天问，微微垂着头对着江阳说道。
　　“嗯！”
　　江阳食指一停，龙宝一把缠住江阳的食指，江阳没有理会龙宝，转过身看着嬴政手上的长剑，眉头微微一挑。
　　作为十大名剑之首，天问一直是嬴政的佩剑，虽然嬴政不用来杀敌，只是作为一种身份的象征，但依旧是十大名剑之首。
　　伸出左手，抓住天问，江阳意念一动，精神力涌出，朝着天问笼罩而去。
　　“嗯！！！”
　　由于作者君现在处于寒假培训阶段，小说的更新时间不确定，但作者君再次强调，本书不会进宫，感谢的月票和推荐票，还有打赏支持，谢谢！

第两百九十二章：征服第一步
　　“嗯！”
　　当江阳的精神力将天问笼罩起来后，江阳眉头不由微微一挑，眼里闪过一丝惊讶的神色，脸上浮现出若有所思的神色。
　　天问的打造材质虽然在世俗界是不可多得的玄铁，等级已经达到了凡器的巅峰，比之自己的阐释者都不差。
　　但，单单是这一点，还不能让江阳满意，因为一柄凡器，对于现在的自己，根本就没有任何的用处。
　　等自己的肉身强度再提升一阶，到时候只要不是法器或者特殊的武器，估计连自己的肉身防御都破不了。
　　再加上现在自己的修为已经突破到中阶玄位后期，凡器自己根本就看不上，除非是强大的法器或者更高的灵器。
　　既然瞧不上凡器，为什么还要留着阐释者？阐释者也只是一把凡器而已！
　　为什么要留着阐释者，那是因为阐释者是自己在第一个世界中的武器，一直陪伴到如今，江阳还是有很大的感情的。
　　而且，作为新手村的福利，阐释者经过系统的强化，被具现化出来之后，成为了一柄可以升级的武器。
　　法器、灵器、哪怕是仙器或者是神器固然珍贵，但是只要找到升级的方法，阐释者迟早会超过仙器甚至是神器的。
　　江阳有这个信心！
　　当然，这一切的前提是必须知道怎么才能让阐释者进化。
　　不过，现在江阳并不是很着急，因为现在一身的手段加起来，除非是遇到那种在诸天万界中都是真正的妖孽，不然江阳绝对是灵位之下无敌的存在。
　　神武灵一出，就算是灵位强者又如何，到时，就看谁技高一筹了。
　　所以，是时候来一波随缘大法了！
　　……
　　精神力笼罩住天问之前，江阳并不明白主神为什么会让自己收集十大名剑，因为世俗界的武器，对于现在的自己真的是没有任何用处。
　　不过，当精神力将天问笼罩住后，江阳立刻明白了主神的用意，也知道了十大名剑应该很不简单。
　　当精神力将天问笼罩住之后，江阳立马感应到一道带着浓浓皇道之威的强大剑意蕴藏在其中。
　　这道剑意就好像一尊无上的皇者，威压九天十地，剑意带着无上的威严，却又充满了仁慈和包容万物的气息。
　　而且，江阳隐隐感觉到这道剑意的主人，修为绝对超过了玄位，甚至是很有可能超过了下阶灵位达到中阶灵位的地步。
　　要知道，下阶灵位可是相当于元婴期的修为，而中阶灵位就是分神期的修为，在修炼界中，修为能够达到分神期，绝对可以算是一个小高手了。
　　不知道有多少修炼者连元婴期的关卡都过不去，更不要说是分神了。
　　而秦时明月这个世界只不过是一个武侠世界，可以算作是高武世界，原本江阳估计，秦时明月里面的最强者，应该也不过是上阶玄位的程度了。
　　毕竟，上阶玄位已经相当于是金丹期的修为了。
　　而且，在这个世界，修为能够达到上阶玄位的，两只手绝对数的过来。
　　但是，现在江阳的猜测却被颠覆了。
　　就在江阳的精神力笼罩住天问之时，一处无尽黑暗的虚空中，一双宛如水晶宝石般的眸子缓缓睁开，刹那间，黑暗散尽，光芒笼罩虚空。
　　系统空间中
　　就在这双眸子睁开的瞬间，主神的大光球身体微微闪烁了几下，随后又恢复了平静。
　　神座之上的江阳灵魂，眼皮微微一抬，眼中闪过一抹九彩神光，随后也如主神一样，恢复了平静。
　　房间中，江阳突然心里一悸，下意识的打了个寒颤，但是又不明所以，收回精神力，江阳满是的疑惑的朝着周围看了看。
　　“主公，怎么了？”
　　站在一旁的嬴政看见江阳的样子，有点疑惑的轻声问道，也朝着四周看了看，并没有发现什么异常。
　　“……”
　　闻言，江阳微微沉默，看了周围一眼，眼里闪过一丝疑惑，摇了摇头说道：
　　“没什么！”
　　虽然心里很是疑惑，但没有任何发现，江阳沉呤了一下，看着手中的天问默默想道：
　　“看来，这个世界远远不止我想的那么简单……”
　　就以这道蕴藏在天问中的皇道剑意，恐怕这个世界的层次，都能够堪比镇魂街了，甚至可以还要强上一筹。
　　不过，哪怕如此，江阳也没有产生什么其他的心思，江阳相信，就算真的有那些‘老妖怪’出来了，有着西门吹雪和李太白在，再不济，保护自己安全应该还是可以的。
　　毕竟这个世界不是神话世界，也不是仙侠世界，只是一个武侠世界而已，哪怕有着神话传说的背景，受世界层次的影响，再强也不能强的过分。
　　“这道剑意的主人，莫非是……！”
　　将天问放在桌子上，江阳走到窗边，眺望着天空，脸上带着淡淡思索之色，想到这个世界很有可能还隐藏着‘老妖怪’，不知道怎么的，突然一种冲动从心底升了起来。
　　眺望着天空，江阳一捏拳头，眼里闪过一抹七彩神光，脸上浮现出一抹淡淡的期待，嘴里发出一声呢喃：
　　“这个世界，就由我江阳来颠覆，作为我真正踏出天帝之路的第一步吧！”
　　“嗯！？”
　　突然之间，不知道是不是错觉，江阳竟然在天空之上看到了一双宛如水晶般的双眸，非常的迷人。
　　眉头一皱，当江阳再次看去的时候，却什么都没有看到，就好像刚刚看到的是错觉一般。
　　“规则神眼！”
　　但是，江阳可不相信自己会如此轻易的出现错觉，意念一动，体内真气涌动，双瞳笼罩上了一层七彩神光。
　　“怎么可能？难道真的是我的错觉！”
　　然而，就算江阳动用了规则神眼，却还是什么都没有看到，天空依旧是那片天空，白云依旧是那朵白云。
　　“……”
　　收回规则神眼，江阳脸色一变再变，良久，江阳呼出一口浊气，脸色恢复了平静，转身看向嬴政：
　　“你先回去，等确定其他名剑拥有着的方位时再过来通知我！”
　　“是！”
　　嬴政闻言，恭敬的一叩首，转身朝着外面走去，然后带上了房门。
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第两百九十三章：前往阴阳家
　　“看来是要静一下心了！”
　　等嬴政离开后，江阳关上窗户，意念一动，将天问收到了系统空间之中，盘膝坐在了床上。
　　就在天问被江阳收到系统空间之后，虚空之中的那双眸子中闪过一丝疑惑，随后又浮现出一丝期待的神色。
　　不过，这一切都不过是一闪而过，几秒后，那双眸子消失在了虚空之中，虚空再次陷入了黑暗，似乎永恒！
　　闭目盘膝，九阳真经的口诀在江阳的脑海中不断浮现，经脉中的九阳真气开始沿着特定的轨迹运行起来。
　　空气中，一颗颗肉眼不可见、泛着白色微光的灵气颗粒朝着江阳飘去，刚刚接触江阳的皮肤，就被吞噬进体内，然后转化为九阳真气。
　　随着江阳修炼九阳真经，在江阳的皮肤体表上，笼罩着一层淡淡的红色荧光，给人一种奇异的感觉。
　　滴答，滴答……
　　时间，就在修炼中不断流失
　　一个时辰之后
　　江阳结束了修炼，缓缓睁开了双眼，一道淡淡的火光从江阳的双眼中一闪而过，周围的空间都微微一颤。
　　九阳真经，并不是金系武侠世界中的九阳真经，而是被系统改造优化过的修炼秘籍。
　　原本的九阳真经，等级也不过是中阶玄位的层次，也就是说，最多修炼到中阶玄位，以后就无法在修炼下去了。
　　毕竟，九阳真经就算在强大，也不过是金系武侠世界中的武功而已。
　　而被系统优化过后，九阳真经的等级达到了中阶灵位，已经是一部修仙功法了，能够修炼到分神期的层次。
　　不过，对于现在修为已经是中阶玄位后期的江阳来说，九阳真经的效用也在慢慢减小了。
　　“看来，是时候要谋划一下修炼功法了！”
　　脸上浮现出一丝思索，江阳默默的想道。
　　毕竟，对于一个修炼者来说，一个好的修炼功法是绝对需要的。
　　思索着，江阳又想到了一件事，似乎自己已经拖了好久了。
　　那就是，找到十滴灵血，凑齐积分点让主神升级。
　　还有就是回去镇魂街的世界，将镇魂街世界征服。
　　不过，这一切都要一步一步的来，现在首先要做的，就是收集齐十大名剑，看看十大名剑到底隐藏着什么秘密。
　　至于升级主神的事情，江阳已经有了打算，并不着急，不出意外，在这个世界就能解决，或者回去镇魂街世界应该也可以解决。
　　至于在镇魂街世界里面怎么找到灵兽，可不要忘了羽林街……
　　……
　　砰砰砰……
　　“主公！”
　　就在这时，突然一阵敲门声响起，嬴政的声音随之传进了江阳的耳里。
　　“进来！”
　　收起心中的思索，江阳看向门口，嘴里说了一句，眼里闪过一丝红光。
　　得到江阳的允许，嬴政推门而入，反手将房门关上，看着江阳，脸上满是恭敬的神色道：
　　“主公，目前已经找到了名剑太阿、名剑凌虚的位置，就在桑海的儒家之人手中，至于渊虹则在盖聂手中，目前还没有确定盖聂的位置，至于其余几柄名剑，暂时还没有消息……”
　　闻言，江阳眼睛一眯，眼里闪过一丝无奈，看着嬴政淡声说道：
　　“墨眉在现任墨家巨子手中，水寒在墨家一个名叫高渐离的人手中，赤霄在一个名叫刘邦的手中……”
　　“至于雪霁则为现在道家人宗掌门逍遥子所有，干将莫邪在农家，在一个名叫田赐的人手中，秋骊则在道家天宗晓梦的手中……”
　　“传令下去，给我将这些人统统找出来，并且想办法将名剑拿到手，如果软的不行，那就来硬的，要是还不行，就通知我……”
　　“遵命！”
　　闻言，嬴政眼中精光闪烁，连忙恭敬的点了点头。
　　“现在，将阴阳家的位置告诉我！”
　　缓缓点了点头，江阳下了床，活动了一下脖子，嘴角微微勾起，看着嬴政眼中闪过一抹火光，脸上露出了一抹淡淡的微笑。
　　阴阳家，秦时明月世界中诸子百家中最为强大的一家，原本属于道家，后因为追求天人极致而脱离道家。
　　这样强大的势力，当然得把握在自己的手中。
　　为了早点回到王牌御史之猎妖教室的世界，江阳准备自己亲自动手了。
　　时间可是很珍贵的，哪怕现在江阳的寿命已经达到了几千年。
　　除非跳出时间长河，不然，时间一直都是珍贵的存在。
　　然而，逃出时间长河的境界，对现在的江阳来说，还是有点太远了。
　　所以，江阳要抓紧时间了！
　　……
　　十分钟后
　　咸阳城外
　　一辆装饰华丽的马车在上百秦国士兵的簇拥下，朝着阴阳家在秦国的一处分部而去。
　　上百秦国士兵全部身穿赤红色盔甲，手持长矛，脸色坚毅冰冷，浑身上下充斥着强大的煞气，令人毛骨悚然。
　　一路上，所有人看见这支队伍，纷纷躲避，让开路来。
　　秦国阴阳家驻地
　　作为诸子百家中最为强大的阴阳家，在天下各国基本上都有驻地，只不过现在秦国一统天下，天下皆为秦国疆域。
　　现在阴阳家的各个驻地，只不过是分散在秦国各个位置而已。
　　而，江阳现在前往的，就是阴阳家的总部。
　　此时，阴阳家总部中
　　江阳前往阴阳家的消息也传到了这里。
　　阁楼之中
　　“国师正在朝我阴阳家赶来……”
　　月神立于阁楼边缘，双手叠放与小腹前，一双明亮的眼眸中不断闪烁着紫光，在其身后，一个长相美丽的女子傲然而立。
　　女子身穿内红外黑的长袍，看样式与旗袍有着五六分的相似度，上面绣着奇异的符文，两端长袖袖口为黑色。
　　一头长发被一条红色的丝带束起，下身穿着好似黑丝一般的服饰，脚上是一双样式精致别致的红色布鞋。
　　女子给人的第一印象，就是如火般的热情，但是火中带毒！
　　这个人不是别人，正是阴阳家五大长老中实力最为强大的大司命，掌管阴阳家五部中火部的存在。
　　一身实力早已经达到一种常人莫测的程度，在阴阳家中甚至能够排进前五的存在。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

这几天暂停更新
　　由于对我很好的亲人不幸去世了，这两天我在想办法回家，没有心情写小说了，所以暂停几天更新。
　　愿逝者安息，在另一个世界幸福的继续生活着，虽然离开了这个世界，但依旧活在我们的记忆中。
　　愿生者平安，不需要大风大浪，只需要平平淡淡，有着亲人在身边，任何一个地方都是家。
　　快过年了，天气变冷，大家记得保暖，注意身体，不要感冒了。

第两百九十四章：到达阴阳家
　　“星魂护法呢？”
　　阁楼中，月神听到大司命的话后，陷入了沉思，一会儿后，月神转身看向大司命，红唇轻.网
　　大司命闻言，看着月神，漆黑的双瞳中浮现出一缕缕红芒，似乎有火光在燃烧，嘴里轻声说道：
　　“右护法已经在赶回来的路上了，要不了多久应该就能回到总部！”
　　“是吗！”
　　月神轻轻点了点头，表示自己明白了，沉呤一会儿后，声音带上了一丝严肃，缓声说道：
　　“通知下去，五大长老必须全部在国师赶到之前回到总部，阴阳家全体上下等候国师的到访！”
　　“是！”
　　大司命点了点头，嘴里应了一句，对着月神行了一礼，随后转身朝着阁楼外面走去。
　　“不知东皇大人如何看待？”
　　等到大司命离开后，月神转身看向窗外，眼中闪过一抹淡淡的紫光，身形一晃，缓缓消失在了阁楼之中。
　　闪烁着五彩斑斓的光芒，好似天外星辰般的光点遍布走道四周，如梦似幻的气息弥漫在空气中。
　　月神的身影出现在走道一段的尽头，一对大长腿迈着轻松的步子，脚下步伐不急不慢，却一步五六米。
　　没过多久，月神的身影就消失在了如梦似幻的走道之中。
　　走道连接着一片仿佛虚无的空间，在这片空间之中，一块遍布着无数神秘青纹的白色巨石矗立中心。
　　在巨石上，一个全身笼罩在黑色长袍中的身影盘膝坐立，一个之透露出双眼、鼻子和嘴部的黑色面具盖在脸上。
　　面具上刻画着无数的神秘的黑色符文，与黑色长袍上的符文相差无几。
　　看着坐立在巨石上的身影，月神脸上带着一丝恭敬的神色，弯身行礼道：
　　“东皇大人！”
　　听到月神的声音，坐在巨石上的东皇太一没有任何动静，月神也没有露出什么不耐的神色，依旧面带恭敬之色的站立在一旁。
　　滴答滴答
　　时间缓缓流逝
　　“此事，吾已知晓，就按照左护法的方法行事，退去吧！”
　　良久之后，一个听不出是男是女的中性声音从四周响了起来，声音沙哑、语气平淡无波，听不出任何感情。
　　“遵命！”
　　闻言，月神眼中闪过一抹紫光，恭敬的点了点头，行礼后身影一闪，离开了此处。
　　“仙人……天人极致……”
　　月神离去后，沙哑的声音的再次响起，似乎带着一丝期待又带着一丝忐忑，声音不断在空间中回荡。
　　……
　　一座城池中
　　一袭蓝色怪异长袍加身，脸上有着神色花纹，看年龄不过十五六岁的少年站在城门之上，眺望着咸阳城的方向，嘴角勾起，脸上露出一抹邪意的微笑：
　　“国师来访，仙人下凡，就让我来看看，世间是否真的有仙人的存在！”
　　咻……
　　随着少年的话语落下，一道黑影闪过，一个全身笼罩在黑色紧身衣，面带黑色面巾的黑衣人出现在少年的身后，单膝跪地道：
　　“护法，马车已经准备好了！”
　　“很好，现在就出发赶回总部，剩下的人继续搜寻墨家与盖聂的踪迹，找到线索后立即传信通知我……”
　　少年闻言，转过身笑着点了点头，咧嘴一笑，眼中绽放出一抹的妖异的蓝紫色光芒，脸上的花纹让少年此时看上去显得格外诡异。
　　“遵命！”
　　黑衣人单膝跪地，低下脑袋并没有看到少年脸上的模样，少年的话音落下，黑衣人立即应了一句。
　　咻……
　　一阵轻微的风声传进黑衣人的耳里，过了几秒黑衣人站立而起，只见那个少年早已经消失不见了。
　　没有多做停留，黑衣人同样是身形一闪，消失在了城门上。
　　时间流逝
　　一天后
　　经过不慌不忙的赶路，在秦始皇安排的一百名精锐战士的护送下，江阳一行队伍终于来到了阴阳家的总部。
　　阴阳家的总部坐落在一座巨大的峡谷之中，几百年间，这座峡谷早已经被阴阳家改造成了一座巨大的堡垒。
　　堡垒之中遍布着各种各样的机关陷阱，每一个陷阱都足以让一流高手手忙脚乱，甚至不小心还会有生命危险。
　　而一些重要的地方，更是布置着更为强大的陷阱，就算是先天高手亦或着是更高修为的人，一不留神就会失去生命。
　　当然，这是阴阳家真正的总部，在总部外面也修建了掩饰的建筑群，一座座房屋矗立在峡谷外围，将总部团团围住。
　　平时阴阳家子弟的修炼、休息之所就在总部外面的建筑群中。
　　整个建筑群又被分为五块，分别为金木水火土，五块区域分别居住着阴阳家五部的子弟，五块区域分别又为阴阳家五大玄灵长老所掌管。
　　火部长老・大司命！
　　木部长老・少司命！
　　金部长老・云中君！
　　水部长老・湘夫人！
　　土部长老・湘君！
　　五大玄灵长老分别掌握阴阳家金木水火土五行秘术，在各自的领域达到了一种登峰造极的程度，有着神鬼莫测的实力，所以才能统领五部。
　　此时，正门金部外
　　近千人有序的站在广场之中，在人群的最前方，以月神为首，在其身后有着大司命与少司命，随后就是阴阳家各部子弟。
　　这里的人数，只有阴阳家实际人数的十分之一，大多数人都还在外继续着本职工作，并没有赶回来。
　　千米之外
　　军队护送的马车中，江阳缓缓睁开了双眼，一抹火光从眼中一闪而过，皮肤洁白如玉，双眼炯炯有神。
　　在江阳的手腕上，龙宝用龙躯缠着，闭着双眼，似乎是在睡觉。
　　“阴阳家……”
　　眼睛微微一眯，江阳嘴角微微勾起，轻轻一笑，又闭上了双眼。
　　以前看秦时明月时的记忆再次浮现在脑海中。
　　秦时明月阴阳家中，最让江阳留意的只有两个人，一是东皇太一，二是少司命。
　　对于东皇太一的在意是因为东皇太一从来没有出手过，根本就没有什么人知道东皇太一的真正实力。
　　所以，对于东皇太一实力这一点江阳很是感兴趣。
　　至于少司命，江阳表示，当年完全就是因为少司命的出场，才让自己入的秦时的坑。
　　少司命初次登场，与盗跖打斗的那一段，让江阳整个人都惊艳到了。

第两百九十五章：暂留
　　正是因为当时恰巧在电视上看见少司命的惊艳出场，江阳才会被吸引，如果没有看到少司命出场的那一段，当初会不会迷上秦时明月这部国漫江阳都还不确定。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　甚至可以说，正是有了少司命，才让江阳在后面喜欢上了秦时明月这部国漫。
　　少司命就是江阳入秦时明月这个坑的诱饵。
　　少司命也是江阳在国漫中，喜欢为数不多的女神之一。
　　……
　　时间缓缓流逝，随着队伍的不断前进，很快就来到了阴阳家总部的外围。
　　“停！”
　　伴随着一声有力的大喊，前进的队伍停了下来，江阳闭上的双眼也随着再一次睁开，嘴角微微上扬。
　　此时外面
　　一辆华丽的马车被上百个精锐的秦国战士团团守护着，在对面，则是汇聚了上千人的阴阳家子弟。
　　队伍前方，一个眼神锐利，左手放在腰间长剑上的中年将军，面无表情看向阴阳家队伍的最前方。
　　在阴阳家一方的最前端，站立的赫然是月神。
　　“阴阳家护法月神，带领阴阳家子弟，恭迎国师大人到访！”
　　面对中年将军的注视，月神却看都没有看中年将军，目光放在江阳所乘坐的马车上，柔柔而优雅的声音在所有人的耳边响起。
　　随着月神的声音响起，除了江阳一方的士兵之外，所有人的目光都汇聚到了江阳所乘坐的马车上。
　　好奇、怀疑、期待、敬畏……
　　一种种不一样的情绪出现在所有人的心中，虽然每个人的面部表情都做得很好，就是恭敬。
　　相传，国师是天上仙人下凡，在凡间寻找天命之人。
　　仙人，真的存在吗？
　　这是每一个人心中的想法。
　　一时间，江阳乘坐的马车仿佛成了世界的中心。
　　“……”
　　没有任何声音从马车中传出，似乎马车中根本就没有人一样。
　　在外面所有人的感应中，马车中好像真的没有人，空空如也。
　　这时，驾车的士兵按了一下一边的一个按钮，马车发出清脆的声响，车身蠕动了起来。
　　随着车身蠕动，车身四周的侧壁开始向下收缩，不一会儿就四面皆空。
　　与此同时盘膝而坐的身影也出现在了所有人的眼中。
　　一袭白衣加身，五官宛如天工，样貌俊美异常，肌肤白皙如雪，一层淡淡的金色荧光笼罩在周身，飘渺的气息由内而外的散发出来。
　　漆黑的双瞳泛着神光，里面似乎倒映着星辰大海，让人忍不住为之着迷，想要去探寻。
　　这就是众人看见江阳的第一反应。
　　“这就是国师吗！”
　　嗡
　　突然江阳的身影悄无声息的消失在了马车中，再次出现时，却已经来到了月神身前五米的地方。
　　江阳突如其来的动作，让阴阳家所有人都是瞳孔微微一缩，心里升起了震撼的情绪。
　　因为众人什么都没有感觉到，但江阳就已经来到自己的不远处了，这个手段，让所有人都小小的震惊了一下。
　　尤其是月神，作为阴阳家的顶级高手，一身手段旁人莫测，江阳来到自己几米之外的地方，自己却连反应都没有。
　　如果想要杀自己，那岂不是轻而易举！
　　虽然心中震惊，但月神却没有将情绪表露出来，表面依旧是那么的优雅，带着淡淡的笑容，好看的眼眸注视着江阳的双眼。
　　“月神恭迎国师大人，不知国师大人到访有何吩咐？”
　　对着江阳行了一礼，月神红唇轻启，看着江阳语气轻柔的说道。
　　“……”
　　闻言，江阳眼睛微微一眯，凝视了月神几秒，嘴角微微一翘，没有说话，随后看向了月神身后蒙着面纱的少司命。
　　此时，少司命也在注视着江阳，不知纱巾下的绝世美颜有着什么样的表情，一双美如星辰的双眸中似乎蕴含勃勃生机。
　　看了一会儿少司命，江阳看向月神，语气平淡的说道：
　　“阴阳家，不知东皇太一可在？”
　　虽然很喜欢少司命，但江阳又不是看到美少女就走不动的人，并没有忘记自己来阴阳家的主要目的。
　　再说了，现在少司命带着面纱，江阳又看不见面纱之下的容颜，哪怕传说不似凡间之美，看不到怎么知道到底有多漂亮。
　　“东皇大人……”
　　月神闻言，双眸轻轻一颤，没有想到江阳直接就要找东皇太一，看着江阳柔声说道：
　　“还请国师大人恕罪，东皇大人正处于闭关的紧要关头，暂时无法现身迎接国师大人……”
　　“闭关……”
　　闻言江阳不由微微一皱眉，看了月神一眼，精神力外放，瞬间将周围两千米给笼罩了起来，但是并没有察觉到有什么强大的气息。
　　唯一几道强大一点的气息，就是身前月神、少司命、大司命等人了。
　　大司命的修为达到了中阶玄位初期，而少司命的修为也有着中阶玄位初期，其中月神的修为更是达到了中阶玄位后期。
　　要知道，刚刚降临这个世界的时候，遇到的盖聂也才中阶玄位后期的修为而已。
　　而盖聂作为秦国第一剑客，封号剑圣，作为天命之人天明的守护者，修为也不过中阶玄位后期而已。
　　月神的修为竟然和盖聂相当，少司命等人也是中阶玄位的修为，看来阴阳家果然是目前诸子百家中最为强大的。
　　“不过这样看的话，东皇太一的修为应该是上阶玄位的层次，并没有突破到灵位的地步……”
　　收回精神力，看着月神等人，江阳默默的想到。
　　“既然如此，那本人就暂时在阴阳家打扰一段时间，不知月神护法是否愿意？”
　　微微一思索，江阳看着月神淡淡一笑，说道。
　　既然找不到东皇太一，那就在这里待一段时间，相信总会找到东皇太一的。
　　一旦找到东皇太一，确定修为，再看看有没有那个天赋，如果天赋可以，那就将东皇太一收为禁卫。
　　反正系统也没有规定禁卫的数量，不像帝卫，规定了三千之数，想要被收为帝卫，就必须要天赋逆天之人。
　　何为天赋逆天，就是天赋强大到足够让其超过他所在世界的天道，而且还是那种被天道压制，还是越天之人，这就是天赋逆天。

第两百九十六章：秘境空间
　　而系统中的禁卫却和帝卫不一样，虽然要想成为禁卫，对于天赋的要求也很高，但是却没有帝卫那么高。
　　而且禁卫的数量并没有限制，如果江阳想，只要找到天赋可以的，就算契约几十亿位禁卫都没有任何问题。
　　当然，江阳也不会胡乱契约，首先还要看实力如何，而且还要看是不是自己讨厌的家伙。
　　对于秦时明月中的东皇太一，江阳谈不上喜欢这个人物，但也不讨厌。
　　根据以前看动漫的时候，对于在动画里从没有出过手的东皇太一，江阳还是有点感兴趣的。
　　虽然不知道东皇太一的具体实力有多强，但是能够阴阳家的首领，手下还强者如云，实力肯定在在秦时明月中强的可怕。
　　阴阳家号称追求天人极致，甚至不惜从道家中脱离而出，自称一家，甚至还成为了诸子百家中最为强大的。
　　而东皇太一更是阴阳家中有史以来将阴阳术修炼到一种神鬼莫测的地步，天赋也应该是没得话说的。
　　所以，江阳在这个世界的目的，其中就有东皇太一。
　　……
　　“……”
　　月神听到江阳想要在阴阳家暂住一段时间，眼神微微一凝，心中思绪百转，表面却没有任何变化，看着江阳微微一笑说道：
　　“既然国师大人不嫌弃，我这就让人替国师大人收拾住所，请国师大人移驾……”
　　说着月神微微侧身，伸出手，做出了一个请的姿势。
　　与此同时，站在月神身后的阴阳家子弟纷纷让开了道路，站在大道的两边，双眼凝视着前方。
　　虽然是注视着前方，但是眼神还是不经意间朝着江阳瞟去。
　　毕竟，江阳的身份可是传说中的仙人。
　　“嗯！”
　　江阳闻言，点了点头轻声嗯了一句，转过身对着身后的秦军将军点了点头。
　　随后在月神的带领下，阴阳家给江阳安排了一座相对安静的阁楼，周围并没有什么阴阳家子弟居住。
　　至于护送江阳而来的百名秦国士兵则是分别守卫在了江阳所住阁楼周围。
　　作为秦国强大的精锐战士，百名士兵本身修为也不弱，就算是几天几夜不休息也不会有多大的事情。
　　不过江阳还是让阴阳家的人给百名士兵准备了一些热食，毕竟是自己人，还是要对他们好一点的。
　　原本江阳是想让百名士兵去休息的，但是百名士兵说什么都不愿去。
　　对此江阳只想说，我可是‘仙人’耶，难道能够伤害我的东西，就凭你们还能挡下来不成……
　　当然，江阳也只是想想而已，毕竟百名士兵只是在执行嬴政给他们的任务而已。
　　阁楼中
　　“东皇太一躲到什么地方去了？我怎么就是感应不到呢！”
　　坐在椅子上，端起桌上的茶水轻轻喝了一口，江阳面露淡淡的思索之色，默默的在脑海里想道。
　　按理来说，这里是阴阳家的总部，作为阴阳家的最*oss，东皇太一不可能不在的。
　　而且，月神说东皇太一在闭关，既然在闭关，不出意外的话，也应该是在阴阳家啊。
　　“等等，难道……”
　　突然，一个画面从江阳的脑海里闪了过去，江阳双眉一凝，露出一丝震惊的神色，发出一声呢喃道：
　　“难不成，这个世界还存在着类似于小世界一样的秘境空间……”
　　脑海中闪过的画面，再次出现，在江阳的脑海中越发的清晰。
　　“看来是很有可能……”
　　想起以前看动漫时的画面，江阳脸上的一丝震惊变成了肯定，缓缓说道：
　　“我的精神力探测不到东皇太一的存在，那么再加上以前在动漫里看到的画面，东皇太一一定是处于一块另外的空间之中……”
　　想到这里，江阳不再迟疑，意识沉入系统空间，看着主神问道：
　　“主神，你能够感应到阴阳家的范围里有没有秘境空间一样的存在。”
　　“主人，请稍等！”
　　主神听到江阳的询问，回了一句之后，就陷入了沉默。
　　看着主神的样子，江阳也没有说什么了，等主神探测完了，就知道到底存不存在另外的空间了。
　　过了十几秒后，主神的声音响了起来：
　　“主人，我只能探测到阴阳家存在一丝异样的空间波动，其余的什么都探测不到了，因为我的等级只是最低的，不过根据那一丝异样的空间波动，经过推测，在阴阳家中有着秘境空间的可能性高达百分之六十五。”
　　“百分之六十五，那就是有了……”
　　闻言，江阳先是沉默了一会儿，眼神闪烁了一下，才缓缓开口说道。
　　看来，这个世界的水比自己想象的还要深一些啊。
　　秘境空间，还是能够让生命存活的秘境空间，能够做到这一步的，江阳可不认为凡间有什么人能够做到。
　　根据这个世界的历史传说，能做到这一步的，应该只是传说中的上古仙神了吧。
　　在秦时明月中最为明显的神迹发生在上古时期。
　　传说，这个世界似乎是由古神九天玄女创造出来的，但是有一天，一颗天外陨石从域外飞入这个世界。
　　陨石落地，导致天地大变，洪水泛滥，猛兽肆虐，人族生活在水生火热之中，不得一丝安宁。
　　这是，一个勇士出现了，这个勇士被一只部落的人尊称为蚩尤，蚩尤乃是那个部落对于首领亦或最强者的尊称。
　　蚩尤原名姜氏，为了人族的生存，他不畏危险，与万兽拼搏，守卫着部落及周围人族的安全。
　　九天玄女见此，采天外陨石，用陨落星辰碎片铸就一柄神剑，将那柄神剑赐予了蚩尤姜氏。
　　蚩尤姜氏得女神赐予神剑，将神剑命名为蚩尤剑，誉为最强之剑，守护人族之剑。
　　凭借着蚩尤剑这件绝世武器，蚩尤将为祸人间的猛兽镇压斩杀，守护了越来越多的人族免受猛兽残杀。
　　后来，凭借着女神赐予的方法，蚩尤最终平息了灾难，人间安定了下来。
　　但是，强大的事物往往越是能够滋生人心的黑暗，灾难平息之后，蚩尤的强大的野心开始滋生了出来。
　　为了让整个天下都臣服在他的脚下，蚩尤变得越来越残暴，不服从他统治者纷纷都被他残杀殆尽。
　　为了统治天下的野心，蚩尤制造出了八十个强大无比的青铜巨人，更是寻找天外陨石，用陨落星辰制造出了号称能够毁灭一切的兵魔神。

第两百九十七章：两天后
　　蚩尤从一个守护人族的正义之人，变成了一个被权力野心占据的大反派，九天玄女见之十分失望。ヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメＷｗＷ．.kà．lA
　　于是九天玄女取走了赐予蚩尤的蚩尤剑，此时的蚩尤不再拥有持有这柄神剑的资格，因为这柄神剑乃是守护人族之剑。
　　虽然蚩尤失去了蚩尤剑，但是蚩尤却没有丝毫后悔，因为此时的他已经被野心占据了全部身心。
　　再说，有着八十一个青铜巨人，其中更是有着兵魔神强大到足以灭世的存在，一柄神剑在蚩尤看来不足为据。
　　在蚩尤的残暴下，一个部落中的少年侥幸活了下来，这个少年就是轩辕氏。
　　这个少年，有着超越常人的智慧与天赋，而且心中也有着一颗当初与蚩尤一般守护人族的心。
　　九天玄女发现了轩辕氏，派出神龙将蚩尤剑交给了轩辕氏，并且加以指导，拥有着守护人族之心的轩辕氏掌控了蚩尤剑这柄神剑。
　　不过，此时，蚩尤剑已经被轩辕氏改名为了轩辕剑，蚩尤不再是守护人族之姓，从现在开始，轩辕一氏才是人族的守护者。
　　手持神剑轩辕，在神龙的帮助下，轩辕氏召集了不满蚩尤残暴统治的人族，得九天玄女赐下黄石天书一卷，向蚩尤开战。
　　经过数年大战，蚩尤打造的八十一个青铜巨人，除了兵魔神之外，全部被轩辕氏使用神剑轩辕给一一斩碎。
　　最后，蚩尤战败，天下终于再一次恢复了平静。
　　……
　　这就是这个世界的神话传说，九天玄女是这个世界神话传说中的最高神灵，至于其他的仙神倒是名不显。
　　但，名不显并不代表除了九天玄女之外，就没有其他的仙神了。
　　如九天玄女当初派出去帮助黄帝轩辕氏的神龙，实力同样强大无比，就连最后，据说黄帝同样破碎虚空，羽化成仙而去。
　　江阳也不敢确定这个世界到底有没有更高一层的空间世界存在。
　　也不知道，黄帝破碎虚空是去了另外一个世界层次的世界，还是只是进入到了这个宇宙中更高的世界去了。
　　“算了，想这么干什么，兵来将挡，水来土掩，到时候再说！”
　　越想下去，江阳的眉头不知不觉中就拧了起来，好一会儿之后，江阳眉头舒展，甩了甩头不再去想这些事情了。
　　毕竟，再想下去，也只不过是徒增烦恼而已。
　　大不了，如果真的遇到不可阻挡的存在，自己就先离开这个世界，以后再回来找场子。
　　毕竟自己可不是这个世界的本土居民。
　　时间缓缓流逝
　　转眼间就已经是第三天了
　　没有错，江阳已经在阴阳家的总部待了整整两天多了。
　　这三天里，月神将大司命与少司命安排在了江阳的身边，美曰其名说是让两人照顾江阳的生活，有什么要做的都可以吩咐两人。
　　具体有什么目的，就只有大家心里知道了。
　　第一天，江阳出了一趟门，将大少司命全部带着，后来，江阳就让大司命离开了。
　　第二天，虽然大司命同样是一个超级大美女，看上去身材发育的也要比少司命好一些，毕竟年龄要比少司命大一些。
　　不过相对于少司命来说，江阳还是更加喜欢少司命一点的。
　　神秘飘渺如仙又似灵的气质，三千紫色的青丝柔顺无比，隐藏在面巾之下的盛世美颜，对任何人来说，都是强大的诱惑。
　　在这三天里，虽然身边有美女陪着，但是江阳也没有忘记正事，分出了一缕精神力附在月神的身上。
　　精神力附在月神身上，就相当于在月神身上安装了一个定位器，只要不是超过了江阳的感应范围，都能随时知道月神在何处。
　　而月神被江阳放了一丝精神力在身上后，柳眉轻轻跳动，心里浮现出不舒服的感觉，就好像自己被什么人一直窥视着。
　　要知道自从加入了阴阳家之后，月神就再也没有过这种感觉了，不单单是因为阴阳家这个庞大的势力。
　　更是因为自己依靠天赋，修炼成了强大的阴阳术，成为了阴阳家至高无上的护法，封号月神。
　　凭借着强大的修为和修炼的阴阳术的特殊性，月神有着强大无比的第六感，对即将会发生的事情会隐隐感应到。
　　这样导致了，没有任何人敢窥探自己。
　　但是现在，月神心中第六感爆发，发现自己似乎被什么东西窥探着，但是却找不到任何线索，这个发现让月神心中惊骇莫名。
　　房间中
　　月神盘膝坐在床上，双手不断在胸前结印，内力化作玄光随着双手的印诀不断舞动，一股玄奥的气息弥漫在周围。
　　嗡嗡嗡
　　一会儿后，月神撤去内力，放下纤细的双手，睁开了双眼，脸上带着一丝丝疑惑和猜疑，呢喃自语道：
　　“我全力施法竟然还是找不到窥探的源头，到底是怎么回事，世上除了东皇大人与始皇之外，竟然还有人能够逃出我的推算……”
　　阴阳家月神
　　占星预知，控人精神，神秘莫测。
　　“这种感觉，是这两天才出现的，莫非……”
　　凝视着前方，月神面露淡淡思索之色，嘴中呢喃，被纱巾遮挡的双眼中浮现一缕缕一样的淡紫色异光。
　　暂且不说月神这里如何
　　江阳所居住的地方
　　此时，江阳正和少司命坐在阁楼外面的院子中，江阳手中端着一杯温茶，轻轻的抿了一口，品尝着口中缓缓散去的苦涩。
　　少司命坐在江阳的对面，面前摆着一杯茶却没有移动丝毫，只是面对这江阳，一双宛如水晶般淡紫色的双眸中泛着晶莹的微光。
　　视线一直放在江阳的身上，隐藏在白色面纱之下的绝美容颜只能让人看出个四五分，一片面纱的阻碍，让人心痒难耐。
　　和少司命相处了两天，江阳也没有见过少司命说过一句话，似乎在动画里，少司命也没有说过什么话，一直都是沉默的状态。
　　看着少司命那双宛如星辰的淡紫色双眸，江阳有点无奈的笑了笑，也不知道少司命心中在想些什么。
　　“大胆，你是何人，此处是国师大人的居所，竟然敢擅闯！”
　　就在这时，一声沉喝传入了江阳的耳里，让江阳不由眉头轻轻一挑，转头双眼微微一眯，眼中七彩光芒闪烁，看向了声音传来的方向。
　　“这个人是……”

第两百九十八章：冲突
　　身高一米五到一米六左右，身穿一袭蓝色的服饰，上面有着金色的花边，俊俏的脸上有着奇异的符文印记，让那张脸看上去显得很是妖异。
　　头发被青铜发冠束缚，弄着类似于中分的发型，右嘴角微微翘起，脸上带着一抹邪魅的微笑，眼中闪烁着妖异的紫光，冰冷而妖异，给人一种很不舒服的感觉。
　　看年龄，不过也才十三四岁左右的年纪。
　　“原来是他……”
　　通过规则神眼，江阳看见了突然出现的人，眼中闪过一丝淡淡七彩神芒，江阳扭头看向少司命，嘴角一翘轻声说道：
　　“我们出去吧，你们阴阳家的护法回来了！”
　　“……！”
　　静静看着江阳的少司命闻言，眼神微微波动了一下，轻轻点了点头就站起身，扭头朝着门外的方向看去。
　　对于江阳的话，少司命也是微微惊愕了一下，但随之就知道江阳话中的意思，护法回来了，现在还有谁在外面。
　　而且阴阳家的护法也只有两个，一个是月神，另一个就不言而喻了。
　　星魂，阴阳家的护法之一，年纪轻轻的一个少年，其武道修为与阴阳术的境界早已经超越了无数人，达到了很多人一辈子都不能企及的地步。
　　虽然年纪轻轻，但是由于天赋过人，成为了阴阳家的护法，在阴阳家地位远在五大长老之上，与月神持平，只在东皇太一之下。
　　对于星魂，少司命并没有多余的想法，如果硬要说的话，那就是对星魂的天赋和实力感到一丝佩服。
　　虽然自己同样天资过人，如今也不过才二八年华，但是星魂比自己还要小几岁，修为境界却超过了自己。
　　所以，才会感到一丝佩服，毕竟当今世上，星魂的天赋绝对算是能够排进前五的，甚至连连前三都能排进去。
　　除此之外，少司命就没有其他的心思。
　　从小就是一个孤儿，被阴阳家收养，一直在木部修炼，由于天资聪颖成为了五灵玄同，直到那一天，被安排与她对决，最后她死了，自己成为了少司命。
　　从此之后，能够再让自己心中起波澜的人，或许早已经不存在了。
　　而，自己心中从此之后，也有着一个愿望。
　　可惜……
　　……
　　“杀神军……”
　　被守卫在小院外围的将士阻拦，面对上百个将士充满煞气的冷眼，星魂看着将隐隐将自己包围起来的将士，嘴角一勾，轻轻发出了一声呢喃。
　　阴阳家与秦国乃是合作关系，虽然是君臣关系，但是作为阴阳家一人之下、万人之上的护法，星魂还是知道很多秦国的秘密的。
　　秦国，除了英勇骁战的黑骑之外，还有着一只秘密部队，这支部队只有数千人，但是战力却堪比精兵十万。
　　这支队伍就是杀神军，据说领军的将军是一个实力恐怖的杀神，但是具体身份却没有多少人知道，杀神军除了将军之外，就听始皇嬴政一人的命令。
　　而且，嬴政的命令高于一切。
　　要想成为杀神军，每一个人的武道修为就不会低于一品境界，可以说最低的都是半步玄位境界，剩下的都是玄位之境。
　　杀神军一出，势不可挡，任何一只军队都不能阻挡杀神军前进的步伐，因为杀神军的一身修为都是杀出来的。
　　每一个几乎都是血海中走出来的修罗，一身强大的煞气和杀气就足以让常人精神失常而死。
　　面对这样一只军队的人，就算是星魂这个心高气傲的人，也不打算轻而易举的就招惹到上面去。
　　因为，他还没有摸清楚那个所谓杀神的实力。
　　就在星魂和护卫在周围的杀神军刚刚陷入僵持的时候，院子的门打开了，只见江阳率先走了出来，脸上带着一丝淡淡的笑容，温柔、飘逸的气息散发而出。
　　在江阳的身后，少司命静静的跟随着，就好像一个小跟班一样。
　　“参见国师大人！”
　　江阳一出来，所有人的视线都转移到了江阳身上，看见江阳百名杀神军神情一肃，纷纷单膝跪地行礼道。
　　“行了，起来吧！”
　　面对百名杀神军的行礼，江阳心里闪过一丝无奈，表面倒是没有变化，脸上依旧带着让人如沐春风的微笑，轻轻的说道。
　　作为一个现代人，让人对着自己跪拜行礼，哪怕现在身份不同了，江阳都还是有一些不适应。
　　不过，哪怕再不适应也还是要适应的，因为现在的身份不同了。
　　“遵命！”
　　闻言，百名杀神军神情严肃的站立起身，看了星魂一眼，朝着旁边移了移位置。
　　但是，所有人的视线一直都注视着星魂，只要星魂有任何轻举妄动，将会立马对其进行武力制裁。
　　出咸阳前，嬴政下的命令是保护江阳，而且还是死命令，也就是说，必须用生命去保护。
　　而作为秦国的将士，嬴政的命令就是唯一。
　　“你就是国师，传说中的仙人？！”
　　看着眼前的江阳，星魂眼中闪过一抹妖异的紫光，有点惊讶和怀疑的说道。
　　对于江阳，星魂的了解也就是外界所传闻的那样，仙人下凡。
　　虽然作为一个心高气傲的天才，对于大多数人都看不起，也对神话中的仙人抱着质疑的态度。
　　但是星魂还是有着一丝畏惧之心的，毕竟这个时代就是如此。
　　不过当星魂看到江阳的时候，心中再次升起了怀疑之心，而且原本就抱着目的来的。
　　所以星魂直接就说出了口。
　　江阳的年龄因为种种原因，只是看脸的话，年龄好像也不过十六七岁的样子，最多接近十八岁。
　　因为太年轻了，所以星魂产生了怀疑。
　　“大胆，竟敢质疑国师大人……”
　　面对星魂的发问，江阳还没有说话，护卫江阳这一支杀神军的领头将士，也就是那个中年将士，神情一冷，直接对着星魂怒目而视，身上煞气环绕。
　　随着中年将士的话音落下，周围的杀神军也将手纷纷放到了武器之上，冷冷看着星魂，身上的煞气开始渐渐凝聚起来。
　　此时，在周围也有着一些阴阳家的子弟路过而围观，见此一幕，脸色都是微微一变，紧张的看着。

第两百九十九章：星魂出手
　　“……”
　　因为星魂的一句话，现场顿时变得剑拔弩张了起来，气氛渐渐凝固，似乎下一秒就会突然打起来。
　　站在江阳身后的少司命，淡紫色的双眸中泛着一层淡淡的荧光，看了看江阳又看着星魂，纤细白嫩的手指轻轻的动了动，最后又恢复了平静。
　　“休得无礼！”
　　见气氛开始变得有点不对了，江阳脸上的笑容也缓缓散去，看着星魂，嘴里淡淡的说道。
　　“是！”
　　百名杀神军闻言，立马应了一声，神情微微收敛，往后退了两步，腰杆挺立，身上依旧散发着淡淡的煞气。
　　江阳先是面无表情的盯着星魂看了一眼，随后脸上再次浮现出了让人如沐春风的笑容，看着星魂淡声说道：
　　“阁下就是阴阳家的少年天才，大名鼎鼎的星魂护法吧！”
　　虽然星魂只是说了一句话，但是江阳凭借着自己庞大的精神力还是隐隐从星魂的身上感受到了一丝淡淡的敌意，再加上星魂的话。
　　不出意外的话，星魂应该是来找茬的，至于真正的目的，估计也就是试探了吧。
　　“国师竟然知道我，我还真是倍感荣幸啊！”
　　闻言，星魂脸上带着邪魅的笑容，看着江阳淡淡的说道，眼中闪烁着妖异的紫光，掩在长袖中的白皙双手轻轻弹动着。
　　说完后，星魂顿了顿，紧紧盯着江阳的双眼，缓缓道：
　　“星魂对国师憧憬已久，听闻国师乃仙人下凡，不知道星魂能否有那个福分能请国师指点一二……”
　　“来了么……”
　　听到星魂的话，江阳嘴角微微一翘，在心里说了一句，看着星魂笑了笑说道：
　　“星魂护法天资不凡，既然有此要求，本尊自然答应。”
　　嘴上虽然这样说着，但是心里却不是这样想的。
　　在阴阳家带了几天，到现在都还没有发现东皇太一的藏身之处，虽然有少司命陪着，但是江阳多少还是有点不爽的。
　　毕竟，自己还有着牵挂之人在等待着自己。
　　现在星魂竟然跳出来找茬，那正好拿来泄泄火，顺便杀鸡儆猴一下，反正是自己送上门来的，不出手实在是对不起别人的心意。
　　而且对于星魂这个人，江阳也谈不上喜欢。
　　“……”
　　而周围的人听到江阳与星魂的谈话，神色一变再变，没有想到星魂竟然打算对江阳出手，真的是太疯狂了。
　　江阳身后，少司命听到江阳答应之后，眼神一阵波动，眼中似乎有着什么情绪正在诞生，放在身后的修长双手轻轻握拳，只是无人看见。
　　一处房间内
　　“星魂行动了……”
　　站在窗口的月神突然神色一动，伸出右手掐着印诀，一缕缕紫色的荧光随着手指而飘动，嘴中发出一声呢喃。
　　十几秒后，月神右手一挥，紫色荧光散去，月神沉呤片刻，转身朝着门口走去。
　　回到江阳处
　　等周围的人留出来一个直径大概有二十多米的圈子时，江阳双手负在身后，脸上带着淡淡的笑容，看着星魂缓缓说道：
　　“你先出手吧！”
　　看着星魂，江阳的心境并没有多大的变化，毕竟星魂的修为，江阳早已经看透了。
　　中阶玄位后期的修为！
　　这个修为，这个年纪，不得不说，星魂真的是一个绝世天才，毕竟星魂并不是这个世界的天命之人。
　　要知道被封为剑圣的秦国第一剑客盖聂的修为，也不过才中阶玄位后期而已。
　　星魂才十几岁就已经与盖聂有着同样的修为了，可见星魂的天赋有多高。
　　不过，哪怕星魂再如何天才，江阳也并不认为星魂能够对自己造成什么威胁。
　　江阳可以自信的说，自己的身上的手段，除了剑法之外，其他的手段一出，基本上就可以宣告战斗的结束了。
　　战力堪比灵位的帝皇铠甲，玄位无敌的念动力，神武灵西门吹雪、李太白……
　　无论是哪一个，都不是星魂可以阻挡的。
　　所以，江阳就让星魂先出手，免得说自己以大欺小，毕竟现在自己的身份除了仙人下凡之外，还有着国师的身份。
　　然而在星魂看来，江阳的这幅姿态却让他感到了轻视，哪怕江阳有着仙人的身份，但星魂骄傲的内心还是有点受不了。
　　毕竟星魂一直不将天下人放在眼里，在星魂眼中，以自己的天赋，迟早有一天自己将超越所有人，成为最强者。
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　轻吸了口气缓解了一下心中的情绪，星魂双眼紧紧盯着江阳，嘴中说了一句，浑身的气息开始凝聚起来。
　　轰！
　　强大的内力在体内奔腾不息，内力振动让星魂脚下的沙尘全部被排挤开来，星魂的头发与衣服无风自动。
　　呛！
　　类似于长剑出鞘的声音凭空响起，只见星魂的双手上凝聚出了两柄呈蓝色的半透明光剑，上面环绕着星星点点。
　　这就是星魂练就的阴阳术・聚气成刃！
　　面对探测不到任何气息的江阳，星魂没有任何留手的想法，一出手就是最强战力。
　　聚气成刃・阴阳家的顶级阴阳秘术，每提升一层功力，气刃的威力便提升一倍，目前星魂最高只可以提升到八层。
　　就算提升到八层，战斗起来对于身体和内力都有着极大的消耗，如果超过了八层，还会伴随着可怕的副作用。
　　所以，对付江阳，星魂也只将功力提到了七层，这个状态可以让星魂有着比较良好的状态去战斗。
　　毕竟到了后面，一层一重天，每提升一层对内力的消耗就会成倍增加。
　　以现在星魂中阶玄位后期的修为，也只能勉强驾驭住第七层的提升，虽然可以提升到八层，但星魂却会驾驭不住。
　　“嘿嘿……”
　　眼中闪烁着蓝紫色的妖异光芒，星魂嘴角微微翘起对着江阳邪魅一笑，脚下一点，尘沙纷飞，瞬间消失在了原地。
　　咻的一声划破空气的声音，星魂隐隐拉出残影，带着蓝色的刀光，朝着江阳激射而去。
　　就在星魂动手的一瞬间，周围的人尤其是阴阳家的人，纷纷屏住了呼吸，目不转睛的紧紧盯着战场。
　　虽然星魂是阴阳家的护法，但不是所有人都见过星魂出手的，加上星魂的地位，很多人甚至都还没有见过星魂几面。
　　手机站:

第三百章：他还是个孩子
　　嗤！
　　伴随着一道蓝色的剑光，星魂出现在江阳身前，右手一挥，气刃划破空气以极快的速度朝着江阳的脖子处划去。
　　“不错！”
　　面对星魂的攻击，江阳没有丝毫的慌乱，表情都没有多大的变化，依旧带着让人如沐春风的笑容。
　　就在气刃即将砍在脖子上的时候，江阳脚下一点，身体往后滑出一大步。
　　气刃就这样从江阳原本的位置划了过去。
　　然而，这个变化不过是眨眼之间，所有人都还没有看清楚是怎么回事。
　　在大多数人的眼里，明明星魂的气刃离江阳的脖子不过一两厘米的距离，这么短的距离，一般人似乎都不能躲开吧。
　　应该说，就算你在那么短的时间里能够反映过来，但是你的身体要做出相应的反映，却是不太可能。
　　除非，你能够很好的掌握自己的身体。
　　“……”
　　见江阳轻描淡写的就躲过了气刃，星魂的瞳孔不由微微收缩，心中升起了一丝惊骇。
　　要知道刚刚自己可是用了七分力，就算是和自己修为差不多的高手在那么短的距离也不可能躲过去。
　　但是，江阳却偏偏躲了过去，而且刚刚只是觉得眼前一花，再然后江阳就已经离开了原本所在的位置。
　　虽然心中惊骇，但星魂下一刻就收敛了心神，将实力提升到了最大化，身上萦绕着强大的气息，一个跨步，手中气刃再次对着江阳刺去。
　　此时的星魂，全力以下战斗力已经不比剑圣盖聂弱多少了。
　　但，在江阳这里却还是不够看。
　　念动力发动，一层一层的缠绕在双手上，江阳伸出双手，对着星魂淡淡一笑，在众人惊骇的目光下，直接抓向星魂的气刃。
　　嗤
　　强大无比的气刃直接被江阳抓在手中，所有人看着这一幕纷纷瞳孔一缩，心里久久不能平静，尤其是星魂。
　　自己最强的攻击手段竟然就这样被人用手接了下来，这对星魂的打击不是一般的小。
　　“怎么可能！”
　　周围的阴阳家子弟见此，先是被震惊的愣了一下，然后纷纷发出了难以置信的惊呼，有点甚至还揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。
　　“到此为止吧！”
　　实力相差太多，江阳突然也没有继续玩下去的想法了，毕竟这是在欺负人。
　　对于星魂，江阳虽然谈不上喜欢，但也不讨厌，所以起到了震慑的效果，江阳就不打算继续和星魂玩下去了。
　　说完之后江阳双手一捏，星魂双手上的气刃砰的一声，直接化作无数的碎片快速消散在空气中。
　　哼！
　　气刃被江阳捏碎，星魂脸色一变，喉咙中发出一声闷哼，脸上突然涌起一阵异样的潮红，身上的气息变得有点紊乱。
　　气刃乃是星魂用自身内力凝聚而成的攻击手段，江阳直接将气刃捏碎，导致星魂遭到秘术反噬，内力冲突之下差点没有一口老血吐出。
　　“星魂护法手段不凡，在世俗中能与星魂护法成为敌手的人想必只在少数，而且星魂护法年纪轻轻就做到了这一步，还望继续努力……”
　　看着想要吐出淤血却又强忍着的星魂，江阳不由微微一笑，对着星魂说了一句。
　　“你……”
　　闻言星魂脸色一阵涨红，看着江阳双眼一瞪，想要说什么，但是还要压制住体内乱窜的内力，一时气急。
　　“……”
　　周围的人你望望我，我看看他，都对此表示有点懵逼和转不过弯来。
　　这个战斗结束的也太快了吧，从开始到结束，好像不到一分钟的样子。
　　江阳只用了一招，就直接打败了星魂，这份实力是真的让所有人为之震颤。
　　聚气成刃是星魂的最强攻击手段，气刃之强堪比神兵利器，就算是一般的兵器与之碰撞都会被切断。
　　也只有真正的神兵能够与之抗衡甚至是击败气刃，但用一双手就接了下来，还捏成了碎片，恐怕就算是东皇太一都不一定能够做到吧。
　　现在，所有人又想起了江阳的身份。
　　仙人下凡，世上当真有仙人？！
　　一时间，所有人都是目露炙热的紧紧看着江阳，脸上带着一丝狂热，那模样就好像是信徒看到了信仰的神灵一样。
　　“国师大人，星魂年少不懂事，如有触犯还请国师大人大人不记小人过！”
　　就在这时，月神带着大司命从人群中走了出来，看着江阳柔声说道，说着还对江阳行了一礼。
　　“……”
　　一旁的星魂听到月神的话，原本就泛红的脸颊一下变得更加红润了，狠狠的瞪着月神，脸上一副恨不得咬死月神的表情。
　　年少不懂事，谁年少不懂事，还大人不计小人过，看年纪江阳也就比自己大几岁的样子，算是大人吗？
　　要知道星魂自从成为了阴阳家的护法之后，在阴阳家几乎就没有人再将星魂当成小孩子看，哪怕星魂的确才十几岁。
　　再加上星魂的行事手段，谁还敢将星魂当成是一个正常的十几岁孩子。
　　“放心，他还是个孩子，童言无忌，本尊又怎会多加计较！”
　　看了看月神，又看了看脸涨的通红的星魂，江阳眉头轻轻一挑，眼里闪过一丝揶揄，看着月神淡淡的笑道。
　　“噗！”
　　闻言星魂双眼一瞪，再也忍不住了，一口老血喷出，然后双眼一番，直接晕了过去。
　　他还是个孩子，童言无忌，你大爷！
　　这是星魂昏过去的最后一个念头！
　　“护法！”
　　星魂一晕，周围阴阳家的人顿时就慌了，想要上去查看，却又因为看到月神和江阳，一时不敢行动。
　　“……”
　　看了江阳一会儿，见江阳无任何表示，月神对着身后大司命使了一个眼色。
　　“来人，赶快将护法带下去医治！”
　　得到月神的命令，大司命转身对着后方的阴阳家子弟下令道。
　　“是！”
　　得到命令，几个阴阳家的子弟连忙从人群中走了出来，快速的将星魂抬起，然后离开了事发现场。
　　“退下！”
　　月神看着周围的人群，柳眉轻轻一颦，声音有点冷的说道。
　　周围的阴阳家子弟见此，那里还敢停留，纷纷转身离开了这里，继续去忙着自己的事情。
　　只不过，在所有人的心中都多出来了一个身影。

第三百零一章：离开阴阳家
　　房间内
　　江阳与月神隔桌而坐，少司命则留在了门外。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“月神护法，你们的东皇大人何时才能出关！”
　　看着月神，江阳抿了一口茶水，眼中闪过一丝七彩的神光，脸上已经没有了笑容，淡淡的说道。
　　找不到东皇太一所在秘境空间的位置，也在阴阳家待了好几天了，江阳也不想继续再浪费时间了。
　　“国师大人，东皇大人正处于闭关的紧要关头，要想出关恐怕还要一段时间……”
　　面对江阳的注视，月神心里升起了一丝压抑，表面却是没有什么变化，依旧是带着一丝笑容，柔声说道。
　　“……”
　　闻言，江阳放下了手中的茶杯，紧紧的盯着月神，整个房间内瞬间陷入了沉寂，气氛也在缓缓凝固。
　　在渐渐凝固的气氛中，月神的娇躯也微微绷紧，体内的内力也微微运转了起来，缓解着江阳带来的压力。
　　毕竟现在月神已经很相信江阳仙人的身份了，这个身份对于世俗的人来说，压力可不是一般的小。
　　“好吧！”
　　就在月神有点坐不住的时候，江阳说话了，看着月神淡声道：
　　“既然如此，本尊就下次再访，希望下一次本尊不再是空手而回！”
　　说完后江阳就站了起来，不在看月神，就朝着门口走去。
　　“哦，对了！”
　　走到门口的时候，江阳突然想到了什么，转过身看向月神道：
　　“你们的少司命我就带走了，相信你们应该没有什么意见吧！”
　　虽然是在询问，但江阳的语气却十分的坚定。
　　“没有意见！”
　　闻言月神微微一愣，纱巾下的双眼中闪过一抹紫光，摇了摇头脸上露出一丝笑容柔声说道：
　　“相信能跟随国师大人也是她毕生修来的福分！”
　　“是吗？”
　　听到月神的话，江阳笑了笑，看了月神一眼好像是反问的说了一句，说完后江阳就转身推开房门走了出去。
　　看着站在一棵树下亭亭玉立，浑身上下散发着迷人气息的少司命，江阳停在了门口，静静打量着。
　　一会儿后，正在轻轻抚摸着大树的少司命似乎是感受到了江阳的目光，停下了手上的动作，转身朝着门口的方向看去。
　　偷看，不对，是光明正大的看被发现了，江阳心里小尴尬了一下，但表面却没有显露出来，对着少司命笑了笑道：
　　“今天我就离开阴阳家了，你要不要跟我一起走？”
　　“……”
　　闻言，少司命愣住了，明亮的双眸中浮现出了一丝迷茫，望着江阳，一时间没有任何的表示。
　　江阳发现了少司命脸上的那一丝迷茫，怔了怔，心中浮现出了一丝尴尬。
　　对于少司命，江阳也说不清楚自己是个什么心思。
　　喜欢，好像是有这种情绪，毕竟少司命也是曾经自己的女神之一，还是因为少司命自己才入的坑。
　　但那种喜欢，只是一种对美的喜欢，并不是爱情的喜欢。
　　就好像亚丝娜一样，曾经的自己，对于亚丝娜也是出于这种喜欢。
　　但在sao中的接触，让自己真正喜欢上了她。
　　而现在的少司命，江阳不可否认，自己心里还是被少司命吸引着。
　　一袭白色夹杂紫纹的罗衫，柔顺如绸缎的三千紫色青丝，如星辰般闪亮闪亮的双眸，自然而让人沉迷的气质，在面纱下隐隐若现却看不清的绝美面容，无不是美的表现。
　　或者说，现在江阳只是被少司命的外表给吸引了。
　　伴随着心中的一丝尴尬，江阳也明白了自己的状态，原来自己是这么一个禁不住诱惑的人啊。
　　想到还在等着自己的亚丝娜，江阳不由在心中升起了一丝愧疚，自己这样真的对得起亚丝娜吗？
　　看着脸上还带着一丝迷茫的少司命，江阳将心中的想法压了下去，脸上挤出一丝笑容，轻声说道：
　　“如果不愿意也没有问题的！”
　　现在江阳已经没有打算强制要求少司命跟着自己了，从种种方面考虑。
　　说完，江阳就朝着院子的大门方向走去，在阴阳家待了几天，既然找不到东皇太一，那就先把其他事做完吧。
　　“好！”
　　就在江阳走到大门处，伸出手准备拉开门的时候，一个宛如清泉流淌、黄莺脆鸣般空灵、动听的声音在耳边响了起来。
　　就在声音想起来的那一刹那，江阳顿住了，只感觉全身的鸡皮疙瘩在一瞬间冒了出来，脑海中再无其他，只剩下刚刚的那个声音。
　　几秒后，江阳猛地回过神来，转身看向少司命，看着朝着自己走来的少司命，眼睛不由微微瞪大。
　　“刚刚那个声音，是少司命说话了？！”
　　看着朝着自己走来的少司命，江阳心中此时只有这一个疑问，心中很是肯定却又有着一丝难以想象，矛盾的心理充斥脑海。
　　就在江阳矛盾不已的时候，少司命已经来到了江阳的身前，宛如水晶般的淡紫色双眸静静看着江阳，没有说话。
　　视线与少司命的双眼产生交集，江阳欲言又止，表情有点怪异，一会儿后在少司命有点疑惑的目光下，江阳还是压抑住了心中的想法。
　　“那我们走吧！”
　　露出一抹笑容对着少司命说道，江阳转身拉开大门朝着外面走去。
　　看着江阳的背影，少司命偏了偏小脑袋，眼中浮现出一丝疑惑，似乎是有点不明白之前江阳的样子。
　　不过这个样子转瞬即逝，少司命又再次恢复了原来神秘、静谧的样子，迈着脚步跟上了江阳。
　　如果江阳刚刚有看见少司命的样子，相信一定会为之迷醉的，因为刚刚少司命的样子是在是太萌了。
　　可惜江阳并没有看到，因为江阳还在思考前面那个好。
　　“声音真的是太好听了，简直空灵的不像凡间的声音！”
　　……
　　十分钟后，部队集合完毕，百名杀神军整装待发，护卫着江阳所在的马车，出了阴阳家的总部，朝着咸阳城的方向而去。
　　相对于来时，回去的队伍上却是多了一个人。
　　就在江阳刚刚离开阴阳家没多久，行踪信息就已经朝着四面八方散去了，咸阳皇宫中的嬴政也得到了消息。
　　本书目前的更新情况如下，周末的时候不出意外会保持每天两更，周一到周五，会尽可能保持每天一更，如果时间多会两更；感谢一直以来还在支持本书的书友，虽然本书在作者君的作死下基本快完蛋了，但是你们却还是坚持了下来，真的很感谢，别的不说，我至少能保证，这本书一定会完本的。

第三百零二章：三柄名剑
　　，
　　咸阳皇城
　　一间密室中，江阳坐在桌子旁，端起桌子上的茶抿了一口，品味了一下口中苦涩的味道后看向嬴政道：
　　“收集到了几柄名剑？”
　　“主公，目前只收集到了两柄，分别是赤霄剑和干将莫邪，加上我身上的天问，一共有三柄名剑！”
　　面对江阳的询问，嬴政有点尴尬的说道。
　　毕竟现在秦国灭了六国，算是一统天下了，江阳都还把名剑的所拥有人信息告诉了自己，几天过去了也才拿到了两柄名剑。
　　要说不尴尬那是不可能的。
　　“才两柄！”
　　闻言江阳也是小小的惊了，有点难以相信的看着嬴政。
　　江阳也没有想到以现在秦国的实力，在得知名剑主人的信息后，几天时间过去了竟然只拿到了两柄剑。
　　“由于现在暂时找不到盖聂的行踪，而墨家的人也行踪不定，而小圣贤庄的儒家实力不弱，所以渊虹、水寒、墨眉、太阿、凌虚五柄名剑暂时不能到手。”
　　看到江阳的样子，嬴政微微低下头，有点尴尬的说道：
　　“至于所持雪霁的逍遥子和所持秋骊的晓梦，我们目前并没有他们行踪的线报……”
　　“好了！”
　　闻言江阳也是有点无奈的摇了摇头打断了嬴政的话，脸上不由浮现出一丝苦笑。
　　对于嬴政江阳也没有什么怪罪的心思，毕竟嬴政已经成为了自己的禁卫，对于自己的命令是不可能阳奉阴违的。
　　而且嬴政说的也属实，儒家乃是诸子百家中的大家，在天下儒家也是子弟最多的一脉，还真不是那么轻而易举就能动的。
　　虽然秦国灭了六国，但秦国现在还处于一种恢复期，如果要想出兵剿灭儒家，还是需要一段的时间来筹备的。
　　不然的话，到时候儒家一旦反抗，就算赢了也说不定会导致秦国损失惨重，要是在这时候，六国残余分子再趁机作乱，那后果就有点难以想象。
　　正是因为如此考虑，所以嬴政才没有轻举妄动。
　　至于道家人宗的逍遥子和天宗的晓梦，对于两人的行踪一时半会儿还真的查不到什么。
　　毕竟之前秦国的情报部门一直在追查盖聂与墨家还有六国残余部众等等的信息。
　　“既然如此，那我就亲自去一趟桑海之城，到小圣贤庄里找他们要！”
　　思索了一会儿，江阳觉得还是自己直接出手比较好，既可以省时还可以省力。
　　至于秦国的情报部门，就主要去找逍遥子和晓梦吧。
　　毕竟相对于其他人来说，就这两个人江阳是不怎么确定行踪位置的。
　　“你去将天问、赤霄和干将莫邪拿过来！”
　　想罢，江阳不再迟疑看向嬴政说道。
　　“是！”
　　闻言嬴政点了点头，没有多加迟疑直接转身朝着外面走去。
　　见嬴政去取剑，江阳收回了视线，右手握着茶杯轻轻揣摩着，脸上露出了一丝思索：
　　“集齐了十大名剑后，就去阴阳家，然后将天下统一，最后就是去看看那个蚩尤打造的兵魔神，就离开去这里下个世界。”
　　定好之后的大概计划后，江阳就默默的等待了起来。
　　在皇宫的一处房间中，少司命静静矗立在桌子前，房门与窗户全部关闭，在桌子上有着一处模样精致的盆栽。
　　淡紫色的双眸中倒映着盆栽的影子，少司命缓缓抬起了双手，十根纤细、白皙、修长的手指在盆栽周围轻轻划动着。
　　随着少司命手指的轻轻划动，一缕缕绿色的萤光在指尖浮现，沿着手指划动的轨迹缓缓下落。
　　那一缕缕萤光化解为一颗颗细小的光点，就好像一个个可爱的小精灵一样，沿着盆栽翩翩起舞。
　　而盆栽在绿色萤光的围绕下，枝叶开始变得更加翠绿，更加的充满活力，一缕缕特殊的灵气从盆栽中散发了出来。
　　一会儿后，少司命动作一停，空中的绿色萤光凭空消散，那一缕缕从盆栽中散发出来的灵气没入到了少司命的体内。
　　看着桌子上的盆栽，少司命明亮如星辰的双眸中似乎蒙上了一层淡淡的阴霾，好像在迷茫，又彷徨。
　　江阳处
　　“主公，这就是天问、赤霄与干将莫邪三柄名剑。”
　　嬴政拿着三柄长剑回到了房间中，将三柄长剑递给了江阳。
　　“嗯！”
　　江阳点了点头，也不去细看了，意念一动直接将三柄名剑给收到了系统的储物空间中。
　　反正现在的名剑，没有一柄是自己能够看得上的。
　　“你去让赵高将六剑奴叫来与我一同前往桑海！”
　　收了名剑之后，江阳想了想对着嬴政说道。
　　“是！”
　　闻言嬴政没有任何异议，连忙点头应道。
　　别说只是要个六剑奴，就算是让他把赵高和六剑奴一起干掉嬴政都没有二话。
　　随后嬴政与江阳兵分两路，嬴政前去命人找赵高，而江阳则是朝着少司命所在的房间走去。
　　几天的相处，两人的关系并没有什么进步，因为少司命从来没有说过一句话。
　　就算江阳去找少司命搭话，可是少司命不接话，让江阳也说不下去了。
　　不过既然将少司命叫了出来，江阳要离开怎么也要去询问一下少司命的意见，不可能直接把人给丢在咸阳吧。
　　砰砰砰！
　　“是我，江阳！”
　　站在门口，江阳停驻了一下，想了想伸手敲了敲门说道。
　　与少司命交谈期间，江阳也将自己的名字告诉了少司命。
　　嘎吱！
　　过了十几秒，随着一阵房门打开的声音，少司命出现在了江阳的面前。
　　看着少司命有点疑惑的样子，无奈的笑了笑，江阳缓缓说道：
　　“那个，我现在要去桑海城，我想问问你要不要一同随行……”
　　说完之后江阳好像是想到了什么，看着少司命有点尴尬的继续说道：
　　“要是不想去也没有问题的，毕竟我们才刚刚赶到咸阳。”
　　江阳都觉得有点不好意思了，毕竟才刚刚回到咸阳，还没有休息多久又要出发，还是赶往桑海城这个离咸阳城比较远的地方。
　　却不想少司命听到江阳的话，直接点了点头，表示要一同前往。
　　看着少司命没有一丝迟疑的样子，江阳怔了怔，心里不由浮现出了一丝疑惑。

第三百零三章：到达桑海城
　　“呐，我有一件事想要问你！”
　　看着少司命，江阳沉默了片刻，望着那双淡紫色的双眸，张了张嘴缓缓说道。
　　“？？？”
　　闻言，少司命露出了一丝疑惑的神色看着江阳。
　　“你为什么会选择跟我一起离开阴阳家呢？”
　　江阳说出了心中的疑问，之前江阳并没有深究，现在终于问了出来。
　　少司命为什么会跟着自己一起从阴阳家出来呢？
　　这个问题江阳一直很疑惑。
　　如果说感情方面的话，江阳表示不要开玩笑了，相处了好几天就没见过少司命说过什么话，上次那句好，江阳都怀疑是不是出现了幻听。
　　所以感情什么的是不可能的。
　　那少司命跟着自己是因为受到了阴阳家的命令，根据自己单独留下少司命而不要大司命就已经做出了决定。
　　让少司命想办法潜伏在自己的身边，然后摸清自己的情报。
　　所以自己邀请的时候，少司命没有多加考虑就直接同意了。
　　但是看着少司命那双明亮的双眸，江阳又觉得不太可能，但是又不能一点都不信，毕竟现在两人之间的关系很尴尬。
　　现在，江阳终于忍不住问出来了。
　　“……”
　　面对江阳的询问，少司命怔住了，看着江阳依旧没有说话，眼神一阵波动，最后微微低下了头。
　　“……”
　　见此，江阳不由叹了口气，心里很是无奈，这个态度让自己怎么办呢？
　　要是将少司命赶走，江阳表示自己还狠不下心来，自己又不是什么冷血的人，曾经的女神出现在自己身前，还真不想将之赶走。
　　还有一个原因就是，就算少司命真的是阴阳家安插的暗棋，江阳也不怕少司命能够探查出什么东西来。
　　这个世界自己迟早会掌握在手中，到时候这个世界的所有人都会成为自己的所有物，该让他们知道的，迟早都会知道的。
　　“既然你不想说，那就不用说了，收拾一下吧，我们等会儿就出发！”
　　注视了微微低着头的少司命几秒，江阳无奈的笑了笑说道。
　　说完之后，江阳顿了顿就转身朝着外面走去。
　　少司命不想说自己也没有办法，那就等待吧。
　　江阳相信自己迟早有一天会知道的。
　　“……”
　　就在江阳转身之后，低着头的少司命突然抬起了头，望着江阳的背影，眼中泛着一阵阵涟漪，就算是用面纱蒙着脸，只从双眼就能看出神色复杂。
　　就这样望着江阳离开，少司命最终还是一句话都没有说出来，最后眼中的涟漪消散，再次变回了原本的波澜不惊。
　　……
　　离开了少司命的房间后，江阳叹了好几口气，过了一会儿后，整理了一下情绪，深吸了两口气，江阳朝着一座偏殿走去。
　　当江阳来到偏殿后，里面有着八个身影，嬴政高坐在正位上，赵高站在嬴政下侧，然后就是六个背负奇异长剑的人单膝跪地。
　　六人中有男有女，正是赵高手下的六剑奴，分别叫做真刚、断水、乱神、魍魉与转魄和灭魂。
　　在六剑奴中真刚处于队长的位置，而转魄和灭魂则是一对双胞胎姐妹。
　　江阳一走进偏殿，立马就吸引了所有人的目光。
　　“参见国师大人！”
　　赵高看见江阳，立马行了一礼道。
　　至于六剑奴此时正单膝跪地，也就没有起来行礼。
　　“国师，您来了！”
　　嬴政这时也站了起来，对着江阳拱了拱手说道。
　　“陛下！”
　　江阳也对着嬴政拱了拱手，回了一礼。
　　现在江阳并没有暴露的打算，所以戏还是要继续演下去的。
　　“！！！”
　　一旁的赵高闻言却是神色微微一动，稍稍垂着头没有多说什么。
　　“既然人到齐了，那就出发吧！”
　　江阳看了一眼单膝跪地的六剑奴，看着嬴政说道。
　　“好，预祝国师一帆风顺！”
　　嬴政闻言点了点头，声音中带着一丝威严道。
　　随后江阳就带着六剑奴朝着皇宫外走去，同时也让人去通知少司命，让少司命到皇宫外集合。
　　江阳走后，嬴政也下达了命令，命令情报部门抓紧寻找盖聂、墨家众人还有逍遥子和晓梦的踪迹。
　　毕竟剩下的名剑都在这些人的手里了。
　　……
　　皇宫外，一支车队由百名杀神军把守着，车队中只有一辆马车，就是给江阳所准备的。
　　百名杀神军也是跟随江阳一起前去阴阳家的那百人。
　　只不过相对于之前，现在百名杀神军每个人都配备了一匹战马，坐在战马上杀气纵横，让人望而生畏。
　　其实，只要是秦国的军队，天下百姓就没有不畏惧的。
　　六剑奴此时也各自骑上了一匹战马，护卫在江阳所坐马车的四周，将马车牢牢的护卫在中间。
　　虽然江阳表示，有没有你们的护卫都一样，不过别人既然这样做了，江阳也不好拒绝。
　　等到少司命赶来后，与江阳乘坐一辆马车，队伍就朝着桑海之城的方向行驶而去。
　　时间晃晃悠悠的流逝
　　三天后
　　江阳一行人终于来到了桑海之城，与此同时，小圣贤庄中，张良、伏念等等儒家的高手也聚集在了这里。
　　毕竟国师来访，还提前下发了通告，如果不迎接的话，那可是大不敬之罪。
　　现在儒家的表面态度是处于中立状态，但私下却是与墨家等势力有着联合。
　　此时，张良与伏念等人率领着小圣贤庄中的儒家弟子成排的站立在小圣贤庄的门口，正翘首以待等着江阳的到来。
　　与此同时，群山中的墨家机关城中，高渐离、雪女、班大师和盖聂、天明等人也得到了江阳的行踪消息。
　　毕竟，对于号称仙人下凡的江阳，各大势力要是不关注，那就真的是有鬼了。
　　对于江阳，相对于其他人来说班大师却是比较熟悉了，毕竟当初与燕丹一起见过江阳一面。
　　只是班大师没有想到，江阳的身份竟然会如此的惊人。
　　此时，江阳一行人也来到了小圣贤庄的外面。
　　真刚来到马车旁拉开的帘子，少司命率先走了出来。
　　看到少司命的那一刻，张良与伏念都是心里一动，忍不住对视了一眼，身为阴阳家的少司命，两人都不会陌生。
　　手机站:

第三百零四章：态度改变
　　“阴阳家的人竟然会随行，看来似乎来着不善啊！”
　　对视一眼之后，张良与伏念心中都不约而同的浮现出了这个念头，只不过两人表面上什么都没有表现出来。
　　阴阳家对于诸子百家中的儒家、墨家、道家等等百家来说，都是一个感到十分忌惮的存在。
　　不单单是因为阴阳家中的五个长老与两位护法都是天下顶尖的高手，让所有人都为之忌惮的人，而是那个统领阴阳家的人。
　　东皇太一！
　　这个名字，乃是诸子百家中堪比禁忌的存在，除非无知，不然没人敢对这个名字抱着轻视的态度。
　　就算是嬴政，对于东皇太一已经抱着一丝忌惮，因为东皇太一太神秘了。
　　：
　　太一，星名，天之尊神，词在楚东，以配东帝，故曰东皇。
　　没人知道东皇太一的本名，但却以东皇为姓，可想神秘。
　　天下之广，没有人见过东皇太一出手，因为见过的人全部都死了，哪怕是自己人。
　　在阴阳家中，似乎接触过东皇太一的人只有月神。
　　……
　　阴阳家相助秦国，不知道剿灭了多少的反秦势力，帮助秦国一统天下，让嬴政登上了千古始皇之位。
　　所以，只要是与秦国为敌的势力，对于阴阳家的人无不是忌惮又感到畏惧。
　　现在看到少司命的出现，张良与伏念当然会出现一丝不好的预感。
　　就在两人对视之间，江阳面无表情的从马车中走了出来，环顾周围一圈，将视线放在了儒家众人最前方的两人身上。
　　“儒家上下恭迎国师到访小圣贤庄！”
　　而张良与伏念看到江阳从马车中走出来之后，瞳孔忍不住微微一缩，连忙抬起双手行礼，微微低头说道。
　　“恭迎国师到访！”
　　在两人身后，儒家弟子见此，也连忙行礼鞠身大声说道。
　　“起身吧！”
　　闻言，江阳抬了抬手，淡淡的说道。
　　“国师长途到此，想必身心劳累，不妨先行休息！”
　　伏念面带儒雅笑容，看着江阳缓声说道。
　　看着江阳那十七八岁的外貌，所有人的心中都是十分惊疑，但是没有人敢表面出来。
　　“休息就不必了，本尊来此是有要是……”
　　摆了摆手拒绝了伏念，江阳看着伏念淡声说了一句，说完后，江阳看了看周围，眉头微微一皱说道：
　　“我们进去谈吧！”
　　说完后，江阳就看向杀神军的领队・陈肖道：
　　“你们在外面等候！”
　　“遵命！”
　　陈肖闻言，神情一凌，连忙回道。
　　“……”
　　另一边，张良与伏念闻言，脸色不由微微一变，心中不好的预感越来越强烈了，但还是很快处理好了自己的情绪。
　　张良疏散了儒家弟子，伏念脸上依旧带着儒雅的笑容，对着江阳说道：
　　“国师这边请！”
　　说着伏念转身朝着前方走去，为江阳领路。
　　“请！”
　　而张良同样是面带让人如沐春风的笑容，站在江阳的前方对着江阳点了点头，做了一个请的姿势。
　　“嗯！”
　　闻言，江阳嗯了一声，看向少司命对其点了点头，跟上了伏念。
　　而少司命看了看张良，见江阳对自己点头，也就收回了目光，迈步跟上了江阳的步伐，朝着小圣贤庄内走去。
　　“……”
　　见此，张良微微停顿，长袖中的双手微微捏了一下拳，双眼中露出一抹深邃的精光，随后恢复原样，跟了上去。
　　……
　　几分钟后
　　大厅内
　　“不知国师有何要事？”
　　伏念面带一丝疑惑，看着坐在对面的江阳轻声说道。
　　一旁站在伏念身后的张良也是静静的看着江阳，面如冠玉的脸上并没有露出其他什么表情。
　　就连站在江阳身边的少司命听到伏念的疑问，同样是看向江阳，虽然披着面纱，但依旧能从双眼中感觉到一丝疑惑。
　　是的，少司命并不知道江阳来小圣贤庄要干什么，一路上吧，江阳也没有和少司命解释。
　　江阳在等，等着少司命先开口，于是一路上只是在闭目修炼。
　　而少司命当然没有开口。
　　闻言，江阳也不拐弯抹角了，盯着伏念的双眼，淡淡的说道：
　　“本尊需要太阿与凌虚！”
　　虽然江阳的语气平淡，但是其中蕴含的不容置疑却很强烈。
　　“什么！”
　　江阳的话音刚刚落下，伏念与张良脸色大变，伏念更是蹭的一下直接站了起来，脸上肌肉微微抽搐，看着江阳脸上的笑容消失殆尽。
　　面色有点难看的看着江阳，伏念胸口一阵起伏，深吸了两口气之后，看着江阳拱手说道：
　　“国师未免有点太强人所难，太阿与凌虚皆为我儒家所有之物，还请国师谅解！”
　　“……”
　　站在伏念身后的张良也是脸色变得有点微微难看，眼神也变得有点凌厉，袖中修长的双手也忍不住轻轻捏拳。
　　凌虚对于张良来说，就是常伴在身边的友人，现在有人想要凌虚，张良当然会生气。
　　虽然张良饱读诗书，天资聪颖，心境沉稳，但毕竟还是人。
　　不过很快，张良就控制好了自己的情绪，只不过脸上没有了其他的表情，眼神虽不凌厉但也不温和。
　　“嗯！”
　　见此，江阳眼睛微微一眯，一抹七彩的神光在双眸中一闪而过，看向伏念，嘴角不由微微勾了起来。
　　“！！！”
　　气氛瞬间凝固，少司命柳眉轻轻一颦，淡紫色的双眸中闪烁精光，修长白嫩的手指轻轻弹动，一抹绿光在其中若隐若现。
　　中阶玄位中期的张良，中阶玄位初期的伏念，呵呵！
　　规则神眼发动的瞬间，江阳就将两人的修为探查的一清二楚，嘴角不由勾了起来，一抹淡笑出现在了脸上。
　　“怎么，你们打算对本尊动手吗？”
　　看着伏念，江阳毫不在意的笑着说道，语气平淡没有一丝的波澜，在场众人没有人知道江阳在想什么。
　　几天的赶路，江阳也想了很多，觉得自己这样磨磨唧唧的似乎是在浪费时间。
　　既然打算征服世界，组建自己的势力，加快自己变强的速度，那么对人的态度或许也要有些改变才行了。
　　所以，江阳打算做一个对敌人冷酷，对自己人温柔的帝王。
　　
　　手机站:　　
第三百零五章：儒家归附
　　，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　“伏念不敢有此念想！”
　　伏念闻言，看到江阳似笑非笑的表情，心里一凛，连忙说道。
　　江阳的身份可是秦国的国师，而且根据相传还是仙人下凡，想到这重身份，伏念就忍不住心头一颤。
　　“国师，您不觉得您的要求有点强人所难了吗？”
　　这时张良说话了，注视着江阳的双眼，轻声说道：
　　“据传国师乃仙人下凡，以国师仙人的身份，又怎么会瞧得上凡间的世俗之物，虽然太阿与凌虚在世俗是一等一的名剑，但想必还配不上国师的身份吧。”
　　“有趣，有趣……”
　　闻言，江阳不由感到微微好笑，看着张良双眼微微一眯，嘴角再次轻轻挑起，一抹淡笑出现在了脸上。
　　“你就不怕死吗？”
　　凝视着张良那双漆黑的双眼，江阳表情一变，冷意浮现，眼中绽放出一抹冷光，冷冷的说道。
　　“！！！”
　　江阳话一出口，伏念与张良的脸色不由微微一变，心里下意识的一寒。
　　看着脸色变化的两人，江阳不由在心里一笑，怎么搞得自己好像变成了一个坏人一样。
　　但江阳表面却没有表露出来，表情微微一收，看着两人淡淡的说道：
　　“本尊给你们两个选择，一个是主动将太阿和凌虚交给本尊，本尊可以让你们成为秦国的附属势力，保证你们儒家的传承。”
　　“什么！”
　　闻言张良和伏念的脸终于大变，瞳孔猛地一缩，看着江阳心脏剧烈的跳动了起来。
　　“至于第二个选择，就是本尊将你们杀了，然后自然拿到太阿和凌虚，不过后果可不是这么简单的，儒家也将会为你们的选择付出代价……”
　　没有理会脸色大变的两人，江阳依旧用平淡无比的语气慢慢的说道。
　　虽然语气极为平淡，但在张良和伏念的耳中却不亚于晴天霹雳。
　　随着江阳的话音落下，霎时间，整个房间的气氛凝固，压抑的让人觉得有点难以呼吸，尤其是对于张良和伏念来说。
　　时间慢慢流逝
　　一会儿后，江阳看着脸上还是阴晴不定的两人，再次说道：
　　“本尊建议你们选择第一个，天下注定一统，这是天地大势，如果你们儒家想要违抗，那必将消失在历史长河中，而且……”
　　说到这里，江阳顿了顿，继续说道：
　　“要知道天地之大远远超过你们的想象，天外有天，如果你们加入了秦国，本尊保证你们日后必将为之自豪，对于今日的决定不会有丝毫的后悔。”
　　“……”
　　张良和伏念听到江阳的话，内心情绪十分的复杂，脸色一阵阴晴圆缺，对视几眼之中，无奈的一叹，眼中闪过一丝悲愤。
　　果然，来者不善！
　　今天一个选择不好，就是儒家的末路，身为儒家的领头人，两人都不可能让儒家灭亡在自己的手中。
　　儒家虽然强大，但和灭六国、一统天下的秦国还是没得比。
　　而且，江阳的身份……
　　所以，就只有一个选择了。
　　“伏念斗胆，敢问国师真是仙人吗？”
　　思索良久，伏念咬了咬牙，双眼紧紧的盯着江阳，拱手说道。
　　“……”
　　闻言，江阳不由眉头一挑，看来不露一手，还不能证明自己虚构的身份了。
　　“哼！”
　　喉咙中发出一声冷哼，江阳双眼一凝，念动力发作，凝成一股朝着房间的大门冲击而去。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆响炸起，整个房门在念动力的冲击下直接化作了无数的碎片，伴随着冲击力在漫天飞舞。
　　“怎么回事！！”
　　突如其来的变化，让伏念、张良脸色大变，看着满天飞舞的木屑心中满是惊骇，忍不住朝江阳看去。
　　“难道是他造成的？”
　　看着已经淡定坐着的江阳，伏念、张良两人脑海中不约而同的浮现出这个念头，然后脸色一变再变。
　　“……”
　　一旁的少司命眼中精光闪烁，看了看满天的木屑又看向江阳，心中升起了震惊的神色。
　　江阳使用念动力，在场的三人没有一人感应到，所以心中才会如此震惊。
　　应该说是这个世界的限制，这个世界中的武者只能感应到内力的波动，因为所有武功都必须要依靠内力才能施展。
　　而由精神力变异而来的念动力，属于特殊异能，使用只会带起一丝类似于精神力的波动，只有精神力强大或者同样拥有精神异能的人才能感应到。
　　当然，如果修为境界达到了上阶玄位，同样能够感应到，只要与江阳的修为相当或者相差无几。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　房门的爆炸声将周围的儒家弟子给吸引了过来，看着满地的木屑，又看到江阳等人，不由露出惊讶的神色，心中惊疑不定。
　　“没什么，我与国师有要事相商，你们先行离开！”
　　伏念看见围过来的儒家弟子，脸色微微一变，看了一眼江阳，看向儒家弟子挥了挥手连忙说道。
　　“是！”
　　周围的儒家弟子闻言立马纷纷应道，然后转身离开了这里，虽然每个人的脸上都带着好奇的神色。
　　等周围再看不到一个儒家弟子之后，伏念与张良不由对视了一眼，只是对上一眼，两人都已经明白了对方的想法。
　　“儒家，愿意归附！”
　　眼中满是苦涩，伏念来到江阳身前，垂下头双手执礼，缓缓的说道，说完之后伏念不由闭上了双眼，脸上浮现出一丝痛苦与愧疚。
　　在此之前，秦国一直是儒家的敌人，现在却不得不归附秦国，伏念心中自然心中满是痛苦。
　　“子房，拜见国师大人！”
　　张良这时也走上前来，与伏念一样，同样微微垂头，然后双手执礼道。
　　“很好，本尊相信你们日后必定会为你们的选择感到自豪的。”
　　见儒家被自己收服了，江阳心中也不由升起了一丝喜悦，脸上露出一抹笑容，对着伏念和张良点了点头说道。
　　“呵呵……”
　　然而江阳是高兴了，但伏念与张良闻言，却内心满是苦涩，感到自豪吗？
　　日后真的会感到自豪吗？
　　这个问题张良与伏念现在并不知道，他们现在只觉得痛苦与愧疚，觉得有愧于儒家的历代先贤。
　　手机站:　　
第三百零六章：天下震惊
　　“你们去把太阿和凌虚拿过来！”
　　看见两人的样子，江阳也不想再多说什么，直接对着伏念和张良说道。
　　反正同意归附秦国就可以了，时间会证明一切。
　　“是！”
　　闻言，伏念与张良顿了顿，一抹苦笑在脸上一闪而逝，但也不再犹豫，点头应了一句就转身朝着外面走去。
　　反抗，那是不可能的了。
　　根据之前江阳所表现出来的实力，两人已经确认江阳仙人下凡的身份了。
　　如果不是‘仙人’，为什么能够一念之间将房门化作无数的木屑，而且还没有让自己感应到内力的波动。
　　天下之大，以自己二人的修为，不说是最顶级的高手，但离那一批高手也差不了多远。
　　然而，却没有发现江阳出手时一丝一毫的动静，如果不是江阳的那声冷哼，或许都还不会联想到江阳身上去。
　　如此手段，不是仙人也胜似仙人了。
　　……
　　“你就不好奇吗？”
　　等张良与伏念走后，江阳沉默片刻，站起身看向身后的少司命，缓缓说道。
　　“……”
　　少司命娇躯轻轻一颤，明亮的双眸闪烁神光，看着江阳一言不发，只不过放在身后的双手轻轻捏成了拳。
　　“是吗！”
　　见此，江阳张了张嘴，想要说什么，最终却化成了一抹苦笑，看着少司命道：
　　“你，什么时候才能告诉我你跟着我的理由呢？”
　　“……”
　　沉默，依旧是沉默，面对江阳的询问，少司命缓缓低下了头，不让江阳看见自己的表情，站在原地一言不发。
　　“……”
　　气氛渐渐变得怪异，江阳看着少司命，最终无奈的在心里轻轻叹了口气，感觉有点头痛。
　　“算了，算了，想这么多干什么，一切随缘吧，现在还是先把自己的事情弄完吧……”
　　摇了摇头，江阳转过身看向门外，不再去看少司命，默默的在心里想道。
　　转过身的江阳却没有看见少司命轻轻一颤的身体。
　　没过多久，伏念与张良两人手持一柄长剑，来到了江阳的身前，双手持剑递向江阳，微微低头说道：
　　“国师，这就是太阿！”
　　“嗯！”
　　意念一扫之后，江阳点了点头，随后一挥直接当着所有人的面将两柄名剑给收进了系统空间之中。
　　“！！！”
　　只见江阳手一挥，太阿与凌虚就消失在了自己手中，伏念与张良瞬间瞳孔放大，脸色微微一变，心中翻起了惊涛骇浪。
　　这莫非就是仙家手段，竟然能够凭空收物！
　　相传仙人拥有仙术，最为出名的就是须弥芥子之术，传说此仙术能够自成空间，凭空收物，就连一方天地都能收纳其中。
　　莫非，国师使用的就是此仙术！
　　“怎么回事？”
　　收起两柄名剑后，江阳不经意看见伏念和张良脸上的惊疑之色，眼里不由闪过一丝疑惑，但也没有想，开口说道：
　　“好了，给本尊安排一间僻静的房间，你们自己去忙自己的事情吧！”
　　现在江阳打算好好的修炼一下，因为江阳感受到自己的修为已经到达了瓶颈，是时候突破了。
　　至于剩下的几柄名剑，等突破了之后再去寻找也不迟。
　　“是！”
　　伏念与张良闻言，连忙压下心中的震惊，行礼说道，然后转身去给江阳安排房间去了。
　　时光荏苒
　　乌啼蟾鸣
　　银色的光辉伴随着辉月的升空散落大地，热闹的世界开始朝着安静转变，漆黑的森林中却开始热闹起来。
　　在小圣贤庄中的一间独立的房间里，江阳闭目盘膝坐在床上，浑身被一阵火红色的光芒笼罩着。
　　炙热的气息不断冲江阳的身上散发而出，空气都在微微扭曲，似乎温度之高就连空气都要燃烧起来一般。
　　轰隆隆，轰隆隆……
　　在江阳的体内，宛如长江黄河一般的九阳真气汹涌澎湃的在江阳十二正经与任督二脉中流转着，最后交汇于丹田。
　　随着江阳的修炼，小圣贤庄中的天地灵气疯狂的朝着江阳汇聚而去，然后被九阳真经给炼化为九阳真气。
　　砰，一声
　　砰，两声
　　砰，三声
　　一声声闷响不断在江阳的体内响起，伴随着闷响江阳的气息也在不断的上升着，随着江阳气息的增长，吸收天地灵气的速度也在增加着。
　　三个小时之后
　　庞大的天地灵气已经在江阳的周围形成了一个半径一米的灵气风暴，房间里的东西无风自动，砰砰砰的不断的晃动着。
　　一天
　　两天
　　第三天清晨，骄阳初升之际，一大缕散发而出的初阳紫气划破层层空间，朝着江阳所在的房间落去。
　　随后被江阳连同天地灵气一起吸收进体内。
　　轰！
　　突然之间，江阳的气息达到了一个巅峰，然后微微停顿之后，又是疯狂的一阵暴增。
　　嗡嗡嗡
　　江阳睁开双眼，一抹璀璨的火红色神光从江阳的双瞳中绽放而出，就连空气都被划破，直到三米之外才缓缓消散。
　　“中阶玄位后期！”
　　感受着体内汹涌澎湃的九阳真气，江阳嘴角上扬，心中带着一丝喜悦，微微一笑呢喃道，双眼明亮如太阳，让人不敢与之对视。
　　这个修为，已经与孙悟空相当了，依靠强大无比的九阳真气，相信在上阶玄位之下，自己应该是没有多少敌手的。
　　“话说，孙悟空现在的修为好像有点跟不上了吧！”
　　想到孙悟空，江阳微微一怔，脸上露出一丝回忆，沉默片刻不由在心里想道。
　　自己前往镇魂街的世界，孙悟空就已经处于突破上阶玄位的境界了。
　　而镇魂街世界与猎妖教室世界的流速比试24:1，但是自己之后又前往了风云世界，现在又在秦时明月的世界中待了几个月。
　　猎妖教室具体过去了多久，江阳也不清楚，不过应该没有一周的时间吧。
　　“不行，还是要问一下！”
　　想到这一点，江阳心里不由慌了慌，连忙将心神沉入系统空间中，去找主神询问一下世界时间流速的问题。
　　就在江阳进行突破的时候，一则消息传遍了整个天下，霎时间，整个天下为之震惊，所有人都是难以相信。
　　
　　手机站:　　
第三百零七章：标题君…
　　儒家归附秦国！
　　这一则消息就如同炸弹抛进深海中，威力之大掀起了惊涛骇浪，让整个天下都为之震惊，大多数人都是一脸的难以置信。
　　儒家，诸子百家中大家之一，虽然现在天下被秦国一统，秦国则崇尚法家思想，但儒家依旧是天下弟子最多的大家之一。
　　现在，儒家当今执掌人伏念却发出告示，表明儒家从今日起归附秦国，成为秦国的一员。
　　随后，张良也出来表示赞同伏念的意见。
　　两人都是儒家的主事人之一，如今都表明了态度，天下再也没有人表示怀疑。
　　没有了怀疑，剩下的就是震惊。
　　儒家怎么会突然选择归附秦国？
　　儒家不是一直保持‘中立’的态度吗？
　　儒家选择归附，恰好是国师到达小圣贤庄之后，难道这之间有什么关系吗？
　　国师恐怖如斯？
　　……
　　咸阳皇宫
　　“主公果然是主公，竟然收服了儒家！”
　　挥手让周围的人全部退下，嬴政脸上露出一抹崇拜的神色，双手负在身后，身穿一袭黑龙袍，头顶珠冕，浑身上下充斥着强大的霸气。
　　只不过，嬴政脸上那一抹崇拜的神色，却与嬴政的装束和气质一点都不搭。
　　过了好一会儿后
　　嬴政收敛了脸上的神色，漆黑的双眼中透露着一丝严肃，神情肃然，看着空无一人的大殿，沉呤道：
　　“看来一切都要抓紧了！”
　　江阳想要名剑，嬴政作为江阳的禁卫，一心一意为江阳着想，当然得要赶紧完成江阳的命令。
　　而且，成为了江阳的禁卫之后，江阳也将自己的想法告诉了嬴政，掌控整个世界，征服其他世界。
　　这个世界就是一个起点，一个江阳真正开始征服的起点。
　　……
　　墨家机关城
　　墨家的高层几乎都聚集在了这里。
　　班大师、高渐离、雪女、盗跖……
　　除了几人之外，还有盖聂、天明、少羽、高月等等。
　　整个墨家机关城中充斥着凝重的气息，凝重的让人似乎有点难以呼吸。
　　“怎么可能？？？”
　　盗跖充满惊讶与难以置信的声音猛地响了起来，看着手中信件上的信息，心里掀起了波澜，久久不能平息。
　　“这是由儒家掌舵人伏念与张良两人亲口承认的事实，就算我们不想相信，但，这也是既定的事实！”
　　班大师环视了周围一圈，叹了口气沉声缓缓说道，布满皱纹的脸上眉头深深的皱在了一起，手也在不知觉中捏在一起。
　　“……”
　　话音落下，盗跖看着班大师，张了张嘴想要说什么，可是最后还是没有说出来，捏着双手微微低下了头。
　　现在顿时陷入了一片沉寂，一时间，谁都没有说话。
　　气氛很是尴尬，天明脸上闪过一丝疑惑，抬手挠了挠头，大眼睛转了转，正准备说话，却被身后的少羽给捂着了嘴巴。
　　天明现在心智尚未成熟，但少羽可不一样，作为楚国的王子，少羽知道现在不是自己等人插话的时候。
　　“究竟是何原因，竟会让儒家选择归附秦国……”
　　这时，盖聂说话了，看着众人，怀中抱着渊虹缓缓说道，脸上带着一丝疑惑。
　　儒家是何态度，在场的人没有一个人不明白，明面上一直保持着中立的态度，但暗地里早于墨家等反秦势力结成联盟。
　　但是现在，儒家却选择归附了秦国，实在让人觉得难以相信。
　　“……”
　　在场的众人闻言，对视一眼，不约而同的陷入了沉默。
　　班大师沉默片刻，转身缓缓说道：
　　“我已经派人去通知巨子了，一切等巨子回来后再商议吧！”
　　“天，已经变了！”
　　伴随着一声叹息，班大师离开了此处，留下所有人相视无言。
　　……
　　阴阳家
　　如梦如幻的空间中，一个全身笼罩在黑色长袍，带着面具的身影似乎矗立在虚空，双手负在身后遥望着远方：
　　“变数，变数，究竟为何？”
　　“是因为他吗？”
　　……
　　“天，似乎要变了！”
　　随着儒家一则书令，天下百家众人齐齐看向咸阳的方向，心中不约而同的浮现这么一个想法。
　　系统空间中
　　江阳与主神遥遥对立。
　　“主神，秦时明月世界与镇魂街世界的时间流速是多少？”
　　看着身处虚空的主神，江阳询问道，坐在宝座上，双手放在两侧，眼中万般异象不断衍生，似乎有无穷宇宙在诞生和毁灭。
　　主神：
　　“主人，两个世界的时间比是二比一，也就是说主人你在镇魂街世界待三百多天，接近一年相当于猎妖教室两个星期左右的时间，而在秦时明月世界却要时间减半，只有一百五十天左右的时间。”
　　“如果主人要想按时回去，就必须在剩下接近一百天的时间里，将这个世界征服……”
　　“是么……”
　　听完主神阐述，江阳微微低下头陷入了沉默，片刻之后，江阳抬头看向主神，脸上浮现出自信的神色，缓缓说道：
　　“既然还有一百多天，那我就将秦时明月和镇魂街这两个世界都掌握在手中吧。”
　　“……”
　　闻言主神没有说话，立于虚空之中，大光球周围缠绕着一条又一条代码，神秘莫测的气息弥漫在周围。
　　意念一动，江阳的精神从系统空间中退了出来，双眼深处一道九彩的神光一闪而逝，周围的空间都是微微一震。
　　来到窗边，推开窗户，看着院子中生命力旺盛的清脆绿竹，江阳脸上浮现出了一丝沉思的神色。
　　一统天下后，就是我建立势力之时。
　　……
　　时间缓缓流逝
　　第二天夜晚
　　江阳盘膝闭目坐在床上，身上笼罩着一层散发着灼热气息的红光，周围的空气都在渐渐扭曲，似乎空间都发生了变化。
　　咻！
　　突然，一片带着淡淡绿光的树叶划破空间，掉落在了房间中的桌子上。
　　嗡嗡嗡
　　江阳猛地睁开双眼，双眼中各激射出一道凌厉的红芒，直接打在树叶的旁边，将桌子都射出了两个黑色的小洞。
　　“这个气息，是……”
　　看着桌子上的绿叶，感受到上面的气息，江阳不由微微怔住了，一丝疑惑从心底爬到了脸上。
　　
　　手机站:　　
第三百零八章：山顶之上
　　小圣贤庄
　　“这个气息是……”
　　来到桌子旁，伸出手捏住翠绿的树叶，江阳眼中闪过一丝精光，一抹疑惑的神色浮现在了脸上。
　　对于树叶上的气息，江阳十分的熟悉，因为这是少司命的气息。
　　应该说是少司命修炼阴阳家功法自带的气息。
　　虽然没怎么和少司命交谈，但前段时间一天中大多数时间基本待在一起，所以对于少司命身上的气息江阳十分熟悉。
　　正是因为知道这是少司命的气息，江阳才会感到疑惑。
　　“少司命这么晚了，突然来这一出，怎么回事？”
　　捏着树叶，手指轻轻揣摩着，江阳朝着树叶激射而来的方向看去，脸上带着丝丝疑惑，嘴里发出一声呢喃。
　　“算了，还是去看看吧！”
　　沉思了好一会儿，江阳无奈的摇了摇头，实在是想不通少司命为什么会突然找自己，还是去看看好了。
　　手中捏着树叶，江阳朝着房门走去，打开房门之后，就看见一道紫色的身影从小院中的树上一闪而逝，朝着小圣贤庄外而去。
　　“？？？”
　　看到这一幕，江阳脚步一滞，看着少司命远去的背影，一脸的黑人问号，弄啥呢？
　　好吧，美女有优待！
　　念动力将自己笼罩住，江阳直接气息全消，然后意念一动整个人飞天而起，朝着少司命离去的方向而去。
　　两人没有引起任何人的注意，江阳是因为念动力的原因，只要修为不到灵位，基本不可能感应到江阳的存在。
　　而少司命应该是使用了阴阳家的秘术，将自身的气息给遮掩住了，就算是张良、伏念、颜路等儒家高手也察觉不到。
　　十几分钟
　　桑海城外的山顶上
　　从这往下看，可以将整个桑海城收入眼中。
　　天上群星璀璨、如梦似幻，下方灯火阑珊、人间繁华，两种不同的光辉相交于地平线的尽头。
　　少司命站立于悬崖边的一块青石上，身姿傲然成为月下一道完美的风景。
　　一袭白衣绸缎，上有紫色纹理，身后扇纶上纹着太阳、月亮的图案，头戴银白花型发箍，一面白色的半透明面巾下隐藏着绝世美丽。
　　纤细白嫩的双手轻轻垂放于身体两侧，令人精神一振的夜色凉风拂过，衣衫飘动似乎有仙子轻舞。
　　那呈紫色，比丝绸还要柔顺丝滑的三千青丝在空中随风而舞，一双如宝石般的淡紫色双眸中倒映着灯火阑珊。
　　轻如风、柔如木般的自然气息围绕着少司命，让少司命整个人仿佛与天地都合为一体，没有任何突兀。
　　“美如画……”
　　不远处，江阳微微抬头看着青石之上的少司命，立马就被眼前的画面给吸引，心中顿时只剩下这一个念头。
　　天时、地利、人和，三大要素之下，此时的少司命就好像是九霄云端的绝世仙女，美丽足以倾倒天下。
　　此时的少司命，江阳敢肯定，除非是没有感情的人，不然无论是男还是女，都会被少司命的美丽所吸引。
　　滴答
　　滴答
　　虚无的时间长河中，时间钟表不断行走着。
　　然而江阳只是待在原地，眼中满是对美的欣赏，遥遥看着少司命没有说话，也没有向前走一步。
　　而少司命也没有动，依旧静静的看着下方灯火阑珊的桑海之城，似乎根本就没有发现江阳一般。
　　时间缓缓流逝
　　五分钟后
　　这一幅如画的场面，终于发生了变化。
　　“你说，生的意义是什么？”
　　少司命缓缓转过身，如水晶般的双眸凝视着江阳，清脆、空灵不似凡音的悦耳声音如清泉流水般流进了江阳的心中。
　　“啊……”
　　闻言，江阳不由自主的懵住了，看着少司命嘴角抽了抽，不明白少司命怎么会突然问自己这个问题。
　　可是看着少司命那双星眸，江阳心里轻轻一震，脸上的表情发生了变化。
　　因为，江阳从少司命的双眼中看到了迷茫。
　　那是隐藏在光明之下的迷茫。
　　“生的意义，就是活着的意义吗？”
　　看着少司命的双眸，江阳陷入了沉思，脸上浮现出了一抹思索的神色。
　　两人都站在原地，谁都没有说话，世界再次陷入了安静。
　　“活着的意义，我活着的意义又是什么？”
　　“没有得到系统穿越前的自己，似乎只是为了活着而活着，就与其他普通人一样，平静的度过一生就好。”
　　“穿越后，一个个神奇的世界出现在自己的眼前，无数的精彩等着自己去探索，这时候自己想的是好好体验一下生活吧。”
　　“然而现在，我不再是一个人了，因为系统，我再次拥有了失去的母爱，虽然没有父爱，但人生没有十全十美，所以我也很满足了。”
　　“更是拥有了亚丝娜这个善良、温柔、聪明的女朋友，就连孙悟空、秦始皇都变成了自己的手下……”
　　“有了牵挂，我活着的意义，就是守护，守护自己的亲人，不允许任何一个人伤害到自己的亲人，这就是自己活着的意义。”
　　“与此同时，还有着一个梦想，那就是在诸天万界中游历，不断强大自身，寻求那超脱的机会……”
　　“我只是为了自己和在乎的人而活，仅仅是这样，就足够了！”
　　……
　　“那，你活着的意义是什么？”
　　紧紧盯着少司命的双眼，江阳眼中闪烁着神光，缓缓说道。
　　“……”
　　闻言，少司命怔了怔，微微垂下了脑袋，过了一会儿后，抬头看着江阳轻声说道：
　　“迷茫……”
　　“迷茫！”
　　江阳愣了愣，看着少司命道：
　　“因为什么迷茫？能告诉我吗？”
　　阴阳家的少司命，竟然会对活着产生迷茫，我以前看动漫中怎么没有看出来，发生了什么？
　　“……”
　　少司命遥遥望着江阳，沉默片刻之后，转身看向下方灯火阑珊的桑海城，眼中闪烁着迷人的光芒，声音缓缓响起：
　　“有一个女孩，从小一个人，在阴阳家中长大，因为她潜力非凡，具有强大的修炼天赋，所以每天就是不断的修炼……”
　　“这样的生活一直到那一天，遇见那个人，她的世界才有所改变……”
　　
　　手机站:　　
第三百零九章：身世
　　“那一天，女孩第一次感受到了心痛的感觉，不知为何而来的心痛。”
　　背对着江阳，少司命空灵的声音随着凉风飘进江阳的耳里，说到这里时情绪渐渐有了变化。
　　“从那以后，女孩从五灵玄同变成了少司命……”
　　说到这里，少司命沉默了下来。
　　如果江阳能够来到少司命的正面，就能看到少司命双眼中那一眼就能看到的迷茫，似乎阻挡了一切。
　　“……”
　　静静听着少司命的述说，江阳记忆深层不清晰的记忆也开始复苏了，看着少司命一丝明悟从双眼中一闪而过。
　　少司命说的那个人，应该就是小灵了。
　　小灵原本是道家天宗的弟子，但是她来到了阴阳家，就是为了寻找她的妹妹小衣。
　　对于少司命的身世，江阳也不清楚多少，不过根据猜测，不出意外的话，少司命应该就是小灵的妹妹小衣。
　　小灵为了寻找小衣，潜入阴阳家，但还是被发现了，阴阳家为了考验少司命，就设计让小灵处决当时还是五灵玄同的少司命。
　　然而小灵看到少司命后，第一眼就觉得少司命就是自己那失散的妹妹，想到这一点小灵当然不可能处决少司命。
　　最后小灵的真实身份和目的全部曝光，小灵也没有反抗，让少司命处决了自己。
　　从那之后，少司命就从五灵玄同的天才弟子，变成少司命职位的阴阳家长老。
　　“你是真正的仙人吗？”
　　转过身，少司命紧紧看着江阳的双眼，眼神中夹杂着一丝期待，嘴中发出了疑问，这也是心中的疑问。
　　“……”
　　听到少司命的疑问，江阳不由微微沉默，似乎这个问题已经有好几个人问过自己了，自己的回答当然是证明自己的‘谎言’。
　　不过，现在……
　　“是，也不是……”
　　看着少司命明亮的双眸，感受到其中蕴藏的期待，江阳张了张嘴，心中犹豫了一会儿，最后说出了一个模棱两可的答案。
　　是，以江阳的手段爆发出来的实力，在这个世界上就是无敌的存在，江阳相信应该没有人是自己的对手。
　　堪比上阶玄位后期的念动力，堪比上阶玄位后期甚至是灵位的帝皇铠甲，下阶灵位的神武灵西门吹雪，中阶灵位的李白。
　　对于这个世界来说，无论哪一个都是传说中仙人的手段或者存在。
　　根据江阳的猜想，如果这个世界有自己的对手，那就应该是神秘莫测的东皇太一。
　　将人高看一点，总的要比将人低看要好。
　　至于不是，那是因为江阳的修为不过才是相当于筑基后期的中阶玄位后期，离仙人的境界实在是相差的太远了。
　　“……”
　　听到江阳模棱两可的回答，少司命陷入了沉默，心中浮现出一丝纠结，这个答案出乎了自己的意料。
　　对于自己的问题答案，少司命只有两种猜想，一个回答是，一个回答不是。
　　然而江阳的回答却是两者皆占。
　　“你是想询问自己的身世吗？”
　　看着陷入沉默的少司命，江阳想到前面少司命的述说，沉呤片刻有点不确定的问道。
　　“你知道！”
　　江阳话音一落，少司命心中一震，满是惊讶的看着江阳，虽然被面巾遮住了脸，但从眼神中江阳还是能够感受到。
　　“……”
　　闻言江阳微微一笑，心里暗道，我总不可能说自己是瞎猜的吧。
　　看着少司命，江阳说道：
　　“你知道自己真正的名字吗？”
　　“名字……”
　　江阳话音一落，少司命就愣在了原地，自己真正的名字，那是什么？
　　渐渐地，少司命不由微微垂下脑袋，陷入了回忆。
　　自己有记忆的那一刻，似乎是三岁的时候，从有记忆起自己就已经在阴阳家了，那个时候自己似乎只有一个代号吧。
　　后来，自己成为了少司命，就一直以少司命自称，不知不觉中，少司命似乎已经成为了自己的名字。
　　那自己真正的名字又是什么呢？
　　想到这里，少司命猛地抬头朝着江阳看去，脸上满是期待，身形一闪朝着江阳飘去，来到了江阳的身前。
　　“告诉我，我的身世以及我的名字！”
　　双眼紧紧盯着江阳，少司命身上的气息起伏不定，声音在江阳耳边响起，强烈的情绪充斥其中。
　　那是期待，那是忐忑，那是慌乱……
　　以前，少司命心中只有一个念头，那就是努力修炼，报答阴阳家的养育之恩。
　　后来，遇到了那个给自己强烈熟悉感的人，在那场对决中，自己已经放手了，但她却自己毫无防备的迎上了自己的招式。
　　望着她倒下前脸上带着的笑容，还有眼中莫名的情绪，自己只觉得心中好痛，痛到难以呼吸。
　　那一刻，自己有了一种莫名的感觉，似乎自己失去了一个重要的东西，而且还是那种永远找不回来的。
　　也是从那一刻起，自己改变了，不再是为了阴阳家而活，而是想要弄清楚她到底是谁，自己又是谁。
　　于是，自己带上了面巾，不在多说一句话。
　　然而，这么多年过去了，自己却一点线索都没有找到，心中都已经渐渐失去了希望。
　　整颗心都已经变成了一汪死水，掀不起一丝波澜，但是眼前这个名叫江阳的存在，却好像一块巨石一般。
　　他的出现直接在自己的平静、没有任何波澜的心中掀起了大浪，不是因为其他的，而是因为他的身份。
　　仙人下凡！
　　他来到了阴阳家，一招制伏了星魂，展示出了强大无比的实力。
　　据自己所知，这个天下，能够一招制伏星魂的人，似乎根本就没有，就算是东皇大人也不一定可以吧。
　　在月神的安排下，自己和大司命来到了他的身边，然而他却赶走了大司命，只让自己留了下来。
　　在与他的相处中，吃惊的发现，他好像并不像传说中仙人那样超然脱俗，就和一般人差不多，甚至自己还在他有时看自己的眼神发现了一种熟悉的情绪。
　　那种情绪，与她之前看自己的感情是多么的类似，似乎那种感觉，被别人称之为喜爱。
　　
　　手机站:　　
第三百一十章：宝宝饿了
　　“如果我没有猜错的话，你的名字应该叫小衣！”
　　看着面前的少司命，江阳沉默了一会儿，望着那双透露出期待、忐忑的双眼，缓缓的说道。
　　“小衣……”
　　江阳话音落下，少司命嘴里轻轻念叨着这个名字，轻轻退后了一步，眼帘低垂，微微垂下了头看着地面，心中有种莫名的熟悉感。
　　“小衣，那么……”
　　突然，一道灵光在少司命的脑海中乍现，猛然抬头看着江阳，微微瞪大双眼，忐忑在眼中浮现。
　　从自己的名字，少司命想到了一个人，就是她，小灵。
　　那时，自己还没有成为少司命之前遇见的她。
　　那个给了自己一种异样熟悉感的人，她的名字似乎叫做小灵。
　　小灵，小衣，难道……
　　想到这里，少司命的双手情不自禁捏了起来，身体都在微微颤抖，心里的情绪一时杂乱不堪。
　　慌乱、忐忑、内疚……
　　“……”
　　闻言，江阳再次陷入了沉默，看着少司命的变化，一时间也不知道该说些什么，只能沉默以待。
　　有些事情只能靠自己来度过，有些时候沉默才是最有效的安慰。
　　“唉！”
　　心里发出一声叹息，江阳想了想还是说道：
　　“有些事发生了，是无法改变的……”
　　“虽然她死在你的手上，但以她当时的处境，无论你有没有杀她，她最后都会死，能死在自己的妹妹手上，相信她也是心甘情愿的。”
　　“我想，当时的她看见自己的妹妹还好好的活着，心里应该充满了喜悦，或许当时的她觉得，只要妹妹好好的活下去，那就心满意足了！”
　　说完后，江阳沉默片刻，看了一眼身体还在微微颤抖的少司命，转身朝着山下走去。
　　还是让少司命自己慢慢想明白吧。
　　“我，还有亲人吗？”
　　江阳刚刚走了几步，少司命的声音响了起来，声音清冷却显得很忐忑。
　　“……”
　　对于这个问题，江阳顿了顿沉默以对，没有说话，继续朝着山下走去。
　　少司命还有亲人吗？
　　这个问题江阳不清楚，或许有吧，又或许没有。
　　但在江阳的记忆中，少司命唯一的亲人就是小灵了。
　　所以，江阳无法回答。
　　“……”
　　江阳没有说话，但态度却表明了一切，少司命也没有在说话，转过身去，呆立在原地陷入了沉默。
　　微微低着头，谁也看不见她的表情，也不知道她在想些什么。
　　一个小时后
　　小圣贤庄内
　　“希望她能想明白吧！”
　　站在窗边，江阳看向城外，眼中带着一丝担心。
　　……
　　唧唧唧
　　清晨，伴随鸟儿清脆的啼叫，骄阳将温暖的眼光洒向大地，驱散覆盖大地的寒气，给予大地万物新的生机。
　　房间内，江阳盘膝闭目坐在床上。
　　嗡嗡嗡
　　随着江阳修炼，好似火焰一般的火红色雾气笼罩在江阳的周围，雾气涌动，似乎是火焰在翻滚。
　　炙热的气息从江阳周身散发而出，使周围的空气都在微微扭曲。
　　嗡！
　　缓缓睁开眼，一抹火光从瞳孔中激射而出，江阳轻轻张开嘴巴，一道白色的浊气喷出，体内的真气又增长了不少。
　　“呜呜呜……”
　　就在这时，一阵懒散的稚嫩叫声在江阳的脑海中响了起来，神色一动，江阳脸上露出一丝惊喜。
　　“龙宝，你醒了！”
　　抬起自己的右手，看着缠绕在自己手腕上的龙宝，江阳有点高兴的说道。
　　在去往阴阳家的时候，龙宝就陷入了沉睡，一开始江阳还担心了一阵，但是主神说正是陷入了正常的睡眠而已，这才让江阳放心。
　　猜不准龙宝正常一觉要睡多久，江阳也只能放任龙宝睡觉，总不可能把别人强行叫醒吧。
　　不过一想到自己知道的那些龙族沉睡时间，江阳心里就满是无奈，龙宝不会一睡就是几百年或者上千年吧。
　　没有想到，这才过去没多久，龙宝就醒了过来。
　　“呜，哥哥，我好饿啊！”
　　听到江阳的叫唤，龙宝懒散加有点小委屈的声音在江阳的脑海中响起，从江阳的右手腕上飞了下来，用脑袋蹭了蹭江阳的脸颊。
　　“呃，对了，龙宝你的食物是什么？”
　　闻言，江阳怔了怔，微微一笑刚想说带龙宝去吃东西，但是突然想到一件事，那就是自己好像不知道龙宝吃什么。
　　按理来说，龙宝都有着下阶灵位的修为了，就算不吃不喝也完全没有问题，怎么睡了一觉起来就突然喊饿呢。
　　“食物，唔，好吃的！”
　　用小脑袋轻轻蹭着江阳的脸颊，听到江阳的询问，龙宝呆了一下，似乎是在想什么，迷迷糊糊的回了一句。
　　“呃……”
　　听到龙宝的回答，江阳嘴角轻轻一扯，眉头跳了几下，一丝无奈在心里升了起来。
　　食物，好吃的，没毛病！
　　“主神，你知道龙的食物一般是什么吗？”
　　无奈之下，江阳也只好请教主神了。
　　“主人，龙族是诸天万界中最顶级的种族之一，真正的龙族生下来至少都是仙人的境界，所以，哪怕是幼龙都能吞吐仙灵之气，根本就不会感觉到饿的状态。”
　　听到江阳的询问，主神的声音在江阳脑海中响起：
　　“但是龙族也会满足口腹之欲，不过吃的东西都是蕴含庞大灵气或者血气的东西，能够增强自己的修为。”
　　“而龙宝却和真正的神龙不一样，他一开始是由风云世界的世界意识结合一丝龙族血脉衍生出来的蛟蛇，虽然有着龙族的样貌，却无相应修为和血脉。”
　　“后来得到世界意识眷顾，得到了修神之法，以信仰之力修炼，加强了体内的龙族血脉，并诞生了灵智。”
　　“停停停，我只是问你龙宝他吃什么，不用给我说这么多！”
　　听到这里，江阳连忙打断了主神，怎么感觉主神跟个话痨一样，说起来就没完没了，我不要科普啊。
　　“……”
　　被江阳打断，主神沉默了两秒，继续说道：
　　“主人可以拿蕴含天地灵气或者庞大血气的东西试试。”
　　“充满天地灵气和血气的东西……”
　　闻言，江阳沉默了一会儿，发现这两样东西，在这个世界好像不一定好找啊。
　　咦，等等，忽然江阳想到了一个东西。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百一十一章：发现机关城
　　“不知道去把那个貔貅抓起来让龙宝吃了，龙宝的血脉会成长多少？”
　　江阳想到了那个出场在秦时明月电影龙腾万里中的龙子貔貅，那个可是神龙的后代，以貔貅为名，龙族血脉应该很浓郁吧。
　　当然，江阳相信这个世界里的貔貅也只是以龙之九子命名而已，并不是真正的龙之九子，或许是具有貔貅血脉的龙族。
　　毕竟刚刚主神也说了，真正的龙族一出生就是仙人的境界，是诸天万界中最顶尖的种族之一。
　　以秦时明月世界的世界层次，是不可能存在正在的龙族的。
　　不过就算不是真正的龙族，江阳相信貔貅的龙族血脉应该也要比龙宝的要浓郁上很多倍。
　　毕竟这个世界中存在过仙神。
　　哪怕这个仙神也不能和西游、封神、洪荒，甚至神话世界中的仙神相比。
　　想了想，江阳还是摇了摇头，暂时不去想这个问题。
　　目前来说，自己还是现将整个天下都掌握在自己的手中，然后再去考虑其他的事情，毕竟离自己顶下的时间也没有多久了。
　　……
　　“主神，给我在系统中例出一些蕴含灵气或者血气的东西，嗯，我能兑换的……”
　　用手指摸了摸龙宝的小脑袋，江阳对着主神说道。
　　过了两秒后，一道只有江阳能看见的光屏出现在江阳的视觉中，经过主神的筛选物品出现在上面。
　　灵气丹：适用于玄位境界的修炼者，其中蕴含着大量天地灵气，可以增加修为或者用来突破瓶颈。
　　兑换点：3000商城点
　　精血丹：适用于半步玄位、玄位、半步灵位的修炼者，其中蕴含大量精粹血气。
　　兑换点：5000商城点
　　精气草：：生长于浓郁灵气的谷地，其中蕴含庞大精气，适用于中阶玄位与上阶玄位。
　　兑换点：4000商城点
　　……
　　看着光屏上主神筛选出来的东西，江阳下意识看了一下自己商城积分点，八万多点，嗯，勉强够用了吧。
　　“主神，给我兑换五颗灵气丹。”
　　想了想，江阳决定先兑换几颗灵气丹试试水。
　　毕竟江阳也不敢肯定，有着下阶灵位境界的龙宝能有多能吃。
　　话音落下，江阳就见自己的积分点少了一万五，然后一颗晶莹剔透的玻璃瓶就出现在了自己的面前。
　　“唔……”
　　装着五颗灵气丹的玻璃瓶刚出现，正在用脑袋蹭着江阳手指撒娇的龙宝就好像闻到了血腥味的鲨鱼，猛地扭头看向玻璃瓶，两个小眼睛闪闪发光。
　　发出一声低呤，龙宝咻的一下消失在原地，再次出现就已经缠绕在了玻璃瓶上，紧紧盯着里面的灵气丹，眼里闪烁着渴求，似乎口水都要流出来了。
　　“你呀，不要急！”
　　看见龙宝的样子，江阳不由感到一阵好笑，用手指蹭了一下龙宝，让龙宝离开玻璃瓶，然后在龙宝期待的眼神下打开了玻璃瓶。
　　从玻璃瓶中倒出一颗灵气丹，江阳面带微笑看着龙宝，将手中花生米大小的灵气丹朝着龙宝扔了过去。
　　“哇呜！”
　　见此龙宝双眼一亮，嘴里发出一声欢呼，张开小嘴咻的一下，一道金色残影闪过，灵气丹就已经被龙宝咬在了嘴里。
　　咕咚一口将灵气丹吞下，大量的天地灵气在腹中散开，被龙宝快速的吸收掉，化作了体内淡金色的龙力。
　　“哥哥，宝宝还要！”
　　吃了灵气丹之后，龙宝再次看向江阳，眼里带着渴求，期待的声音在江阳的脑海中响起。
　　“给！”
　　闻言江阳笑了笑也没说什么，再次从瓶子里倒出一颗灵气丹扔给了龙宝。
　　灵气丹才刚刚扔出去，龙宝就消失在了原地，然后空中的灵气丹就已经被龙宝咬在了嘴里，再次咕咚一下吃了下去。
　　“哥哥，还要，还要……”
　　吃掉之后，龙宝再次朝着江阳讨要灵气丹，让江阳心里升起了一丝不好的预感，自己不会被龙宝给吃穷吧。
　　摇了摇头，江阳再次倒出一颗灵气丹朝着龙宝扔去，然后又是一颗灵气丹进入了龙宝的腹中。
　　随后，第二颗，第三颗，直到五颗灵气丹全部进入了龙宝的小肚子。
　　“龙宝，你吃饱没？”
　　看了一眼空空如也的玻璃瓶，江阳朝着一脸满足的龙宝问道。
　　不要问江阳是怎么看出来龙宝一脸满足的，与龙宝心灵相接，龙宝也没有掩饰，心情江阳当然能够感觉的清清楚楚。
　　“不要了，宝宝饱了！”
　　听到江阳的询问，龙宝摇了摇脑袋，一脸满足的说了一句，还动了动自己的小爪子碰了碰肚子，似乎是在抚摸自己的肚子。
　　“呼，那就好！”
　　闻言，江阳不由松了一口气，还好现在只要五颗灵气丹就饱了，不然的话，以自己现在的积分点进账速度，完全不够龙宝吃啊。
　　“嗯！”
　　突然一阵脚步声传进江阳的耳里，江阳神色微微一动，眼珠子一转朝着门口的方向看了过去。
　　砰砰砰！
　　几秒后，敲门声响起，杀神军将领陈肖的声音响了起来：
　　“国师大人，陛下传来密旨，说已经发现了墨家机关城所在，并且叛贼盖聂等人也在其中，已经派遣流沙先行前往。”
　　“找到了墨家机关城！”
　　闻言，江阳眼睛一亮，没有想到竟然这么快就找到了墨家机关城的所在，看来自己的行动可以提前了。
　　“龙宝，到我肩上上！”
　　手一挥收起玻璃瓶，江阳对着在空中乱飞的龙宝说了一句。
　　等龙宝来到右肩之上后，江阳就朝着门口走去，打开了房门，看向一脸恭敬站在门外的陈肖。
　　“很好，下令集合，稍后前往墨家机关城！”
　　对着陈肖点了点头，江阳嘴角微微一翘，对着陈肖吩咐道，然后就朝着外面走去，俊俏的脸上露出淡淡笑容。
　　在江阳的肩上，龙宝瞪着小龙眼四处张望，眼神里带着强烈的好奇。
　　“遵命！”
　　陈肖闻言立马点头应是，眼神不经意的一瞥，看到了江阳肩上只有十二厘米长的龙宝，瞳孔不由微微一缩，心里一震。
　　“这是……”

第三百一十二章：出发机关城
　　“这莫非就是国师大人身边的神龙！”
　　将龙宝的模样收入眼底，陈肖心里一震，不由产生了一丝猜测和怀疑。
　　毕竟龙宝才十二厘米长，虽然能够看出来一点龙的模样，但是乍一看之下更像是一只蜥蜴，嗯，比蜥蜴好看点。
　　神龙是何等存在，传说身长百丈，盘踞起来宛如一座大山，腾云驾雾、驱风布雨，宛如在世神明。
　　不过陈肖也不敢多想，带着一丝猜测，陈肖脚步加快，前去下达江阳的命令，命令杀神军集合，随后赶往墨家机关城。
　　“唉，等等！”
　　看着陈肖加快步伐，江阳突然想到张良等人，眼里闪过一抹精光，叫住了陈肖。
　　“国师大人请吩咐！”
　　江阳突然叫住自己，陈肖连忙停步，转身看向江阳，低头行礼道。
　　“去叫上张良与伏念两人，让他们同我们一起前去！”
　　江阳淡淡的说了一句。
　　“是！末将告退”
　　闻言，陈肖点了应了一句，就转身快速离开。
　　“墨家机关城啊，我倒要亲眼看看，是如何的雄伟！”
　　看着陈肖的身影消失在自己的眼前，江阳眼中精光一闪而逝，嘴角微微上扬，不慌不忙的朝着小圣贤庄外的方向走去。
　　沙沙沙
　　走过拐角处，一阵脚步声传来，看见来人江阳微微一怔，眼睛微微一眯，眼神有点复杂，看着来人没有说话。
　　一袭紫色罗衫加身，不宽不紧将发育良好的身材完美的承托了出来，白色面纱蒙面，一双淡紫色的双眸宛如星辰一般引人注目。
　　头戴银白色花型头饰，将三千柔顺如丝绸般的紫色青丝轻轻束缚，身后三千青丝披肩，凭空增添了几分端庄、圣洁。
　　一个如仙子般的人物，只是好看的双眼中遍布着血丝，让人看着情不自禁的觉得有点忧心。
　　“今天，我要前去墨家机关城，你是回到阴阳家还是一起？”
　　两人相视沉默了一会儿，江阳率先开口说道，看着面前的少司命，心里还是有点难受的，毕竟是自己曾经喜欢过的人，虽然以前自己喜欢的只是一个虚拟的存在。
　　但现在确实真实的存在，而且一个如仙女般的美女在自己面前难过，江阳无法做到无视。
　　“……”
　　在江阳的肩上，龙宝瞪着小眼睛看着少司命又看了看江阳，稚嫩的声音在江阳的脑海中响起，带着浓浓的好奇：
　　“哥哥，你喜欢眼前这个人吗？”
　　“呃……”
　　听到龙宝这么直接的询问，江阳微微一怔，心中苦笑一声回道：
　　“对，没错，哥哥喜欢她！”
　　说完后，江阳不由想到了亚丝娜，那个陪着自己离开了自己世界，无怨无悔为自己担忧的丽人。
　　喜欢是喜欢，但喜欢却不是爱！
　　至少目前还没有发展到爱的层次！
　　“再回答这个问题之前，我有一个问题想要问你！”
　　看着江阳，少司命红唇轻启，空灵、清冷的声音缓缓响起。
　　“什么问题？”
　　闻言，江阳有点疑惑的看着少司命。
　　看着江阳，少司命好似星辰般的双眸中浮现出一丝异样的光芒，缓缓说道：
　　“你能带我离开这个世界吗？”
　　“可以，不过有条件！”
　　闻言，江阳陷入了沉默，看着少司命的双眼，似乎从中看出了一丝坚定，半响才点了点头说道：
　　“带你离开这个世界，你的命运就会与我牢牢相连，生生世世都不能离开我的身边，从此自由或许将不再是自己的……”
　　说到这里，江阳顿了顿，继续说道：
　　“这样的话，你还要选择让我带你离开这个世界吗？”
　　对于少司命这个自己曾经的动漫女神，加上少司命天资不凡，凭借着阴阳术就能掌控木之灵气，甚至可能涉及到了一丝生命之气，足以证明少司命的天资。
　　如果少司命愿意的话，江阳可以与少司命缔结帝卫契约，让少司命成为自己的帝卫，离开这个世界。
　　“……”
　　闻言，少司命陷入了沉默，一双好看的大眼睛紧紧盯着江阳的双眼，不知道在想些什么，眼神微微波动，在面纱之下的脸微微一红。
　　然后又快速消失不见，好像从来没有出现过一样，只不过没有说话。
　　现在又陷入了沉默，江阳表面没有任何变化，心里却是不由想到，自己怎么弄得和冷场王一样，老是沉默。
　　一时间，两人都没有说话，一个在思考，一个在等着回答。
　　过了好一会儿，陈肖已经集合完了杀神军，也派人去通知了伏念和张良，朝着江阳所在的房间方向而去，打算回复江阳。
　　却没想看到江阳和少司命面对面，相视沉默无言的场面，微微一怔，陈肖见气氛不对，很识趣的站在原地没有说话。
　　“我愿意！”
　　几分钟后，少司命眼中闪过一抹坚定，看着江阳坚决的说道。
　　“好，那就一起走吧！”
　　闻言，江阳一怔，没有想到少司命竟然会选择和自己一起，反应过来点了点头，脸上露出一抹微笑轻声说道。
　　“嗯！”
　　少司命闻言，点了点头，轻轻的嗯了一声，跟在了江阳的身侧，站位没有超过江阳，甚至还要往后一点。
　　“走吧！”
　　对着陈肖说了一句，江阳和少司命一起朝着小圣贤庄外走去，至于陈肖应了一句，跟在了少司命的身后。
　　……
　　“拜见国师大人！”
　　江阳和少司命还有陈肖刚刚来到小圣贤庄的门口，站在门口整装待发的百名杀神军和伏念、张良两人对着江阳齐齐行礼道。
　　“不必多礼！”
　　见这么多人齐齐对着行礼，江阳也渐渐适应了，面带微笑淡淡的说了一句，走到马车旁突然想到了什么，停了下来。
　　本着女士优先的原则，再加上少司命要跟着自己离开，所以江阳转身对着少司命说道：
　　“你先上去吧！”
　　“嗯！”
　　见此，少司命微微一怔，眼中闪过一抹异色，点了点头轻轻嗯了一声，率先走进了马车中。
　　在周围的人看到这一幕，却是眼中齐齐闪过一丝异色，毕竟这个时代可没有什么女士优先的原则。
　　发现周围人的奇异目光，心里闪过一丝疑惑，江阳也懒得去深究，看向伏念和张良微笑着说道：
　　“希望到时两位能劝劝墨家的人，本尊也不希望动手武力！”
　　说完，江阳走了上了马车，关上了门帘，声音再次传了出来：
　　“出发！”
　　由于作者君的原因，这本书已经废了，我也不希望还有多少人能够追下去，虽然我写小说只是因为兴趣，选择去做一件事，那就一定要坚持到底，我既然说了会完本，那我也会坚持自己的话，将这本书尽全力去写完本，感谢各位书友对本书的支持，真的感谢，今天三更奉上，明天要做专业作业，更新情况待定！
　　手机站:

第三百一十三章：墨家惊
　　哒哒哒
　　随着江阳的话音落下，马蹄声开始响起，一百多人的队伍在桑海城无数人的注目下，朝着城外而去。
　　于此同时，天下各大势力潜伏在桑海人群中的密探，也将秦国国师出城，带着儒家掌门伏念与张良一同，目的暂时不明。
　　更有很多一些密探，开始远远随从，不敢接近以免被发现，只是装作过路的行人，想要打探队伍前进的方向。
　　目前，整个天下，能被各大势力共同所关注的人，已经不再是只有嬴政一人，还有着秦国国师江阳。
　　甚至可以说，自从江阳收服了儒家之后，天下各势力都将主要目光放到了江阳身上，因为，江阳做到了秦国都暂时做不到的事情。
　　江阳不动一兵一卒，就将诸子大家之一的儒家收服，可是将天下所有势力的心都提了起来，加上江阳出现的传闻，很多势力都有了不好的预感。
　　然而，这一切都和江阳没有多大关系，不管他们这么想，在江阳心中，这个世界自己拿定了。
　　队伍出了桑海城一路驶向墨家机关城的方向
　　马车内，江阳正对着入口，而少司命则是坐在江阳的左侧。
　　两人一时都没有说话，在江阳的肩上，龙宝挥动着小爪子在肩上爬来爬去，瞪着小眼睛好奇的看着少司命。
　　“咳咳，那个，以后我该怎么叫你？”
　　见气氛有点不对，江阳左右看了看，看向少司命有点尴尬的干咳了两声说道。
　　说话前，江阳发动了精神力，将马车四面都笼罩了起来，不让外面探查到马车内的动静，不过并不影响从里面观察外面。
　　“……”
　　闻言少司命看向江阳，注视了江阳的双眼一会儿后，眼中露出了一抹思索，微微歪着脑袋看着江阳。
　　发现少司命眼中的思索之色，江阳微微一笑也没有说话，等待一会儿也没有什么事，想着江阳伸出食指轻轻起了龙宝。
　　而江阳肩上的龙宝看到江阳的食指朝着自己伸了过来，小眼睛一亮，连忙伸出两个小爪子朝着江阳的食指抱去。
　　而江阳见龙宝的模样，眼里闪过一丝精光，嘴角轻轻勾起，就在龙宝要保住自己的食指时，食指一转，直接让龙宝抱了个空。
　　“嗷呜！”
　　见江阳的食指躲过了自己，龙宝稚嫩的叫声在江阳的脑海里响了起来，调整好方向再次朝着江阳的食指扑去。
　　目露思索之色的少司命发现了江阳的动作，抬头看去顿时将江阳与龙宝两人的样子收入眼底，神色不仅一动，停止了思索。
　　而江阳这时专心逗着龙宝，也没有发现少司命已经停止了思索，而且还静静的看着自己和龙宝。
　　“嘿嘿，龙宝，要是你抓住哥哥的手指，哥哥就给你好吃的！”
　　眼中带着笑意和一丝疼爱，江阳手指不断转动躲闪着龙宝的扑袭，在脑海中对着龙宝说道。
　　不知道为什么，江阳发现自己很喜欢小孩子，尤其是三岁以上，到六岁以下的，江阳总觉得这个年龄段的孩子是最可爱的。
　　而且小孩子也是心里最纯净的、纯洁无瑕，没有任何的杂念，世界的任何事物在他们的眼中都是新奇的，都是闪闪发光的。
　　或许，这就是长大后，一直说要保持一颗童心，才是活的最轻松的吧。
　　当然，这样的生活，前提是在和平的时代。
　　龙宝虽然是龙裔，但经过主神的重新塑造，早已经是另外一个生灵了，心灵纯洁无瑕，灵智也只是一个小孩子。
　　所以，虽然和龙宝签订了契约，但在江阳的心中，却已经是弟弟般的存在了。
　　……
　　“好吃的！什么好吃的，宝宝好想吃啊！”
　　龙宝听到江阳的话，顿时身子一滞，小嘴微微张大，稚嫩的声音猛地在江阳的脑海里响起，声音里充满了期待和好奇。
　　随着话音的落下，龙宝的小嘴越张越大，一对小眼睛闪闪发光，嘴里似乎都有口水要留下来了。
　　“你抓到我手指，我就给你！”
　　看着龙宝一副小吃货的样子，江阳嘴角一扬，微微笑道。
　　“嗷！”
　　江阳的话音刚刚落下，龙宝就发出一声迫不及待的大叫，双眼放光的朝着江阳的食指猛地扑了过去，一副不抓到誓不罢休的模样。
　　一旁，少司命双目幽幽看着这一幕，虽然不知道江阳与龙宝的交流，但是其中的感情却隐隐体会到。
　　感受到那种自己从来没有体验过的感情，少司命一时间心绪复杂至极，目光幽幽出神不知道在想什么。
　　时间就在这样的情况下一点点悄然溜走
　　……
　　一天后
　　墨家机关城中
　　墨家所有的高层再次汇聚在了一起，当然墨家巨子依旧不在。
　　除了墨家的人之外，还有着盖聂、天明、少羽、高月等人。
　　所有的人脸上都带着凝重的神色，尤其是墨家的人，因为他们得到了确切的情报，秦国国师正在朝着墨家机关城的方向而来。
　　其实不止是墨家，天下所有的一流势力都得到了这个情报，大多数都是抱着观望的态度，有的则在犹豫不决，还有的则是开始赶往墨家机关城。
　　“……”
　　现场一片安静，只有大家带着一丝沉重的呼吸声，班大师微微鞠着身体，看了众人一眼缓缓开口道：
　　“根据秦国国师队伍的前进方向，毫无疑问目的正是我们墨家机关城，我已经通知了巨子，希望巨子能够及时赶回来……”
　　“秦国国师带着伏念与张良两人一同前来，来者不善啊，我们墨家必须提前想好对应之策，否则……”
　　说道这里，班大师停了下来，发出一声沉重的叹息，脸上的皱纹聚在一起，沉重的表情浮现在脸上。
　　“据情报，流沙的人距离机关城已经不足一日行程……”
　　这时，高渐离说话了，腰间别着名剑雪寒，声音带着一丝凝重，英俊的脸上却是面无表情，说话间眼神瞥了盖聂一眼。
　　对于盖聂与流沙之主卫庄之间的事情，高渐离很清楚，甚至很多人都清楚。
　　鬼谷纵横，每一代都有两个弟子，最为杰出者为下一代掌门。
　　“墨家，现在已经处于危在旦夕的关键时刻了……”
　　随着高渐离的声音缓缓消散，在场的呼吸声却是再次微微加重了一丝。

第三百一十四章：到达
　　“唉……”
　　随着高渐离的话音落下，班大师沉默片刻，情不自禁的再次发出一声叹息，微微抬头看向四周。
　　将四周的一切收入眼底，班大师眼中浮现出一丝无奈，希望坚不可摧的机关城能够阻挡这一次的危机吧。
　　“怕什么，大不了我们就和他们拼了，再说，我们不是还有机关城……”
　　一旁的盗跖感受到四周笼罩的沉重气氛，以他的性格顿时有点受不了了，脸上露出一丝愤怒不甘的说道：
　　“就算他们来再多人又怎么样，只要不会飞，根本就进不了机关城，我们还占据地利的优……”
　　“没错，我们还有机关城……”
　　众人闻言都是微微一怔，班大师心里暗叹一声，脸上露出一抹淡淡的笑容，看着众人说道：
　　“只要我们待在机关城中，就立于先天不败的地步……”
　　墨家机关城，由墨家历代巨子耗时三百多年建造而成，藏于群山之中，屹立于陡峭的悬崖峭壁之中，下方更是环绕着滔滔江水，江水湍急奔腾，水中更是密布礁石暗岩，船只无法通行，除此之外更有变幻莫测的云海笼罩周围，气候时晴时雨，堪比绝世险地。
　　想要进入机关城中，寻常路根本无路可走，想要强行进入必定有去无回，墨家之人也是依靠机关兽朱雀进出。
　　“……”
　　众人闻言都是想到这一点，想到墨家机关城存在了这么多年，一直是天下最安全的堡垒，就算是秦国也无法攻破。
　　想到这里，众人脸上也恢复了一丝往日的神情，眼神闪烁。
　　就算攻破了机关城又如何，墨家之人不惧生死。
　　“希望巨子尽快归来……”
　　看到众人的样子，班大师不由想到了一个多月之前的那一幕，自己和巨子见到那个自称是江阳的少年，心里默默想道。
　　……
　　距离墨家机关城万米之外的山林中
　　一对近千人的秦国黑铁骑军队驻扎于此，一个个铁骑兵面容冷峻，身披黑色铁甲，手持青铜长矛，把守在营地四周。
　　在营地最中心的营帐中
　　一头及腰的苍白长发，长相英俊硬朗，身穿有着金色花饰的黑色长袍的卫庄大刀阔马的坐在首座之上。
　　头发被头上一条金纹发带束缚，英俊的脸上面无表情，眼神带着淡淡冰冷，似乎其中藏着一柄刀剑。
　　在其身边，有着一柄造型别致的长剑，剑背是好像某种野兽牙齿般的倒刺，剑身上纹刻着神秘符文，这正是名剑鲨齿。
　　在营帐的两侧，一个面容略显丑陋，几条红带缠身，身材消瘦，眼中带着嗜血光芒的中年男子站在左侧，这就是流沙中的隐蝠。
　　一个身穿白色长衫，肩上有着一丛长长羽毛，长相俊美的青年男子位于一旁，赫然就是流沙中的白凤，由于白衣如雪，天生能操控鸟类，故人称白凤凰。
　　更有身材魁梧，身高三米，皮肤呈古铜色，浑身隆起结实的肌肉，用铁面具罩住左脸，右手是机关手的无双鬼。
　　还有身姿妖娆、长相妩媚，脸上带着一抹妖异笑容的赤练，就好像是一朵迷人的玫瑰，但迷人却带刺。
　　在赤练的一旁，一身灰青色劲衣加身，手上有着一对铁爪，头戴黑色面罩的苍狼王默默矗立。
　　这里的每一个人都是名震天下的高手，让无数人为之畏惧。
　　“国师还有两日行程就能赶到此处！”
　　白凤悠然站在原地，扭头看向坐于首座之上的卫庄，嘴里淡淡的说了一句，俊美的脸上没有任何表情。
　　“听外界传闻国师乃仙人下凡，前几日更是传来国师收服儒家的消息……”
　　白凤的话音落下，卫庄还未出声，赤练说话了，看着众人轻声说道，声音带着一种莫名的吸引力。
　　众人闻言都是看向了赤练，见此赤练红唇轻轻一抿，扭头望向卫庄继续说道：
　　“陛下让我们听从国师的命令，不知……”
　　说到这里赤练停了下来没有再说什么，但是其中的意思谁都明白。
　　“……”
　　闻言，卫庄眼神微微闪烁，右手轻轻抚摸着一旁的鲨齿剑身，充满冷漠的脸上让人看不出来什么。
　　白凤等人也是望向卫庄，想听听卫庄怎么说，毕竟卫庄是流沙的主人。
　　“等！”
　　良久之后，卫庄眼神恢复平静，看了众人一眼，淡淡的说了一句。
　　“是！”
　　闻言，赤练、白凤几人对视了一眼，点了点头。
　　……
　　两天后
　　“国师到！”
　　伴随着一声大喝响起，营地中的所有铁骑兵纷纷按照方阵队列站立在空地中，卫庄等人站在方阵前方，望着前方的道路静目以待。
　　嗒嗒嗒的声响传来，只见一只队伍缓缓映入了所有人的眼中，现场的气氛渐渐凝固了起来。
　　随着队伍在方阵前停下，百名杀神军呈两队站立于马车两边，一名杀神军走到马车前，拉开了门帘。
　　少司命率先走了出去，脚步轻点站在了马车的一旁，眼睛看向马车的门口，眼中轻轻闪烁着微光。
　　“恭迎国师大人！”
　　随着江阳走出马车，流沙身后的上千名铁骑兵纷纷单膝跪地，目露恭敬之色，口中震呼道。
　　而卫庄等人眼神微微闪烁片刻，也双手执礼，微微前倾身体，跟着说了一句。
　　“流沙众人……”
　　下了马车，江阳没有去看其他人，直接将视线放到了最前面的几个人身上，从外貌上一眼就认出了几人的身份。
　　沉呤片刻，江阳看向卫庄，淡淡的说道：
　　“卫庄，墨玉麒麟是否在机关城中？”
　　“！”
　　闻言卫庄不由瞳孔微微一缩，心里猛地一阵，两三秒之后说道：
　　“没错，现在墨玉麒麟正在机关城中。”
　　在卫庄的心中却是惊骇无比，要知道自己派出墨玉麒麟潜入墨家机关城中的事情，除了自己之外就没有人知道，江阳是如何知道的？
　　“是否找到进入墨家机关城的方法？”
　　闻言江阳轻轻点了点头，没有露出什么意外的神色，继续问了一句。
　　“还没！”
　　卫庄心中虽然惊骇，但作为流沙之主，还是能很好控制自己的情绪的，表面没有什么变化，看着江阳摇了摇头说道。
　　知道盖聂在墨家机关城中后，卫庄立马就派出了墨玉麒麟伪装潜入机关城，然而墨玉麒麟也不过才潜入机关城中没有几天。
　　以堪称固若金汤的墨家机关城，短短几日墨玉麒麟也很难找到让大军安全进入机关城的方法。

第三百一十五章：机关城中
　　“是吗！”
　　江阳听到卫庄的回答点了点头，没有任何的意外和失望，毕竟墨家机关城可是墨家历代巨子耗时几百年才建造完成的。
　　如果这么轻而易举的就攻陷了墨家机关城，恐怕墨家早已经消失在了诸子百家之中，又如何成为现在反秦势力中最强大的一股势力。
　　墨家机关城建立在绝地之上，除了飞进去，想要通过正常的道路进去，就必须关闭机关城中机关。
　　江阳记得动漫里似乎一开始卫庄等人也只攻破了机关城的外围，最后进入内围的也只有流沙众人。
　　不过，就算机关城再难进入，对于江阳来说都是轻而易举的事情。
　　“既然如此，你们就在此营地等候，没有本尊的命令一概不许轻举妄动，违令者，斩！”
　　收敛心神，江阳看着卫庄语气平淡无比的说道，说到最后江阳顿了一顿，在斩字上加重了声音，眼里闪过一抹寒芒。
　　一下来江阳就发现流沙众人对于自己的态度，毕竟只是一个空降的国师，传闻只是传闻，没有亲眼相见，当然不会百分百的听从命令。
　　不过江阳也没有那么多心思去调教卫庄等人，自己此次前来只是为了名剑而已，其他的等自己拿到了名剑再说。
　　“！！！”
　　卫庄闻言心里一凛，不知为何心里有种不好的预感，似乎下一刻就可能死去一般，但随着江阳的话音落下，那种感觉就渐渐消失了。
　　这一下卫庄也不敢小觑江阳，想到了江阳的传闻，心里又是震了震，脸色微微一肃，声音略带恭敬的说道：
　　“遵命！”
　　在一旁白凤、赤练等人见卫庄突然转变的态度不由一怔，对视了一眼都看到对方眼中的疑惑，但都没有开口。
　　“嗯！”
　　看了卫庄一眼，江阳脸上的表情微微放缓，转身朝少司命看去，微微一笑说道：
　　“我要去机关城内部，你要不要跟我一起去？”
　　在江阳的肩上，龙宝静悄悄的趴着，小眼睛滴溜溜的转动着，却没有引起多少人的注意。
　　而少司命听到江阳的询问，眼里闪过一丝意动之色，但是想到自己可能会给江阳添麻烦，就轻轻摇了摇头，拒绝了江阳的提议。
　　“好吧！”
　　见少司命摇头，江阳也没有多说什么，转身看向杀神军的统领陈肖：
　　“保护好她！”
　　“是！”
　　陈肖闻言神情一肃，立马回道。
　　然后对着少司命点了点头，江阳意念一动，念动力爆发而出，将全身包裹起来，随后朝着天空飞去。
　　“什么！！！”
　　除了少司命之外，在场所有人见江阳竟然凌空飞行，脸色大变，心里一震再震，惊骇无比的看着江阳消失的背影。
　　类似飞行的效果，在这个世界中轻功强大者或者修为强大者都可依靠修为或者武功短暂腾空飞行。
　　就比如少司命，依靠她修炼的特殊阴阳术，以她的修为，就可以做到短暂的凌空而立，好似飞行一般。
　　但这一切都是要依靠强大修为为基础的。
　　而从江阳身上，没有一个人感受到了内力的气息，就是这么的平淡无奇，江阳却凌空飞行而起，而且速度还如此快速。
　　不过几息之间，江阳的身影就已经消失在了众人的眼前，这是何等神速，恐怕就是天下最神奇的轻功也无法企及吧。
　　难道，江阳真的是仙人？
　　所有人看着江阳消失的方向，心里齐齐升起了这个疑问。
　　……
　　依靠强大的念动力，江阳的飞行速度达到了一秒几乎百米的程度，没过多久就已经来到了机关城的上方。
　　“这就是墨家机关城，难怪能成为墨家最后的避难所……”
　　从上往下看去，江阳将机关城大概的情况一览而尽，心里难免产生了几分震撼，下意识的呢喃道。
　　一栋栋精心打造的建筑矗立在群山之中，一条条栈道将之串联，最下方是深不可测的湖泊，庞大的建筑群相依，看上去不比皇宫来的小。
　　如果忽略掉其中的凶险，墨家机关城毫无疑问堪比世外桃源。
　　轻轻呼出口气，江阳收敛了心神，表情化作了面无表情，意念一动朝着下方的机关城中飞去。
　　此时，在机关城的中心
　　墨家所有的高手都聚集在了大厅中，包括从外归来的墨家巨子。
　　整个人被黑色长袍笼罩，墨家巨子站在首位。
　　在右侧站着盖聂、天明、少羽等人，而左侧则是墨家班大师、高渐离等人。
　　“巨子，根据传来的消息，秦国国师已经来到机关城外秦军的营地中了！”
　　班大师看完手中的密报，扭头看向墨家巨子说道，声音有点沉重。
　　“哦，已经到了嘛……”
　　班大师的话音落下，从黑袍中传出一个充满磁性、稳重的男性声音。
　　黑袍内，墨家巨子也就是燕丹，听到班大师的话，心里一动，思绪不由回到了第一次见到江阳的时候。
　　“巨子，我们该怎么办？”
　　这时，下方的盗跖看向燕丹，年轻的脸上带着一抹期待和着急，显然是希望燕丹有办法解决目前的情况。
　　而在一旁，盖聂的脸上看不出什么表情来，但那闪烁的眼神却证明盖聂的心里并不平静。
　　“勿急！”
　　听到盗跖的话，燕丹不由摇了摇头说道：
　　“以机关城的防御，秦国还不能攻破，只不过具体的对策，还要待我见上那个秦国国师一面之后再说！”
　　要想取得胜利，必须得知己知彼，现在对于敌人的情况可以说是了解甚少，燕丹也不敢随便决定。
　　况且对于墨家机关城的自信，燕丹可以说，只要不被内部攻破，自己等人就立于先天不败的境地。
　　“什么，巨子你要去见秦国国师，这万万不可啊！”
　　却不想燕丹话音一落，盗跖、班大师等人就立马炸锅了，看着燕丹脸色大变心里焦急无比的劝阻道。
　　对于墨家来说，墨家巨子就是精神的领袖，要是巨子出了什么事，那还得了。
　　“听说，你想要见我！”
　　就在这时，一个带着淡淡磁性的清亮男性声音缓缓在众人的耳边响了起来，声音从头顶而来。
　　瞬时间，所有的人脸色一变，齐齐抬头向上看去。

第三百一十六章：动手
　　“听说，你想要见我！”
　　飞到机关城上方后，江阳就释放了精神力，没过多久就搜寻到了众人的位置，当江阳感到中心大厅外后，就听到了燕丹的话语。
　　嘴角轻轻勾起，微微一笑江阳意念一动来到了众人的上方，看着下方的众人淡淡的说道，双手负在身后。
　　“什么人？？”
　　江阳话音落下，下方众人脸色齐齐大变，猛地抬头朝着江阳所在的位置看去。
　　“怎么，你们刚刚不是还说到我，不认识我了！”
　　看着脸色大变的众人，江阳微微一笑，嘴里轻声说着，一步一步的朝着下方走去，白衣甚雪、容貌俊美、风度翩翩好似谪仙。
　　“秦国，国师……”
　　下方的众人见此一幕，瞳孔猛缩，体内内力快速运转，握着武器的手一紧，闻言脸色又是一变。
　　哪怕是全身笼罩在黑袍中的燕丹，此时俊逸的脸上也满是震惊，不敢相信世上会有如此人物。
　　当初见到江阳的时候，虽然知道江阳不凡，但没有想到江阳会有如此身份，现在这一幕又让燕丹心中震了震。
　　凌空而立，脚下无任何支撑，这是何等手段。
　　“这个少年就是秦国国师……”
　　人群中，盖聂看到凌空而立的江阳眉头一缩，面色凝重，握着渊虹的左手下意识加重了一点力量。
　　由于江阳的参与，现在剧情推动了很多，盖聂来到了墨家，并没有受什么伤，渊虹也没有损坏。
　　所有人纷纷目视江阳，脸上满是凝重，但所有人都没有动作，只是全身绷紧，做好了攻击的准备。
　　在不清楚敌人底细的情况下，没有一个人选择出手。
　　见众人的表情，江阳微微一笑，在念动力的作用下，江阳一步一步的朝着下方空地走去，长衫飘飘、气度不凡。
　　来到众人之前，面带淡淡微笑看着众人，江阳意念一扫就将所有人的修为收入心底，最强者也不过是盖聂而已。
　　上次江阳见到盖聂之时，盖聂的修为是中阶玄位后期，现在却有了一种上阶玄位的气息，已是处于中阶玄位最巅峰的层次。
　　“国师，我们上一次相见，却是不知道您还有这重的身份，当我知道之时可是大吃一惊啊……”
　　黑袍中的燕丹见在场气氛尴尬，微微吸了口气看向江阳缓缓开口说道，尽量使自己的语气显得很轻松。
　　“那里那里，毕竟国师的身份也是在我们之后才得到的……”
　　闻言江阳不由一笑，看向燕丹笑道：
　　“而且，当时你也没有告诉我你是墨家的巨子啊！”
　　“呃，啊哈哈……”
　　燕丹面容一滞，完全没想到江阳会这样说，尴尬的一笑，凝了凝神带着一丝严肃的说道：
　　“不知道国师这次到访墨家所为何事？”
　　当燕丹的话音落下后，高渐离、雪女、班大师、盗跖、盖聂等人的呼吸都加重了几分，紧紧的盯着江阳，几乎没有眨眼。
　　“两件事！”
　　见燕丹主动开口问了，江阳也不打算墨迹了，扫了众人一眼，看着燕丹笑眯眯的抬起食指和中指，轻声道：
　　“一是，墨眉、渊虹、水寒三柄名剑……”
　　“什么！”
　　“这不可能……”
　　江阳话都还没有说完，众人就是脸色微微一变，高渐离脸色冷漠，眼神冰冷的看着江阳，眼中似乎有一丝杀意在汇聚。
　　而盖聂也是眼神一锐，微微一眯眼，看着江阳眼中不知道在想些什么，握着渊虹的左手再次紧了紧。
　　就算是全身几乎笼罩在黑袍下的燕丹，也是脸色有点难看，眼中闪过一丝一丝锐芒，心中有点气愤。
　　身为剑客，真正的剑术高手，剑就是自己的手臂，没有剑，还怎么能算是一名剑客！
　　甚至，在有的剑客看来，剑就是自己的生命，剑在人在，剑毁人亡。
　　不到万不得已，没有一个剑客会轻易放下自己的剑，尤其是真正爱剑之人。
　　江阳想要三柄名剑，就是要夺走身为剑客的他们的剑，这让三人如何去想。
　　“嗯！”
　　见此，江阳眉头微微一皱，心里有点惊讶，三人的反应有点出乎江阳的意料，怎么感觉自己好像变成了他们的仇人一样。
　　“什么情况，之前伏念和张良可没有这样的情况啊！”
　　想到之前伏念和张良的样子，江阳心中更是疑惑了，都是要索取名剑，怎么高渐离三人就这么个态度。
　　好吧，江阳并不知道剑客爱剑的心，就算现在的江阳在剑术境界上也有着不俗的造诣，但江阳才练剑多久。
　　不过江阳也懒得去管这些，名剑自己是必须要拿到手的，反对什么的，自己憋在心中就可以了。
　　“我给你们一个出手的机会……”
　　眼睛微微一眯，江阳脸上的笑容散去，看着众人淡淡说了一句，说罢就双手负在身后，淡定无比的看着众人。
　　“上！”
　　闻言在场众人没有任何犹豫，强大的内力在身上奔走，脚下一点宛如疾风一般的朝着江阳冲去。
　　十数个修为强大的高手一同爆发内力，强大的气息充斥在周围空间，空气似乎瞬间凝固，让人难以呼吸。
　　见此，江阳轻轻吸了口气，眼睛微微眯起，意念一动庞大的精神力转化成念力瞬间化为一道专属屏障，对着众人盖了过去。
　　“！！！”
　　就在江阳爆发出念力后，盖聂、燕丹、高渐离等人齐齐心里一悸，感觉到前方似乎有什么洪水猛兽一般，身体下意识的就要往后躲闪。
　　但，伴随着砰的一声细微闷响，盖聂等人直接被看不见的念力屏障给齐齐拍倒在了地上，所有人都是脸色一变，眼中带着浓浓的惊骇。
　　“喝！”
　　被压倒的众人中，盖聂、燕丹、高渐离三位名剑的拥有者惊骇之后，立马就是气沉丹田，微微咬牙将内力注入到了手中名剑中。
　　一声低喝，三柄名剑迸射出一道锋利的剑气，直接将念力化作的无形屏障给划开了一道口子。
　　随着念力屏障上出现裂口，众人的压力顿时一轻。
　　“咦！”
　　而江阳见自己的念力屏障被破开了口子也是有点惊讶，没有想到三人竟然能够破开自己的念力屏障，要知道自己念力的强度已经堪比上阶玄位后期的强度了。

第三百一十七章：众人臣服
　　轰！
　　随着江阳的念力屏障被盖聂、燕丹、高渐离三人合力破开，众人齐齐朝后退了好几步下意识聚集在一起，一脸凝重的看着江阳。
　　团结就是力量，整句话从古说到今，还是很有道理的。
　　此时，面对看上去不可战胜的江阳，所有人都下意识聚集在了一起。
　　当然，要是没有盖聂三人破开江阳念力屏障这个前提的话，盖聂众人也没有机会聚集在一起。
　　此时聚集在一起，那是因为江阳的招数被破开了，让众人心中认为江阳也并不是完全不可战胜的存在。
　　墨家众人和盖聂等人都是这个世界什么样的存在，不到最后一刻都不可能放弃，知道还有希望当然想要在绝境逢生。
　　见盖聂三人破开自己的念力屏障，江阳也是有点惊讶，念头一动精神力就透体而出瞬间将盖聂三人笼罩。
　　当发现渊虹三柄名剑上传出的一丝特殊波动后，江阳若有所思，对于三人破开自己的念力屏障有了所悟。
　　想到这，江阳就不感兴趣了，双手负在身后，遥遥看着抱团的众人，淡淡笑着说道：
　　“不错，不错，不愧是墨家精英和秦国第一剑客，果然还是有点实力的！”
　　“……”
　　对于江阳这装逼至极的话，众人无言，心里满是凝重，看着面带淡笑，一袭白衣好似谪仙的江阳，呼吸都有一丝困难。
　　毕竟先前都没有看到江阳动手，自己却遭受到了一股无形力量封锁，这可是以前从来没有遇见的。
　　莫非，这就是神话中仙人的力量，一念之间就可操控天地？
　　少司命却是来到了江阳的身后，双目遥遥盯着对面的墨家众人，修长的手指在长袍中轻轻划动，体内内力在运行。
　　而江阳见众人没有什么反应，淡淡一笑也不介意，继续说道：
　　“最后问一遍，你们选择一还是二，当然，只给你们十秒的时间思考……”
　　“呼……”
　　江阳刚刚说到这里，盖聂、燕丹等人的呼吸不由微微急促，眉头也微微锁了起来，握着武器的手也紧了紧。
　　但想到之前的那一幕，没有一个人敢轻举妄动，哪怕很多人都想一刀或一剑将江阳给干掉。
　　毕竟，未知的才是最可怕的。
　　“哦！”
　　话音刚刚落下，江阳双眼微微一眯，眼神在盖聂等人身上一扫而过，淡声说道：
　　“忘了告诉你们，这个世界以后只将存在一个势力，天下一统乃是天道大势，世界很大也很多，我想你们也不希望就这样死在这里吧。”
　　“好了，现在你们可以开始考虑了，倒计时开始……”
　　说到这里，江阳也不着急，淡淡看着对面的众人，慢悠悠的说道：
　　“十！”
　　“九！”
　　……
　　倒数的时候，江阳通过意念沟通龙宝道：
　　“龙宝，变成真身帮哥哥吓唬一下他们！”
　　毕竟盖聂都是这个世界的顶尖战力，自己统一世界后都将是自己征战其他世界的战力，要是就这样消灭掉了，江阳还是觉得很可惜的。
　　“好啊！”
　　而在江阳肩上的龙宝听到江阳的话，双眼顿时一亮，好像看见好玩的一样，连忙点了点小脑袋答应道。
　　嗷！
　　伴随着震人心神的龙啸声在众人耳边响起，所有人都是心神一震，只见龙宝下一秒就化作了真身。
　　身长约十丈的庞大龙躯盘旋在江阳的头顶上，脚生三爪，鹿角、鱼须、蛇形，一片片约巴掌大小的龙鳞密密麻麻的遍布其身，一缕缕金光在龙鳞上一闪而过。
　　金色的竖瞳倒映世界，浓郁的龙威爆发而出，尊贵、无上的气息充斥其中，瞬间让盖聂等人下意识闷哼一声，随后呼吸困难，脸色涨红。
　　下阶灵位的龙宝，散发出来的强大龙威，不要说是他们之后下阶玄位和中阶玄位的修为，就算是上阶玄位的高手都不一定扛得住。
　　毕竟，到底灵位之后，早已经蜕凡化灵，不再是**凡胎，在生命层次上，已经进行了一次大跃进。
　　灵位的强者，由于生命层次的跃进，最少的寿命都能达到五百年，一般来说只要法则完整的世界，进入灵位寿命至少都在千年之上。
　　当然，诸天万界何其多，比如繁星也不足为过，也并不是所有世界的法则都是完整的，也有很多世界法则并不完整。
　　哪怕战力超神，但因为法则的原因，寿命也有可能还不过完整法则世界中的中阶修炼者，甚至可能也不过区区百年。
　　“这是……龙……竟然真的存在！”
　　看着突然变大盘旋在上空的龙宝，盖聂等人脸色大变，心中满满的震撼，这是众人第一次见到神话中的存在。
　　就连少司命看见化作真身的龙宝都是眼神不断闪烁，可惜面容被面纱遮挡，看不见真实的容貌。
　　“七！”
　　“六！”
　　…
　　将众人的反应收入眼底，江阳暗自一笑，表面却没有任何变化，依旧在慢悠悠的数着，一点都不着急。
　　看来龙这种生物，在大多数世界里面都是唬人的绝佳利器啊。
　　随着江阳的声音不断响起，盖聂等人的面容一变再变，屏住呼吸脑海里思索不断，捏着武器的手越来越紧。
　　能让神话中的龙跟随，那么江阳的身份是多么的惊人！
　　“三！”
　　“二！”
　　…
　　最后三秒时，江阳微微眯起了双眼，眼中闪过一抹七彩神光，一股莫名的威势凭空出现朝着盖聂等人压去。
　　“停！”
　　就在江阳要念出一的时候，燕丹说话了，遥遥看着江阳。
　　“墨家，愿意臣服！”
　　看着江阳，黑袍下的燕丹苦涩一笑，心中满是不甘和无奈，但这又有什么办法，毕竟在这个世界具有实力才是拥有话语权的前提。
　　此时，面对宛如仙神般存在的江阳，自己等人只是凡夫俗子，又怎么去反抗。
　　自己是墨家巨子，虽然自己也有着私心，但，如果因为自己的决定让墨家的传承断于今日，那自己就是千古罪人。
　　所以，无论是为了自己还是墨家，燕丹只能选择臣服。
　　燕丹身后，墨家等人闻言纷纷脸色一变再变，想要说什么，但最后却一句话都没有说出口，拳头捏的紧紧的，上面隐隐有青筋暴起。
　　自己的命运被别人掌控，是个人都会觉得不舒服。
　　“剑圣，你呢！”
　　见墨家臣服了，江阳意料之中的点了点头，扭头看向沉默不言、一脸面无表情的盖聂淡声说道。
　　对于盖聂会不会臣服，江阳还是有点说不准。

第三百一十八章：离开机关城
　　“……”
　　面对江阳的注视，燕丹的臣服，盖聂的脸上没有任何表情，手持渊虹侧于身侧，良久沉默无言。『→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　虽然没有说话，但盖聂眼帘微微下垂，眉头也轻轻锁在一起，眼神也在微微闪烁，证明盖聂心中并不平静。
　　“大叔！”
　　在盖聂的身后，天明的小脸上带着一丝彷徨，看着盖聂的背影嘴里发出一声轻声呢喃。
　　原本在天明的心中，盖聂就是天底下最厉害的人，自从盖聂救了自己之后，就将盖聂当成了自己偶像。
　　现在，自己心中最厉害的大叔，在眼前这个看上去比自己大不了几岁的少年面前，似乎根本就不是对手。
　　这让天明心里很是难受，同时也对实力有了一丝渴望，这是真正的渴望。
　　“……”
　　以盖聂的修为，虽然天明只是轻声呢喃，但盖聂还是听到了，闻言心里微微一颤，忍不住轻声一叹。
　　只不过是瞬间，盖聂就有了决断，伴随着一声脆响，渊虹入鞘，盖聂看着江阳微微低下头说道：
　　“盖聂，愿臣服！”
　　随着盖聂的话音落下，现在陷入了沉寂，墨家众人看着盖聂微微低下的头都是心头一颤，忍不住在心底发出一声叹息。
　　剑客修剑，当如剑一般一往无前，身为秦国第一剑客，被封为剑圣的盖聂，当然具备一位剑客的傲骨。
　　现在却是臣服在了别人之下。
　　不过，想到江阳的身份，众人忽然觉得也没有什么了，毕竟江阳可是有神龙相伴，是仙神般的存在。
　　虽然自己等人都是世间一等一的豪杰，但还是比不得仙神的存在的。
　　世间本是如此，绝对的公平是不可能存在的，大多数世界中弱肉强食、强者为尊才是自然规律。
　　“很好！”
　　见盖聂也选择了臣服，江阳满意的点了点头，毕竟识时务者为俊杰。
　　对于自己以实力逼迫众人臣服的做法，江阳虽然心里觉得有点不适，但还是忍住了心中的那一丝不适。
　　毕竟，现在的自己可是要为帝，既然决定了以后的道路，那么，自己也有必要适当的改变一下了。
　　虽然手段霸道了一点，但自己也给了他们一个新的世界，一个走出自己世界的机会，一个让自己生活多姿多彩的机会。
　　长生不老、强大的实力，这些都有可能获得。
　　“把名剑给我吧！”
　　既然盖聂等人选择了臣服，江阳也就不在墨迹了，直接回到一开始的主题，看着盖聂三人说道。
　　“……”
　　盖聂三人闻言握着名剑的手轻轻一抖，眼里闪过一丝不舍，但还是将手中的名剑朝着江阳递了过去。
　　江阳精神力一扫，三柄名剑顿时消失在三人手中，直接被江阳给收到了系统空间中。
　　这一手，却又是让在场的众人一惊，莫非这就是仙人手段・须弥芥子之术！
　　收了三柄名剑，江阳看向众人，见众人表情各异，于是淡淡一笑说道：
　　“我知道你们现在心中很是不甘，但我敢保证，日后你们定不会为今日的选择而感到后悔的……”
　　“是么……”
　　闻言，众人对视一眼，都看到对方眼中的无奈和不甘，嘴角扯了扯，心中满是苦涩。
　　未来毕竟是未来，未来天下又有几人能够看透，或者说根本就没有人能够看透未来。
　　未来之所以是未来，那就是因为未来不定，现在的一个念头，一个举动都有可能早就一个不一样的未来。
　　“……！”
　　盖聂等人的表情变化江阳都看在眼里，但并没有说什么，时间到了他们自然会明白，环顾周围一周后，淡淡的说道：
　　“那么，我就先离开了，我希望明日之前能听到墨家归顺的消息！”
　　说罢江阳也不去理会燕丹等人的反应，意念一动，念动力瞬间包裹住全身。
　　嗡！
　　伴随着空气微微颤抖，在念动力的包裹下，江阳整个人瞬间消失在了原地，眨眼间就离开了墨家核心。
　　来到外面后，江阳升上天空，看了下方一眼，意念一动朝着秦军营地的方向激射而去。
　　墨家核心中
　　墨家：燕丹、班大师、高渐离、雪女、徐夫子、端木蓉、大铁锤、盗跖、高月……
　　外来人士：盖聂、天明、少羽……
　　十数人面面相觑，沉默良久。
　　最后，班大师率先开口了，看着燕丹，带着皱纹的脸上带着一丝不甘：
　　“巨子，难道我们就这样臣服了吗？”
　　作为墨家的人，身为诸子百家中的大家，无论是教义理念还是什么，班大师都不想臣服于敌对势力‘秦国’！
　　班大师一开口，众人也都朝着燕丹看去，毕竟在场的众人里，也就盖聂和燕丹两人的地位最高。
　　在场的众人大多数都是墨家的人，对于燕丹这个墨家巨子的话，所有人都无比的关心。
　　“呼！”
　　看了众人一眼，燕丹轻轻吸了口气，想到江阳表现出来的神秘，眼底闪过一抹深深的忌惮，轻轻摇了摇头说道：
　　“或许天变了，适者生存，也许我们也该改变一下了！”
　　说完，燕丹心里忍不住又是一阵叹息，转身朝着外面走去。
　　“……”
　　墨家众人望着燕丹离去的背影脸色复杂，拳头紧紧的捏在一起，对于燕丹的选择他们虽然觉得不甘，但也知道这是最好的选择。
　　墨家，不可以就这样断绝在他们的手上。
　　“大叔，你没事吧？”
　　这是，天明走到了盖聂的身后，抬起手扯了扯盖聂的衣袖，小声的问道，大眼睛里光芒闪烁，小脸上满是担忧。
　　“没事！”
　　盖聂转过身看向天明，面无表情的脸上露出了一抹笑容，摸了摸天明的脑袋。
　　……
　　不说机关城中如何，话说江阳离开机关城后，没过一会儿就来到了秦军营地上空。
　　“有人闯入！”
　　“是国师大人！”
　　…
　　由于江阳没有隐藏自己的气息，营地中也有好几个半步玄位的高手，感应到上空传来的气息纷纷脸色一变，朝着天空看去。
　　当看到是江阳的时候，几个半步玄位的高手都发出一声大喝，在内力的振幅下瞬间传遍整个营地。
　　中心营帐中
　　“国师大人回来了！”
　　卫庄等人听到外面的声音，对视一眼脸色都发生了一点变化，连忙站起身朝着外面走去。
　　“他回来了！”
　　在旁边的一个营帐中，少司命也听到外面传来的声音，眼神一闪，喜意一闪而过，也朝着外面走去。

第三百十一九章：未来道路
　　白驹过隙
　　“国师大人，队伍已经整合完毕，等您下令随时可以返回皇城！”
　　没过多久，陈肖的声音就从外面响起，传进了江阳的耳里。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　“……”
　　陈肖的声音让江阳心神回归，眼中神光隐去，淡淡的笑容再次出现在脸上，站起身朝着外面走去。
　　虽然脸上依旧带着淡淡的微笑，但此时的江阳眉宇间充斥着一股淡淡的皇者之气，举手投足间皆带着一丝威严。
　　“走吧！”
　　看着站在营帐门旁的陈肖，江阳淡淡说了一句，就朝着营地的出入口而去。
　　身后陈肖愣了愣连忙跟上，悄悄打量着江阳，心中不由生出一丝疑惑：
　　“怎么感觉国师大人好像变了，一身气质竟然和陛下相似，让人忍不住产生一丝臣服之心……”
　　当两人来到营地前的队伍时，少司命、卫庄、张良等人早已等候在此。
　　看见江阳的时候，所有人都是一怔，眼中浮现一丝疑惑，看着气质发生变化的江阳，心中都是升起了和陈肖相差不多的念头。
　　虽然疑惑，但众人并没有说什么，而且也不敢说什么，只是在心中默默思索着，为什么一会儿的功夫，江阳就好像变了一些。
　　“上车吧！”
　　见此，江阳并没有理会众人的想法，直接走到马车旁，对着一旁的少司命微微一笑说道。
　　少司命好似一朵出淤泥而不染的绝美紫莲，立于马车旁看着江阳眼中带着一丝好奇，但是转眼间又消失不见，似乎从来没有出现过一般。
　　听到江阳的声音，点了点头进入到了马车里。
　　等少司命进入马车后，江阳突然神色微微一动，眼神朝着远处的一个角落瞥了一眼，然后看向卫庄等人，淡淡说道：
　　“出发！”
　　随后走进了马车中。
　　队伍一行，上千秦国黑铁骑士兵分别位于前方和后方，队伍的最中间则是江阳的马车，周围护卫着百位杀神军将士。
　　在百位杀神军的前方，则是流沙卫庄一行人，张良与伏念两人位于杀神军的后方。
　　上千人的队伍浩浩荡荡的朝着秦国皇城咸阳而去。
　　在离营地百米之外的繁密大树中，一双眼睛透过树叶间的缝隙遥遥看着江阳一行人，身形隐藏的十分隐蔽。
　　等江阳一行人离开后，随着树叶一阵抖动，一道黑影窜出，宛如疾风一般朝着机关城的方向而去。
　　马车中
　　“呵呵！”
　　当黑影宛如疾风一般离开大树后，江阳眉头不由一挑，嘴角轻轻一勾，一抹轻笑浮现在脸上。
　　对于暗中观察之人的身份江阳早已了解，毕竟江阳有着强大的精神力，化作念动力足以匹敌上阶玄位后期的层次。
　　那个黑影不是他人，正是墨家的盗跖，在墨家中能够拥有如此之快速度的人除了盗跖之外就别无他人。
　　一旁
　　少司命双膝盘坐，轻闭明亮双眸，长长的睫毛微微颤抖，双手在身前不断结印，一缕缕绿色的内力随着修长的食指在空中舞动。
　　此时少司命正在修炼阴阳家木部的顶尖阴阳术。
　　见少司命在修炼，江阳盯着少司命看了一会儿后，收回目光也闭上了双眼，运转体内九阳真经修炼了起来。
　　当江阳进入到修炼状态后，原本闭目修炼的少司命却是悄悄睁开了双眼，洁白的双耳上浮现一抹粉红，眼神也在微微闪烁。
　　一会儿后，少司命再次闭上了双眼，双耳上的粉红散去，双手不断结印，一缕缕呈翠绿色内力随着双手舞动，好似一个个俏皮的小精灵。
　　……
　　三天后
　　在不慌不忙的赶路中，江阳一行人终于来到了离咸阳城不远处的官道上。
　　江阳一行人离开墨家机关城的第二天，伴随着墨家传出的一则信息，整个天下再次掀起了轩然大波。
　　因为在墨家传出的信息中说，墨家从今日起将归顺秦国，成为秦国的附属。
　　前不久儒家突然归附秦国，现在，墨家也是如此，如何能不让天下人震惊。
　　而更让人震惊的是，导致这一切发生的源头都指向一个人，那就是秦国的国师，相传是仙人下凡的江阳。
　　儒家和墨家归附秦国，皆因江阳前往了两家。
　　一时间，整个天下都对儒家与墨家的归附议论纷纷，当然还有这一切源头的江阳。
　　哒哒哒
　　脚步声、马蹄声在咸阳城外响起，地面都在轻轻颤抖，官道上所有人都下意识停下动作扭头望去。
　　只见一片黑压压的队伍顺着官道朝着咸阳城而来，映入眼中的是一位位手持长矛，身披铁甲、骑着高头大马的黑铁骑兵。
　　“走，快走！”
　　官道上的行人见此一幕都是脸色微微变化，连忙走到官道两侧，给走来的军队让开了道路。
　　在这个战乱的年代，平民百姓想要安全的活下去，就必须小心翼翼，以免招惹到不能招惹的人。
　　一旦招惹到不能招惹的人，一不小心就会落得一个家破人亡的下场。
　　随着江阳一行队伍不断前进，周围的人也发现了被层层护卫的马车，眼神微微闪烁，心中思索了起来。
　　出行能有如此阵势的人，在整个秦国可没有几个。
　　就算是皇亲国戚出行最多也就是百人护卫，恐怕也只有始皇陛下出行才能有如此阵势。
　　可是始皇陛下一直坐守与皇宫之中，那么这个人是谁呢？
　　虽然江阳的行踪一直被天下各大势力的探子监视着，但知道的也只有各大势力的人，平民百姓如何能知道。
　　所以，官道两旁的人心中思索万千却找不到头绪。
　　半个时辰后
　　咸阳皇宫中
　　江阳站在阁楼阳台边，身后嬴政面带威严之色，眼中带着恭敬。
　　“赤霄、干将莫邪与雪霁还有秋骊四柄名剑持有者的位置掌握了吗？”
　　转过身看着嬴政，江阳淡淡说道。
　　“已经全部掌握了，赤霄剑与干将莫邪目前正在护送来咸阳的途中，不过……”
　　听到江阳的询问，嬴政点了点头说道，说到这里顿了顿，脸上浮现出一抹尴尬。
　　“……”
　　闻言江阳先是一喜，没有想到嬴政已经弄到了两柄名剑，看到嬴政有点尴尬的模样，眉头一皱，疑惑道：
　　“怎么了？”
　　嬴政讪讪一笑，眼中闪过一抹无奈，捏了捏拳头道：
　　“因为雪霁与秋骊两柄名剑的拥有者道家逍遥子和晓梦大师实力太强，派出去的人根本就不是两人的对手。”

第三百二十一章：再获名剑
　　白驹过隙
　　“国师大人，队伍已经整合完毕，等您下令随时可以返回皇城！”
　　没过多久，陈肖的声音就从外面响起，传进了江阳的耳里。
　　“……”
　　陈肖的声音让江阳心神回归，眼中神光隐去，淡淡的笑容再次出现在脸上，站起身朝着外面走去。
　　虽然脸上依旧带着淡淡的微笑，但此时的江阳眉宇间充斥着一股淡淡的皇者之气，举手投足间皆带着一丝威严。
　　“走吧！”
　　看着站在营帐门旁的陈肖，江阳淡淡说了一句，就朝着营地的出入口而去。
　　身后陈肖愣了愣连忙跟上，悄悄打量着江阳，心中不由生出一丝疑惑：
　　“怎么感觉国师大人好像变了，一身气质竟然和陛下相似，让人忍不住产生一丝臣服之心……”
　　当两人来到营地前的队伍时，少司命、卫庄、张良等人早已等候在此。
　　看见江阳的时候，所有人都是一怔，眼中浮现一丝疑惑，看着气质发生变化的江阳，心中都是升起了和陈肖相差不多的念头。
　　虽然疑惑，但众人并没有说什么，而且也不敢说什么，只是在心中默默思索着，为什么一会儿的功夫，江阳就好像变了一些。
　　“上车吧！”
　　见此，江阳并没有理会众人的想法，直接走到马车旁，对着一旁的少司命微微一笑说道。
　　少司命好似一朵出淤泥而不染的绝美紫莲，立于马车旁看着江阳眼中带着一丝好奇，但是转眼间又消失不见，似乎从来没有出现过一般。
　　听到江阳的声音，点了点头进入到了马车里。
　　等少司命进入马车后，江阳突然神色微微一动，眼神朝着远处的一个角落瞥了一眼，然后看向卫庄等人，淡淡说道：
　　“出发！”
　　随后走进了马车中。
　　队伍一行，上千秦国黑铁骑士兵分别位于前方和后方，队伍的最中间则是江阳的马车，周围护卫着百位杀神军将士。
　　在百位杀神军的前方，则是流沙卫庄一行人，张良与伏念两人位于杀神军的后方。
　　上千人的队伍浩浩荡荡的朝着秦国皇城咸阳而去。
　　在离营地百米之外的繁密大树中，一双眼睛透过树叶间的缝隙遥遥看着江阳一行人，身形隐藏的十分隐蔽。
　　等江阳一行人离开后，随着树叶一阵抖动，一道黑影窜出，宛如疾风一般朝着机关城的方向而去。
　　马车中
　　“呵呵！”
　　当黑影宛如疾风一般离开大树后，江阳眉头不由一挑，嘴角轻轻一勾，一抹轻笑浮现在脸上。
　　对于暗中观察之人的身份江阳早已了解，毕竟江阳有着强大的精神力，化作念动力足以匹敌上阶玄位后期的层次。
　　那个黑影不是他人，正是墨家的盗跖，在墨家中能够拥有如此之快速度的人除了盗跖之外就别无他人。
　　一旁
　　少司命双膝盘坐，轻闭明亮双眸，长长的睫毛微微颤抖，双手在身前不断结印，一缕缕绿色的内力随着修长的食指在空中舞动。
　　此时少司命正在修炼阴阳家木部的顶尖阴阳术。
　　见少司命在修炼，江阳盯着少司命看了一会儿后，收回目光也闭上了双眼，运转体内九阳真经修炼了起来。
　　当江阳进入到修炼状态后，原本闭目修炼的少司命却是悄悄睁开了双眼，洁白的双耳上浮现一抹粉红，眼神也在微微闪烁。
　　一会儿后，少司命再次闭上了双眼，双耳上的粉红散去，双手不断结印，一缕缕呈翠绿色内力随着双手舞动，好似一个个俏皮的小精灵。
　　……
　　三天后
　　在不慌不忙的赶路中，江阳一行人终于来到了离咸阳城不远处的官道上。
　　江阳一行人离开墨家机关城的第二天，伴随着墨家传出的一则信息，整个天下再次掀起了轩然大波。
　　因为在墨家传出的信息中说，墨家从今日起将归顺秦国，成为秦国的附属。
　　前不久儒家突然归附秦国，现在，墨家也是如此，如何能不让天下人震惊。
　　而更让人震惊的是，导致这一切发生的源头都指向一个人，那就是秦国的国师，相传是仙人下凡的江阳。
　　儒家和墨家归附秦国，皆因江阳前往了两家。
　　一时间，整个天下都对儒家与墨家的归附议论纷纷，当然还有这一切源头的江阳。
　　哒哒哒
　　脚步声、马蹄声在咸阳城外响起，地面都在轻轻颤抖，官道上所有人都下意识停下动作扭头望去。
　　只见一片黑压压的队伍顺着官道朝着咸阳城而来，映入眼中的是一位位手持长矛，身披铁甲、骑着高头大马的黑铁骑兵。
　　“走，快走！”
　　官道上的行人见此一幕都是脸色微微变化，连忙走到官道两侧，给走来的军队让开了道路。
　　在这个战乱的年代，平民百姓想要安全的活下去，就必须小心翼翼，以免招惹到不能招惹的人。
　　一旦招惹到不能招惹的人，一不小心就会落得一个家破人亡的下场。
　　随着江阳一行队伍不断前进，周围的人也发现了被层层护卫的马车，眼神微微闪烁，心中思索了起来。
　　出行能有如此阵势的人，在整个秦国可没有几个。
　　就算是皇亲国戚出行最多也就是百人护卫，恐怕也只有始皇陛下出行才能有如此阵势。
　　可是始皇陛下一直坐守与皇宫之中，那么这个人是谁呢？
　　虽然江阳的行踪一直被天下各大势力的探子监视着，但知道的也只有各大势力的人，平民百姓如何能知道。
　　所以，官道两旁的人心中思索万千却找不到头绪。
　　半个时辰后
　　咸阳皇宫中
　　江阳站在阁楼阳台边，身后嬴政面带威严之色，眼中带着恭敬。
　　“赤霄、干将莫邪与雪霁还有秋骊四柄名剑持有者的位置掌握了吗？”
　　转过身看着嬴政，江阳淡淡说道。
　　“已经全部掌握了，赤霄剑与干将莫邪目前正在护送来咸阳的途中，不过……”
　　听到江阳的询问，嬴政点了点头说道，说到这里顿了顿，脸上浮现出一抹尴尬。
　　“……”
　　闻言江阳先是一喜，没有想到嬴政已经弄到了两柄名剑，看到嬴政有点尴尬的模样，眉头一皱，疑惑道：
　　“怎么了？”
　　嬴政讪讪一笑，眼中闪过一抹无奈，捏了捏拳头道：
　　“因为雪霁与秋骊两柄名剑的拥有者道家逍遥子和晓梦大师实力太强，派出去的人根本就不是两人的对手。”

第三百二十一章：集齐名剑
　　“……”
　　闻言江阳不由一怔，不由想到动漫里逍遥子和晓梦动手时造成的破坏，双眼轻轻一眯，一抹精光才眼中一闪而逝。
　　“从动漫里的破坏力估计，逍遥子和晓梦的修为很有可能已经突破到了上阶玄位，如果是这样的话，秦国暂时还真拿他们没有办法。”
　　上阶玄位的修为，相当于修仙的金丹期，这个阶段的强者举手投足都可以造成强大的破坏。
　　虽然秦国的玄位高手不少，但大多数都是下阶玄位的高手，少数中阶玄位，至于上阶玄位的高手却没有一个。
　　就算是之前被誉为秦国第一剑客的盖聂，修为也不过才中阶玄位而已，离上阶玄位都还差一点。
　　要对付上阶玄位的高手，除非秦国派出大军设计围剿，不然一旦被察觉，就算打不过也能安全离开。
　　所以，就算发现了逍遥子和晓梦两人的踪迹，秦国也迟迟拿不下来。
　　“看来还是要自己出手了！”
　　想到这里，眼中精光一闪，江阳念头一动，意识开始沟通紫府。
　　宛如混沌宇宙般的紫府空间中，三个世界呈等边三角形缓缓旋转着，一缕缕莫名的灰色气体从虚无中进入到三个世界中。
　　这是一片银装素裹，万里冰封的寒冷极地，一道道凌厉的冰冷寒风在天地间肆虐，一根根宛如长剑般锋利、尖锐的冰柱直上云霄。
　　在寒冰世界的最中心，一位衣着一袭雪白白衣，面如刀削、棱角分明、剑眉星目的俊美青年盘膝坐在冰川之巅。
　　一头浓郁黑亮的长发被一根紫色的发带束缚在脑后，同着两侧的飘逸鬓发随着寒风轻轻飘舞。
　　高贵、冷漠、冰冷、孤独的气息由心散发而出，俊美青年眉宇间充斥着一股寂寞，似乎会当凌绝顶，一览众山小。
　　一柄造型精致，剑柄好似一朵雪花的冰晶长剑插在青年一旁，孤冷、寂灭的气息围绕剑身，与青年完美的契合在一起。
　　…
　　这是一个金色的世界
　　无边无际的大地上遍布着破地而起的金色水晶棱锥，在这个金色世界的最中心，一个莲花池座立其中。
　　满池的荷花盛开，翠绿的荷叶布满了水面，最中心的一片荷叶上，一袭青衣着身，身边放着一柄雕刻着莲花印记的归鞘长剑。
　　面容俊朗，皮肤白皙细腻，一根丝带将宛如丝绸般的三千长丝束缚在脑后，嘴角微微翘起，身上带着一股书生气质。
　　就好像是一个古代的书生，充满温文儒雅、书香如玉的气息。
　　…
　　一道莫名的气机拂过，两个世界中的俊美青年悄无声息的消失在原本的位置。
　　阁楼中
　　被誉为剑神的西门吹雪与被誉为诗仙、青莲剑仙的李白凭空出现在了嬴政的身旁。
　　“这是……”
　　身边凭空出现两人让嬴政心里猛地一跳，瞳孔猛缩，体内内力涌动，下意识就要准备出手。
　　“主上！”
　　西门吹雪与李白现身后没有理会嬴政，双手执礼对着江阳鞠身说道。
　　行礼后，西门吹雪与李白都将目光放到了对方的身上，身上浮现出一股强大的剑意，眼中神光闪烁，似乎傲绝天地。
　　一个是武侠世界中天下无敌、被世人誉为最接近神的无敌剑神，一个是神话传说中才气过人、仙人转世的绝世剑仙。
　　两人都是剑道的无上高手，现在共同现世，两人之间瞬间擦起了火花，高处不胜寒，知音难求。
　　而一旁的嬴政见此，心里大骇，脸色微变，两人无意间散发出来的气息让嬴政难受至极，忍不住退后了两步。
　　“这两人到底是何人，竟然让我产生了无法抵抗的心思……”
　　看着目光对视的西门吹雪与李白，嬴政惊骇莫名的在心里想道。
　　“好了！”
　　这时江阳也发现了嬴政的状态，皱了皱眉轻声喝道。
　　听到江阳的轻喝，西门吹雪和李白也发现了在自己气势下脸色难看的嬴政，意念一动收敛了浑身的气势。
　　“嬴政，这两位是西门吹雪和李白，都是超级强者……”
　　看了一眼西门吹雪和李白，江阳看着嬴政缓声说道：
　　“你让人带他们去找逍遥子和晓梦，我希望尽快将剩下的名剑拿到手！”
　　“是！”
　　嬴政闻言脸色一肃，连忙应道，眼神看着身旁的西门吹雪与李白，心里微微震惊，没有想到江阳手下还有如此强者。
　　从刚刚两人身上无意识散发出来的气息，让嬴政觉得好似遇到九天之上的仙神一般，似乎一举一动就可以毁天灭地。
　　“去吧！”
　　挥了挥手，江阳让嬴政三人赶紧行动。
　　目前江阳的实力，让守护灵出现在现实中的时间不过半个时辰。
　　现在又是同时召唤出了西门吹雪和李白，让两者现世的时间不由缩短了不少。
　　之所以让西门吹雪和李白两位神武灵去取剩下的名剑，是因为江阳花费了商城积分，兑换了两枚化灵丹。
　　化灵丹给守护灵服用之后，可以让守护灵五天之内不用从寄灵人身上汲取灵力，五天内可以随意现世存在。
　　两枚化灵丹直接将江阳到目前为止攒下的积分给消耗了二分之一，而且化灵丹中的灵力也是有限的。
　　如果守护灵在现世阶段使用了消耗性很大的能力，那么也会影响到现世的时间，是现世时间大大缩短。
　　随着嬴政三人离开了阁楼，江阳思索了一会儿，就转身离开了阁楼，准备去找少司命，然后在咸阳城逛一逛。
　　时间如指尖流沙，白驹过隙间悄然而逝。
　　眨眼间就来到了三天后
　　三日间江阳除了和少司命到处逛街之外，就是在修炼中度过。
　　皇宫阁楼中
　　“主上，我们回来了！”
　　江阳盘膝坐在阁楼之巅，双目轻闭，一缕缕赤红色的真气在体内不断运行，炙热的气息环绕周身，不断吸收着周围的灵气入体。
　　就在这时，西门吹雪孤傲、清冷的声音在江阳的脑海中响了起来。
　　三秒之后
　　江阳缓缓睁开了双眼，一道赤光从眼中一闪而过，周身的气势快速消散。
　　“十柄名剑终于集齐了，我倒要看看会发生什么！”

第三百二十二章：轩辕剑？
　　阁楼之巅
　　江阳缓缓睁开双眼，一抹宛如长剑般的赤光从瞳孔中一闪而逝，萦绕在江阳周身那炙热的气息快速消散。
　　在江阳的身后，一袭白衣的西门吹雪与一袭青衣的李白手中各自持着一柄长剑，一个满脸孤冷面无表情，一个满脸温淡淡微笑。
　　“很好，十柄名剑终于全部到手了！”
　　起身，转身看向西门吹雪与李白，看到两人手中的名剑，江阳嘴角不由一勾，微微一笑，有点开心的轻声道。
　　来到秦时明月世界也好几个月了，十柄名剑集齐，那么接下来就是整合整个世界的势力了。
　　不过，这些都暂时不说，现在江阳最想知道的就是十柄名剑集齐之后，主神会有什么惊喜给自己。
　　“辛苦了，你们先回去吧！”
　　意念一动将雪霁和秋骊收到系统空间中，江阳看向西门吹雪和李白微微一笑说道。
　　“嗯！”
　　闻言西门吹雪与李白轻轻点了点头，随后就凭空消失在了原地，直接被江阳意念一动给收入了紫府空间中。
　　“惊喜么……”
　　抬头看了一眼天空，一抹异样的光芒从眼中一闪而过，江阳轻轻翘起了嘴角，盘膝闭目，意识瞬间进入系统空间之中。
　　系统空间中
　　江阳意识刚刚进入其中，就发现秦时明月的十大名剑凌空飞起，围绕着主神缓缓盘旋着，剑身微微颤抖着。
　　“主神，现在你可以表演了！”
　　看着被十大名剑围绕的主神，江阳微微一笑，带着一丝期待的说道。
　　“主人，请稍等！”
　　冰冷的声音响起，主神的大光球身体上一阵闪烁，十米之外一道璀璨的金色光柱直接从系统空间的虚空之上垂落而下。
　　嗖嗖嗖
　　随着金色光柱垂落而下，围绕在主神周身的十柄名剑剧烈的颤抖了起来，随后就宛如离弦之箭般朝着金色光柱激射而去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　…
　　当十柄名剑进入到金色光柱之后，仿佛遭受到了无可阻挡的攻击一般，一柄接着一柄瞬间爆开。
　　“嗯！”
　　看到这一幕，江阳不由挑了挑眉，心里升起一丝好奇，饶有兴致的看着金色光柱，想看看接下来会发生什么。
　　嗡嗡嗡
　　随着十柄名剑轰然爆开，金色光柱突然也颤抖了起来，一阵奇异的波动以金色光柱为中心朝着四周蔓延而去。
　　金色光柱颤抖的越来越快，渐渐地，似乎是到了某一个极限，轰的一声闷响，金色光柱悄然炸开。
　　随州金色光柱的悄然炸开，映入江阳眼中的事物却让江阳情不自禁的睁大了双眼，一丝惊喜浮现在脸上。
　　只见在原本金色光柱的位置上，一柄长剑凌空而立，皇者的霸道气息朝四周散去，更有一道道凌厉的剑气环绕。
　　长剑通体呈黄金色，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕蓄养之术，一面书四海一同之策，古朴而厚重，似乎是天地自成，历史源远流长。
　　“这个是……”
　　看着出现在自己眼前的长剑，江阳心中一震，忍不住长大了嘴巴，小脸上满是惊讶和惊喜。
　　“竟然会是轩辕剑，我去，主神这个惊喜真的让我惊喜到了！”
　　没错，看着模样和印象轩辕剑一模一样的长剑，江阳当即就确定了面前这柄长剑的身份，惊喜顿时现于言表。
　　轩辕剑，神话传说中是由天界诸神赐予人族之皇轩辕氏的无上神兵，帮助人皇轩辕打败作乱蚩尤的旷世神剑。
　　剑内据说蕴藏着无穷的力量，降妖灭魔轻而易举，一旦全力爆发出来，更是可惊天地泣鬼神。
　　虽然江阳知道眼前这柄轩辕剑和洪荒中的轩辕剑没得比，但也是一方世界中的顶级神兵，珍贵程度可想而知。
　　“不对！”
　　突然江阳想到了一件事，原本惊喜的心情顿时消失了不少，微微皱眉，带着一抹疑惑看向主神问道：
　　“主神，这是怎么回事，十柄名剑为什么会变成轩辕剑？”
　　江阳记得在动漫中渊虹可是断过的，十柄名剑看似很厉害，但也不过是凡兵而已，不可能和轩辕剑扯上什么关系啊。
　　“等等，难道……”
　　突然江阳脑中灵光一闪而过，眼睛不由轻轻眯了起来，想到了自己之前精神力发现的强大剑气。
　　“主人，你眼前的长剑可以说是这个世界的轩辕剑也可以说不是，因为这只是轩辕剑的剑道本源罢了！”
　　主神的冰冷声音在耳边响起，给了江阳解释，却也让江阳生出了新的疑问。
　　“主神，告诉我，这个剑道本源是怎么回事！”
　　凝视了轩辕剑一会儿，江阳发现轩辕剑竟然不是实体，而是能量体，满是疑惑的看向主神道，希望主神给自己解惑。
　　剑道本源是什么？
　　轩辕剑为何会变成剑道本源存于十大名剑中？
　　…
　　“……”
　　听到江阳的询问，主神沉默了一会儿，声音还是响了起来：
　　“主人，剑道本源乃是器物的等级达到仙器等级才会出现的本源之力，剑器称为剑道本源，刀器称为刀道本源，枪器称为枪道本源……”
　　“这柄轩辕剑等级乃是中品仙器，可能是遭受到了什么强大的攻击导致剑身毁灭……”
　　“根据推断，这柄轩辕剑在毁灭后，本源被这个世界中的大神通者收集起来蕴养在十大名剑中，借助世人的岁月蕴养，想要重新恢复轩辕剑……”
　　“……”
　　听完主神的解释，江阳瞪大着双眼看着眼前轩辕剑的剑道本源，表示自己心里有点懵逼。
　　器物等级为凡器、灵器、仙器、神器、灵宝……
　　每一等级又分上中下三品，在上品之上还有一种极品，比如极品凡器也可以理解为半步灵器。
　　轩辕剑竟然有着中品仙器的等级，这就让江阳小小的震惊了一下。
　　但让江阳更震惊的是，有着中品仙器等级的轩辕剑竟然被打爆了，在这个世界中到底是何等存在才能做到。
　　不说其他的，就算是江阳自己，哪怕全部手段齐用之下，最多也不过可以打碎上品凡器而已。
　　中品仙器本身的威力江阳估计就算是上阶灵位的强者都不一定抗的下来，能够将之打爆那是何等存在。
　　江阳有点不敢去想，这个世界中竟然还存在过如此强大的人物。

第三百二十三章：惊喜
　　就在江阳陷入震惊之际
　　与此同时
　　在秦时明月世界的虚空深处
　　两尊身影脚踏虚空，浑身带着强大无比的气息，高贵、无上、冷漠、神圣，周围的空间似乎都被影响变得有点扭曲。
　　一尊身影乃一袭胜雪广袖长裙的绝世女子，比丝绸还要柔顺的三千青丝被九根金凤玉簪扎在脑后，头戴一串玉珠环；
　　五官精致好似天地自成，鬼斧神工的如世上最精美的事物，皮肤白皙细腻晶莹剔透，足以让世上无数人羡慕。
　　丝缕青丝从额前垂下，在那之下，一双宛如精致宝石的墨色双瞳中似乎有着宇宙星河，让人与之对视忍不住沉迷其中。
　　神圣、高贵、自然、空灵的气息由内而外的散发而出，似乎是那恒古就存在的九天神女，美丽足以倾倒世界。
　　虽然四周一片虚无，但绝美女子立于此处，就好像画龙点睛一般，哪怕此处毫无生机瞬间也变得生机勃**来。
　　此时，绝美女子那没有一丝瑕疵的洁白脸庞上，柳眉轻轻颦起，眉宇间带着一丝忧愁，让人忍不住心生怜惜。
　　…
　　另一尊身影，衣着一袭紫衫，一双呈璀璨金色的瞳孔中似乎有着世间万物、轮回更迭，但除了双眼之外面容却让人看不清，似乎有着莫名的力量在影响着。
　　在这尊身影的身后，一轮顶天立地的圆环散发着七彩神光，将这尊身影承托的无比神圣，似乎是那至高的存在。
　　至高、冷漠、古老、无情、唯一等等气息充斥在这尊身影周身，似乎是那天地初开就存在的生灵，凌驾于众生之上。
　　紫衫身影周围的空间不断扭曲，一条条空间裂缝凭空产生，其中有着一道道黑色的雷霆在不断翻滚。
　　…
　　虚空中的两尊存在都是无比可怕的存在，宛如天地初开的神灵，凌驾于众生万物之上，举手投足间就可以毁灭世界。
　　“玄灵，汝当真要与吾对抗到底？”
　　紫衫身影遥遥望着对面的绝世女子，双手负在身后，缓缓开口道。
　　话一出口，声音中似乎蕴含着莫名伟力，瞬间响彻整片虚空，整个天地都在颤抖，一道道黑色雷霆凭空出现又消失。
　　一言天地变，宛如神灵在世，似那天地主宰。
　　“哼！”
　　白衣绝世女子遥遥而立宛如画中仙，闻言不由发出一声冷哼，看着对面的紫衫身影，绝美的脸上露出一丝愤怒，冷冷说道：
　　“玄天，你灭绝天界仙神，汲取他们的力量化作自己的本源，现在竟妄想以世界万灵化作你超脱的养分，只要有我玄灵在的一天，你就休想得逞！”
　　清脆的空灵之声在虚空中响起，悦耳的声音中却是愤怒充斥其中，更有着一丝无奈和决绝。
　　“世界万灵不过蝼蚁罢了，汝身份尊贵，就算是天界仙神也不过是强壮一点的蝼蚁，能化为吾的一份，是他们轮回亿世修来的恩赐……”
　　紫衫身影玄天闻言，看不清的面容上看不清表情，听闻白衣女子玄灵的言语，声音平淡的缓缓说道。
　　声音平淡却充满了无情和冷漠，让人闻言忍不住不寒而栗。
　　“住口，只要有我玄灵在的一天，玄天你的愿望就永远不可能成功。”
　　玄灵闻言心中不由大怒，樱唇一启，发出一声怒喝，一抹冰冷的寒意从星眸中一闪而。
　　无尽的寒意从玄灵体内爆发而出，瞬间笼罩虚空，一块块冰晶凭空生成，刹那间一个冰霜世界出现在虚空之中。
　　“哼，不知死活！”
　　见此，玄天不由发出一声怒哼，意念一动，无尽的黑色雷霆从空间裂缝中窜出，朝着玄灵激射而去。
　　“一念冰封！”
　　眼中一枚冰晶符号旋转，看着满天雷霆，玄灵发出一声轻喝，周身的无数冰晶划破空间朝着雷霆与玄天而去。
　　……
　　系统空间中
　　望着眼前漂浮的金黄色长剑，江阳眼中带着奇异的神色，震惊了一会儿后，压下心中的不解，看向主神道：
　　“那现在这个剑道本源对我有什么用处？”
　　虽然对于轩辕剑剑道本源的来历很是好奇，不过江阳现在最感兴趣的还是这个剑道本源对自己有什么用处。
　　毕竟来到这个世界的时候，主神就让自己收集十柄名剑，称对自己有着很大的用处，
　　“主人，不要着急……”
　　听到江阳的询问，主神声音不慌不忙的响起：
　　“这份剑道本源是中品仙器的剑道本源，对于现在的主人来说，可以说堪比仙丹神药……”
　　“嗯！”
　　闻言江阳不由眉头一挑，带着一点怀疑的看着主神，有些惊讶道：
　　“莫非，我还能吸收剑道本源增强实力不成？”
　　对于这个，江阳表示怀疑，毕竟是器物的本源之力，自己修炼的也不是什么特殊强大的吞噬类神功，自己还能吸收其他的能量不成。
　　一般的修炼者，除非拥有特殊的神功，不然就只能吸收天地灵气或者灵药增强修为。
　　有着强大功法的，可以吸收属性元气进行修炼，如火之元气、水之元气等等五行元气，或者太阳之气，太阴之气等等强大的星辰元气。
　　但能够吸收器物的本源之力的功法，目前江阳还不知道，也不认为自己的灵阶功法九阳真经可以吸收器物的本源之力。
　　“没错！”
　　却不想主神的回答很是肯定，让江阳为之一愣，难道自己还真的可以吸收剑道本源的力量修炼啊。
　　江阳想到这里，看着主神的眼神中满是疑问。
　　见此，主神缓缓解释道：
　　“主人你拥有混沌神体，混沌神体乃是诸天万界中能排进前十的超强体质，具有吸收一切能量的强大能力，就算是法则之力，混沌神体同样也可以吸收。”
　　“虽然主人的混沌神体如今还不完整，可是吸收能量的特性却已经初步存在了，在我的帮助下，主人可以将这份剑道本源炼化，然后吸收其中的力量来增强修为。”
　　“太好了！”
　　闻言，江阳不由大喜，没有想到自己竟然还能这样来增强修为，看着轩辕剑剑道本源的双眼都在闪闪发光。
　　虽然现在自己的修为在这个世界中算是顶尖高手了，但要不依靠其他手段，能够杀死自己的人也不再少数，毕竟才中阶玄位而已。
　　正常修炼的话，对于目前的修为来说，灵阶的九阳真经明显有点跟不上脚步了，修炼的速度不断的在放慢。
　　但是高级功法一时半会儿也得不到，所以听到剑道本源能够增强自己的修为，江阳如何能够不高兴。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是炙笛，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百二十四章：吸收能量
　　系统空间
　　一条条呈九彩，上面印有无数玄奥符文的锁链从虚空中衍生而出，朝着漂浮在江阳身前的轩辕剑剑道本源而去，顷刻之间就插入其中。Ｗｗ．la
　　九彩锁链一共九条，呈九之极数。
　　在主神的催动下，一股股澎湃的金黄色力量从轩辕剑剑道本源中流出，沿着九彩锁链进入到了系统空间的虚空中。
　　与此同时
　　在江阳身体的深处，一股股被炼化过的金黄色能量宛如温泉般从丹田中朝着全身的经脉流转而去。
　　人的身体中一共分布着十二正经，一百零八副经，还有着至少上亿条细小的经脉分布在肉身的所有血肉中。
　　上亿条细小的经脉连通着十二正经、一百零八副经，形成一幅大圆满之态。
　　一个正常人，一般只有一两条正经处于畅通状态，而有异于常人的存在，可能天生十二正经畅通，甚至连一百零八副经都处于畅通状态。
　　而这种人就是常人口中的天才、妖孽，得到天地钟爱的天地宠儿。
　　体内经脉天生畅通越多的人，他的体质也就越发强大，这就有了特殊体质的诞生。
　　因为具有特殊体质的人，他体内最少都有十二正经处于畅通状态，最多的甚至不止十二正经、一百零八副经，就连那些细小无比的经脉都处于畅通状态。
　　正是因为这样，特殊体质也有着强弱之分，越强的体质潜力就越发的强大，只要能一直走下去，终有一天会超越终生，达到新的高度。
　　而江阳现在的体质为混沌神体，乃是诸天万界中能够排进前十，甚至前五的无上体质。
　　完整的混沌神体，体内十二正经、一百零八副经、上亿细经都处于畅通无阻的状态，更有着专属的混沌原核。
　　虽然江阳的混沌神体还不完整，只觉醒了完整体质的百分之五不到。
　　但哪怕如此，也让现在的江阳体质超越了无数的*凡胎，甚至连一些特殊体质都不一定比得上江阳现在的体质。
　　江阳体内如今十二正经、一百零八副经全部处于畅通无阻的状态。
　　……
　　咕咕咕
　　宛如清泉般的金黄色能量从江阳的丹田中流转而出，沿着江阳畅通的十二正经与一百零八副经朝着江阳全身席卷而去。
　　随着金黄色能量流过，江阳体内的真气、经脉、细胞都好像饿了十多天的疯狼一般，疯狂的吞噬着金黄色能量。
　　真气、经脉、细胞不断的吞噬着金黄色能量，江阳能够清晰的感觉到，自己正在以肉眼可见的速度变强着。
　　然而，就算如此，被吞噬的金黄色能量也不过流出的十分之三，还有着十分之七的金黄色能量继续沿着经脉流转而去。
　　由此可见，轩辕剑剑道本源的能量，对于现在的江阳来说，是一股何其庞大的能量。
　　金黄色能量不断流转，渐渐的在一股莫名的引力吸引下，开始朝着江阳体内深处的某处而去。
　　嗡嗡嗡
　　随着金黄色涌入那神秘的某处，一股奇异的感觉瞬间席卷江阳全身，一阵莫名的波动从江阳体内散发而去。
　　此时，江阳的感觉就好像在沙漠里干渴了几天，突然喝到了一瓶冰镇的雪碧般，那股透心凉，简直是舒服到不能再舒服。
　　渐渐的，江阳陷入到了沉睡，身体漂浮了起来，一道道竹签般粗细的金黄色能量凭空产生，围绕着江阳的身体不断旋转。
　　没过一会儿，在江阳原本的位置上，一个两米高的金色光茧出现空中，周围的天地灵气不断被光茧吸收。
　　“那是什么？”
　　“快，禀告陛下！”
　　…
　　随着时间流逝，没过多久，阁楼之巅的异象被皇宫中的高手发现，脸色一变的同时，连忙让人去通知嬴政。
　　与此同时，也有几人来到阁楼中，敲了几下门，等待了好一会儿也不见江阳的回复，感应了一下也没有发现江阳的存在，脸色不由一变再变。
　　没过多久，嬴政就在数十位下阶玄位的高手簇拥下赶到了现场，看到江阳住所上空的金色光茧不由眉宇一凝。
　　通过禁卫印记的感应，嬴政发现江阳就处于金色光茧内，虽然有点不明白，但嬴政也知道江阳没有事。
　　不过为了以防万一，还是连忙下令，所有人不得接近此处百米，违者杀无赦！
　　然后嬴政就带着众人退到了百米之外，留下众多高手把守周围，自己先行离开了。
　　没过多久，少司命也发现了江阳这里的异样，刚刚接近就被周围的人给拦住了，不让少司命进入到百米之内的范围里。
　　周围的高手都知道少司命与江阳的关系匪浅，所以态度都很是友善，还给少司命解释了一下情况。
　　少司命闻言微微一愣，宛如紫水晶般的双眸中闪过一缕奇异光芒，默不作声，站在原地静静的观望着江阳化作的金色光茧。
　　时间缓缓流逝
　　五个时辰后
　　金色光茧横于虚空，一道道肉眼可见的强大金色气劲缠绕在四周不断飞舞，空气都在不断颤抖。
　　一道道金色气劲宛如一条条金色小龙，每一次舞动都能掀起一阵波澜，宛如神威般的压抑气息充斥在空间中。
　　在下方驻守的众人都是仰着头看着天空，脸上带着惊骇和疑惑，所有人都感觉到呼吸变得有点困难，情不自禁运转体内内力来缓解。
　　突然，所有的金色气劲消失的一干二净，除了空中的金色光茧之外，其余的什么都没有剩下。
　　这一变化，让所有人都露出了惊疑的神色，眼中闪过一丝疑惑。
　　轰！
　　就在所有人惊疑不定的时候，金色光茧轰然炸开，一道肉眼可见的淡金色能量冲击波朝着四周席卷而去。
　　冲击波掀起的风浪让所有人都忍不住蹭蹭蹭的接连退了十几步，就算是运起内力来抵抗也同样如此。
　　无数的金色光华飘散在空中缓缓朝着地上飘落，在最中心，一道白衣胜雪，容貌俊美如仙，神威如狱的修长身影凌空而立。
　　咔嚓！
　　就在这时，天空之外突然传来一声晴天霹雳，随后无数的乌云疯狂朝着那道身影上空汇聚，一道道雷霆出现在翻滚的乌云中不断乍现。

第三百二十六章：天劫突变
　　晴空万里的天空上一片浓郁的乌云横空，一道道狰狞泛着蓝光的雷霆在乌云中不断穿梭，好似史前雷蛇一般，毁灭的气息喷涌而出ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　轰！
　　携带着毁灭气息的第一道天劫以超过音速的速度轰然砸在江阳念动力形成的虚空屏障上。
　　伴随着一声震耳欲聋的闷响，江阳只觉得双耳一阵轰鸣，眼前微微一白。
　　一会儿后
　　在规则神眼的注视下，江阳能够清晰的看见自己的虚空屏障上不断掀起的波澜正在一圈又一圈的扩散。
　　天空之上
　　雷云中正在不断的积蓄着新的力量，周围的天地灵气疯狂的被雷云吞噬，然后化作自己的力量。
　　也有着一道道雷霆在雷云中不断碰撞，然后爆炸产生强大的能量被雷云吞噬。
　　第二道天劫正在努力准备着
　　…
　　“第一道天劫的力量大概相当于上阶玄位后期，后面的天劫会有多强？”
　　感应到屏障上传来的力量，江阳眼中七彩神光微微闪烁，心里默默分析着，随着分析脸上不由闪过一抹淡淡凝重。
　　不过江阳也并不是很担心，对于自己能够度过天劫的几率江阳还是很放心的。
　　毕竟自己的修为已经达到了下阶灵位后期，还是无比稳固的那种，念动力也随着突破到了可以对抗中阶灵位的程度。
　　实在不行的话，自己还有着帝皇铠甲。
　　如今以自己的修为，江阳估计着自己要是合体帝皇铠甲的话，发挥出来的基础实力应该至少堪比中阶灵位中期的实力，甚至能和后期抗衡。
　　如果使用终极帝皇铠甲的话，那么应该可以做到上阶灵位以下无敌。
　　九为极数，天劫故也有九道，九劫之后天高海阔。
　　江阳不信元婴期的天劫还能强悍到什么程度去，毕竟这个世界肯定是比不上那些强大的仙道世界的。
　　毕竟天劫要是强大到以江阳现在的实力都度不过去的话，那么其他人岂不是更加度不过去了。
　　然而正在默默分析的江阳却没有注意到一股奇异的波动出现在雷云中，雷云中的雷霆威力开始猛地增长起来。
　　“第二道天劫要来了吗！”
　　感受到压力的增加，江阳轻轻凝起了双眉，仰头望天，看着不断咆哮的雷云，心中默默想道。
　　系统空间中
　　就在奇异波动出现在雷云中的那一刻，主神的身躯微微闪烁，似乎是发现了什么，但最后却只是静静悬浮着。
　　虚无空间中
　　玄天透过空间看着雷云下方的江阳，满是寒意的想道：
　　“该死的蝼蚁，身为异数吾之前竟未发现，如果不是因为触发了天劫，一只小小的蝼蚁竟然躲过吾的探知，真是罪该万死！”
　　……
　　咔嚓！
　　没过多久，不过是几十息的功夫，雷云中再次爆射出一道巨大的雷霆，周围的光泽也发生了变化。
　　原本是泛着淡蓝色的光泽，但现在却几乎变成了深蓝色。
　　发生变化的不只是光泽，就连威力似乎都发生了天翻地覆的变化，雷霆周围跳动的电光使空间都微微扭曲了起来。
　　“不好，威力怎么变得这么大！”
　　感受到迎头撞来的毁灭气息，江阳脸色不由一变，一丝惊骇在眼中一闪而过，脸上大惊之后满是凝重。
　　天劫来临，江阳来不及多想，催动精神力化作更强的念动力，不断加固着挡在周身的虚空屏障。
　　轰！
　　一声爆响响彻云霄，天劫劈在虚空屏障上被虚空屏障阻挡着，顿时爆炸开来，化作无数雷蛇缠绕在虚空屏障上。
　　噼里啪啦，噼里啪啦……
　　肉眼不可见的虚空屏障在天劫的撞击下掀起了惊涛骇浪，好似陨石掉落在大海中一般，足以掀起海啸。
　　“哼！”
　　江阳只觉得眼前一黑，脑袋就好像被什么东西敲了一下一样难受，喉咙中情不自禁的发出一声闷哼。
　　被念动力阻挡的雷蛇不断跳跃，朝着四周溅射而去，轰在下方的地面上，伴随着爆炸而炸出一个个大坑。
　　看样子，似乎是有很多人拿着威力强大的火箭弹轰出来的。
　　“怎么回事？为什么第二道天劫的威力会增强这么多？”
　　缓过神来，江阳满脸惊骇的看着天上正在聚集能量的雷云，心中满是震惊和凝重。
　　第一道天劫堪比上阶玄位后期，第二道天劫却堪比下阶灵位中期！
　　这一跳几乎就是一个阶段，这特么还是天劫吗？
　　按照这天劫的力量，第三道天劫的力量莫非会堪比中阶玄位？
　　这么强大的天劫还有足足有九道，那岂不是谁度谁死！
　　不说其他的，就算是第二道天劫堪比下阶灵位中期的力量，一般刚刚成为元婴期的人也几乎抵挡不了吧。
　　江阳现在一头的雾水，完全不明白自己的天劫怎么和当初在风云世界中龙宝度的的天劫完全不一样。
　　当初龙宝的天劫江阳估计最强也不过堪比下阶灵位后期的程度，怎么自己的天劫才第二道就已经堪比这个程度了。
　　其实，江阳本来的天劫，就算是最后一道天劫的威力也不过是堪比中阶灵位中期的程度，毕竟江阳的根基太过浑厚。
　　更是身具混沌神体，哪怕不是完整的混沌神体，但也会影响到天劫的威力，加上江阳下阶灵位后期的修为也在无形增加天劫的威力。
　　但种种加起来，江阳的天劫能够发挥出的最大威力也不过中阶灵位中期的程度，然而现在却发生了变化。
　　在虚无空间中那尊名为玄天的强者影响下，江阳的天劫发生了改变。
　　然而这一切，现在的江阳并不知道。
　　…
　　虚无空间中
　　“可恶！”
　　虚无空间中，玄灵也发现了江阳渡劫时的异常，感觉到天劫威力的增强，绝美的脸庞上不由浮现出一抹怒意，眼中闪过一抹焦急与期望。
　　身处这片空间，玄灵与玄天两者相互制约，由于两者在境界上相差不多，所以暂时谁也奈何不了谁。
　　但是因为玄天的身份特殊，根本就不用离开这里，就能影响到天劫，使天劫发生变异，就是消灭江阳这个异数。
　　玄灵很想帮助江阳，但是被玄天力量所困，玄灵也心有余而力不足，只能在心中默默为江阳祈祷。

第三百二十七章：元婴引雷丹
　　小说网..org，最快更新无上天帝系统最新章节！
　　咔嚓！
　　伴随着一声震撼心灵的巨响，第三道天劫泛着深蓝色的幽光，划破了空间朝着江阳迎头劈去。
　　强大的毁灭气息弥漫而出，天雷所过之处空间都泛起了一层层涟漪，更是伴随着一声声炸响。
　　“不好！”
　　第三道天劫降下江阳顿时脸色一变，脸上满是凝重，精神力不断转化为念动力加固着身前的虚空屏障。
　　做完这些江阳并没有停下，体内澎湃的炙热真元爆发而出，在周身凝聚成一道真元屏障将全身包裹在里面。
　　做完这一切江阳的神色并没有有丝毫的放松，反而更加的凝重了，因为第三道天劫的威力已经超过了下阶灵位后期的力量。
　　虽然还没有达到中阶灵位的力量，但从中的威势来看，江阳估计也相差不远了。
　　如果一定要给个定位的话，可以理解为半步中阶灵位，只差临门一脚就可以达到中阶灵位的层次。
　　嗤嗤嗤
　　第三道天劫携带着无可阻挡的气势径直轰在江阳的第一道防御上。
　　轰！
　　伴随着一声爆炸，堪比中阶灵位的虚空屏障只不过阻挡了天劫不到三秒的时间，随后就直接被天劫中蕴含的天劫之力给破灭。
　　念动力形成的虚空屏障被天劫破灭，江阳只感觉脑袋一沉，似乎被什么重物给压了一下，连忙摇了摇头重新提起精神来。
　　而第三道天劫破灭虚空屏障之后没有丝毫停留，掀起无数的雷蛇继续朝着江阳扑去。
　　轰，一声炸响，第三道天劫打在江阳一身真元形成的真元屏障上。
　　咔嚓！
　　炸响之后随着一声声轻微类似玻璃破碎的脆响，江阳直接被强大的冲击力给咻的一下打飞了出去。
　　砰的一下，江阳直接撞击在地面，将地面砸出一个大坑，四周掀起无数尘土。
　　“咳咳咳…”
　　烟尘中江阳的咳嗽声传了出来，凌厉的冷风吹过将尘土吹散，露出了江阳的模样。
　　此时江阳原本的一袭白衣上遍布着折皱，更有着一些尘土污染了胜如白雪的衣服，一头柔顺的长发此时也有点凌乱。
　　在江阳俊美的脸庞上更是带着一抹苍白，似乎是受了一点伤。
　　“……”
　　站在大坑中抬头望着天空的雷云，江阳的脸上阴晴不定，眼中七彩神光不断闪烁，身上有着强大的气息正在凝聚。
　　表面如此，江阳心里却是有一句mmp不知道当不当讲，心情一时复杂至极。
　　第一道天劫堪比上阶玄位后期的全力一击；
　　第二道天劫却堪比下阶灵位中期的全力一击；
　　而第三道天劫更是堪比半步中阶灵位的全力一击；
　　那么第四道天劫的威力又是多大？
　　这样一直下去，第九道天劫的威力会有多大？
　　该不会第九道天劫的威力直接超过了灵位层次，达到新的层次去了吧？！
　　想到这里，江阳心中也不由升起了一丝绝望，如果真的是这样，就算自己手段全出，也根本渡不过这天劫。
　　要知道在系统的境界划分中，越到后面一个阶段之间的相差基本都是其他修炼的一个大境界之差。
　　修炼一途，越到后期修炼起来就越发的困难，同样的，越到后期，每一个境界的实力相差也是越发的大。
　　如果没有强横无比的手段，想要越级挑战基本上就是在白日做梦，甚至有的阶段，根本就不是简单就能越级挑战的。
　　在系统的等级划分中，一共分为三品、二品、一品、玄位、灵位、王位、天位……等等境界。
　　每一个境界中又分为初期、中期与后期。
　　除了前三品境界之外，达到玄位后每一期都堪比诸天万界中的一个实力大等级，无论是幻想世界还是仙道世界又或者是神话世界。
　　就拿仙道大世界来说，下阶玄位等同于练气境，中阶玄位等同于筑基境。
　　而上阶玄位却已经等同于金丹境了，下阶灵位更是突破到了新天地，等同于元婴境。
　　以此类推下去
　　中阶灵位等同分神境，上阶灵位等同合体境。
　　现在江阳的修为不过是元婴境后期，一身手段齐出，江阳最多也就只能做到上阶灵位之下无敌。
　　这还是因为有着帝皇铠甲这件铠甲世界中由太阳恒星孕育出来的无上至宝。
　　但就算有着帝皇铠甲，江阳估计自己最多扛上上阶灵位初期的存在一击而不败，第二下是不可能扛下来的了。
　　如果天劫的威力真是按照推测的那样层层递增下去，那么最后一道天劫的威力很有可能达到系统境界中的王位层次。
　　这个层次存在的攻击，不要说江阳只有下阶灵位后期的修为，就算有着中阶灵位后期的修为也会被弹指间抹杀。
　　这样大的的差距，如何不让江阳心中生出一丝绝望。
　　“妈，亚丝娜……”
　　想到还在另一个世界中等着自己的徐丽雪与亚丝娜，江阳心中一悸，不敢想象要是自己死在这里，她们会有多么的伤心。
　　“该死的！”
　　狠狠的一咬牙，江阳看着空中不断积蓄着力量的雷云，感受到其中蕴含的似乎可以毁灭世界的气息，眼中不由闪过一抹狠辣。
　　“主神，有什么办法解决我现在的危机？”
　　体内宛如滔滔大河的真元不断运转，江阳默默提升着自己的力量，俊美的脸上满是冷酷，脑中却是向主神问道。
　　“主人……”
　　听到江阳的询问，在系统空间中沉默的主神微微闪烁，冰冷的声音在江阳的脑海中响了起来：
　　“由于等级不足的原因，只能给出一点建议，那就是在系统商城中兑换出元婴引雷丹，可以替主人渡过元婴境的天劫。”
　　“元婴引雷丹？！”
　　闻言江阳不由大喜，没有想到主神还真的有办法帮自己渡过这一劫，连忙对着主神说道：
　　“主神，赶紧给我兑换一颗！”
　　“主人，你的积分点不足！”
　　然而，主神冰冷的声音响起，内容却让江阳一下从天堂跌入到了地狱，整个人直接愣住了，然后一则信息浮现在脑海中：
　　元婴引雷丹
　　来历：出自秦时明月世界上古仙神时代，由上古仙神炎帝取天门之水、地心之髓、化龙草、雷之晶熔炼九九八十一年而成，丹成几乎耗尽炎帝所有神力。
　　功能：具有瞒天过海之效，可助修炼者渡过仙神大劫。
　　兑换：五十万积分点

