《无尽二次元》


01章 天降萝莉

    “这次，一定能爆出神器，哇咔咔”某人的笑道。 就在boss临死前一刻，“卧槽你玩我呢，你还我的神器，还我的女神”某人抱着黑屏的电脑兴奋的喊道。要知道某人可是花了一天时间不断的刷boss,各种道具不断砸出，其实最主要的不是神器，而是妹子吧。想知道生命的意义吗想真正的活着吗黑屏的电脑上出现了z大的无限恐怖的经典名言。“无限恐怖某人瞬间一惊，他可不想进入这坑死人不偿命的主神空间，“只是有人在恶作剧而已”某人自我安慰道。也不乖某人这么大惊小怪的，自身那副小胳膊小腿，典型的宅男身体，可经受不了主神空间中各个世界的摧残。z大可没有在书中说选no的结果是什么。某人强忍住心中的各种念头“我告诉你啊，想吓你林风大爷你还差远了”林风移动着鼠标才发现yesno的选项根本就没有，“果然是某个黑客无聊在玩我。”林风以一种看破一切的语气说道，这么神经大条真的没问题么。这种情况在网络上根本就不奇怪，比如说某个黑客闲的没事做，到处黑别人的电脑。在比如，某个黑客弄出什么恶搞软件，在各个电脑上传播，各种事情屡见不鲜。“啊啦，抱歉，抱歉，人家忘记啦。”一只粉发萝莉诡异的从电脑中钻出抱歉道。这种情况差点把林风吓出心脏病，能从电脑里钻出的，除了鬼，就是鬼了，你见过一个大活人从电脑里钻出来的嘛。从小到大没见过鬼的林风，瞬间又把刚放下的心，提了起来。“喂，你是人是鬼”林风被这近在咫尺的脸庞吓的连连后退，心跳不自然的加速。人生这样大起大落，要是不小心得了心脏病就不好了。“人家当然是人鬼啦，你见过像我这么可爱的人么”这只粉发萝莉从电脑中钻出后落到床上卖萌般的说道。你刚才是想说是人来着的吧，一定是吧，林风心里吐槽，不过林风可不敢说出来，不然真成了作死了，在不了解对方的情况下，这么随意可是不好的习惯。不过看着这只妹子强调自己是鬼，林风东瞧西瞧可一点都看不出鬼的样子。一头及腰的粉色长发，真红色的眼眸，红扑扑的脸庞，喘着热气的小嘴，粉色的巫女服下，光滑如玉的肌肤，露出美味的萝莉汁，享受着这一时刻的林风想道，萝莉真是太好了。好吧，以上纯属林风个人的意淫而已，给他一百个胆子也不敢在这种灵异情况下还这般作死。不过实际上也差不多了，这是一只完美的萝莉就对了。不过林风还是小心翼翼的观察着这只萝莉的神情。人吓鬼可吓不死鬼，鬼吓人可是会吓死人的，要是这萝莉突然发疯把他吃了可就悲剧了，他的大好人生可还没开始呢，怎么能这么早死呢。粉发少女自顾自的说道“人家不叫喂哦，人家也是有名字的，ntai的想到。然而看着自身为零的晶能点，似乎在嘲笑着林风，幻想被无情的打破。“我林风很快就会把你们一个个抱回家，实现我醒掌天下权，醉卧美人膝的理想的。”林风神经质的大声说道。被吓一跳的xht

02章 穿越

    阳光照射进房间后，林风也缓缓的醒了过来，看着空无一人的床想起昨晚发生的各种事情，一切都是一场梦，更具各种各样的，林风便在脑海里呼唤起fefd“呜主人干嘛啦人家还在睡觉呢”ntai了。然而“主人，干干嘛啦，不不要蹭人家啦，主人h变态大痴汉”sno可是这绝对是幽的恶搞吧，林风如此想道，林风可不认为系统也会如此的恶搞。林风突然想到了一个非常重要的问题向系统问道“系统，现实世界和默示录世界的世界比例是多少，”一个人无缘无故的消失一两个月可是非常诡异的况且父母也会很担心的。“无论宿主在任何世界呆多久，回到现实世界都会在宿主离开的下一秒，”系统如实的回答。“校园默示录我来了”在得到确认后，林风毫不犹豫的手点在了yes的方框里。“传送开始”仿佛一瞬间又似永恒，“这就到学园默示录的世界了么”林风用手撑着头,经验晶能点任务奖励等等不属于林风记忆中的词汇不断冒出“果然好熟悉”林风想起了幽说过的系统会改变为最熟悉的模样，忍不住吐槽,这完全就和那些中的系统一样嘛，不过想到是因为从自己电脑中收集的资讯，林风也就释然了。“叮，系统信息已发放”“叮，初始礼包发放，是否领取”“当然要领取了”这可是充满了死体的世界，林风可不想这么英年早逝。“叮，宿主获得500晶能点,能力：剑道专精，道具：驱魔符，装备：长剑。原来如此，初始礼包是为了让我能在第一个世界自保么看着初始礼包内的东西，林风这样想道，那以后的一段时间内我就大发慈悲的不在吐槽你了。传送的地点是天台，林风站在天台目光转动就找到了本世界的主角小室孝，这就是小室孝么，看着这似乎陷入了某种情绪中的帅比，林风凝思了一秒，果然还是先去打声招呼吧。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

03章 初见主角

    学园默示录，讲诉的是一个末世般的世界，在生存中挣扎，人类在同伴，死体，的双重威胁下，人的虚伪外表被撕破，道德丧失，秩序逐渐崩溃。请大家搜索品书网看最全更新最快的主角则是一个还在读高中的高中生，在拥有主角光环的情况下，在校园里聚集了几位同班同学和三年a班的毒岛曜樱以活下去为目的、主角小室孝在智商比不过从小接受高等教育的高城沙耶，实力比不过精通刀术的毒岛曜雍途通枪术的宫本丽，甚至连拿枪的平野耕太也比他强的情况下，隐隐成为了团队的核心，逃命中各种意义上的作死和耍帅至今不死，于此林风不得不感叹主角光环的强大。走进后林风知道小室孝陷入了以前和宫本丽在一起时的回忆，隐隐能听到他在说“说谎的人要吞千根针”“小室小室”林风当然不会给小室孝回忆的时间，按照看过的系统流里，保护主角绝对是一个主线任务。“请问你是”回过神后，小室孝对林风这个打扰自己的陌生人疑惑道，小室孝记得这个时间段，大家现在都在上课，天台上应该是没有人的。“我叫林风，三年a班的天朝留学生”这是系统给林风在这个世界安排的身份，林风在这个世界的父母，因为工作每天在外奔波，没了父母的管教，成为一个死宅的他，学校没有一个朋友，索性一个人来到了岛国生活。“林学长”小室孝刚想向林风问好，却见林风目光停在校门口，小室孝也顺着林风的目光看向校门。那里，三名男老师和一名女老师，走向校门口，在校门外，有一人不断的敲击着铁门，林风知道这是剧情开始了，随即林风耳边响起了系统的声音。“叮，任务发放”“主线任务一：保护主角队伍全部存活任务奖励：1000晶能点任务失败：扣除2000晶能点”“主线任务二：击杀一千头丧尸01000任务奖励：500晶能点任务失败：扣除1000晶能点”“注：晶能点不足，我才不告诉你会发生什么呢”听着系统的声音，特别是最后一段那明显不属于系统的声音，林风终于想起了自己遗忘了什么，xht

04章 齐聚

    站在天台，混进学校里的死体已经开始袭击他人了，整个学园陷入了无尽的恐惧之中，在这种对未知的恐惧下，友情那是什么，可以吃吗。 林风看着旁边的三位，在天台上的血迹表明，这里就在刚才经历过战斗，不愧是这个世界的男主，女主，连杀人不，现在该说是死体了，眼睛都不带眨一下的，除了脸色有些惨白，就和没事人一样，就是可怜了井豪永那注定要死的命运。没错，就算有林风在，井豪永还是逃不过必须死的命运，林风四人清理完死体后，不知道从哪个角落中又跳出了一只，在林风斩杀那只死体的时候，还是晚了一步，井豪永的手臂已经被咬伤了。林风看着已经站在井豪永身边的小室孝，林风走近后，便听到井豪永对小室孝说道“孝拜托了，我想到最后也保持着自我意识”接着一大口，一大口血的往外吐，看着犹豫不觉的小室孝和还想说什么的宫本丽，林风对小室孝说道“小室，这是井豪身为男人最后的尊严”“你要是不行的话，就由我来代替吧”有剑道专精中无数剑道宗师心境的加成，现在杀人对现在的林风而言，已经不会在受到多少影响。“你到底是谁，孝凭什么听你的，永明明还活着，才不会变成死体。”宫本丽不接受事实的对林风大声喊道。三人靠在墙壁上看着天空，小室孝最后还是杀了井豪永，在沉默中，林风知道现在如果没什么举动的话，因为井豪永的死，三人之间的缝隙随时间流逝，会越来越大，这可是会严重影响到林风第一个任务。于是，林风站起身来对小室孝和宫本丽走去“重新自我介绍下，林风，三级生，来自天朝”“林林学长，我是小室孝，林学长叫我孝就好了”小室孝面对林风时还是有些紧张，不管是比自己高一年级还是实力方面，林风可不知道他的心思，拍了拍小室孝的肩膀，转头看向宫本丽。“林学长，我是宫本丽，刚才真是不好意思”林风对宫本丽的态度很是冷淡，以前林风在屏幕前对宫本丽很是厌恶，因为宫本丽非常现实，井豪永离开后，就再次投入了小室孝的怀里，虽然说人都是非常现实的生物。“不，我才是，以后请多指教孝宫本”打开了话题后，三人间的气氛明显的好转了起来。“林学长，我们现在应该怎么办”小室孝说出这句话的时候，就表示他已经完全承认了林风主导的地位，宫本丽也是看着林风，现在也只有林风才能让他们有安全感。林风自然也是看出了两人的变化，想着找个时间磨练下两人，林风可不想主角一行人一直生活在自己的保护下，他迟早也是要走的，此刻的林风不知不觉间已经对才相处了几个小时的小室孝和宫本丽付出了真心，完全代入到了这个世界中。“我还是要联系下爸爸，手机借我”宫本丽这时候说道“滴滴滴滴”可是手机的另一端一直没有人接。“怎么没有接，爸爸不会有事的”宫本丽的声音已经带上了一丝哭腔。“孝”“没事的，一切都会好起来的”小室孝抱着宫本丽说道。已经看不下去的林风出声提醒“好了，我们现在应该要做的是离开这所学园”你们真的不是在我面前秀恩爱么，我承认我是单身狗还不行么，林风的内心此刻是崩溃的，都十六岁了还没女朋友。“我们走吧，丽”小室孝朝怀里的宫本丽说道。走在走廊上，三人不断的击杀着周围的死体，身后倒下的死体无数，当然绝大部分都是林风杀的，至于林风为什么要这么击杀死体呢。“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”“叮，宿主等级提升至三级”听到等级提升的时候，林风身体各处都传来了一股暖洋洋的感觉，在这种感觉下，林风的实力也在飞速提升，林风能清楚的感觉到，现在的自己，能完虐没升级前的自己，这也让系统在林风眼里越来越神秘了。系统打开面板，林风在心里默念。名称：幻想系统宿主：林风种族：人类等级：三一阶能力：剑道专精装备：长剑晶能点：950能力血统装备道具召唤一阶，那是什么，林风对此非常疑惑，林风知道现在的xht

05章 要死了么

    因为鞠川静香提出的坐校车离开的提议，林风一行人来到职员室寻找车钥匙，来到职员室后众人都放下了警戒，可空气中还是充满了凝重的气氛。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“自我介绍下，我是三年级剑道部的毒岛曜印曜勇氏茸龀隽思虻サ淖晕医樯埽也可以加深下彼此的关系，虽然都是同校的同学，但大家最多也就是互相有一点映象而已。众人经过简单的自我介绍后。“你是天朝来的，拥有这么强大的能力是天朝派来窃取情报的吧。高城沙耶突然对着林风大声质疑，作为岛国右翼势力首领的女儿，从小受到影响，有这样的想法一点的也不奇怪，林风表示可以理解。“高城同学，总不能因为我有能力，就这样认为吧”林风无奈的说道。“沙耶快点向林学长道歉”小室孝稍微邹了下眉，就如同林风所说的，总不能应为他有强大的实力就这样怀疑，要知道就是林风的出现，间接或直接的救了自己几人的性命。“哈，为什么我要向他道歉”高城沙耶又开始发挥她那大小姐的脾气，对着林风挑衅。现在不仅是小室孝，就先周围的曜樱宫本丽，平野，也都开始邹眉了，这种如同末世的情况下，什么国家观念就应该舍弃掉才对，有林风在众人生存的几率也会大大增加。“哼”注意到了周围变化的高城沙耶也就哼了一下，不在说话了。“打开电视看下吧，发生了这么严重的事情，电视台一定会报道的，我们也可以知道现在外面的情况”见高城沙耶不在针对自己了，林风提议道。离遥控最近的曜勇砩洗蚩了电视，“据说奇钰县内的受害人数已经超了一万人嘭”刚打开电视，大家就听到了受害人数达到上万人的性息。不过还没等那主持人继续说，一声枪声响起，紧接着众人就看到那主持人身后本应该死去的人再次坐立起来，不过迎接着它们的却是一颗颗子弹。站在电视前面“孝，一定有绝对安全的地方吧，世界一定会回复成原来的模样对策”宫本丽看向身边的小室孝，现在的她已经完全失去了自主观念，小室孝没有说话，众人听过宫本丽说的话后，都不自觉的握紧了手中的武器。“这可是pandel3232122indexht

06章 这次保证打死你

死亡的气息传来，要死了么，林风想道，好想活下去。 “主人主人”将死的一刻，时间流逝在林风感官里是那么慢，我好像听见了xht

07章 对战曜

    看了下天色，离彻底天亮还有几个小时的样子，底下的死体也开始变的稀疏了起来，林风开始手痒了，从刚来默示录到现在，战斗根本就没尽兴过。 忘记几个小时前差点就死了么，真是好烂伤疤忘了疼。“嗬”越过栏杆，林风身体直接往下坠落，空中手往窗户处抓住卸下了冲击力力度，如此反复，很快林风就来到了下面。清理了附近死体的尸体后“渣渣么，为接下来的鲜血盛宴兴奋吧”林风大喊一声，把周围所以的死体吸引了过来。“哈”长剑向前方空气一挥，当然不是林风傻了，一道白色的光芒从长剑上射出，剑气，林风刚升到十级也就是二阶的时候，从剑道专精里领悟的能力，挥出的剑气在杀死十几只死体后才缓缓消失。看着自己领悟的能力，林风满意的点点头，这样不是说以后也可以继续的进行刷怪大业了，所以林风对这个能力实在是太满意了。“哈嗬”林风不断的吸引这校园里零散的死体，在连续使用剑气后，林风也发现这能力并不是没有什么消耗，持续使用的情况下，能感觉到自身的精气神在下降，所以林风到后面都是依靠自己的剑术击杀着死体。林风使用逐渐纯熟的剑术在击杀了最后一只游离的死体，身后响起了鼓掌声，林风回头一看，原来不知道什么时候曜右丫站在那里了。“曜樱你什么时候来的”“我来了有一会儿了，没打扰到你吧”“哪里”林风有点不知所措，虽然他控的是萝莉，但是女神就是女神，林风还是有种心跳加速的感觉。“扑哧”林风那纯情的样子，让曜有α顺隼矗没想到林风还有这样的一面。“风，现在可以和我一战了吧”曜铀档溃立刻对林风进攻，让林风想拒绝的话咽回了肚子里。林风拿剑横在面前挡住了曜拥墓セ鳎长剑往前一刺，逼的曜硬坏貌缓笸恕！胺纾很强大呢”林风没有说话，既然是战斗那就要认真的对待。曜拥闹苌砩⒎⒊黾为恐怖的气势，被气势笼罩的林风并没有什么动作，等待着曜拥墓セ鳎不过刚听见声响醒来的小室孝等人可不这么想，随着曜拥钠鹗质剑空中出现一道道因为出剑速度过快而留下的残影。跟随曜拥纳硇蜗蛄址缧腥ィ不时闪过的流光，丝毫不会让人觉得这是木刀挥过而留下的残影,这也只是对于普通人而已，已林风超过常人几十倍的体质，很轻易的抵挡住了藏在无数残影中的木刀。见被挡住的曜由硇卧俅我换危木刀以林风左下角的刁钻角落袭去，身体微微一动，躲过曜右坏兜牧址缛词俏⑽⒌闹迕迹控制着身体的力量，达到与曜酉嗟鹊某潭取Ｊ种械某そＲ欢，剑光流转在剑身，这次是林风主动出击，剑身上的流光闪耀的几乎让人睁不开眼睛“风总算是想和我战斗了呢”曜酉衷谝丫开始兴奋了，终于遇到了一个真正能和自己一战的人。“彭”一阵撞击声响起，林风和曜恿饺艘淮ゼ瓷，身形暴退，暴退中的曜油蝗幌失，而林风右侧则传来了一阵浓浓的危机感。手中长剑下意识的一横“叮”木刀上强大的力量，让两者响起了不同于一般铁剑和木刀相撞的声音。不过林风的危机还没解除，“叮叮叮叮叮”木刀刀身带着同之前一样强大的力量，不断的朝林风袭来，一刀快似一刀连绵不绝，让林风都生出一种置身于刀山的感觉。震惊之余，林风也是调集体内的力量已一种诡异的方式运动，让其与曜酉嗟鹊牧α糠⒒映隽耸倍的威力，一举震散了曜拥墓ナ朴氲兑狻Ｋ淙涣α客曜佣缘龋但剑道专精带来的境界却不是曜铀能比肩的。“风，小心了，这招连我自己都控制不住”说道，曜游⑽⑼溲，木刀放入左手之中。“林学长小心，那是拔刀术”这是看出这招的宫本丽对林风大声喊道。听后，林风也开始暗暗的蓄力起来，拔刀术林风不知道威力如何，但曜酉衷谏砩喜煌于以往的气势，就足够林风戒备的了。“呀“在曜佣的瞬间林风也把剑气凝聚在剑身发动了最强的一击，“咚”声音一闪而是，两人背对着，相撞时产生的强风使小室孝等人短暂的睁不开眼睛。场内林风白哲的脸上出现了一道伤口，鲜红的血液从伤口中流出“我败了”“不，是我败了才对”曜幼过身说道，林风脸上的那道伤口并不是曜拥哪镜端照成的，而是极致的速度所产生的风刃，拔刀术已极致的速度向敌方斩击，属于一击必杀的招式，在真正的战斗中，现在的曜右丫被林风斩杀了。“林学长，毒岛学姐，你们没事吧”刚睁开眼睛的小室孝立刻对两人说道。“哼，他有事的话才好呢”这是傲娇的高城沙耶所说的。“没事，一点小伤而已”“称称现在没有死体，我们赶紧离开这里吧”平野有点担心，现在还不离开的话，等会又会有大量的死体涌来，因为周围大量死体的尸身说话的声音都有些颤抖。平野的眼神乱瞄，周围的情景也吸引了所有人的目光，无数的死体的尸身堆积，经过水流的冲刷鲜血铺满大地，丝毫不会让人怀疑这里不是尸山血海，从林风和曜拥恼蕉分谢毓神的小室孝等人，弯腰呕吐把昨夜的便当都吐出来。吐完后被宫本丽和高城沙耶扯了扯衣服的小室孝“林学长，我们什么时候离开，这里我们几个实在是呆不下去了”“对啊，风君”刚吐完，面色有些发白的鞠川静香也附和道。“我们先清理出一条通往停车场和校门的路吧”几分钟后“林学长，我们要清理到什么时候”在尸体堆中的小室孝向身边的林风喊道。尸体堆中只有林风，小室孝和平野耕太，你说其他人嘛，这种事情怎么可能交给女生呢，所以就苦逼了林风三人。几个小时后“林学长，我受不了了”这次是平野喊道，时间在次过了一小时，教学楼的大厅内，林风，小室孝，平野三人不顾形象的拿着好几个便当狼吞虎咽的狂吃了起来。“我们快走吧”宫本丽对刚吃完便当的林风三人说道。“再等等，我还有一点事情要做”林风说完，就在众人惊讶的眼神中从原地消失了。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

08章 天使降临

    当然不是林风消失了，而是林风已超过常人视觉所能捕捉的速度离开了而已。 林风站在街道上的一处角落，“系统打开面板”宿主：林风种族：人类等级：十一二阶能力：剑道精通装备：长剑晶能点：450000能力血统装备道具召唤有感而发的林风真的好想对教练说句教练，我要一个打百个，看着晶能点毫不犹豫的点开了召唤方框，对系统说道“搜索人物立华奏”名称：立华奏天使等级：三十七四阶简介：在学园担任学生会长，很少有表情变化，同时也非常寡言，因超人的体质和用身体制造武器的能力，被\”sss\”成员称作\”天使\”。晶能点：350000看着完美如同天使般的小奏，疲劳什么的立马就消失了，同时心中hentai的情绪即将要爆发。按照林风的说法这是自己思考了一晚上的想法，你到底什么时候想的。兑换能力虽然能增加自身的实力，但对整个团队而言并没有什么用，而血统并不是说兑换后就拥有强大的力量所以对与现在而言也没有什么用，装备就不用说了，道具在林风兑换完立华奏后晶能点还有剩余足够了，所以召唤人物是现在最有效的，哪怕林风没时间顾及团队，也有立华奏在不是么。在这种被世界意识追杀的情况下，有了立华奏的加入，足够让林风完成那个坑爹的特殊任务了，世界意识总不可能直接控制人类或者创造出一个能够直接辗压林风的死体出来吧。立华奏放在这个世界已经可以算是金字塔话都被林风遗忘了的鞠川静香说道，在林风一行人中也就只有鞠川静香会开车。“走吧”众人往校车的方向前进，不得不说没了死体后众人只用几分钟就到了校车上，鞠川静香坐在驾驶位上，就在校车即将出发时，“救命”xht

09章 意料之外的死体

    半晚的时间段。林风在自己的位置上双眼出神，实则是刚才耳边又响起了系统的声音。“叮，特殊任务：守护简介：介于你的表现，这方世界意识在次安排了更强的死体前来，所以啊少年请更加努力的踏上这条拯救世界的道路吧。看着眼前的面板，林风愣了，难道这个特殊任务还没完成么，你到底为什么会认为完成了。“啊，林风同学，前面突然出现了好多死体”鞠川静香天然的说道，随着鞠川静香的话，坐在后面的s，看着只剩下四万的晶能点，手中出现了一把通体由水晶组件的长剑，轻薄的剑身林风非常怀疑这剑有可能一折就断。林风秉承着乘你病要你命的宗旨，在巨人死体还没爬起来之前，对着它脑袋一刺，这次没再发生那令人尴尬的事情，水晶之剑轻易的就刺进了巨人死体的脑袋。于是那巨人死体出场还没三分钟便又回到了地狱，拔出剑时，空中飘散着血花，要不是林风闪的快，那血液足以把林风淋成一个血人，水晶之剑剑身上的鲜血，随着林风拔剑，滴落在地上，剑身丝毫看不出染血的样，让林风也稍微惊讶了下。“叮，宿主击杀特殊死体，获得100晶能点”不要怀疑林风是否能够击飞死体，如果是在不注意间呢，巨人死体总不可能一直全神灌注的防备林风，认真你就输了。“林学长，快来帮忙啊”有奏在虽然没危险，但是平野还是忍不住的向林风喊道。现在地点：路边便利店“刚才真是吓死我了”平野拍着胸口说道，刚才有一只死体穿过层层阻碍来到平野面前，虽然很快就被平野身边的高城沙耶击杀了，但还是吓到平野了。“平野你的钉枪钉子快没了吧，可以现在去补充下”林风注意到刚才平野似乎在刻意的节省钉子，所以对平野说道。“是”“那么我们现在该怎么办\”宫本丽问道“如果是死体的话，只要不是大量的死体聚集起来以奏的能力因该可以对付，是吧，奏”hobookht3232122indexht

10章 状况

    现在时间，晚上800地点：南里香家“大家现在身上都是血很难受吧，要不我们先去洗澡”宫本丽提议的说道，“主人”奏向林风说道，让林风惊讶了一下，这可是奏酱主动对自己说话耶，果然我天生就是做萝莉控的命，天底下没有我攻略不了的萝莉，不经意间散发的萝莉控气息，让周围的人都离开了林风三米远。 “耶主主人，奏和林学长是这种关系么”高城沙耶脸上发烫大声的说道，你什么时候和林风合好了，女人都是这么善变的生物么，其他几人的脸上也是有一些怪怪的，也只有纯洁的如同白纸般的奏还点头确定。“那我们先去洗澡了，”曜铀档溃拉着奏和大家进入了浴室。林风在奏转身的时候发现奏的脸上出现了一抹不可察觉的笑容，是的就是笑容，想想林风也就释然了，虽然不知道奏的过去，但仅仅凭奏在死后世界总是孤独一人，就能知道奏是有多么的渴望友情，关怀。等宫本丽、高城沙耶、毒岛曜佣甲呓浴室后，剩下来的林风，平野耕太和小室孝三人商量“跟我来”你们就是这样商量的吗，林风你这样真的好嘛，小室孝和平野转身往二楼跑。浴室里，奏坐在浴缸里看着玩闹的大家，面无表情的让谁都不知道她在想什么“啾”一道水流射到了奏的脸上，奏稍微有点惊慌，那神情如果林风在这里的话，然而有人已经做出了林风想要做的事。“奏酱好可爱，好可爱”这是目测乳~量有g的鞠川静香扑上前抱住奏说道，不过静香老师你这样真心好吗，你不是受吗，为什么要转职当攻呢，还是说你在奏这可以找回自己的自尊心。“静香老师，我也要”跑过来的宫本丽喊道，也扑到奏的身上欺负起奏，随后高城沙耶和曜右布尤肓诵辛校虽然应付四人有些幸苦，但奏还是非常的开心，这就是朋友么。视角切换“平野用力”小室孝对着平野大声喊道，你们可不要想歪了，两人才没有擦出什么基情的火花，然林风已经按住耳朵表示自己已经听不下去了。“1、23”两人拿着一根铁管插入柜子的缝隙，柜子突然撬开后，两人措手不及的往前滚去，很好很强大林风表示在配上刚才那句话就完美了。“好疼”小室孝咧着嘴说道，看见柜子里的东西，“喂，平野”“真的有”反应过来的平野兴奋的喊道“住这里的，听说是静香老师的朋友吧，这朋友到底是什么来头啊”“springfielda1dupertch”“嘛，4系列的全自动步枪只是浪费子弹呢”“那个，平野”小室孝看着陷入了极端状态的平野，一只手在他面前晃着说道。“弹夹还能装二十发子弹，在日本可是违法的违法”兴奋的平野无视了小室孝，继续看着剩下的枪械。“knight\”ssr25狙击枪““那个，平野”被无视的小室孝继续说道“不，在日本你是弄不到这货的,该不会是ar10彻底改装版吧”也不知道是说给谁听“留在柜子里面的是十字弓，bart37防暴散弹枪”平野在小室孝拿出散弹枪的时候兴奋的说道，看的小室孝一阵无语，随后小室孝把玩着手里的抢，对准平野耕太。吓的平野慌慌张张的“就就算没有装子弹，枪口也绝对不能对人”“能对人”平野补充道“也只有死体啊”两人随后坐在地上，由小室孝说道“不过话说回来，林学长到底是什么人呢”“我我其实也就是一个普通人罢了，也就比你们多了点运气”林风说道，要不是系统的出现，现在的林风也就是芸芸众生中极其普通的一个平凡人而已，因为得到了系统，命运也从此改变，所以林风的确是比别人多了一点运气而已。“林学长别开玩笑了，无论是那些道具还是能力都不是普通人能具备的”“不管林学长是什么人，他不都是我们的同伴嘛”平野一边组装着枪械一边说道。“是啊，就算是在神秘不也是我们的同伴嘛”听着两人的对话偶尔插上一句，林风享受着这片刻的宁静，为了面对接下来那无尽的尸潮，就算系统没说明，但林风也知道身为一个世界的世界意识，怎么可能就只有这么一点点的能耐呢。小室孝和平野两人站在阳台上用望远镜观察着御别桥，望远镜显示的场景中，一辆辆车将整个道路沾满，大量警察出动维持秩序“这才开始了两天啊”“我记得地狱默示录有这个场景”突然响起了一部电影的平野感叹道，对比其他人自己现在的情况可完全算的上是天堂了。望远镜上看的并不怎么清楚，打开电视，大量的人在御别桥抗议，接着警察便对着铁栏外的死体开枪，看着那些无知愚昧高声喊着抗议的人，“真是无药可救了”真是无药可救的愚蠢凡人，这时林风中二的来了一句。“林学长你说我们是不是要赶紧离开了”小室孝说道，这情况如果有死体潜入的话后果不敢想象，在加上御别桥又是自己等人的必经之路，所以小室孝的担心完全是正确的。“最早也要等到明天早上才行”平野在次走到阳台上，小室孝也走下楼，在冰箱里找着食物，毕竟晚餐还没吃呢，一放松下来肚子就饿了,听见厨房里有声音，小室孝走进厨房，看见毒岛曜诱在煮晚餐，当然不是如同原著中的裸裙，很正常的普通衣服。“是小室啊，夜宵快很快就好了，还有明天的便当”曜涌醇小室孝后稍微惊讶的说道，话说到底在惊讶什么啊。“学姐真是麻烦你了，老是让你做麻烦事，也不知道死体什么时候会来”“不是有你们在吗，对着值得正面评价的人，我会给予绝对的信任”“喂，阿孝，听我说”不知什么时候来到楼梯上的宫本丽向小室孝喊道。“你还是去看看她吧，女生偶尔也想表现柔弱的一面”“阿孝，阿孝~”“所以说啊，永很温柔的，所以我和永”“我伤心的那时，他也会好好听我倾诉”傍边的小室孝听着宫本丽的诉说，面部表情不断的变化“累了吧，我累了”把手中的果汁递过去。“什么嘛，所以说你这一点最无聊了”“别指望我什么都能配合你，我也有自己的情况啊”声音稍微的提高了点。“所以说，我才会和永好啊”“闭嘴”小室孝站了起来大声的说道“一有机会你就说永的事，我又不是他““他已经死了，变成怪物后被我给杀了啊”“孝”这时从楼上听见小室孝声音的林风走下来“你们到底怎么了，现在可不是内讧的时候”“林学长，我抱歉，丽”小室孝低着头对宫本丽说道。“孝”林风这时候已经转身朝楼上走去了，下面画面不适合林风这个外人在场，不愧是拥有主角光环的主角，两人就酱xht

11章 捕捉萝莉

    “汪汪汪”安静的街道上传来了一声狗叫声。请大家搜索品书网看最全更新最快的小室孝来到阳台上“不妙了”平野对着小室孝说道“这就是终嫣的开端了”“的确”发声的是不知何时来到三人身后的曜印翱啥瘛毙∈倚⒆身朝里面走去。“小室，就算开枪了又能怎么样”有些愤怒的小室孝说道“还用问吗，干掉死体然后把大家”“你难道忘了吗，死体可是会对声音产生反应的，孝”林风打断了小室孝接下来要说的话“而且，我们没有能力就那么多的人”“林学长”小室孝似乎有些不敢置信这是从林风的嘴里说出来的一般“难道有林学长和立华在，还不能救下其他人么”“那之后呢，就算是救下了这么多人，一担有人因为意外死了，恐慌就会爆发，最后他们一样会死”“当然如果是顺手的话，我倒是不介意给他们创造一个活命的机会”林风补充的说道，他可不想小室孝产生什么误会。“啊，往外看的时候小心点”转身回来的小室孝拿着平野递过来的望远镜往外观察“简直就是地狱”林风也是一样的往外看，远超常人的身体素质使得他不借助望远镜就可以看清百米外的事物，最主要的原因是萝莉啊，萝莉，虽然完了一天，但是林风还是想碰下运气，那只名为爱丽丝的萝莉还没死。半个小时后，林风打算放弃的时候，终于一栋房子的附近发现了两个人影，凝视，那身影稍矮的人影不是爱丽丝还有谁，么么哒的爱丽丝，林风嘴角似乎流出了什么不明液体。当然林风的神情也是被身边的小室孝和平野两人发现了，望远镜也是转向了那个方向。爱丽丝的父亲对着爱丽丝说道“等会就能见到妈妈了，这边”爱丽丝点点头跟着父亲往一栋屋子里走。爱丽丝的父亲，敲着房门“拜托了，请然我们进去，我带着小孩无路可逃了”等了一会还是没人回应“拜托了”“别进来，到别处去”这时门的另一端传来声音，打断了他的话。“开门再不开门我就破门了”人一担被逼到绝境，为了活着就会不择手段。“爸爸”“请稍等一下，我马上开门”里面再次传来了声音，接着大门打开了，可迎接他的却是一根被绑在棍子前的刀锋。“呃”看着自己被刀洞穿的身体，鲜血一滴滴的留下，不断的往后退去。“请饶恕我，对不起”拿着长棍的中年人声音颤抖的说着，关上了大门。“爸爸，爸爸”看着身上染满鲜血的爸爸，爱丽丝急忙的跑过去。“爸爸没事的”摸着爱丽丝的头“找个地方躲起来，别让任何人发现，找地方躲起来”说着声音越来越轻，最后完全的倒了下去。“爸爸爸爸”爱丽丝的语气里充满了不可置信“我要和爸爸在一起，永远的在一起”随着爱丽丝的哭声，在安静的街道上，大量的死体开始朝这里涌来。林风四人那边，最先忍不住的平野，拿着枪对准了涌来的死体“rol3232122indexht

12章 过河

    “好多啊，能装的下吗”鞠川静香看着旁边一大堆乱七八糟的东西说道，武器，食材，医药箱，衣物等等五花八门的东西。 “那么就真么办，走吧，奏”曜酉蜃嗾泻粢簧，五人朝停车位上的悍马跑去。“平野看着林风，小室孝两人所在的地方已经被大量的死体围起来”这么多的死体，没有坦克的话根本就不可能辗压过去吧”悍马旁边几人都在把物资往悍马里搬，高城沙耶用手电筒对着平野打招呼，表示着现在该离开了，平野对着高城沙耶挥挥手表示自己知道了，心里却替小室孝感到担心。从林风施展出来的实力来看完全不用担心他，但是小室孝完全就是一个普通人，平野可不觉得林风能在带着两个累赘的情况下，还能使用他那神奇的轻功。“原来如此”平野很快就完全不担心了，因为林风再次给他带来了一个惊喜。林风那边“林林学长，外面的死体是不是太多了”小室孝额前留着冷汗，刚才还不觉得，可现在一看不会就这样被困死吧。“多嘛，一点都不多啊”林风语气懒散的说道，想在萝莉面前装也不要这么明显啊。手中水晶之剑横劈，一道剑气从水晶之剑中激射而出，破坏铁门后气势不减，冲入死体群里带走了多少死体的性命，说多了都是泪啊。“风哥哥好厉害”林风身边的爱丽丝拍手喊道，小室孝也表示自己非常震惊，每次当别人认为那就是林风全部实力的时候，林风都会再次展示出新的能力，最终在人心中留下的永远都只有神秘。林风为了在爱丽丝面前表现接着又是挥出几道剑气，几乎灭杀了前面所以的死体。“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”“叮，宿主击杀死体，获得10晶能点”系统你又再次违抗我的命令了啊，你就这么想秀自己的存在感么。清理完死体后，林风，小室孝和爱丽丝便看见前方有一辆车向自己等人开来，车啊，平野你是在作死你知道吗”平野的身后响起一道低沉的声音，然而听见这道声音的三人表情各不一样，高城沙耶是没什么变化，爱丽丝露出了开心的神色，而平野现在背部已经被冷汗打湿了。“风哥哥”“林学长饶命”“风哥哥，放过平野哥哥吧，他也不是故意的”爱丽丝对林风求情道。“平野，看在爱丽丝的面子上就暂时的放过你了”平野看着微笑的林风，身体一直颤抖着。“林学长，我看就根本不用放过这种变态”高城沙耶插话道。然后，平野就灰溜溜的回到了车里“现在岸上怎么样了”“不清楚情况，没有在岸上发现一只死体”“风哥哥，你教爱丽丝，你昨天用的那一招吧”爱丽丝摆着林风的手撒娇的说道。“什么东西”高城沙耶问道。“沙耶姐姐，你不知道吗，昨天风哥哥的水晶剑里挥出了一道光芒哦，很多很多的死体马上就死了”爱丽丝同时挥动着双手想要比划出昨天的那一幕，结果却惹的高城沙耶发笑。“风哥哥下次教你好了”林风笑着说道，期望爱丽丝快点忘掉这件事，剑气可不是普通人能够使用的，也可以说普通人穷极一生也不可能学会剑气，剑气更像是一种境界的体现。车内，宫本丽吃醋的掐了下还在熟睡的小室孝，至于吃什么醋就不要说了。“干啥啊”被掐醒的小室孝对宫本丽有些不满的说道，宫本丽只对小室孝冷哼了一下。“几位，到岸了”林风把头探进车里说道，说完，林风便抱着爱丽丝先跳了下去。后面的小室孝对平野说道“那个小女孩是什么情况你知道吗”“名字希里爱丽丝，上小二了，爸爸是报纸记者”平野自豪的说道，因为你能探听到这些性息么。“那她妈妈呢”“她爸爸说等会就能见到”说到这里的时候，平野的声音也有些降低了。傍边妹子在换衣服的时候，这边的小室孝，平野和林风三人也转移话题的提到枪械。“孝，你也拿一把枪防身吧”林风说着在背包里找了一下“就这把散弹枪吧”林风想到小室孝好像不会用枪，就拿了一把散弹枪出现“平野，你教孝怎么用吧”“散弹枪的话，像这样你就能打开枪膛”平野接过散弹枪手把手的教着小室孝“在这样把子弹放进去就好了，一般是四发”“一次讲这么多，我也听不懂啊”小室孝挠挠头对着平野说道。“不过要注意的是，这枪的后坐力很强”“放心吧，如果不会用，我也可以拿它当棒球棍用”“欧尼酱”两人说着的时候，爱丽丝的声音传了过来，三人一回头，那场景简直亮瞎了三人的眼睛，六人除了爱丽丝和奏以外，都把原来那沾血的衣服换了下来，穿上其他衣服的四人，经过死体的洗礼显得十分的干练，特别曜幽呛谌古渖xht

13章 烧烤

    “平野上去侦查情况”高城沙耶对着发呆的平野说道。 “yesa平野一脸幸福答应道，转身跑到街上，举起枪观察着周围的情况，街上的情况简直出乎他的预料，街道上完全的空无一人，不要说人了，就连猫都没有一只，就像是被扫荡过一样。“这里没状况，街上连一只死体都没有”平野对着河岸边的众人大声的喊道。“平野既然没事的话，就先下来吃过早饭再说吧”同样的林风对平野喊道，要知道林风使用剑气是要消耗自己的精气神的，接连挥出了几道剑气，加上一晚上没吃东西了肚子早就饿了。“蛤，要在这里吃早饭”宫本丽惊讶的说道，这里可是野外啊，要是被死体围住的话，可就真的没救了。“当然啦，平野不是说了街道上完全没有死体嘛”林风面部表情非常的正常，让人完全感觉不到他是在开玩笑，宫本丽也就点点头表示同意了。可是林风的心里可不想他表面一样的平静，原著中这街道上的死体都被赶到另一端去了，所以按照原剧情的发展，不会有什么事情发现，当然一切都是建立在原剧情之上。林风可不会傻到认为事情真的会向原剧情发展的那般，特别是自己等人还在世界意识的追杀之下，林风之所以提出要在这里吃顿好的，除了自己真的饿了以外，也是为接下来的恶战，补充下精气神。“耶爱丽丝要烧烤哦，烧烤”爱丽丝开心的在原地都蹦起来了，长这么大她还没在野外烧烤过呢。高城沙耶和奏没说什么，而曜釉蛞恢倍⒆帕址缈矗似乎要把林风看出一朵花来一样，直到林风都不好意思了。“我记得可以烧烤的食材也有一些来着”林风盯了一会林风后，走到车里取出装食材的那个背包说道。“那今天我可要大吃一顿啊”小室孝跟着说道，他也好久没吃过野外烧烤了。“可是，我们好像没有带烧烤用的道具吧”高城沙耶突然的说道，指出了其中的关键，接着就是众人的一阵沉默。“阿勒，老师记得烧烤用的架子什么的带了才对啊，大家好好的找找看吧”鞠川静香天然的说道。顿时，小室孝和平野两人就立马扑向了悍马车，在里面的背包中翻找着道具“小室，我找到了”平野拿出了类似烤架的东西，对着小室孝得意的说道。经过一些时间的折腾，大家终于吃上了烧烤“真是太好吃了”小室孝和平野自从来到了岸上之后就彻底的化身成活宝了一样，各种搞怪层出不穷。不仅是小室孝和平野，就连其他几人除了林风和奏以外，吃的速度都非常的快速，几人处了在静香老师的朋友家里，悠闲的吃过一次真正的晚餐外，其他时候都是狼吞虎咽，生怕慢了会被死体干掉。在大家便吃烧烤说话的时候，宫本丽向林风问了一个问题吸引了所以人的视线“呐，林学长在天朝的时候是怎么样的一个人呢”看着大家集中的视线，甚至连奏也看了过来“我，我在天朝就是一个普通人啊，每天除了上课就是玩游戏”“呜呜，林学长骗人可不好哦，向林学长这么神秘的人在哪里都不可能普通的吧”宫本丽咽下了嘴里的东西继续朝林风说道。“可我就真的是个普通人啊，非常非常普通的普通人呢”林风有些出神的说道。“那风哥哥是怎么拥有这么强大的能力的啊，爱丽丝是不是也能成为向风哥哥一样强大的人呢”这次爱丽丝天真的问道。“要是我说，我这身力量是天上掉下来的爱丽丝相信吗”看着爱丽丝那撇嘴的表情，林风就知道爱丽丝不会相信了，就连周围的曜拥热艘捕疾辉趺聪嘈拧？闪址缒苡惺裁窗旆呢，他这身力量的确就如同天上掉下来的一样，难道他还能在让爱丽丝拥有一个系统吗，不过想到这里，林风立马就对被冷落很久的系统问道，系统，召唤人物也能和我一样升级么。“的确如同宿主想的一样，宿主所召唤的人物也能使用系统的一部分能力，但只限与可以依靠经验升级这一条”对于系统的回答林风也是松了一口气，要是自己的召唤人物不能同自己一样升级的话，以后自己和她们的差距越来越大，之间心的距离也会越来越远，到最后有可能成为最为熟悉对方的路人这种关系。你脑袋要不要开这么大啊，还什么心之距离，最熟悉的路人，我直接一口盐汽水喷死你，有空想这些还不如想想接下来要怎么度过呢。“林学长，林学长”回过神的林风看着蹲在自己面前的小室孝说道“有什么事吗，孝”“没什么，就是看林学长突然就不说话了，有些担心而已”听的林风浑身都起鸡皮疙瘩了，我只喜欢萝莉，是不会和你搞~基的，所以你走吧，我们之间是不会有可能的，上面这些话只是林风的突然间的脑抽疯而已，可以无视。“那么奏呢，比如说和林学长是怎么认识的又或者小奏以前生活是怎么样的”宫本丽不死心，从林风这么挖不出什么有用的性息，就打算从奏这里挖。“奏就先说说为什么要叫风，主人吧”曜右膊寤敖来，一问就是这么尖锐的问题。“主人，主人就是主人啊”奏歪着头回答道，和大家在一起后，奏说的话也越来越长了，这是一个好的开端。“那奏和林学长是怎么认识的呢”曜影芡撕螅高城沙耶问了另一个问题。“和主人认识，就在几天前”纯洁的奏没有听出高城沙耶问题的深层意识，如此说道，虽然没有得到自己想要的性息，但是好像听到了另外一个不得了的性息呢。这次连小室孝和平野都侧耳卿听着，要是真的如同奏所说的话，他们只要能听得一招半式的，以后把妹就不在是问题了，前途一片光明啊，难道末世的残酷还没有完全的深入你们的内心么，居然还有闲情以后去泡妞。“就是一阵白色光芒闪过，我就看到主人了”奏回忆着断断续续的说道“接着心里就有道声音说，主人就是我的主人”说完，奏就和众人对视着，一段时间内周围静悄悄的。“也就是说，奏原本不是在这附近是吧”高城沙耶发现了奏话中的关键继续问道。“好了好了，都不要在问了”林风插话进来，要是再问的话，他可怀疑奏会把系统的事情说出去，这么天真的奏，在一群狼面前，这是很有可能发生的事情。“宿主完全不用担心召唤人物说出系统的存在”听到系统的话，林风也急忙追问到、“因为从规则上来说这是完全不允许的”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

14章 黑衣人

    “唔，吃的好饱啊”小室孝躺在地上，拍着自己圆滚滚的肚子说道，不仅仅是小室孝就连周围的其他人也都差不多的样子，今天一顿恐怕会是他们最近几天吃的最好的一顿了。“风哥哥，我们下次在来这里吃烧烤吧”爱丽丝打着饱嗝，脸上带着满足的神情对林风说道。“可以啊，只有爱丽丝想，风哥哥什么时候都带你来”林风宠溺的摸着爱丽丝的头。“风怎么宠爱丽丝可不好”“麻，有什么关系嘛，对吧”林风搞怪的对着爱丽丝说道。“嗯嗯，有什么关系嘛”“林学长我们是不是该走了”高城沙耶对林风说道，在这里已经耽误了很多的时间了，要是这附近有死体的话，很快就会被包围的。“好”刚想说好的林风，视线被一道黑色的身影所吸引“好啊，不过能稍等一下吗”林风回过神对高城沙耶说道，刚才林风似乎是看到了那道漆黑的身影对着自己比了一道中指。想道这里，林风就把刚想答应的话咽回了肚子里，说出了这么一句，不管那道漆黑的身影是谁，但他对林风做出的动作就表明他已经盯上林风了，是人还好，但那道身影如果是死体的话，可就糟糕透顶了，死体拥有智慧什么的。对众人说了一句后，林风身影闪射而出，直追那道漆黑的身影。“怎么了嘛，奏你知道吗”高城沙耶表示着自己的不满同时对奏说道。“刚才那里有人”奏指着刚才那漆黑的身影所停留的地方对众人说道。听完奏的话，曜恿⒙砭湍闷鹉镜冻周围警戒着，曜又道奏是不会说谎的，那么那里有人而自己却没有发现，那人的实力很强，风不会有事吧，同时心里对林风有些担心，大家听了奏的话后也都拿起身旁的武器警戒起来。“风不会有事吧”曜铀档溃像是自言自语又像是说给大家听。“那人气息没主人强”奏说道接着又补了一句“周围没有其他人的气息”“是吗，既然这样那我们就在这里等待风吧”同时林风那一边“你是谁”林风对着面前的这个黑衣人说道，手中紧握这水晶之剑，黑衣人如果稍有动作的话，他不建议自己手上染上第一条人命。“我是谁，你又是谁”那黑衣人先是疑惑的这样问了自己，在问向看林风“这里是哪里”看着黑衣人这样的语气，这人不会是傻子吧，心里这样想道，但他可不会因为这样就放弃了防备，要是这都是黑衣人装的话，那自己放下心中的戒备的瞬间，自己恐怕就已经死了，林风靠着剑道专精的能力，能感受到黑衣人很强，比自己也不让多煌。“你难道不知道自己是谁吗”林风尝试的向黑衣人问道。“我是谁，我是谁”就在黑衣人这样自言自语的时候，林风已经离开了自己原先的位置朝黑衣人闪射过去，手中水晶之剑直直朝黑衣人砍去。“叮”在林风水晶之剑触及到黑衣人身体的时候还没等林风高兴，就是一声刀剑相撞的声音响起。注意到自己被的偷袭的黑衣人顿时大怒，不在注意自己到底是谁，朝着惊愕中的林风一拳击去，防备不及的林风只能双手交叉挡在自己的面前，不过身体也是被击飞了几米远，倒在地上嘴角流这一丝鲜血。与之同时，系统也再次出来秀自己的存在感了，不过你没有觉得你最近出现的太频繁了么。“叮，宿主触发特殊任务:黑衣人1简介：主人的运气真是好呢，才来到默示录几天就再次触发了一个连环特殊任务，勇敢的主人哦，快去击败前方的黑衣人吧任务奖励：任务失败：注：人家不是xht

15章 黑衣人下

    “所以说，我们现在停手如何”林风劲量向黑衣人表达着虚伪的善意。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“三二一，我们一起停手怎么样”见黑衣人点点头，计划成功，心里闪过这样的念头。“三二一”两人在数到一的时候身体都爆射的后退。“我想我们可以坐下来好好的谈谈”“如你所愿，尊敬的人类强者”这时黑衣人来了这么一句。林风的身体突然的顿了一下，脑海里闪过很多念头，尊敬的人类强者，人类强者，也就是说这黑衣人不是人类么，这句话如果被其他的人听见了，最多也就以为是在开玩笑而已。可拥有系统的林风不同，拥有系统的林风，他知道自己以后不会只穿越这么一个世界，在林风的记忆里很多的动漫里都有些除却人类的其他的特殊生物存在，比如幻想乡中，所生存的除却几个人类，全部都是妖怪一般。“能告诉我，你来自哪个世界吗，异界的客人”林风学着以前看过的一本中的一段话说道。“尊敬的人类强者，在下来自一个名为斯特罗大陆的地方，不知阁下是否知道”黑衣人如此说道，同时也是试探着林风，可林风又何尝不是如此呢。“斯特罗大陆啊”嘴上林风劲量的拖延着，可心里已经向系统问起了关于斯特罗大陆的事情。“斯特罗大陆宿主权限不足，系统不给予回答”听到这句话的林风差点气的跳起来，不想说就不要在前面加上斯特罗大陆几个字啊，直接说一句不给予回答不就好了么，也不知道是谁，刚才也是以这种语气对那黑衣人说道的。“斯特罗大陆的事情我倒是知道一些，但也就是听长辈诉说过，现在也已经忘的差不多了”林风嘴上说道，既然系统不说，那我就自己从黑衣人的身上套，林风有一种感觉，斯特罗大陆对于自己非常的重要，这是一种奇怪的感觉，就像系统的突然出现一样。“那不知道，阁下的长辈向阁下说过什么”那黑衣人还是有些不怎么相信林风问道。“我家长辈并没有对我透露过多的事情，不过不知道魔兽森林的兽王陨落了没”林风现实有些尴尬的说道，后面的语气就带着点点咨问。听了林风的话，那黑衣人就是一惊，在黑衣人的记忆里，魔兽森林的兽王可是整个斯特罗大陆上的最强者，能认识兽王这样的存在，那林风的长辈至少也是和兽王同级别的存在，所以和林风说话顿时小心了起来，甚至带有一点奉承。“阁下所闻的这个事情，在下的确是有所不知，请阁下赎罪”看着黑衣人语气变化之快，暗暗乍舌，那什么斯特罗大陆上还真有什么魔兽森林，兽王之类的存在啊，看黑衣人的样子那兽王还是非常强大的存在，不禁感叹自己的运气开始好转了。“不知现在斯特罗大陆的局格如何了，我家长辈也好久没去过斯特罗大陆了”林风既然知道了黑衣人把自己当成了什么大人物的子孙辈那林风也就装到底，连问话都有些肆无忌惮了。“唉，现在哪有我们这些兽人种的活路啊，人类这些年”说道这里，那黑衣人顿时停了下来，他差点就忘记站在他面前的就是个人类了，顿时冷汗流了下来。系统有没有什么道具能让我伪装成其他种族的东西。“请宿主选择种族”还真有，就狐族吧道具：狐耳娘，可使配戴者伪装成其他种族晶能点：5000“彭”林风的身体周围冒出一股白烟，头部和臂部冒出一双黑白双色的狐耳和狐尾，原本的短发也开始生长至腰间，发色也转变为黑白双色，原本林风的容貌就有些女性化，此刻加上这身变化，已经完全看不出是男人了。林风也感受到了自身的变化，系统你给我出来，我这次一定要把你给拆了，林风感觉自己现在这幅样子实在是不能见人，太羞耻了。“原来如此，阁下是狐族的人，刚才为何不表明身份呢”黑衣人在次问道，同时也把自己身上的黑袍脱了下来，林风也终于看清了黑衣人的真面目，长脸，红色的眼睛，头上有一双黑色的熊耳，其他和人类并没有太多的差别，看面部似乎是个中年人。“你难道没发现，刚才有人偷窥么，和我在一起的那个白发少女”林风急中生智想道了奏，向那熊人说道。“是是么，那就多谢阁下了，不然已人类的性格现在我已经死了吧”这熊人有些憋厚的说道。“我叫天风，不知道你的名字是”林风伸出手向那熊人说道。“我叫熊大，阁下是天狐一族的，我这种卑贱的黑熊一族怎么能触碰阁下呢”熊大说出了自己的名字，同时连连摆手表示自己不能和林风握手。那话听的林风一愣一愣的，我只不过把林改成了天，要不要炸出一个什么天狐一族啊，熊族的人都是这么憋厚的么，还有熊大这个名字很好，很强大。其实林风不知道的是，天狐一族在没有成年以前，是不会显露出天狐的特点的，每个天狐初生时的毛发都是不同的，再加上每个种族都有大量的分支，所以熊大没有第一时间认出林风是狐族哪个分支的，也让林风能够成功的假扮下去。“熊大现在斯特罗大陆的局格怎么样了”熊大不疑有他“现在人族势大，我们兽人种和魔兽森林联手才堪堪能对抗，真不知道我们两族什么时候能再出几位半神”“虽然我没有去过斯特罗大陆，可是我家里的长辈却是经常提起那里，所以我也由衷的期望能在出几位半神啊”林风语气里有些期望道，如此作作林风心里已经快吐了。林风也已经不想在拖了，曜铀们可是一直在岸边等着自己呢，故作惋惜的走到熊大身边，发现熊大并没有对自己多做防备，系统有没有什么能让他暂时不能动的道具。禁锢符白：禁锢二阶以下生灵时效：10秒晶能点：5000系统你这次为什么会给我推荐这么便宜的东西，以前的你可不是这样的啊请宿主不要污蔑系统“那个阁下，请问你知道有什么办法能回到斯特罗大陆吗”熊大向林风问道，不过他也没抱什么期望，这种珍贵的东西是兽都不会随意的送给别人。“你还别说，我这里刚好有一张，就送给你了”刚兑换禁锢符的林风听见熊大这么说，眼睛立马就亮了起来，这不是刚好给我机会嘛。“这怎么可以呢，我就是随便问一下的”熊大连连摆手。“没事，就当我交你这么一个朋友”林风微笑着对熊大说道，强硬的把禁锢符塞到熊大手里“禁”顿时熊大的身体不能动了，熊大眼中带着惊惧和愤怒的看着林风，他总算知道了这一切都是林风在和自己虚以为蛇，他还是没有打消杀死自己的念头。“抱歉了熊大，如果不是系统的话，我们或许真的可以做好朋友，再见了”林风闭着眼睛，把水晶之剑刺进了熊大的心脏。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

16章 传送

    “叮，宿主击杀黑熊，获得100晶能点”“叮，宿主完成特殊任务：黑衣人”“开启第二环任务：清理”2简介：世界意识的疏忽导致世界晶壁某处削弱，来自异世界的生灵入侵，请清理这些越界的生灵。 任务奖励：任务失败：传送系统你够了，你有本事发布一个不是以杀戮为目的的任务给我看看啊。看着下面两个传送的字眼，系统会把我传送到那些生灵聚集的地方么，系统可以带人一起去么。“宿主可携带一人同去”soga系统你原来也以为我完不成这个任务啊，林风身形顿时向小室孝等人的所在地跑去，这种时候就应该带着奏酱过去才对。“呀，林学长你回来了啊你是谁”小室孝原本以为是林风回来了，可是看清楚后是一个头上有着一对狐狸耳朵的妹子，有些戒备的问道，同时小室孝身后的众人都戒备了起来。“我是林风啊，孝你不认识我了么”林风对小室孝和大家的举动有点疑惑，难道刚才我不在的时候有人冒充我了么。“怎么可能虽然林学长是有点女性化，可是你这样子你当我们是笨蛋啊”这是高城沙耶说的话。听了高城沙耶的话，林风顿时愣住了，他居然忘了一件很重要的事情，他现在还是一副狐耳娘的样子好不好，这已经超过了林风所能承受的范围了，林风的脸已经开始变后了，不过却让他更添了几分可爱。“主人”这时奏走上前，对着林风说道，向众人表示这就是林风。“耶，这真的是林学长”高城沙耶还是有些怀疑，但是现在她的脸已经有些发红了，如果的真的是林学长的话，我岂不是当着林学长的面说他娘嘛。“难道风哥哥不是风哥哥而是凤姐姐吗”爱丽丝跑到林风的身边这样说道“风姐姐身上好香，爱丽丝好喜欢”最后林风实在是受不了众人的视线，顾不得惊世骇俗直接在众人的眼下变回了原样，那个名为猫耳娘的道具化为一个粉红色的水晶球落到林风的手上。不过众人看向林风的眼神却比刚才更加的奇怪了“林学长其实是女孩子吗”小室孝发问道，直接无视了林风手上的那个粉色水晶球。“你才是妹子呢，你全家都是妹子”林风红着脸对小室孝大声的喊道。想我这么帅的男孩子天底下已经只有我一个看，心里自我安慰道，不过为什么安慰的话这么奇怪。“风姐姐，你那个水晶球借爱丽丝玩好不好，爱丽丝也要变那么漂亮”爱丽丝看见林风手里的那颗水晶球说道。“要叫风哥哥，爱丽丝叫风哥哥的话，就送给爱丽丝了哦”林风说道，尝试修改自己在爱丽丝心中的形象。“风哥哥”听见爱丽丝喊风哥哥了后，林风就把手里的狐耳娘水晶球给了爱丽丝。“好了，那个黑衣人呢”在曜拥男闹心歉龊谝氯瞬攀撬最在意的，至于那个水晶球也只是被曜拥背闪四掣龈呖萍疾物而已，反正林风不说她就不会问。“那个黑衣人啊，已经被我给杀了”林风听曜铀档叫艽螅眼神有些暗淡，如果不是系统的话，现在他和熊大也许已经算的上是朋友了吧，可是世界上没有如果。“对了，接下来我和奏要去一个地方，所以可能不能再在一起了”林风想道对小室孝等人说道。“风你要走了么”曜拥挠锲有些黯淡，毕竟是相处了这么久的同伴，一起经历过生死。似乎看出了大家的担心“放心吧，很快就会回来的，我们可是一个整体啊”遇到了这么多的事情，林风也早已经把大家当成了同伴。“呜哇哇”突然身侧众人的身侧传来了一声惊呼声，接着众人回头就看见刚才在那边的爱丽丝变成了原先和林风一样的姿态，瞬间林风就冲到了爱丽丝的面前“好可爱，好可爱，要抱抱”“风哥哥，爱丽丝长大会嫁不出去的”爱丽丝在林风的怀里挣扎着。看的众人的眼皮直抽，我也好想抱啊，这是平野的心里话。“好了，这次该真走了”林风再次对大家说了一句，就拉起小奏的手，随意的找了一个方向驶去。“主人”站在一处无人的角落里，奏对林风疑惑的喊道。“奏酱，等会我们可能要去一个危险无比的地方，奏酱怕不怕”说真的林风很不想带奏去，最初林风就是因为满足自己的把奏召唤到了这个末世般的世界，现在还要带奏去一个更加危险的地方，有可能一道那里，等待着两人的就是无尽的杀戮。奏没有说话，只是盯着林风看，林风可以从奏的眼睛看出一种坚定的情绪，经历了这么多的事，奏的心里也差不多开始把林风当成自己的主人了，当然只是很单纯的当成主人。“系统，开始传送”“传送开始”“叮位面：斯特罗大陆凶险：请主人不要作死简介：所在地：兽人帝国与魔兽森林交界处注：请宿主尽快完成特殊任务“哇，刚才真是差点吓死我”林风拍拍胸口心跳加速的厉害，就连旁边的奏虽然没有什么表情，但是脸色却是煞白“奏酱你没事吧”“没事，主人”怎么可能没事呢，奏的声音，几乎小的不可闻，林风立马上前抱住了奏酱，奏也没有反抗，现在的她正需要的就是安慰。系统你给我等着，等我变强了后，看我不打死你，林风也知道自己怎么叫都不可能得到系统的理会，就放出一句狠话。那么刚才到底是怎么回事呢，就在林风说道传送后，林风和奏身体从原地消失来到了一个周围完全漆黑的地方，接着周围在林风和奏的到来后，开始亮了起来，漆黑中的景色开始出现了，血红色的大地上xht

17章 商队

    “奏酱没事了么”林风有些担心的对着怀里的奏说道，林风现在可是害怕奏会出现什么心里阴影，才把奏召唤到末世般的世界，现在又让奏死了一次，林风不自责是假的。 “没事了，主人”奏的脸色除了还有些发白外，应该没有大碍了，林风表示奏酱面无表情的，自己看不出来“那我们现在去找个地方休息下吧”现在已经没有心思去做什么任务了。“嗯”既然已经却认了自己现在处于兽人帝国和魔兽森林的交界处，根据林风对西方奇幻的了解，附近应该有个魔兽小镇，或者补给小镇什么的，只要找到那个小镇就行了，林风可不会找死般的在这里休息呢，虽然他对斯特罗大陆的等级划分不知道，也不知道自己处于什么层次，但小心却是应该的。按照野外求生手册上的描述，现在想要找到有人的地方，就要朝太阳的方位前进就行了，说做就做，拉起奏酱的手朝东面前进，不过当然不是直线的前进啦，你见过哪个补给小镇是建立在魔兽的老家里面的。“主人~”长途跋涉已经让奏说话的声音都变得怪怪的了，这还是那个面无表情的奏酱吗。“奏酱，在坚持一下，马上就到了”林风鼓励道，这已经是你第几次说这句话了，虽然林风现在也累的可以，可男人总不能在女人面前说不行吧，虽然两人现在还是孩子，可道理上是一样的。“驾”离上次林风说的话，已经过了两个小时了，就在林风打算放弃的时候，左侧传来了声音，林风顿时惊喜了起来，只要有人，哪怕是强盗，只要有个人问路就行了。随着林风的前进，声音越来越大，最后几辆马车出现在林风的面前，马车的两侧站着很多像是佣兵的人，看过西方奇幻的林风当然知道这就是传说中的佣兵以及商队了，顿时热泪盈眶啊。终于见到人了，终于说多了都是泪啊，林风拉着同样有些激动的奏酱跑向那商队。“警戒，来着何人”一个佣兵发现了林风和奏，先是对周围的同伴报了一声警，在对林风两人说道。“误会，误会，都是自己人”看着周围拿起武器的佣兵，每个人都发出不下于林风的气息，急忙的说道。“说吧，你是谁”一个似乎是佣兵中领头的中年男人说道，看林风和奏那稚气未脱的脸，也不像是实力强大的人。“那个，我和我朋友迷路了，请问我们可以跟着你们吗”林风先说到自己的困难，再对那中年男人说道。“抱歉，我不是这里的头，所以我需要去请示下”那中年男人说道，手一挥，周围的佣兵就把林风和奏两人围了起来。林风对这样表示理解，要是他自己的话，遇到一个完全陌生的人也不会立马就相信他说的话，戒备是必需的。过了几分钟后，那中年男人又回到了这里，不过身边却有另一个中年男人“你好，我是这商队的主人张天龙，听说你们迷路了想要跟着我们商队前进”那商队的主人张天龙，见到林风两人就先自我介绍，接着对林风两人说道。“你好，张天龙先生，我是林风，我旁边的这位是立华奏，我们的确是迷路了，要是不方便的话，你只要给我们指条路就行了”林风也先说出自己两人的名字，后对那张天天说道。“不，一点都不麻烦，两位的衣服还真是奇怪呢，是大家族里出来的少爷，小姐吧”张天龙没有犹豫的就同意了两人留下来，接着看着两人的衣服说道。林风惊了一下“哪里，我们就是普通人而已”表面上还是i原来的那副样子。“那么两位不介意的话，就到第二辆马车里休息吧”张天龙也不在提这个话题，对着两人说道。“那就打扰了”林风对张天龙点点头，拉着奏酱走向了第二辆马车。“为什么要把那两个人留下来呢”张天龙走近第一辆马车，耳边就传来了一道清脆悦耳的声音。“小姐”那张天龙听见这声音，就对着马车行了一礼，接着做到车头上。“小姐，这里是不是不方便说话”“这附近已经布下了结界，你放心讲吧”听见这句话，张天龙也就开始讲诉自己为什么留下林风两个来路不明的人。“小姐，我们来到魔兽森林是有要事的，说句自夸的，知道我的人都知道我这个人遇到需要的帮助的人基本上都会帮助，如果我现在赶人的话，不是就在对身处暗处的人说，我这里有问题吗”“第二，我看他们年级还小，两人也的确是走了很长一段路的样子，所以我就有点想把他们留下来”“第三，看他们的衣着也不像是普通人家的孩子，现在帮下他们，也算是结个善缘，哪天或许会得到他们家族的帮助”“第四，我看不透他们，那男的没有带给我危险的气息，但是那个女孩明明身上没有任何修炼过的气息，可就是带给我一种危险的感觉，那个女孩不是灵者就是体修，以她的年纪无论是其中的哪个，都代表着身后的背景强大”说道最后一条，张天龙的嗓子都有点沙哑了，一下子说出这么多，是个人嗓子都会不舒服。“张叔，幸苦你了”那马车上的声音有些伤感的说道。“不，能为小姐办事，是我的福气才对”“那张叔，你先去休息吧”那被张天龙称为小姐的人下了逐客令。“是”就在张天龙离开了马车不到几分钟的时间，那马车里又响起了声音“蒂亚姐姐，那两人有危险么”“蒂亚姐姐”那声音见没人回应自己，就再次问了一句。“有什么事么，明月”那个被明月称为蒂亚姐姐的人，身形出现了在了马车内。“蒂亚姐姐也会走神啊，我就是想问那两个人是不是冲着我来的”对于突然的出现的蒂亚姐姐，明月早已见怪不怪了。“那个男的，一定要交好，会为你带来不可想象的助力”蒂亚说到林风的时候顿了一下，又接着说道。“蒂亚姐姐认识他么”明月疑惑的问道，听着蒂亚笃定的语气，似乎是认识那个男的一般，不过她也知道，蒂亚不想说的话，没有人能强迫她说什么。蒂亚没有说话，走到窗前，在月光的照射下，暗xht

18章 剑与少女

    “奏酱，抱歉”林风在进入马车里后对奏说道，要不是自己把奏酱召唤了出来，奏酱就不会感受到死亡了，看着奏酱憔悴的脸色，林风就是心疼，明明这是自己最喜欢的角色啊，为什么自己会让她受伤。请大家搜索品&书网看最全更新最快的“主人”奏主动的握住了林风的双手，两人就这样享受着这样的气氛，直到外面响起张天龙的声音。“两位，肚子饿了没，要不要出来吃点东西”张天龙在外面喊道。“张叔，谢谢你了”林风拉着奏走了出来。“我就厚颜的接下张叔这个辈分了，看来你们小两口相处的很好嘛”张天龙笑嘻嘻的对着两人说道，一点都没有一个中年人该有的样子，反而像是一个小孩子一样。随后林风两人跟着张天龙来到了一个火堆前，火堆周围有一群佣兵，傍晚时林风见过的那个领头也在，火堆上烤着一些林风不知名的肉，不过林风看他们吃的很香，也就放心了，加入了其中。“新来的，你是大家族出来游玩的少爷之类的吧”一个佣兵拍了拍林风的肩膀说道，向他们这种在刀子口舔血的人才不会顾及什么，有什么话就说什么，就算是得罪了人，但或许还没等到别人的报复，自己就先死在魔兽的爪下了。“我才不是什么大家族的少爷呢，就是一个迷路的普通人而已，你们不用顾及我”林风摆手的说道，在刚才那佣兵说话的时候，周围的人视线也都望了过来，看的林风都有些不自在了，毕竟是在刀子口舔血的人，就算是无意视线也都带着淡淡的血腥气息，当然对于见过血的林风而言，也就是有点不舒服而已。“你的女朋友真是漂亮啊，可惜我们这些人没有这个福分啊”一个长着大胡子的人的说道，语气里浓浓的羡慕嫉妒恨，他们这些佣兵可没有什么人会嫁给他们。“啊哈哈”林风也就是笑着应付着，奏可还没是他的女朋啊，林风转头看向奏，见奏也在看自己就更加的尴尬了，毕竟刚才自己可是没有否认啊。接着林风从火堆上拿了一块肉递给奏“肚子饿了吧，先吃点东西，垫一垫”“嗯”奏安静的接过林风递过来的肉吃着。“你对你女朋友真是好呢”张天龙说道，他似乎也觉得奏是林风的女朋友。林风不知道到底该怎么说了，也就呵呵的应对着，我也想奏是我的啊，然后就可以啪啪啪了，这种不良的思想就应该抛弃掉才对。“快看，是小姐出来了”这时旁边一个火堆周围的人大声喊着。林风听着有些疑惑，不就是一个大小姐么，有必要喊的这么激动么，她又不是你老婆什么的，带着这样的想法林风也转身看了一眼，顿时就惊呆了，好吧，带着一个面纱林风看不清脸。“那个张叔，你不是这个商队的主人么，这个小姐又是怎么回事啊”林风当然不会傻的把心里的想法说出来，用手碰了碰旁边的张天龙说道。“我是这个商队的主人没错，不过我同时也是清家的管事”张天龙对着林风解释道，看着林风还有一点疑惑“小姐之所以声望这么高，是因为小姐心地善良，来到补给小镇的这几天经常为居民和佣兵疗伤”“原来如此”林风看向这个带着面纱的少女，也带着善意，虽然她救的不是自己。“纳，张叔，小姐为什么背着那种剑啊”林风看见那女孩的身后背着大大的剑，向张叔问道，一个女孩子基本上武器都不会选择这种大剑。“自从上次小姐从一个遗迹里出来之后就一直背着这柄剑了，没人知道这柄剑的样子,因为看过这剑模样的人都已经死了”张天龙似乎有些想作弄林风一样，语气有些幽幽的。“张叔你就不用吓我了”林风笑呵呵的说着，他又不是没见过血，这么点程度就想吓住自己，怎么可能。“我看小姐的实力，不可能斩杀太强的人吧”林风疑惑的说道，的确那小姐的气息给林风的感觉也就和自己差不多，而从周围的佣兵实力都不比自己差，就知道自己的实力在斯特罗大陆而言处于最底层，要是周围佣兵的实力很强的话，有必要来做这种随时都有可能会死的职业吗。“你居然不知道”张天龙有点惊讶，毕竟小姐身上的这柄剑的事情早已传遍了整个大陆，现在遇上一个不知道的人，也不怪他不惊讶，不过惊讶间，张天龙还是向林风解释。“其实我也只是知道一点而已，传说小姐身上背的这柄剑，很可能是传说中的神器”张天龙轻声的说道，就好像自己要说的是什么惊天大秘密一样，反正林风就一直在笑着。“虽然小姐的实力可以忽略不计，但是那柄剑可就强大无比了，我亲眼见过一个六阶的强者，被二阶的小姐轻易斩杀的画面，完全看不出小姐有认真对待的样子”林风虽然脸上露出吃惊的样子，可不是对那柄剑惊讶，而是系统上的等级，林风可是清清楚楚，自己等级的后面，括号中的正是斯特罗大陆的等级划分，虽然自己括号里的是二阶，但系统绝对和这个斯特罗大陆有关系，有可能系统就是从斯特罗大陆里出来的，当然这一切都是林风的猜测而已。“张叔，这就是你说的那两个迷路的人么”小姐从马车上走下来后，直直的朝林风这边走来对张天龙说道。“小姐你好，我是林风，这是我的同伴立华奏”林风抢在张天龙的前面说道，不留下好印象的话被赶出去怎么办，就算到时候有人告诉林风怎么去补给小镇，但是林风在地球的时候可是经常听新闻里说什么人在什么森林遇难啊什么的，比起地球的森林，斯特罗大陆的魔兽森林想想都知道比地球恐怖。“扑哧”仿佛被林风那样子逗笑了一般“叫我明月就行了，不用叫什么小姐”明月大大落落的说道。看的周围一群佣兵目瞪口呆，其中也有张天龙，毕竟在众人的记忆里这位小姐可是十足的冰山美人，不要说让她笑了，就是平时想让她说出话都非常的难，更何况还让人直接叫她的名字了，顿时i林风惹来了一群佣兵的敌视。“是么，那我就冒犯了”林风当然不知道这些事，还以为这位大小姐原本就是这么好说话的，说真的让林风一直叫小姐什么的，他还真有点不习惯。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

19章 佣兵工会

    “要走了么”明月在补给小镇里对着和自己告别的林风两人说道。请大家搜索品书网看最全更新最快的“是啊，我们来这里还有任务要做呢”林风洒脱的说道，毕竟才刚认识，感情什么的都没有，有必要这么依依不舍的么，林风看着明月那模样心里吐槽。不过就是这样还是让周围的佣兵一阵羡慕嫉妒恨，要是小姐这样对我说一句，立马去死也值了啊，你小子还满脸的不在意，不过出于对林风的背景有所顾及，所以还是能不惹事就不惹事。“那么就这样了”林风说了一句，拉着奏酱转身就跑，不是林风不想多呆，而是那个明月对林风的态度实在是太奇怪了，他昨晚可是问过别人的，明月从来都是一副冰山美人的样子，所以也不怪林风怀疑。所以林风抱着防人之心不可无，一到补给小镇就和明月，张叔他们道别，虽然他也很想靠着明月的身份去打听一下最近魔兽森林那里异常，不过这一走，林风立马就悲哀了。就在刚才他带奏酱去酒楼的时候，才发现自己没有这个世界的钱啊，所以林风马上原路返回厚着脸皮打算朝明月借点钱花花，可是当林风回去的时候，哪里还有明月一群人的身影，林风顿时哭晕在了街头。“奏酱抱歉，你跟着我后，从来都没遇见一件好事过”林风满脸的苦涩，毕竟自己的运气自从得到系统后，的确是一天都没好过，就好像得到系统把运气用光了一样。“主人，没事”奏摇摇头安慰这林风，接着再次吐出一句“去佣兵工会”听见奏的话，林风眼前一亮，以自己和奏的实力，去做几个任务不就有钱了么，而且看着周围街道上的店铺中的魔核，实在不行去杀几只魔兽，拿魔核去卖钱，赚钱升级两不误。所以林风立刻拉着奏往前跑去，不过林风跑了一段路后才知道，自己还不知道佣兵工会在哪里呢，最后在一个路人满脸怪异的回答下，才总算的来到了佣兵工会，自从被系统那次吓的半死后，林风总感觉自己的智商下降了，这是一个悲催的故事。“请问你是要交接任务，还是办理佣兵身份”佣兵工会中柜台里的接待小姐说道，当然是对林风说的。“办理佣兵的身份”“请在表格上填写资料”那接待小姐递给了林风和奏各一张表格。林风也知道这种表格其实绝大部分都是废话，最主要的就是姓名和实力那一栏，林风和奏刷刷的填完了表格后，果然那接待小姐就看了一眼，递给林风两人一个徽章，就什么都没有了，徽章上画着一个佣兵工会的图样中间一个大大的d，显示这林风和奏只是一个最低级的d级佣兵而已。“哈哈哈哈，哟有两个新人加入我们了”就在林风和奏打算去接一个任务的时候，周围的一张桌子上，一个左手带着不知名类似狼的纹身的大汉喊道。“看你们稚气未脱的样子，还是早点回家喝奶吧，啊哈哈哈”那大汉再次喊了一句，引得周围的人，一样跟着大声笑道。不过随便那大汉怎么说，林风就是不鸟他，大汉也怒了“小子很拽啊，跟你爷爷我过几招”接着不等林风说话，一拳朝林风驶来。林风接了这一拳后也怒了，老虎不发威你当我是病猫啊，看着不能息事宁人，林风主动的朝大汉攻去，手中一翻，水晶之剑就出现在林风手里，一挥就是一道剑气。“空间装备”那大汉看着突然出现在林风手中的水晶之剑惊讶的喊道，他知道他这次算是踢到铁板了，一般拥有空间装备的除了大家族子弟，就是自身拥有绝强的实力，不过看林风那脸上还没散去的稚气，不用想都知道是第一种。所以就在震惊空间装备的大汉，一时大意直接被林风的剑气击中了，林风的剑气又是好接的吗，那大汉的左手直接被削去，鲜血在空中溅出。佣兵工会的执法者没有出来，虽然佣兵工会禁止打斗，但是有人作死的话就另当别论了，而且其中一方手中还有空间装备，绝对是大家族出来的子弟，那就能不得罪就尽量的不得罪，所以才没有执法者出现，那大汉最后还是被自己闻讯赶来的朋友带走的。之后也没有人再来找林风两人的茬了，要知道那大汉可是三阶的强者，连他都被削去了一只左手还有那个人想去作死的，虽然有那人大意的情况，但是林风的实力也是其中的关键。“奏酱，我们走吧”看着没人挑事了林风说道，林风自我感觉享受了一把主角的瘾，总有不长眼的人来找事，最后被主角一招秒了。就在林风和奏接好了任务后，一道声音从旁边传来“这不是林风吗”认识自己的除了那几个，就是那几个人，加上声音是男的，除了张天龙以外还能有谁。林风一转身就看见张天龙和明月，站在自己身后差不多一米远，自己刚才居然没发现两人，林风怀疑自己得了白内障，为啥不想见到两人的时候偏偏出现，想见的时候人影都没有。“明月，张叔有什么事吗”林风对两人说道，我讨厌你们两个。“林风，你也是来接任务的么，一起去么”明月对林风发出了组队的邀请。可惜的是林风拒绝了，因为他感觉这个明月一直在与自己套近乎，林风表示自己刚来到这个世界为什么会被人缠住呢，明明两人之前不认识啊，还是说我实在是太帅了，林风自恋着。小姐啊，你到底是看上这个林风的什么了，连套近乎都这么明显，是个人都不会答应对自己有预谋的人的邀请吧，张天龙觉得自家的小姐什么都好，就是太过于单纯了点，不会与人交谈。“是么”明月心情有些失落，这可是自己第一次被人拒接啊，以前自己每次出行都有一大堆人跟着各种奉承，不知不觉间明月对林风产生了一点连自己都不知道的在意，不仅仅是因为蒂亚姐姐说的这个人可以成为自己绝对的助力。“那我和奏就先走一步了”林风不等明月回答，拉着奏直接跑路了，没看见周围那些佣兵冒火的目光么，再不走林风感觉自己会惹起群愤。而那一群佣兵的想法则是，你居然敢拒绝女神的邀请，你小子是不是想找死啊，要知道明月在补给小镇的居民和佣兵眼中可是与天使同样的存在，很多人因为明月的存在而得以活着。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

20章 自尊

从佣兵工会里跑出来的林风和奏，现在已经来到了魔兽森林的入口处，两人接的d级任务是，收集一对血眼剑虎的剑牙，根据林风对任务的了解，一般d级是一二阶的佣兵就可以完成，l3232122indexht

21章 血眼剑虎

    在林风疑惑的时候，前面的血眼剑虎发出一道淡蓝色的魔力弹，我也想学魔法啊，不等林风想完，血眼剑虎又发出几道淡蓝色的魔力弹朝林风袭来，险之又险的躲过几发魔力弹。请大家搜索品#书网看最全更新最快的林风也的确是认真了，真当小爷好欺负啊身形激射而出，我就不信你身体还像那魔力弹一样强横，当然是不可能的，因为刚才血眼剑虎的兽掌就是被林风给击伤的。血眼剑虎冲着林风又是几发魔力弹，身体后闪，它可是依靠魔法战斗的，肉身什么的就是摆设而已空有强大的力量，这也算是血眼剑虎一族的一个奇葩了。不过无论血眼剑虎怎么闪躲，林风都是铁了心的要斩杀它，无论是为了那无聊的自尊心还是任务，林风靠身体挨了一击魔力弹冲到血眼剑虎的身边，把剑气凝聚到剑身，对着血眼剑虎的腹部一挥，一道半米的伤口出现在了血眼剑虎的腹部。“吼”就在血眼剑虎吃痛的吼着的时候，林风又再次对那伤口处刺出一剑再次一搅，血眼剑虎的声音中已经带有一丝绝望了，受了这么重的伤离死也不远了，就算侥幸回到族里恐怕也是被分食的下场。不过就算是要死，它也要让林风尝尝自己的厉害，不顾在自己身体里的剑，血眼剑虎低下身子，对着林风的身体一咬，这要是咬实了，林风也就死了。不过就算是林风立马离开，可是血眼剑虎却是发狠了，速度再次加快，最后林风身体虽然离开了血眼剑虎的嘴边，可是一直左手却是被血眼剑虎硬生生的划出了深可见骨的伤口，鲜血不止的留下。“主人”这时在边上的奏看不下去了，就要向林风跑来，不过林风会让奏过来吗。林风可是要一人斩杀这血眼剑虎让奏知道，自己不是废物，自己可以很好的保护她。不顾左手上的伤口，林风冲向那倒在地上明显已经力竭的血眼剑虎就是一拳，最后打爆了血眼剑虎的脑袋，成功击杀了这只血眼剑虎。“叮，宿主击杀血眼剑虎，获得500晶能点”“叮，宿主等级提升至十四级”系统的声音传来，身体上暖洋洋的气息再次充斥着全身，手臂上的伤口也跟着那暖流快速的恢复，当林风享受完这感觉后才发现自己的左手居然不知不觉间就痊愈了，就是不知道刚才有只魔兽偷袭的话会怎么样，想想都是后怕，看来以后要快点适应这种感觉了林风想道。走上前，在血眼剑虎的腹部拔出自己的水晶之剑，插入血眼剑虎的头部，因为从林风得到的消息里魔核就是生长在其脑部的，拿出那颗血眼剑虎的二阶魔核后，林风又割下了那对剑牙。拿到奏酱的面前，笑的是那么灿烂“奏酱，以后我一定会保护好你们的，一定”这刻，奏的心里有点淡淡的心疼，这种状态下的林风就像一个孩子一样，是那么的让人心疼。“我们回去吧”奏酱走上前抱住林风，第一次把情绪流露到脸上。“嗯”林风在这一刻似乎成熟了很多，拉着奏酱的手。不过就在离开的时候，系统有没有什么空间装备，因为林风发现手上根本就拿不下那对剑牙，在加上佣兵工会里那个挑衅自己的大汉说过的空间装备，所以林风才向系统这样问道。道具：空间戒指，可容纳一切除生命体以外的任何东西空间：100100100晶能点：10000系统还是一如既往的直接显示出道具的资料，系统为什么你最近好像变了一个人一样，某些东西都卖的这么便宜，虽然便宜是好事，可是林风却是有些不自在。好吧，最终林风还是毫不犹豫的买了，把剑牙和魔核放进空间戒指里后，就拉着奏酱开始往回走了，他累了，现在只想好好的吃一顿再睡一觉，其他的都等明天再说吧，而奏则是完全的顺从着林风的决定。她种感觉现在的林风似乎非常的危险，虽然不知道这种情绪是怎么来的，反正就像是本能一样，天生就好像知道。“林风”两人走到补给小镇的门口时，面前又再次出现了张天龙和明月两人，这两人就好像阴魂不散一样，无论林风走到哪里都能碰见，这声并不是明月叫的而是张天龙。“为什么每次都能让我碰上你们”林风的语气上都已经带上无奈了。“啊哈哈，小姐刚才治疗完那些佣兵，回来的时候不就正好遇上你们了么”张天龙打着哈哈，难道还告诉你，小姐是特地的在这里等你的么，也不知道小姐为什么这么在意。“是么，要一起去吃饭么”林风还是无奈的说道，因为他知道如果他运气还是那么背的话，等会在客栈里也绝对会遇见这两人，这是一种预感，可林风还是相信了。“正好我也没吃，一起吧”明月积极的附和道，同时用威胁的眼神看向张天龙。“是啊，我肚子也饿了”张天龙看着自家小姐那威胁的眼神也连忙的附和道。“那我先去交个任务”说完也不等两人说什么，拉着奏就往佣兵工会跑去，实在是因为囊中羞涩啊，连一毛钱都没有啊喂。来到佣兵工会后那柜台前的接待小姐还是敬业的说道“请问你是要交接任务，还是办理佣兵身份”“我是来交任务的”说道的同时把徽章放到柜台上，因为戴在胸口实在是太难看了有没有，于是林风就把徽章放到了空间戒指里。那接待小姐拿了徽章查看了下里面记录的任务，顿时疑惑的眼神看向林风和奏，她没看错吗，这是收集一对血眼剑虎的剑牙吧，可两个人两手空空的，是在耍我吗。林风也看到了那接待小姐的眼神，在佣兵工会所有人惊讶的眼神中从空间戒指里拿出一对剑牙。“我没看错吧，这剑牙是凭空出现的”“空间戒指”“这绝对是空间戒指”“哪家出来的少爷，小姐”各种声音在林风的耳边响起，而林风则始终面色平静着，实在是他不知道空间戒指在这个大陆的稀有程度，可以说空间戒指的稀有程度已经不下于一件绿晶装备了，这还是最低级的空间戒指，那高级的空间戒指就更加的稀有了。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

22章 所在地

    已经走出佣兵工会的四人坐在客栈里，桌子上摆满了各种菜肴，原来钱是不够吃的，但是后面林风又去一家店里把魔核给卖了，总算是凑齐了今天的饭钱和住宿费。请大家搜索品&书网看最全更新最快的“林风你是哪家的少爷，说不定我还认识呢”张天龙吃着桌子上的菜向林风问道，空间戒指可不是普通人能够拥有的，要是别人知道一个普通人有空间戒指的话，哪怕是个五阶的强者都会前来抢夺，六阶也可能会来抢夺。张天龙向林风解释道，所以说他想林风绝对是哪个大家族出来的少爷，因为如果是一些小家族的话，或许也会有空间装备，但是绝对不会随便的给一个小辈使用，最少也是家主才有资格。听了张天龙的解释，林风在想是不是要给自己捏造个身份出来了，他有预感以后绝对会有很多的机会来到这个斯特罗大陆，所以现在给自己捏造个身份，总比以后捏造好。“好吧，张叔你都这样问我了，我不说也就不好意思了，我来自穿越一族，不知道张叔你听说过没”林风故作为难的说道，这个穿越一族也是林风随意想的，因为自己都能穿越了，搞不好其他人也可以穿越，只是位面不同而已，所以干脆直接叫穿越一族好了。“穿越一族”张天龙邹着眉头，在他的记忆里绝对没听过什么穿越一族。“是啊，不过我们这一族早已隐世很久了，恐怕整个大陆的人都忘记了吧”林风编故事都不带脸红的说道，其他的就让你们自己慢慢的猜吧。随后众人都不再说话，气氛显的有些沉闷，最后还是林风打破了这气氛“不知道张叔有没有听到最近魔兽森林哪里的魔兽有暴动”随后林风又加了一句“异常行为也行”张天龙听见林风的问话，先是凝神想了一下向林风问道“不知道，林风你问这件事是为什么”“我这次来魔兽森林的任务就是调查魔兽森林外围的魔兽异常的原因”林风把这一切都推给那自己临时想出来的穿越一族，有时候有个家族就是好啊，可以把一切都推给家族,要是你有个家族的话，早就被赶出去了吧。不过说者无意听者有心，张天龙这次陪着自家小姐出来就是为了这个魔兽异动的事情的，按理来说应该是没有人会知道的才对，毕竟魔兽森林有时候魔兽突然变少了是很常见的时候。而且这个消息也是小姐无意间得到的，除了小姐以外绝对不可能有人知道。其实这件事也是蒂亚对明月说的，说是那处地方有明月想要的东西，然后明月就信了就这么简单，蒂亚的真实用心是什么，却是没有人知道。看了看自家小姐的脸色，张天龙很果断的说了句“不知道”好吧，看样子我也的确是在浪费时间而已，还以为能问出什么呢，你难道觉得有闲人会注意这些无关紧要的事情吗，毕竟魔兽突然变得稀疏的原因只有两个，第一个就是被猎杀的太多了，第二个则是兽潮来临时的警兆。就在接下来的沉闷气氛中四人吃完晚餐就回到房间了，没有人有什么闲情逸致的去外面逛街什么的。当然林风是要和奏同房的，原因是因为奏说自己很担心林风，所以不顾林风的反对强行和林风同房，是很普通的同房的意识，可不要想歪了。在明月的房间里，明月口中的蒂亚姐姐再次出现在了房间里。“蒂亚姐姐，你怎么出来了”明月有些惊讶的说道，在她的映象里蒂亚可是很少主动的出现的，基本上都是自己呼唤才会出现。“等会你主动你去找那个男的，告诉他魔兽异动的所在处”蒂亚有些出神的说道。“蒂亚姐姐，为什么啊，到时候东西被他抢了怎么办”明月嘟着嘴，这件事可是关系到自己以后的命运啊，怎么能让别人插上一脚呢。“放心吧，他不会抢你东西的，你获得那东西的契机还在他身上呢”蒂亚摸着明月的头,在明月看不到的地方笑容布满脸庞，是那么的美丽，邪魅。“蒂亚姐姐，你和他是什么关系啊，就和我说一下嘛”顿时明月的八卦之火燃烧了起来，毕竟对待林风的时候，蒂亚完全的不像是平常的蒂亚，不是知道这就是蒂亚的话，明月都要怀疑是不是有人假扮了蒂亚。“如果我说他是我的主人的话，明月会有什么反应呢”蒂亚拖了长长的音，卖关子的说道。“蒂亚姐姐，你不想说就直接告诉我就行了嘛，有必要编这么一个谎话出来吗”明月有些不满，要知道明月是从一个古遗迹里把蒂亚带出来的，能被称为古遗迹的至少也存在了五千年以上的时间了，林风的面容也不过才十六七岁的样子，实在让人想象不出他像活了五千年以上的时间的样子。蒂亚没有说话，明月不信的话她也没必要一定要让明月相信。“那蒂亚姐姐，我现在去告诉他了”见蒂亚点点头后，明月就小跑的往林风的房间跑去。“魔王所罗门，我的主人”留在房间里的蒂亚说了一句，身体突然的幻化为了一把暗xht

23章 斩杀 进入

    “睡得好舒服”刚起床的林风伸了个懒腰。 “主人”坐在旁边沙发上已经醒过来的奏，就这样默默的看着林风。“奏酱，今天我们去把那坑人的任务完成了就回去”林风看着自己身上的被子，走到奏前面摸着奏的头说道。“我也有点想大家了”林风停在原地与奏对视着，他刚才没有听错，真的没有听错吗，我果然天生就是萝莉杀手啊，林风知道现在的奏基本上已经成功的被自己攻略了，然后就是啪啪啪的完美结局，少年你想太多了。“既然如此，那我们就快点启程吧，不过”林风说到一半，就开口对系统说道“系统，你有什么推荐的东西吗”是的，他原本就发现系统认为自己绝对完不成任务，所以才允许自己带上奏的，也就是说自己现在就这样去的话，还是非常的危险，毕竟如果那里聚集了很多的魔兽和兽人的话，奏或许可能没时间顾及自己，这样自己不就会领便当么。“叮，一切请宿主自便，不要过于依赖系统”听见系统的话，林风的身体也是僵硬了一下，也对，自己最近实在是太依赖系统的帮助了，遇到危险和突发情况的时候，都会下意识的找系统商量，如果这样形成了习惯的话，林风怀疑自己可能会失去主见，从而变成傀儡。“系统，这次就勉强的对你道声谢了，就是这样”林风傲娇了，伪娘就不要给我学傲娇啊。“奏酱，你觉得需要带什么东西么”林风转头对奏问道，不过奏摇摇头表示自己完全的不需要什么东西。系统打开面板宿主：林风种族：人类等级：十四二阶能力：剑道精通装备：水晶之剑晶能点：35500能力血统装备道具召唤晶能点好少，林风表示自己要不要去刷几次怪再去找那个地方的麻烦，当然也只是想想而已，现在他可不敢在拖延时间了。手指点在道具的方框里，系统筛选适合接下来使用的道具。林风表示这上面标注的几十万道具在嘲笑着自己的实力，不过手上还是不停点开了一个个道具。护身玉：可防三阶五次攻击晶能点：5000破灭雷：可重伤不高于三阶的生灵晶能点：10000系统，有没有可以追踪类的道具，他可不想在到那里的时候才想起来，这样只会让人觉得智商堪忧。看一大堆的追踪类道具中林风一眼就看中了其中一样。绚烂水晶：可追踪一切存在55晶能点：1000就酱xht

24章 爱恋

    走进后，两人表示里面完全的没有一只魔兽和兽人，不要管两人是怎么知道的，反正就是知道就对了，两人在刚踏进去后，视线就完全的变了，从外面看里面完全漆黑一片，但是进去后才发现，里面被墙上的夜明珠完全的照亮了。 “奏酱，小心点”林风凝重的说道，毕竟洞口完全没有一个兽影是个人都会打起十二分的精神。“知道了，主人”奏暗暗的戒备着周围，向林风说道。两人就这样抱着警惕的心理，缓缓的朝洞穴的深处走去。然后几个小时过去了“你玩我呢，说好的兽呢，被系统你吞了么”林风抓狂的大声喊道，反正他现在是已经不怕吸引那些魔兽，兽人过来了，几个小时都没有遇见一只，难道大声喊几下就会跳出来只么。林风早就已经看透了一切了，刚才那副警惕的模样其实都是装出来的，为了不让奏失去警惕的心，是的，就是这样。然而事情真的有林风想的那么简单吗，当然是不可能的。“兽人永不为奴”一声洪亮的长啸声从林风和奏酱的右侧传来，一只浑身绿色如同恶鬼般的兽人出现在两人的面前，你真的是从斯特罗大陆出生的兽人吗，最后林风还是忍不住吐槽了。不过可惜的是这只兽人似乎是没有视力，还是视力极低，在林风和奏两人闪身到一块石柱后面之时，还是没有发现两人。名称：兽人永不为奴等级：7看着系统得出来的答案，林风真的有一头撞死的打算了，名字是兽人永不为奴，你爸妈到底是怎么为你起的名字啊，他们其实也是穿越众吧。看着那只奇葩兽人离开后，两人再次慢慢的朝深处走去，这次林风是不会在抱怨了，慢点就慢点，他可不想自己一声抱怨再次炸出一个兽人。之所以林风不杀那只兽人的原因，你难道忘记了这是哪里吗，只要你保证血腥味绝对不会被闻到。“奏酱，你有没有发现兽人和魔兽开始频繁的出现了”林风小声的对身边的奏说道。“我们不会是来到那处空间薄弱的地方了吧”林风观察着四周，可是周围给林风的感觉和其他地方完全一样，丝毫看不出异常。“可能”奏点点头轻声的说道。“奏酱，我想我们可以这样”林风凑在奏的耳边说道，才不会告诉你们林风其实是故意的呢。“嗯”奏的脸色有一点红，但是光线的问题林风并没有发现。随后林风两人小心翼翼的来到一处墙壁的缝隙边，那大小刚好可以容的下林风和奏两人。两人钻了进去了，林风手中出现水晶之剑，对着远处的墙壁轻轻的挥出一道剑气。“彭”远处传了一声爆炸声，果然不出林风的所料，周围听见爆炸声的魔兽和兽人都往那里跑去。林风的想法就是一个个去解决实在是太麻烦了，还不如弄出个动静直接把他们一网打尽呢，谁知道后面是不是还有什么强大的存在，所以为了不引起它们的注意，越早解决越好。“奏酱”不用林风在继续说什么，奏已经领悟了林风的意思。两人就这样在那爆炸声吸引了那些魔兽，兽人的视线的时候朝它们发动了攻击。“弃疗斩”林风在中途很中二的为自己的剑气起了个名，不过就是为什么感觉怪怪的。“handsonil3232122indexht

25章 最终的关卡

    “奏酱，真的不需要休息下么”路上林风还是有些担心的说道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“不用”奏酱轻轻的说道。无奈的林风只有跟着奏走。随着两人的深入，出现在两人面前的魔兽和兽人，几乎已经全是二阶的存在了。这种情况下，林风都不经给自己捏了一把冷汗，放眼望去全是和自己同一等级的存在，林风已经想不出有什么办法可以在这种情况下还能歼灭对方了，奏当然要除外了。两人就这么的躲在一处阴暗的角落里，望着对面的身影想着对策。“风”在林风想着怎么过去的时候，奏看着林风说道。“不行，我不允许”林风当然知道奏要说的是什么，所以拒绝的很坚定，先不说奏，就算是出于自尊心的问题，他也不允许自己躲在女人的身后，他可是要成为绝刃的死神啊。就这样，两个人每走几步就停下来观望着那些巡逻的兽人，魔兽的轨迹，缓慢的向前走去。“门”奏歪着脑袋疑惑的自言自语道。不经意间听见奏所说的林风转头疑惑的看着奏。奏用手指指了指一处角落，那角落里非常的阴暗，如果不是特别注意的话，基本上都会忽略过去，一道xht

26魔王与勇者

    “欢迎来到最终的关卡，勇者啊”那道身影站立起来，双手张开，似乎拥抱着整个世界。 :efefd“呐，奏酱，这个就是传说中的中二病么”林风等着那身影说完整句话后对身边的奏说道。“不知道”奏摇摇头。“不要随便的无视我啊，混蛋勇者”那身影的声音中带着气急败坏的语气说道。“勇者”林风指着自己，疑惑的看向那道身影。“混蛋啊，我才不是什么勇者啊，才不是，你难道不知道勇者最后都因为话多，死于魔王的掌下吗”林风怒了，那人一直勇者，勇者的叫个不停，难道不明白勇者的含义么。难道我在你眼里就是个短命鬼的形象吗，突然的冥冥中一道感悟传下，林风感觉自己似乎是理解错了勇者的意思，好麻烦，管那么多干嘛。那身影似乎被林风愤怒的话语给吼住了，就站在那里保持着刚才环抱世界的动作。“我就叫你勇者怎么了，勇者勇者勇者”因为被林风的话给吼住了，恼羞成怒的大声挑衅道。林风轻蔑的一笑，表示自己和那道身影的智商不是同一个级别的，似乎还不够，转过身背对着那道身影，竖起了中指。“奏酱，我们走吧”林风现在非常的得意，连自己都不知道自己在得意什么，反正就是非常的得意就对了。“本王让你们走了吗”身后一道非常低沉的身影传来。“彭”那道xht

27章 魔王与天使

    林风的身前突然出现一道白色的人影“distortion扭曲力场”那白色身影身上一闪，魔王的次元弹就这么的被抵消掉了，这房间里除了魔王与林风，就只剩下一个人了，毫无悬念的那道白色身影就是奏酱。 :efefd林风也没有和奏酱客气，转身就找了个安全的地方，观看着两人的战斗，这已经不是林风可以参加的战斗了，现在不走，还等着被包饺子么，林风还是有些自知之明的，知道这个时候不能逞强。“混蛋勇者啊，你就打算让这个小女孩来和我战斗么”魔王大声的笑着。完全忘记了刚才自己就是因为自大的原因才被林风一次次的击飞，否则三阶的实力怎么可能干不过二阶呢，虽然其中也用林风使用护身玉的关系，但都不是什么大问题。“混蛋魔王哦，在此消亡吧”虽然不知道魔王的实力到底有多强，但是看外面那些虾兵蟹将，林风推测应该不会超过五阶才对。不然以他的实力，一些三阶四阶的存在都会主动的依附过来，又怎么可能会用这些虾兵蟹将呢。林风也很纳闷，那个魔王到底是什么种族的，难道是传说中的兽魔，兽人和魔兽的结合体。handsonil3232122indexht

28章 魔剑 返回

    “你是天使转世”魔王的语气中充满了不可置信，毕竟这对他的冲击实在是太大了。 一个天使代表着什么，只要是斯特罗大陆的人都知道。诸神苏醒天使代表着神灵，因为她是侍奉于神灵身边，最接近神灵的存在。在这神灵陨落的时代里，一个转世的天使就代表着诸神的苏醒，转世后在斯特罗大陆上迎接自身所侍奉的神灵苏醒。这对魔王的冲击实在是太大了，神灵那是存在于远古之中的存在，自远古之后没有人在见过神灵，也为神灵添上了一层神秘，让人信仰着，也让人恐惧着。不管我的结局如何，这两个人现在必须死，魔王想道，先不说神灵，单单是他面前这个小姑娘成长后就不是自己能对抗的了。“蝼蚁啊，在此吾以真正的姿态面对汝等，展现吾暗夜血族的真身”魔王话音落下，除了嘴上多了两颗尖牙，背后一张开一对黑色蝠翼外就什么都没有了。看的林风好像吐槽，他真的从来没见过这么垃圾的变身，根本就和血族的身份不匹配吧。“蝼蚁啊，见识到吾伟岸的身姿了吧，我为伟大的暗夜血族，斯特罗大陆上第一位也是唯一一位的血族”魔王的仰头大笑着，尽显其中二的风采。“我没见过你这么无聊的吸血鬼”林风捂着半边脸无奈的对着狂傲的魔王说道，林风现在只觉得这个魔王好傻，傻的可爱。“唔”魔王的心情立马被林风破坏了，视线转到林风身上。一股强烈的气势顿时笼罩住林风，在这股气势下，林风只感觉身上像是背上了一座大山，压得自己完全不能喘气。系统给我探测啊名称：魔王等级：53那高达五十三的等级直接闪瞎了林风的眼睛，六阶，完全不是自己和奏能够对抗的存在了。而且只要魔王愿意，捏死自己两人就和捏死一只蚂蚁一样容易，毕竟三人现在不是同一个级别上的了，差了两个级别能从对付手上逃走就该庆幸了。可林风完全看不到自己能够逃走的希望。“蝼蚁啊，在此消亡吧”魔王低声的叹息道。挥手就是一道纯粹魔力组成的魔力弹轰向林风和奏两人。“要死了么，明明还没活够呢，自己真是不知死活呢”林风转身抱住奏，就是死也要和奏酱一起，“明明可以和奏酱安详的过完下半辈子的”“孽畜，谁允许你在我面前杀人的”大门被人一击轰开，看也不看里面的情况，直接挥出了两道xht

29章 聚集

    “传送开始”林风和奏两人还没喘一口气就被系统给传送走了，幸好这次没有在出现什么奇怪的东西，两人很安全的回到了默示录的世界。 不禁的，林风和奏两人都松了一口气。“奏酱，这次多谢你了”一下子抱住奏说道，才不会说是开始想念抱住奏酱身体时的那种感觉了。两人回到了默示录的时候后，明显的放轻松了很多，林风唯一可惜的就是魔王身为五阶强者的经验值没有拿到手，不然恐怕自己就能升到三阶也有可能四阶，奏酱也有可能会升到五阶或者四阶巅峰。系统搜索人物蕾丝蒂亚阿修道尔名称：蕾丝蒂亚阿修道尔等级:76晶能点：3000000看完后林风就直接愣住了，不理会那高达三百万的晶能点，系统里既然有了一个蒂亚，那斯特罗大陆里的那个蒂亚是怎么回事。而且两个蒂亚的等级差别也非常明显，一个七阶一个八阶根本就没有可比性，不过林风也不会忘了探测时那个蒂亚等级后面的问号。最后林风想想也就不了了之了，等他等级达到可以再次前往斯特罗大陆的时候找她问清楚就是了，或者是自己有那个晶能点可以把系统里的蒂亚召唤出现，可惜两个方法现在都不怎么现实。“风，去找大家吧”奏酱察觉到了林风的烦恼，对着林风露出一个治愈的笑容。“嗯，我们走吧，奏酱”林风瞬间就被奏酱给治愈了，拉着奏酱朝桥边岸上跑去。“没人”林风稍微皱着眉头，毕竟是过去了这么多天，没人也很正常，现场也没有什么打斗的痕迹也就是说他们没有遇到什么危险，于是林风就拉着奏朝着高城家的方向跑去。“风，有打斗声”半空中奏酱向林风说道。其实不用奏酱说林风也听到了，本来林风是不想管那么多的闲事的，不过奏酱既然这么说了林风也就只有去看看了。“孝”离进后，林风发现那战斗的一行人居然是小室孝等人，而且看他们的衣着打扮，怎么可能林风有点不可置信，自己离开也有两天的时间了，可这里却像是只过了几个小时一般。小室孝等人的衣服还是如同林风和奏离开时的那样，完全看不出过了两天的样子。“林学长”悍马上的高城沙耶发现了站在房屋上面的林风和奏惊喜的喊道。“哟，好久不见各位”说着林风手里出现水晶之剑挥出一道剑气，绝大数的死体的脑袋立马就被林风的剑气砍成两半。林风露的这一手让众人看的一阵惊讶，要知道几个小时前的林风还没有这么恐怖的实力啊，难道林学长以前都是在隐藏实力吗。想着高城沙耶立马就摇了摇头，在学校的时候林风可是差点被死体给杀了，她不认为林风在那种情况下还会隐藏自己的实力，那也就是说林风的实力是最近才提升的，其余的高城沙耶就想不出来了。林风可没在意众人的神色，再次挥出一剑剩下的死体就被全部击杀了，林风却是有些失望，现在自己在这个默示录的世界已经可以说是无敌了，那在这个世界也就得不到什么历练了。“林学长，怎么才几个小时就回来了，你不是说有什么重要的事情么”小室孝有些疑惑，明明连奏也带走了，说明那件事应该很重要才对，那为什么才几个小时就回来了，小室孝的话也问出了众人的心声。“才几个小时么我以为过了几天了呢”林风大笑着说道，同时也确定了两个世界的时间比例不同。“不过，孝你们这是怎么回事啊”这时林风才有空看周围的情况有些困惑的对着小室孝说道，毕竟他们不可能犯这么低级的错误引来这么多的死体。“那是因为那里不知道被谁拉起了一道钢丝”平野这时候说话道并指着前面的钢丝网。“咦”平野发现钢丝网的后面不知道什么时候出现了一大堆人。“妈妈”这时也发现了那些人的高城沙耶对着中间那个和自己一样是粉色头发的女人扑了过去。听见自己女儿的叫声，刚回过神的她仓促的抱紧了自己的女儿，脸上同样露出了笑容为自己女儿能够活着而高兴。“我是高城百合子，不知道阁下是师承何处”高城百合子放下自己的女儿，对着林风说道。刚才的场面高城百合子都看到了，不仅是她就连她身后的一队人也都看到了。那能力根本就不是人能够拥有的吧，剑气在她眼里已经可以算是勉强能够接受的东西了，可那威力却不是她能够接受的了。一挥剑就是上百的死体倒下，那是怎么样的场面只有亲身经历的人才能知道那震撼。“妈妈，这位是我们学校的林学长，从死体开始出现时就一直在保护我们了”高城沙耶有些炫耀的对自己母亲说道。“阁下是来自那个古老的国度么”高城百合子的语气里有些惊讶，既然是从那个古老的国度而来的，那就稍微的可以让人接受了，同时又把目光看向了林风身边的奏。“妈妈，这位是奏哦，林学长说过就连几十个自己都打不过奏”剩下的其他人，高城沙耶也为自己的母亲一一介绍道，同时不无对自己母亲炫耀自己能结交到这么厉害的同伴。“如果不介意，阁下可愿前往寒舍一叙”高城百合子向林风发出了邀请，不仅仅是因为林风那强大的实力，也是因为他身边的奏。在高城百合子看来，一个强者都有着属于自己的尊严，面子，所以他们是不屑于说谎的，那也就是说他身边的那个女孩的确是拥有着比他更加强大的力量，从自己女儿的介绍里也知道了那个白发女孩也是自己国家的。可这不代表她就会向着自己这一边了，所以只要林风来到了高城家，那么她也会同样跟着，那基地里遇到危险，两人也会看在自己女儿的面子上帮助基地度过危难。“当然，原本我们的打算就是去高城家，现在在这里能遇到高城夫人就再好不过了”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

30章 整顿

    高城家里，林风现在正躺在一张床上，身边同样的奏也在，真是让人羡慕嫉妒恨啊。 :efefd系统打开任务面板，林风在床上懒散的说道。主线任务：一、保护主角队伍全部存活任务奖励：1000晶能点任务失败：扣除2000晶能点”“主线任务二：击杀一千头丧尸完成任务奖励：500晶能点任务失败：扣除1000晶能点”特殊任务一：守护任务简介：由于你的介入，这方世界初生意识判断错误请倾尽你的全力守护主角队伍的安全任务奖励：世界的祝福特殊，能力：十三阶梯禁咒随机任务失败：世界的陨落特殊，这方世界成为死星特俗任务二：清理完成简介：世界意识的疏忽导致世界晶壁某处削弱，来自异世界的生灵入侵，请清理这些越界的生灵。任务奖励：100000晶能点灵修秘典慢慢的往下看，其实任务也没什么好在意的，特别是自己现在的实力足以横扫死体了。不过，灵修秘典是什么东西，看见最后一个特殊任务的奖励林风有些疑惑，难道自己还需要修炼么。“叮，灵修秘典：可修神魂”林风疑惑的时候系统的及时的解释道，林风也的确是解开了一点迷惑。不过系统那神魂怎么修炼，你难道要我向斯特罗大陆的那些斗者，魔法师一样进行枯燥的修炼么。“叮，宿主可依靠击杀，击败对自己有敌意的生灵提升等级”那我现在的神魂等级是多少。“宿主神魂等级一阶”刚开始还有点小小兴趣的林风听见系统的回答后就立马不好了，系统我以前的经验是不是被你给吞了。“系统暂不支持神魂等级提升”那你告诉我要怎么提升神魂等级啊混蛋，难道自己打生打死的最后就给我一个完全没用的废物么，要不是还有十万的晶能点，林风现在恐怕已经暴走了。“请宿主领取奖励”系统你不要给我转移话题啊，难道你这么一说我就一定要照你说的做吗。虽然是这么说的，不过林风还是领取那特殊任务的奖励，就算那灵修秘典没什么用，可至少也有十万的晶能点能给自己一点点安慰。领取奖励之后的林风脸色变化之快闻所未闻，这难道就是灵修。林风浏览着刚才塞进自己记忆里的灵修秘典，里面一个个强大的能力着实羡慕死林风了，灵修，修神魂以天地之力御敌。特别是其中的一个禁法，居然能够毁灭一方世界，不过这也是同归于尽的能力，虽然是这样但还是看的林风口水都留下来了。其他的能力也都非常的强大，就连能灭城，灭国的都有，当然也需要强大的实力与其配合。系统，为什么没有记载修炼的方式，林风是用一种很低沉的声音说道，他已经打算开始转修神魂了，不说其他的，就是为了装13也要修啊。“宿主可靠击杀、击败有敌意的生灵升级，不需要修炼方法”系统要是有一天你不在了怎么办啊，那时候我有一部修炼功法也好啊。“以宿主以后的实力，想要功法还不简单吗”系统一言惊醒梦中人，让林风突然顿悟了，一秒内境界一路飙升到神阶，口胡而已。“砰砰砰”林风的房间外传来了敲门声“林风阁下还没休息吗”不用说就是高城百合子了。林风也暂时没什么事情问系统了，跳下床走到门口把门打开“不知道高城夫人找我有什么事吗”“我希望林风阁下能留在我们基地里”高城百合子这次来是打算把事情说开，以后一直想办法把林风留下来，还不如现在就把这事情说出来，要是林风不愿意的话，那就算了，毕竟高城家就算没有林风也足以支撑一阵子。“高城夫人，我现在不是就在这里么”林风还以为是什么大事呢，自己现在不就是在这里么。“不，最主要的还是林风阁下能够长久的居住在这里”“是因为死体的关系么”林风知道高城家也撑不了多久，所以想让自己留下来的原因也就不言而喻了。“是啊，现在的高城家很快就会被攻破，所以我希望到时候林风阁下和你那位朋友能够出手相助”高城百合子的语气非常的诚恳“要是不行的话，喜欢阁下能带着沙耶有多远跑多远”“高城夫人你就不用叫我什么阁下的了，叫我风就行了”林风被高城百合子口中的阁下说的都有些不自在了“放心吧，高城同学可是我的同伴啊，到时候我一定会出手的”“那就多谢林风阁下了”高城百合子的心中放下了一个重担，以林风的实力在死体里保住高城家已经是绰绰有余的了，那么她也就可以把心思都放在其他地方了在高城百合子离开后，林风也开始在系统里寻找着能够大范围攻击的道具，亦或者能力。高城百合子的到来也算是给林风提了一个醒，要是她不说的话，林风恐怕已经沉迷在自己强大的力量里，变得不可一世，把什么人都不放在眼里。自己的实力在一对一的情况下，这个世界没有人能够是自己的对手，但是死体是群体性质的，它们可不会讲什么单挑，而且要是不小心碰上几十万的尸潮的话，林风可就担心自己能不能活下去了。以林风对世界意识的了解，这种情况基本上是百分之百会发生的，而且要不了几天就会出现，毕竟世界意识最近好像都没什么动静，就像是暴风雨来临前的征兆。快点吃药先来两颗保命，上次的炎焰焚原卷轴也来两个，嗯就这样了，林风满意的点点头，其余的晶能点他还有用处呢，可不想现在就花光重新积攒。快点吃药是为了应付那些世界意识所弄出来的特殊死体，他怕世界意识弄出个和自己同阶的到时候可没时间兑换。炎焰焚原卷轴则是为了应付那庞大的尸潮而买的，在尸潮里使用，林风保证赚到的晶能点自己做梦都能笑醒。那么就这样了，能力什么的太弱的对林风没有什么用，太强的林风完全就买不起，说多了都是泪啊。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

31章 神秘方块

    现在的时间是早上8：00“早上好，奏酱”林风揉着眼睛向奏酱说道。请大家搜索品&书网看最全更新最快的然奏不知道什么时候起床已经站在床边了“早上好”“奏酱，很快我们就要离开这个世界了呢，奏酱会舍不得么”这里可是有奏所交的几个朋友，林风就是怕奏会舍不得。“到时候会和风一起离开”奏就这么站在窗口，面无表情让谁也不知道她在想什么。“那我们现在先去找其他人吧”然后拉着奏酱的手朝门外跑去，最近林风感觉自己的萝莉控之魂开始剧烈的燃烧起来了。“哟，高城早上好”走廊上林风向刚从房间里走出来的高城沙耶说道。“早上好，林学长，奏”高城沙耶伸着懒腰向两人说道。“高城，其他人呢”“他们现在应该都起床了吧，大概在外面，林学长有事吗”高城沙耶有些迷惑的问道。“不，就是问问而已”其实林风找众人的原因就是想早点让他们做好准备而已，完全清醒后才发现自己太心急了。“林学长要和我去平野那里看看吗”高城沙耶对林风发出邀请。“嗯”林风点点头，他其实也是想去平野那里看看的，毕竟是一个军事宅很多事情也可以和他商量，会对林风提供很多的帮助。“林学长实力又有提升了呢，和刚开始相遇的时候完全就是两个人”走在高城家的院子里高城沙耶说道。“毕竟末世会让人成长的啊”林风避开自己实力的这个话题说道。“等等”林风突然的喊道，高城沙耶和奏都迷惑的看着林风。“抱歉，奏你就留在这里，我去外面有些事情”奏点点头，她知道林风要做的事情是什么，就在刚才她也感受到了一股窥探的感觉，想必林风就是去查看的，所以拉着还一脸疑惑的高城沙耶继续前行。每一个人实力达到一定的程度后都会产生一种特殊的感觉，只要关系到自己生命的事情基本上都会有所感应，林风虽然不知道，但还是遵照自己的本能行事。“东北方向么”站在原地林风自言自语的说道，那股气息就是从那里传来的，让林风非常的不舒服。只不过一步，就跨过了几十米出现在了高城家的围墙上，不顾下面人的惊骇眼神，再次踏出一步就消失在了围墙上。这还是林风粗糙的运用自己力量，要是有一门精妙的步法的话，恐怕一步上百米都有可能。“就是这里了”十几分钟后，林风出现在了一处荒凉无比的地方，虽然周围还是楼层林立，可就是给林风一种荒凉无比的感觉，整个街道上林风完全感受不到一丝的生气。“吼吼”身后传来了两道死体的吼声，如同上次那小巨人一样的死体再次出现在了林风眼前。“不是他们”林风摇摇头，要知道这种特殊死体最多也就二阶的程度，完全给不了林风危险感。林风虽然有心想放过它们，可两只特殊死体却不想放过林风，直直的朝林风冲来，两只死体跑动间大地都隐隐的有些颤抖。“蝼蚁为什么总是喜欢找死呢”林风看着两只死体的动作装13的说了一句。一翻手水晶之剑就出现在手中“安息吧”林风轻叹一声，一道剑气挥出，两只死体的脑袋立刻飞上了天，鲜血如水柱一般喷出。“叮”一道清脆的声音从两只死体倒地后响起，就像一块铁掉落在地上一般。林风抬起头望向那两只死体的尸身，可那里哪还有什么尸体，地上只有一块黑色的方形方块，林风反正是完全看不出这东西是什么。所以走进后，林风戒备的观察了一番才拿起了那黑色方块，与此同时系统的声音也适当的想了起来。“叮，宿主获得特殊道具：”系统那几个问号是怎么回事，难道就连你也看不出来吗，还是说这是xht

32章 高城壮一郎

    “林学长你找我们有什么事”刚来到帐篷里小室孝就问道。 “当然是有事啦”一旁的高城沙耶说道“林学长又要拿出那些神奇的道具了”“真的么”宫本丽惊讶的说道，毕竟林风的道具给她的震惊实在是太大了。听见这句话的所有人都看向了林风。“哈哈哈，不要这样看着我”林风被看着有点不自然，一群人双眼冒光的盯着自己看，那感觉简直。“哝，这是炎焰焚原卷轴”说着林风把原本就准备好在手中的卷轴那了出来，放在众人的面前。“林学长这个卷轴有什么用吗”小室孝代替所有人发问道。“这个卷轴里封印着一个强大的魔法，名字就叫炎焰焚原”林风向众人解释道，看见众人的眼神中还是带着迷惑便继续解释。“我的实力很强大了吧，要死我挨了一下这个卷轴的攻击可肯定要重伤的”林风把自己作为比喻的对众人说道。林风每说一个字众人的眼睛就更亮一分，最后说出自己也会重伤的时候，众人的眼睛放出的光芒直接亮瞎了林风。“那林学长，如果是对死体呢”小室孝再次代替众人提问道。林风思索了一会才回答“如果是死体的话，在尸潮里恐怕能击杀上万的死体，威力非常的恐怖”林风郑重的说道。他可不想到时候把卷轴交给他们的时候胡乱使用，导致己方也受到伤害，那样的话拿出这个卷轴还有什么意义呢。“林学长原来你这么厉害啊”高城沙耶立马就发现了问题，如果卷轴真的有这么厉害的话，那林学长一人岂不是也可以独自击杀上万的死体，想想高城沙耶就觉得可怕。众人也都处于震惊中，不仅是对卷轴同时也是对林风的实力，想想在上万的死体中厮杀，小室孝就不禁握紧了拳头热血沸腾，曜雍推揭暗姆从σ捕己托∈倚⒉畈欢唷！澳敲葱，我就把这个炎焰焚原卷轴交给你了，记住一定要好好的善用，机会只有一次，使用的方法就是直接撕开卷轴”林风走到小室孝的身边拍着他的肩膀说道。“是，我一定不会辜负林学长的期望的”小室孝激动的立马挺直了腰杆大声喊道。至于怀疑这个卷轴的威力什么的，如果是其他人也就算了，但在场的都是见识过林风身上神秘的人，自然也就不会有所怀疑了，这是出于对同伴的信任，也是对强者的信任。“呼呼呼”就在众人还想要在说什么的时候，外面街道上传来了大量车子行驶的声音，众人也都顾不得在说什么，急匆匆的跑出去打算看看到底发生了什么事。一辆辆的车子从外面行驶进来，林风等人出去的时候，院子里早就堆满了大量听声音过来看热闹的人，不得不让林风感叹人类的天性，都忘记自己也是过来看热闹的了。看着站在一队人最前方身上不经意间露出霸气的中年男人，林风不用想都知道这就是高城沙耶的父亲，整个高城家的家主高城壮一郎了。“那就是我的爸爸，忧国一心会的会长，高城壮一郎”同时高城沙耶也郑重的说道，让周围的其他人也都知道了这人是谁。高城壮一郎身后的人从车上抬下一个笼子，让人意外的是那笼子中的居然是一只死体，看样子像是被捕获的样子，高城壮一郎一行人从两边人群经过。“这个男人的名字叫，土井哲太郎，是为高城家效力的旧家臣，不过现在却已经成为外面那群怪物的一员”高城壮一郎站在台上对着所有人说道，被高城壮一郎目光扫到的人无不低下自己的头。“在今天的救援行动里，为了救伙伴被咬伤了”铁笼里的那只名为土井哲太郎的死体配合的往前一扑，吓的两边人群连连退后，人群平静下来后，高城壮一郎接着说道。“这种行为，是身为一个人最为难得可贵的精神，所以我在此，向亲爱的人，仅作为高城家男人的义务”眼神示意铁笼两边的人，那两人把铁笼上的锁打开，那只死体立马直直的扑向了高城壮一郎，高城壮一郎也早有准备，抽出腰间的武士刀对着冲来的死体一刀挥下。人群里发出一声声尖叫声，死体的脑袋飞在空中最后落到一处水池里鲜血染红池水，那眼睛死死的盯着前面的人群，对望的人们只感觉心里凉飕飕的。“这就是我们现在的情况，不管是亲人，同伴还是战友都必须毫不留情的打倒，所以想要活下去，去战斗吧”最后一句基本上就是喊出来的，高城壮一郎所说的话，可见其是有多么的冷酷。“真是冷酷的人呢”在上面看着高城壮一郎的林风发出自己的感叹。这种人可以为达目的不折手段真是可拍呢，对付他的话只有一次机会，如果没死的话隐藏起来将是最可拍的敌人，当然这样也和林风没关系，只是感叹而已。最后在扫视了人群一眼后，走下台跟着高城百合子往林风这边走来。“高城家主，高城夫人”林风看着朝自己走来的两人打招呼道。“你是天朝人吧”高城壮一郎走到林风面前，身上带着强横的气势朝林风问道。“这种末世的情况下，国界之分有那么重要吗”林风对高城壮一郎身上的气势完全的无视直视他的眼睛。“你应该知道我的身份““但在末世下有用么”两人身上的气势对抗着，周围的人完全就插不上嘴，就在这种沉默的气氛下周围的空气仿佛凝固了一般，小室孝等人觉得自己根本就无法呼吸，退后了几米远才稍微有些好受。“你得到我的认可了，少年”高城壮一郎大声的笑着，打破了这凝固气氛。“你也得到了我的认可”林风知道刚才只是高城壮一郎的试探而已，所以也就拿出与其相对的气势而已，说实在的林风感觉这种试探真的是好无聊，他最多也就一阶巅峰而已，而自己都已经三阶了，难道一阶巅峰的实力能对自己照成什么震慑么。“少年，希望你在面对大量死体的时候还能这般淡定”高城壮一郎说道。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

33章 心态

    等高城壮一郎的身影消失后，小室孝等人才敢靠近，刚才两人气势的碰撞实在是太恐怖了，靠近点就感觉自己似乎不能呼吸了一样。 “林学长，好像没有我们什么事了呢”小室孝现在轻松的说道，到了高城家后总算是不用提心吊胆了。“孝，你开始懒惰了”林风一语点出了小室孝以及绝大数人心里的情绪“无论身处何处，都不能放弃心里的警惕”“的确，来到高城家后我的警惕心开始下降了”只是曜铀档模高城家完全没有危险，很快就会让人不知不觉间变得懒惰。“林学长谢谢你的提醒”这时的林风一行人已经慢慢的走到后院，眼前突然出现了几个高城家的家臣，眼睛死死的盯着平野手中的大量枪械。“小孩，把你手中的武器交出来”其中一个穿着白色制服的中年人说道。“不不行”平野瞬间就被吓了一大跳，虽然有同伴在自己身边可还是退后了几步小声的说道。“现在的局势可不能一个人占这么多的武器，交给我们吧”小室孝等人就想上前去评理，可却是被林风给拦下来“看下平野的决心吧”林风淡淡的说道，随后众人都离开了平野的身边。“哈哈哈，看看你的同伴都离开了你，快点把武器拿出来”那个中年男人再次嚣张的说道，中年男人身边的人也都齐齐的向前走了几步，把平野完全的围了起来。“这这里没有人能把枪械运用的比我还好”随着周围人的逼近，平野趴下身子把枪械抱的严严实实的，丝毫不想把枪械让给其他人。“平野，让我看看你的决心，我允许你开枪”这时离开平野周身的林风声音缓缓的传了过来，明明说的很轻可却是能让所有的人听到。“林学长，是不是有些太过了”小室孝发声道，如果开枪的话事情可就大条了，自己等人绝对不能再在高城家待下去。听见林风话语的其他人也都被吓了一大跳，一旦开枪那事情就真的不可能在有和解的余地了，平野也被林风的话给吓了一大跳。然而林风真的只是随便说说的吗，当然不是，如果以后众人还像这样懦弱的话，就算林风救了高城家，要是林风不在后，高城家再次被死体进攻的话，那众人都有可能丧生在这里，安详的生活会让人失去热血。“小子，你说什么”那中年男人对着林风凶狠的说道。可是林风的气势笼罩住了他们，中年男人一伙突然感觉自己的身体好像动不了了，心里惊恐的情绪在蔓延着，他们知道自己这样绝对和林风脱不了关系，因为林风看了自己等人一眼后，自己等人就突然不能动了。“平野告诉我你的决心”林风再次朝平野说道。听见了林风的话，平野也感觉到围着自己的人好像突然的就不动了，站起身子手颤抖的举起了枪械，可就是下不了决心开枪，毕竟自己不是杀人狂魔啊，要是真的开枪了自己不就完全失去了做人的底线了吗。“抱歉林学长，我下不了手”“平野你的决心我已经看到了”林风走上前拍了拍平野的肩膀，林风知道自己如果刚才在说一句的话平野绝对会开枪射杀他们。“怎么回事”一道语气里充满霸道的声音响起。众人回头一看，不是高城壮一郎还有谁，高城壮一郎身上的霸气林风都自愧不如，不过他又不是要走霸者的路线，要霸气有什么用。“家主，他们要杀人，刚才差点杀了我们”那中年男人指着林风等人说道，特别是平野和林风被那中年男人死死的盯着。“哦，真的么，我不会偏袒任何人，少年告诉我是不是真的有这么一回事”高城壮一郎看向了林风一行人。“的确有，不过我也在教他们现在这个世道，只有强大的实力才有说话的分量”林风拦住了高城壮一郎的气势，不过平野还是被那眼神给吓住了。“很好”高城壮一郎鼓掌道，现在的世道的确是只有强者才能决定一切。刚才高城壮一郎也听了自己夫人说的，林风一剑就斩杀了上百的死体，就凭这一点高城壮一郎就不会去惩罚林风等人，强者在哪都会得到应有的待遇。随后高城壮一郎也了解了事情的经过后，带着高城沙耶离开了。“平野你理解了吧”林风向身边说道。“是，林学长”平野的确是知道了，要是自己表现的强硬一点的话，他们根本就不敢这样和自己说话。咦，林风看着身后似乎少了几个人的样子“曜樱孝他们呢”身后除了奏和曜右酝飧本就没有人了，鞠川静香还在睡觉，也就是说孝和宫本丽不见了。“刚才宫本说她想回去，然后孝就陪着宫本离开了”曜踊夯旱乃档馈案詹耪媸怯泄话云的呢”“哈哈哈，就是突然想装13而已啦”林风一笑就把刚才好不容易形成的霸气给驱散了。这样才是众人所认识的林风，刚才的林风实在是太冷酷了，丝毫不把人命看在眼里，让曜拥拿纪范贾辶似鹄础！澳俏颐且不厝グ伞绷址缬行┪蘖牡乃档馈曜雍推揭耙惨谎，刚才的好心情都被破坏了，至于奏林风看不出什么，平野听见林风说后，立刻就匆匆的跑开了，刚才的林风太可怕了。“奏酱，我们回去吧”“风对奏真好呢”曜游⑽⒂行┏源住！坝忻础绷址缪凵衤翌┳牛有点不想接这个话题，他也看出曜铀坪醵宰约河行┨厥獾母星椋所以不知道该怎么说。“好了，高城家主好像找我有事，我就先走一步了”曜右膊恢道该说什么了，想起高城壮一郎找自己好像有事所以就这样离开了，林风当然也不会有所阻拦了,自己现在都不知道要怎么面对曜印Ｒ院笞约荷肀呖隙ㄊ巧俨涣伺孩子的，这点从那些里就能得出结论，自己也不是什么专一的人，但是现在的自己还没有强大的力量，没有可以保护她们的力量，现在林风有奏一个就够了。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

34章 序幕

“哟，孝看你们的样子似乎是遇到麻烦了呢”在高城家房子前林风看到了一个自己很不想看到的人，那张丑陋的脸经过这几天的时间更加的丑陋了，不用了那个人就是xht

36章 决战下

    “家主，死体快要突破防线了”前方一位高城家家臣焦急的说道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的不仅是他，其余的人也都差不多要不是有铁门拦着，他们可能一看到如此之多的死体就升不起反抗的心里。“不要惊慌，那人很快就会回来的，大家在坚持一下”看着前方众人颤抖的身体，高城壮一郎也就只有这么说了，他怎么可能知道林风需要多长的时间才能解决那三只超巨大死体。这样说也只是想让众人稍微的在坚持一下私下他已经正在做转移准备了，林风先前那凝重的表示就可以知道那三只死体可不是什么容易对付的角色，所以他可不会把所有的希望都放在林风身上。“家主，最多就只能坚持几分钟了”不用那个家臣说高城壮一郎也知道，前方那道铁门已经快不堪重负倒塌了，很快就会被攻破到时候高城家就只有灭亡了。“高城家主，我这里有一样东西可以拖延一点时间，就是不知道你那里还需要多少时间”这个时候小室孝站了出来说道。至于他说的那样东西就是林风交给他的炎焰焚原卷轴，不过虽然有林风的保证但是到了这种时候还是有些怀疑这卷轴的威力，要是威力小一点的话就是全灭的下场了。“小室，这是什么东西”高城壮一郎有些疑惑道。小室孝已经拿出了林风给他的卷轴，他知道这卷轴是什么可不代表其他人也都知道，所以才有高城壮一郎的疑惑。“爸爸，现在不是说这个的时候吧，等会你就知道了”高城沙耶在旁边说道，眼看死体就要进来了你们还有闲心瞎扯。之后小室孝走到铁门前，说真的一人面对无尽尸潮他还是非常的紧张的，没人能在这种情况下还完全像个没事人一样。“都给我去死啊”小室孝大声喊道，随着话音落下小室孝猛地撕开了卷轴。于此一道魔法阵从天空中张开，红色的符文把天空染成一片通红，无尽的火焰从中席卷而出带着恐怖的热量直冲尸潮。不仅是小室孝看呆了，就连身后的所有人都看呆了，从空中张开魔法阵开始就已经不是能用科学解释得了的了，是真正的奇迹，魔法。在尸潮中肆虐的火焰只是一瞬就带走了数百死体连灰都没有留下，对于这样的威力哪怕是早就知道的小室孝等人还是惊呆了，就算是说的再厉害还是没有亲眼见到时来的震撼。魔法阵只持续了一分钟的时间就开始消散，使得众人原本有些松懈的心又开始提了起来。“小室，还有没有”这次是高城壮一郎还是焦急了，要是还有的话完全不用逃离甚至还能解决这次的尸潮。“高城家主很抱歉，林学长只给了一张卷轴”小室孝声音里也是充满了遗憾。“家主，死体又开始汇聚了”几分钟后原本空出来的场地又开始充满了死体。“叮，宿主击杀特殊死体，获得1000晶能点”刚击杀了那头死体耳边就传来了系统的声音，不过林风可没时间去理会一仰头就吞下了一颗奶糖，身体立刻就恢复到了巅峰。身体闪射离开原地，林风才刚离开一只拳头就落到刚才的位置上，地上直接被轰出了一个大坑，看的林风庆幸不已，要是在停留一秒恐怕自己就要躺在那个坑里了。“区区死体而已，还敢在吾圣暗君王面前嚣张”因为觉得这样很酷所以就直接把梦里那个称号顺口的说了出来，一只超巨大死体死后林风的压力顿时大减都有闲心开始中二了。“垂直四方斩”身体冲到另一头死体面前林风大喊一声，手中水晶之剑快速的挥出四剑，那只死体的身体上顿时出现了四道巨大的伤口呈井字状，空中也因为长剑的速度而留下了大大的井字。“彭”林风身体如遭巨锤强大的力量从身侧传来直接击飞了林风空中鲜血狂吐不止。“咳咳咳，说好的不应该这样啊”按照刀剑神域里来看不是被剑技击中后都不能动弹吗，教练这个剧本好像出什么问题了。没错，林风刚才用的就是刀剑神域里的剑技垂直四方斩已林风的身体素质加上剑道专精的能力，想要模仿出这些剑技是很简单的，可是就是因为智商的问题到现在才知道能力还能这样用。虽然看上去受了很严重的伤势其实林风也就是吐了一点血，左手骨骼被粉碎而已，一颗奶糖下去马上就能好了，不过他可不会现在就用，要知道奶糖很贵的。从地上站起来林风擦掉嘴角的鲜血再次加入了战斗，只不过是左手而已不会下降他太多的战力。“音速冲击”林风双脚发力以极快的速度在空气里留下一道道残影，水晶之剑一刺与那只死体一触即散，快速离开了那只死体的身边，他可不会忘了旁边还有另一头死体虎视眈眈的。“吼”被攻击的那只死体愤怒的大声吼着，可无论是它怎么追赶就是碰不到林风的身体，虽然是进化到了三阶可是速度却是仅仅停留在二阶巅峰，自然是抓不到林风的。“嘿嘿，我送你去地狱吧”林风与另一头死体互相碰了一拳，借助这一拳的力量来到刚才那头死体的头部快速的挥出一剑“斜斩”强大的力量从剑身里释放出来，快速的冲向那头死体的头部斩掉了它半边脑袋。原本身上就存在着伤势，虽然对于死体这种生物基本可以无视，但毕竟会影响到身体的行动，从而给了林风这个机会一击击杀了这只死体，不然已死体身体本能绝对能防住林风这一剑。“哟，只剩下我们两个了”刚落到地上林风就对最后一只死体说道。“吼”那只死体似乎也是知道了自己的处境发出了愤怒的吼声快速的攻向了林风。“哟傻大个，你一个会是我的对手吗”林风的语气非常悠闲，不过身体却是用上了全力与其对轰一拳，他可不认为自己能像嘴上说的一样很轻易的挡住死体的一击。“吼”出于一个生物的本能告诉它，它现在的处境很危险，所以毫不停歇的挥出一拳拳另林风一时间都慌乱的应对着。“傻大个，我觉得我们还是不要在玩下去了”适应死体的攻势后林风再次说道。“斜斩”林风快速挥出一剑攻向死体的头部。出于本能的那只死体双手护住头部抵挡住了林风的一击，不过林风又怎么可能在意呢，他使用斜斩只不过是为了接下来的剑技拖延一点时间罢了。“星爆气流斩”咬碎了嘴里的一颗奶糖左手中出现一柄普通的长剑，身体微微下蹲快速朝前方挥出十六剑。横斩横斩回旋斩旋转齐斩一剑快似一剑不断的挥舞着四周剑气肆溢。那只死体完全没有反抗的力量，十六连击后直接被林风分解成了无数块鲜血四处飞舞，然林风身上却是丝毫没有沾上一点鲜血。“铛”一道声音响起，林风望去的时候才发现自己左手中的长剑已经从中间断裂了，剑身上到处都是坑坑洼洼的。“没想到才一次你就断了”林风有些感叹的说道，这柄长剑才刚兑换出来没一分钟就断了。“真不愧是星爆气流斩这感觉简直爽爆了”林风兴奋的说道，刚才用剑技的时候他可是感觉自己化身为了两柄剑无坚不摧，任何挡在自己面前的东西仿佛都会被斩断。“还是先回去吧，不知道高城家怎么样了”看了看天色林风轻声说道，身体立刻朝高城家的方向闪射而去。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

37章 终结

    “到现在还没解决么”看着前面那壮丽的尸潮林风皱眉说道。 :efefd他原本以为把奏留下来的话在自己回来前就可以解决这些死体的，现在看来奏好像还没有动手。已林风现在的身手轻轻点在死体的头上闪身就是几十米的距离，不到一会的时间就来到了高城家的院子里。“林学长，你回来了”小室孝的声音里充满了惊讶，他可是以为林风最少也要在晚几个小时才能回来呢。“这里怎么还有这么多死体”林风疑惑的问道。“林学长，你给的卷轴根本就不能解决这些死体啊”小室孝苦着脸回答道。“少年，不知道现在这样你有什么办法”这时高城壮一郎也从后面走了过来问道。原本以为没什么希望了，可没想到林风却这么快的就回来了，有了林风眼前这些死体应该能解决掉吧，高城壮一郎这样想道。林风轻轻点了下头走到了奏酱的面前“奏酱接下来就靠你了”“没有问题”见奏表示没问题后林风又朝高城壮一郎说道“不知道高城家主把我离开前说的事情办好了没有”听见林风的话高城壮一郎先是疑惑了一下，就立刻想了起来好像是要自己准备大量的耳塞，高城壮一郎点点头表示已经准备好了，指了指后面的角落处。“所有人把耳塞都带上”看见耳塞后，林风对高城家里所有的人说道。那些人自然是不敢违背林风的命令，不管是林风展现的实力还是高城壮一郎在林风身边，林风都有这个资格。见众人都把耳塞带上以后林风朝奏点点头，后者则立马越上高城家的围墙上，手背上白光两次闪过handsonil3232122indexht

01章 死后世界

    “这里是哪里，我不是已经死了吗”林风艰难的抬起头浑身都颤栗不已，脑袋炸裂的感觉到现在还有一点残留。 林风环顾四周想要知道自己现在是身处何处，是不是传说中的地狱，要是自己死后能来到地狱的话也算是满足了自己一个愿望呢，想自己这种杀人无数的人想去天堂想都不用想了。“终于醒过来了吗”林风脑海里各种幻想的时候身边传来了一道声音，听声音似乎还是一个少女。林风顺着声音看去，一个穿着蓝白色衣服的lbeats的世界，以前自己可是非常希望能来到这个世界的呢，没想到自己误打误撞的来到了这个世界。“虽然有些唐突，不过你能加入我们吗”“抱歉，能给我一点时间想想吗”林风现在有很多的事情还没想清楚，当兴奋感消失后就是很多的疑惑涌来。“当然可以，那边还有一个没醒呢”xht

02章 似曾相识

    “那就是我们无法容忍死后战线的敌人天使”由理拿起脚边的狙击枪对准站在操场上的立华奏说道。 原本林风应该是淡淡的看着才对，不过现在却是皱起了眉头，因为立华奏给林风的感觉实在是太奇怪了，对于立华奏林风是很熟悉没错，但是太过熟悉就奇怪了。现在的立华奏就是给林风一种以前就认识的感觉，对于立华奏林风心里有一种非常想要保护她的，对于两个以前从没见过面的人来说这一点就很奇怪了。“有什么问题么，林风”由理看到了林风脸上那疑惑问道。“没，就是对有些事情感觉很疑惑”“是么，那边那个家伙，你到底要不要加入我们战线啊”由理见林风不想说也就不打算在追问了，就转头对音无结弦说道。“总感觉你们很不靠谱的样子，我果然还是打算去对面看看”音无结弦已经开始有点相信自己已经死了，虽然说自己失忆了可不代表自己的智商就直线下降，不过对于两人他还是没完全相信打算去对面问问情况，看那个银发少女的样子应该不会和这两个人是一伙的。想到这里音无结弦就立刻离开了两人，快速的朝下面操场走去。“喂，会死的”音无结弦对于林风的提醒直接无视掉了，难道那个银发少女很危险么，他觉得那个少女总比这两个人靠谱。“真是个笨蛋，我们就在这看他被天使击杀吧”由理也觉得他这做法会被天使击杀，音无结弦绝对会让天使证明他已经死了，那么为了证明，天使就绝对会杀了他让他明白自己已经死了。“那个，刚才有人拿枪指着你,还说你是什么天使来着”走到立华奏面前的音无结弦指着自己后方说道。立华奏看着面前的人歪歪头说道：“我才不是什么天使”“我果然是个笨蛋居然会相信他们的鬼话，那么”音无结弦捂着脸说道。“学生会长”“果然，我看我还是先去一趟医院吧，谢谢了学生会长”转身后摆摆手说道。“这里没有医院，因为没有人会生病”对于音无结弦的话，立华奏提醒道。“我知道了你和他们也是一伙的对吧，就是为了诱拐我”音无结弦听了立华奏的话后似乎明白了什么，转身就是大声的反驳。“你觉得你有什么值得我诱拐的”林风的身体突然出现在了音无结弦身边语气有些无奈。刚才由理交给了他一个任务就是让音无结弦加入战线，对于刚加入战线的林风来说这个任务是必须得做的，不管是为了取信由理她们，还是为了更快的融入这个团体。“你怎么突然出现的”音无结弦被吓了一大跳，明明刚才还在上面的下一刻就出现在了自己面前。这就是林风的新能力，灵修秘典里可是记载了从一阶到最高的半神阶各个阶位的灵法，可以说有了灵修秘典只要有相匹配的实力完全可以纵横天下。“一点小手段而已”“我和你认识吗”林风来当然不是邀请音无结弦加入的，毕竟这事情什么时候都可以做。林风就这样静静的与立华奏对视着，两人默不作声完全遗忘了旁边还在的音无结弦。“你给我很熟悉的感觉”对于林风的问话，立华奏回答道。“同样，我想我失去了一段很重要的记忆”“喂喂喂，为什么你每次都要过来搅局啊”又是这样，每次林风一来自己就会立马被遗忘。“抱歉，你们继续，让他认清自己的处境吧”最后一句是对立华奏说的。“嗯”立华奏应了一声。仿佛就这种情况两人都习以为常了，完全没有任何的陌生感,handsonil3232122indexht

03章 闹剧

    “你能来到这里就代表着已经死亡了，会自杀的人不可能会反抗，而且这个世界也不存在自杀的人，每一个来到这里的人都在反抗着命运。请大家搜索品#书网看最全更新最快的”“好像的确是这样，我记得最后一刻心里的确是想要反抗命运来着”林风稍微的回想了下过程，和由理说的一样他那时候也是想要反抗命运，不甘心自己就那样死掉，做戏要做全套嘛。“最重要的一点就是遵循这里的学生npc的生活，融入到校园生活里就会消失，所以绝对不能向npc那样好好的学习”“大致的情况就是这样了，剩下的情况等你来到我们的总部才能告诉你”由理怕林风这个新人得到情报之后直接跑路，所以剩下的情况她打算回总部后再说，那时候有战线的伙伴在她不相信林风能够跑的掉。“那我们现在”“当然是回总部啊”由理理所当然的说道。“由理这个就是日向说的那个新人么”林风顺着声音望去，那是一个深蓝色头发脸上带着一个眼睛的青年，站在那里就让林风有种面对学长的感觉。“看样子还是一个女生”这次说话的是一个灰色头发的青年。听见这句话林风瞬间整个人都不好了他可是货真价实的男生啊，虽然自己头发的确是长了那么一点但也不能就这样把他认为是女生吧。“非常抱歉，我是男的”林风挑着眉毛，身体轻微的颤抖着说道。“男的”由理目光紧紧的盯着林风似乎要把他看出一个花来，刚才的声音也是她叫的。“完全看不出来”这是一个和林风差不多的男生说的，有着棕色的头发，脸部虽然也很娘但还是比不过林风那几乎完全女性化的脸。“最后声明一次，我是男的”林风的语气很郑重，让人能够看出他现在的心情。“真是肤浅”角落里一个向忍者一般的少女说道。瞬间林风周身营造出来的气氛就被破坏殆尽了。“砰”玻璃破碎的声音从外面的走廊里传了过来，不用想都知道是某个倒霉的孩子触碰到了机关，因为林风通过窗户看到外面天空中飞舞的一道身影了，毫无疑问的就是音无结弦。“日向又要麻烦你去把他捡回来了”由理这次连掩饰都不掩饰的直接说出了捡这个字，表示她已经对这个新人绝望了。“好了，现在给你解释一下我们战线的成员吧，刚才出去的那位是日向”“他是松下君，因为有柔道五段，所以大家就尊称他为松下五段”由理指着一个有着硕壮身体的人说道。“这位是大山君，没有特长就是他最大的特长”就这样由理一一的为林风介绍整个战线的成员。“剩下的人不在这里，所以下次在给你介绍吧，那么我们现在就来想想我们战线的名字吧”因为不能接受自己已经死掉，所以每隔一段时间就要换个名字。“死的是你战线”“那么这个呢，走马灯战线是不是很霸气”日向兴奋的说道。“那不就是说我们即将死掉吗，换一个”由理坐在椅子上双脚放在桌子。“那这个怎么样，敢死队战线”这次是松下说道。“那不是准备好去死了吗”由理有些忍无可忍的说道。“穷途末路战线”这是粉色及肩短发的岩泽麻美说道。“都已经穷途末路了”这是基本上喊出来的了。“那么，无敌战舰”大山想了好一会才说出来。“连战线都不加了”“莱特兄弟”日向高举双手说道。“你搞飞机啊”由理离开位子一巴掌拍到日向的脸上。“哈哈哈，那个人好像醒了”林风只能在一旁干笑着，这场面实在是太有喜感了。“不用说了，随便去搞战线”音无结弦大概也知道他们要说什么随便说了一个名字。“小子你胆子倒是不小嘛”藤卷气势汹汹的说道。“都说了你们随便去搞啊，不要把我扯进来啊”音无结弦忍无可忍的指着林风大声的喊道。他觉得这一切都是因为林风才会这样的，都是因为他自己才被卷入了这奇怪的地方。“有关我什么事了”林风有些无奈自己也才刚来啊。“话说你到底要不要加入我们无法容忍死后战线”由理直接朝音无结弦问道。“我就想安安静静的过完校园生活消失掉啊”“哦是么，哪怕来世变成水搔，滕壶让后被人吃掉吗，如果是的话你现在赶紧滚，顺从天使然后消失掉”藤卷一脸不耐烦的挥了挥手中的木刀说道。林风已经走到一处角落里默默的看着他们玩闹了，果然太过热闹的气氛还是不适合他的。“嘛，大家也不要说什么赶他走的话了怪可怜的，不过你真的不要加入我们那个什么来着”说到最后由理脸色越来越尴尬，急忙用眼神示意身边的人。“滕壶战线”“对，就由我们滕壶”说道时感觉有些奇怪，由理一脚踹到了藤卷脸上，滕壶战线什么的给我去死啊。“回归原点，死后世界战线，我们总部其实还是很安全的”由理一本正经的说道。“不，我可不这么觉得，不过来时不一定是人什么的还是有点不能接受”“佛教里不是都说来生不一定为人的么”“继续，我们原本所生活的世界生死是不可预料的，但是在这里却是不同，只要反抗天使就能一直存在下去”“那你们到底是要干什么”音无结弦有些混乱的说道。“我们的目标是消灭天使，占领这个世界”由理双手叉腰威严满满的说道。“和天使战斗么”音无结弦低着头自言自语的说道。“没错，和我们一起”说着由理伸出了右手看向音无结弦。音无结弦眼神扫过周围的人，最后还是缓慢的伸出了自己的右手。“由理先等”还没等从外面急匆匆跑过来的淡xht

04章 我一定会保护好你的

    经过一个下午的时间林风也总算是正式的融入了这个团体，和战线里的每个人都有说有笑的,见由理把所有人都叫到了对天使作战本部林风也知道这次的作战要开始了。 “砰砰砰”由理站在窗口双手拿枪对着窗外射了几枪，“给，音无，就算是新手也能很快上手”“能有效吗”音无接过手枪看着。“瞄准对方的脚，她就追不了你了”“抱歉林风，手里没有多余的手枪了，不过还有一些重机枪”由理有些抱歉的说道。“没事，我还是用剑吧”林风连连摆手，他最喜欢的还是剑，他可是知道枪这种东西对于天使来说可是没用的，用剑的话或许还可以支撑的久一点。果然一听林风这样说由理瞬间就恢复了原本的情绪，随着一阵声响房间里的灯光全部熄灭，由理手上一拉一道银屏卸了下来，带上了一给谁听。“嘭”又是一颗子弹袭来，林风一个顺闪移动到右侧，水晶之剑抵挡住了这颗子弹。“喂，那边那个新人，你为什么要保护天使”藤卷的语气十分不善的说道，刚才那颗子弹也是从他的冲锋枪里射出来的。就这么一会的时间里，战线的其他成员也全部都赶到了这里。“不知道”林风摇摇头，不管是出于自己脑海里的那画面还是出于立华奏是一只萝莉这一点，林风都不可能让她受伤，这是一名萝莉最基本的条件。“那你是打算与我们为敌吗”藤卷再次问道，他已经举起了手中的冲锋枪，只要林风有一点其他的意思就会毫不留情的一阵扫射。“如果我能劝退天使呢”林风脸色平静的说道，除非重武器否则普通的枪械根本就伤不到林风。别忘了林风还有护身玉这样的道具呢，他可不相信普通的枪械威力能够达到三阶的程度，除了护身玉他还有很多的东西都能对付这种场面，所以林风是丝毫不惧的。“我去通知由理”日向在旁边说道，众人就这样僵持了一会，日向朝身边的人传达了由理的意思后，“由理说你要是真能劝退天使的话”虽然日向的话没有说完，不过林风还是瞬间就理解了日向的意思。林风转过身看着自己面前的少女，两人就这样默默的对视着谁也没有说话。“那样子真的没事吗”日向用胳膊捅了捅身边的音无。“我怎么知道”音无随意的说道。“能帮我一个忙吗”林风最先打破了这种场面笑着对立华奏说道。“嗯”立华奏知道林风要说的是什么，不过想都没想的就点了点头。“能让我抱一下吗”林风接着厚颜无耻道，我才不会告诉你原因呢。“handsonil3232122indexht

05章 怎么能原谅这种人生

    食堂里的歌声还在继续，不过桥边的天使却是已经退去了，最后留下来的只有战线的成员，林风和他们就这样对峙着，等待着由理的到来。 “林风，能告诉我为什么要保护天使吗”由理皱着眉头看着林风。由理心里也是很奇怪，如果说林风是天使那一边过来的间谍，那也不可能在一场小战役里就暴露出来，如果不是天使那一边的话又解释不了他为什么要保护天使。“刚才音无开枪的一瞬间，一段记忆出现在了我脑海里，那段记忆的画面里有天使”林风还是那副淡然的样子解释道。“由理，还有什么好说的，他根本就是天使那一边的，让我送他上天吧”野田在那边挥动长戟大声的喊道，在他看来只要违背由理意愿的人都是他的敌人。不过由理却没有理会野田还是看着林风让他解释。“就这样，没什么好说的了”林风耸耸肩，大不了就是离开死后战线嘛，他可以直接去找直井文人让他用催眠术催眠自己，然后找回自己失去的那段记忆，虽然说这样子做很危险。这时天空中大量的餐黄落下来林风随意的伸出一只手，一张映着麻婆豆腐的餐宦涞搅址缡种小！安恢道这次作战该怎么算了，等会林风你和我来”由理最后叹了一口气朝林风说道。“由理，你怎么能和这个天使的同伙单独在一起呢”野田瞬间就是反对，由理可是他的怎么能和其他人单独在一起。“好了，就这样说了”由理和林风两个人就这样在众人的目光中离开了。两人就这样站在天台上，看着下面不断走动的人群。“真是庞大的学园呢，以前都没这么觉得”最后一句声音已经轻到连自己也听不见的程度。“总人数2000以上，全日制的大型学园，真不知道是谁创造出来的”两人都没提关于天使的事情，就这样平淡的聊天。“真难想象他们居然是npl3232122indexht

06章 紫幽萝莉出没

    “由理你脸怎么红红的，是不是这个人欺负你了”野田看见开门的由理脸庞红红的接着又出现了林风的身影，不得不让他浮想联翩随即怒道，手中长戟挥舞着。“怎么可能啊，林风不是天使那一边的，刚才我已经确认了”由理拍拍手睁着眼睛说瞎话道，至于野田的话直接被无视了。“今天很晚了，大家也早点去休息吧，日向你带他们去宿舍”说完由理就直接走出了房间，她现在是一刻都不想和林风多呆了。由理发话后，众人的心情也立刻放松了下来，虽然由理没有解释林风为什么会保护天使，但对于由理所有人都是非常信任的，可以说她是依靠个人魅力征服在场所有人的。众人就这样互相打过招呼后，一个个离开了。“林风够厉害的，你到底是怎么把由理弄成那副样子的”日向，音无和林风三人现在正走在一条通往宿舍的小道上，日向碰了碰林风说道“气质不解释”林风甩了甩他那及肩短发酷酷的说道。林风那甩发的动作的确是够有魅力的，如果不是知道林风是男的，日向和音无现在恐怕连口水都流下来了，虽然知道后不至于这样，不过还是停下了脚步紧紧的盯着林风。“你们难道是那个吗，我不会鄙视你们的”看见两人的这幅表情，林风嘴角抽了抽小声说道。“怎么可能啊，我可是正常人”日向声音稍微抬高了点，直直的朝前方走去。“我心里也很健全”在小道上走了一段时间，三人走进了一看就知道是宿舍的楼房，日向紧跟着说道：“这个学园会根据人数来自动增加房间数量，所以现在了一句废话就没再说什么了，最后还是xht

07章 人生赢家

“林风你给我起来”大清早林风还在睡觉的时候，耳边传来了一道咆哮声，刺激的林风直接从梦中苏醒了过来。 一睁开眼睛入眼的就是由理的脸，“鬼啊”林风直接的被吓了一大跳，身体不知不觉间的一用力。“嗯~，主人一大早又开始玩弄人家了”xht

08章 Guild空降

    就这样三人再次回到了对天使作战本部，战线大部分的成员都有在这里等候多时了。 “三人肯定是去约会了”“由理不会和林风私奔了吧”“这种事情怎么能接受”三人一打开大门就听见各种嘈杂的声音，林风对此没有什么反应，但由理却是脸红了起来。“都给我闭嘴”由理大声的喊道。随着话音落下，房间里的声音立刻消失的无影无踪，一根针落下的声音都可以清晰的听见。“由理你回来了啊，哈哈哈”刚才叫的最响的日向尴尬的说道。由理直径走到最里面的座位上说道：“好了，今天的作战计划为guild空降作战”空降作战，听见这句话的音无明显的又再次想歪了，身体有些颤抖。“怎么了音无”日向在旁边关心道。“没，没什么就是有些怕高”“你在说什么啊，又不是从空中降落，是从这里往地下空降”由理解释道。“在地下深处有被我们称作guild的地方，伙伴们在那里制造着武器”“是为了不让天使发现么”音无再次问道。“嗯，如果失去了guild的支援，没有武器的话那胜算也就无法谈起了”说着由理手指在桌子上的电脑轻点了一下，似乎是接通了某个地方。“是我，今晚会去你们那边，请解除陷阱”“今晚是吧，我知道了”“好了，这次作战就在场的各位吧”由理环视在场的所有人后说道。不过林风却是微微沉思，这次作战又会碰见天使，那到时候自己恐怕又要为了天使与同伴战斗了，不对，或许可以等到最后一刻的时候救下天使，这样一来也不用发生什么冲突。“人家也要参加哦”xht

09章 后宫之主的光环

    众人现在身处的是guild联络通道b6。 林风在想接下来的陷阱是什么的时候，跟着众人走进一个充满高科技气息的通道内，已经不用想了，林风知道自己已经陷入陷阱里了，这个地方好像是激光来着，彭，众人全部走进来后大门直接关上。“糟糕，我忘记了这个是封闭陷阱”大山这个时候说道。“别忘记这么重要的事情啊”音无在旁边大声的吐槽道。封闭的通道内亮起了灯光，“快趴下”椎名大声的喊道，出于对同伴的信任，所有人都下意识的趴了下去，接着椎名扔出了一个烟雾弹整个通道内充满了烟雾，不过也总算是让其他人知道了这个通道内的危险。“如果碰到前面那红外线会怎么样”音无朝身边的日向问道。“身体会被漂亮的切成两半哦”日向笑嘻嘻的说道。“第二波来了”众人低下头很轻松的躲过了这一波。“第三波”“这波是什么来着”林风疑惑的喊道。“是x型，都自己想办法吧”日向大声的回道。林风站起身来两只手分别抱着xht

10章 爆破Guild

“这里还真是壮观”林风感叹的说道，谁能想到地底下还有这么一个地下溶洞。请大家搜索品书网看最全更新最快的“不过音无去哪了”由理环顾四周都没有发现音无的影子。“我知道，我知道”xht

11章 野炊计划

    oldguild“林风你怎么突然没精神了”由理奇怪的朝身后的林风问道。 “可能太累了吧”林风一脸干笑，刚才去救天使基本就用尽了自己的神魂力量，要不是这个世界极其活跃的灵气加上秘典那强大的恢复能力，现在的林风恐怕已经晕倒了，就算是这样林风现在还是一阵虚弱。“主人真是拼命呢”ist”“哈哈哈”看着这样的情景众人只能干笑着，真是白白浪费了这么帅气的别名。“那所谓的天使领域是什么东西”音无在旁边问道，刚来的他还真不知道天使领域是个什么东西。“就是天使的住所”日向解答道。“听说那里有联系神的方法”由理插话道。“那还真是了不起的作战呢”听到能联系神音无立刻就兴致缺缺了，这种话他才不会信呢。“因为上次的入侵，天使应该比以前更加的小心警惕了，gd华丽的去干一场吧”林风看着会议好像就要这样结束了，顿时提议道：“我们要不要在这三天里去外面野炊”“野炊”由理大声的喊道。同样其他人也都是一样，因为他们以前从来没想过要去野炊，所以说是笨蛋一点也不为过。“你们以前都没想过吗”林风睁着死鱼眼看着众人。好吧，从众人脸色的表情他已经知道了，至于林风为什么要提议出野炊呢，很简单，就是因为他想去学园外面看一下而已，毕竟在原著中都没有提到学园外面到底是怎么样的场景，所以他打算去看一下，或许会有什么发现呢。“野炊需要准备什么东西吗”大山激动的说道。“不知道”“不知道”“你们是笨蛋吗”由理一巴掌拍到桌子上，“道具的话等会我打个电话就会送过来，不过时间地点呢”由理朝林风疑惑问道。“就明天吧，地点的话肯定是要去学园外面的”林风双手在背后举起了一个大拇指，表示自己的计划成功了，xht

12章 人生 命运

“主人接下来干什么咩”adnster简称gd只靠女生就能达到那种演奏力，最让人激动的特别是主唱兼吉他手的岩泽前辈，他还作词和作曲，我最喜欢的是l

13章 河之主

    接着一大清早的，林风就被破门而入的由理连拉带拖的拉到了对天使作战本部。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“所以呢”林风半眯着眼睛毫无生气的说道。“哈，不是你说今天要去野炊的吗”“然后呢”两人就这样无视周围的人对视着，林风的想法是，这么早就把我叫醒还让不让人好好睡觉了，而由理的则是，难道他说的不是今天吗，自己难道也有记错的时候。“好吧，随你啦”林风毫无疑问的在这场对视中败北，不得不这样说不然他有可能见不到明天的太阳了，由理的眼神中充满了威胁的意思。“这次我们的作战是怪物流”由理双手交叉语气低沉的说道。“终于要开始这个作战了吗”“绝望的祝祭”听见由理的话众人的脸色不断的变化，好像这个作战很了不得一样，反正林风是表示每个作战他们都这样大惊小怪的，到最后只不过是个普通的作战罢了，所以他已经免疫了。“为什么野炊也要弄什么作战”林风真正在意的是这一点，总感觉自己的计划要泡汤了。“因为我们的餐徊畈欢嘁没了”大山发言道。“所以附近不是有条河吗，去那里搞点东西来吃”接着日向说道。果然，林风的眉头挑了一下，因为这样的原因自己的计划失败了，果然因为和他们靠的太近自己也成了一个笨蛋吗，居然忘记了这附近有条河，就算没有这个原因恐怕到最后也是去那边野炊吧。“主人为什么一定要和他们一起去呢，不能一个人前往外面吗”听见xht

14章 灵法

    同时奏和林风也被河之主的力量带到了空中，没人想到刚才还与河之主相庭抗礼的两人就这么被带到了空中。 不过就算是这样岸边的众人还是一阵惊呼。“不愧是河之主”“到底哪边才是怪物啊”“好厉害”岸上的众人仰起头看着空中的三个身影，风凉话不断的从他们嘴里说出来。“不好，要被吃了，快逃”由理大喊一声，逃离现场。空中的河之主放弃了高空中的林风和奏，朝下面的众人冲去张开庞大的嘴巴，可能是它也感受到了上面两人都不是它能惹得起的吧，河之主要是真的成功了，那众人可能真的就这么挂了。就算是能复活，可复活点也就是尸身所在之处，那么众人复活之后就是在河之主的胃里，众人能抗衡河之主胃里的胃酸吗，答案是绝对不可能的。最后逃了出来还有河底那庞大的水压也足够他们死上无数次的了，最后回到岸上时众人的精神还能保持不崩溃吗，所以现在不跑还等着品尝么。“奏”林风焦急的喊道，在不救人可就要真的挂掉了，想到那副情景林风浑身冷汗都冒了出来。这种时候就需要奏出场才行了，林风的实力才仅仅一阶的程度完全不是河之主的对手，刚才他看过河之主的等级高达二阶巅峰，他根本就不可能抵御。不用林风说也知道，虽然战线的众人经常和她作对，但身为学生会长看见学生面对着危险又怎么会继续在旁边看着。“要救他们”奏身影微微一闪快速的朝河之主冲去，那速度就连林风都只能勉强看见一点痕迹。河之主似乎也感受到了来自头的话，转头朝奏点点头后，带着众人往后退去打算在身后支援，没有肉身就是林风现在最大的弱点。奏快速上前，双手手刃交叉，加上身上的扭曲力场挡下了河之主的冲击，身体也就微微后退了几步。“灵刺”后方的林风抓住这个时机，灵气凝聚成一根足足有十几米粗的针线朝河之主攻去，前进时带起的气流让人不会怀疑它的威力。“吼”河之主感觉到从身侧传来的致命威胁，不顾前面的奏，尾巴朝地面一拍用背部与灵刺狠狠的一撞，相撞所产生的冲击力使得奏连连退后到了几米远才止住身体。“吼”河之主发出了它那痛苦中带着愤怒的吼声，灵刺足足深入了它那身躯几米，要不是背部为它提供了最为强大的防御刚才那一下就可以刺穿它的身躯让它死的不能再死。这次河之主放弃了吃掉岸上众人的诱兽想法，转身丝毫不停留像避瘟神一般的朝河里钻去，在它眼里林风和奏完全可以算的上是瘟神了。原本它就是想看看打扰到自己沉睡的究竟是什么生物如果不怎么强大的话就直接吃了他们，在它的感知里面岸上的生物明明都不怎么强大，它完全可以一口气的吃了他们。可没想到这群生物居然扮猪吃老虎，一下子出来两个能与自己抗衡的存在，要知道自己在这个世界上也算是处于金字塔顶端的存在了。两人都能与自己抗衡很让它震惊，不过这还没让它生出逃离的心思，不过接下来两人差点把它弄死，这就不得了了，它可是很珍惜自己的生命的所以一看势头不对就立马跑路了。“想跑，给我冰封”林风大喊一声手上连连结印，从河的中心点开始结冰不断的朝周围扩散，最后俨然把整个河都给冰封。让河之主丝毫没有逃离的办法，那庞大的身躯在冰面上撞出一个大坑可就是进不了河底。施展了这手段的林风，脸色稍微有些惨败身体不断晃动着：“就算有这浓郁的灵气但跨阶使用灵法还是刚好达到了我的承受范围吗”没错，带有属性的灵气只有拥有二阶的神魂才能调动与承受，但林风靠着浓郁的灵气强行施展二阶灵法，还是差点把自己玩完。“奏趁现在我们一起斩杀它”林风朝远处同样震惊的奏喊道，浓郁的灵气让他恢复的速度也比平常快很多，虽然以前没试过但还是能知道这一点的。“定”林风调集天地间灵气朝河之主周身凝聚，主要是限制河之主的动作让奏有时间斩杀它，毕竟一阶的灵法没什么用，要不是这浓郁的灵气根本就伤不了河之主。奏脚下轻轻一点身体带出残影，不过一瞬间原本还好好的河之主立刻就被大卸八块了，让没有准备的林风瞪大了眼睛，没想到只是一瞬间就解决了河之主。很快林风就没有时间去顾及这些了，由理看见危险已经解决了带着强烈的怒气直直的朝林风走来，那气势让林风不知不觉就心虚了。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

15章 灵修的限制

    “叮，宿主斩杀河之主，获得600晶能点”这声提示着实让林风汗颜，要不是前方有奏在，就算一阶灵法能媲美三阶但自己绝对还是那个被虐的，根本就没时间结印，这就是灵修最大的弱点之一了，如果没时间给你结印和吟唱咒语那差不多也就废了。 当然这也只是指同阶而已，不过有足够时间的话就算是比自己高上一个等阶的存在也能弄死，这也是灵修的优势，远超同阶的力量。“叮，触发支线任务：重塑”简介：击杀此方世界的魂物，收集本源可重塑肉身这句话就如天籁之音让林风兴奋不已，总算是知道了怎么才能重塑身躯了，虽然系统里也有卖能重塑身躯的东西，但那价格林风是真心买不起。“林风，你给我好好说清楚现在这状况”由理周身满满的怨气，面无表情的盯着林风，林风居然有这么强大的力量都不告诉她，难道在他心里自己就这么没有地位吗。林风心里刚升起的情绪就这么被浇灭了，现在的由理可是非常危险的，光看那摄人的气势就能了解。“难道我以前没告诉你吗”林风只能打着哈哈企图蒙混过关，毕竟连他都没想到在这个世界自己的实力被放大了那么多。不过由理可没以前那么好打发的了，就这么一直死死的盯着林风，这次绝对不能就这么算了，至少也要挖出一点他身上的秘密。“风”这时在河之主身旁的奏小声的说道。在这个极度安静的环境里是那么的刺耳，基本上所有人都听见了，目光顿时都放到了林风身上。林风的身体也是僵硬了一下，一副尸山血海的画面浮现在他脑海里，不过还没等他看清楚就消失不见了。不过林风感肯定，这一定就是自己消失的那部分记忆而且绝对和奏有关系，不然也不会听见她的喊声浮现出这幅画面。“由理回去后我绝对会回答你，你想知道的事情，不过现在好像不是问这个的时候”这一瞬间林风就想好了怎么面对由理接下来的审问，但还是能托一会是一会，让他再把这个想法好好的完善一下。“难道你还不想回去了”由理脱口而出，不过瞬间反应过来的后羞红了脸，她怎么能说出这么暖昧的话呢，往身后看了看他们似乎没听到一般左顾右盼的。“我先走了”奏走到林风身边小声的说道，接着不管林风的神色消失在了拐角处。“由理，我们接下来怎么办”日向朝由理看了一下后戳了戳冰面上的河之主。河之主哪怕被大卸八块了，但身上的肉堆在一起还是如同小山一般给人满满的震慑，在场的人一起上搬运这些肉估计都要忙活到半晚。顿时由理的目光放在了林风身上，依她看来林风既然这么厉害，那么也应该有办法把这些肉给弄回去。“别看我，没看见我刚才也只是在打酱油吗”林风连连摆头，他可没有这么大的能力，虽然秘典里有记载这种传送灵法，但那可不是现在的林风能够使用的，至少也要等他达到八阶的时候再说。这可是涉及到了空间，秘典再怎么逆天也不能让他跨越好几个等阶使用这种灵法吧，而且他现在对空间的理解可是说是完全不懂，要不然或许真的可以转移这些东西呢。“我们现在是回去还是接着继续”岩泽问道。众人打了个冷颤，谁知道这条河里有没有第二个河之主又或者有什么能与河之主比肩的存在，要是他们运气突然爆棚再次钓到一头就真的完蛋了，天使已经走了林风不用指望。“回去”由理毫不犹豫的说道，她也算是怕了这里了，发誓以后绝对不会再次来这里了。“呼”林风软趴趴的躺在床上，对于今天的战斗他也是受益良多，同时他也是对灵修产生了浓浓的好奇不是以往那种能比的，灵修操控天地灵气御敌的能力可以说是非常的逆天也不为过。加上强大的肉身，灵修完全能和比自己高一个等阶的存在正面抗衡，对上高两个等阶的都能周旋一会，这是何等的强大。“主人”林风身侧的xht

17章 前进吧 少年少女

“怎么感觉这森林和魔兽森林很相似”的确是和魔兽森林差不多，只不过一个是有魔兽出没，一个则是魂物出没，两者从本质上来说是相同的。请大家搜索品书网看最全更新最快的“主人还是小心点这里的魂物吧”林风当然也很警惕的啊，要是这次出来个二阶的魂物，而且还有什么特殊能力的话，绝对会死的不能再死了。两人加快速度的在森林里游荡着，但也仅仅是外围而已，去里面可真的会死的。刚才有一段时间，林风突然感觉到自己仿佛被什么洪荒猛兽给盯住了，瞬间就吓得赶紧跑路了，单单被盯了一下就让他产生了不可战胜的念头，那如果是出现在他面前的话岂不是就立刻失去反抗之力了。“主人，来了”感应到周围有陌生气息的xht

18章 就这样结束了

“就是这里吗”根据箭头的指引这里就是了，可他左看右看就是看不到哪里有魂物，难道这里的魂物白天不出来吗，他可没时间等到晚上狩猎。 :efefd“主人不要看人家嘛，人家又不是什么都知道”就如同xht

19章 可惜了那柄柴刀

“这次只花了一个小时”两人这个时候已经站在了校门口，刚开始的时候来到那边可以花了几个小时，而现在一个小时不到就回来了。两人就这样感叹的走进了校门，那灵气浓郁度突然的降低还是令林风很不适应，就像是享受惯了大鱼大肉的人突然每日就只能吃一些馒头青菜。“奏，早上好”走在小道上不知不觉又来到了昨天的那片花园里，今天奏又是来到了这里细心打理着2这些花草。“今天没去上课”等着林风的不是想象里的早上好三个字，一见面就是问今天早上为什么没有去上课，果然该说是尽职的学生会长吗。“因为早上主人硬是要拉人家去玩奇奇怪怪的游戏，所以才没有去上课的”急中生智的xht

20章 兴奋症候群

一栋宿舍的其中一间屋子里传出了某种奇奇怪怪的声音。 “啪啪啪”“不要啦主人，人家快死了不要”一道萌萌的萝莉声音隔着房门清晰的传到了外面，可惜的是现在外面过道上没有任何人经过。“嗯人家快嗯受不了了，主人放过人家吧”那道萝莉的声音里充满了诱惑，就是不知道现在里面到底是在干什么才会发出这种声音。这件房间不用说了就是林风的房间，里面的两人现在正在做一些奇奇怪怪的事情，在林风身下的xht

21章 崩坏

    被告知要兴奋九小时后，整个房间里的气氛都变的奇怪了起来，有一些人已经开始不正常看。请大家搜索品书网看最全更新最快的比如，“这个是什么东西，我从来没吃过这么好吃的东西，好吃好吃，太好吃了”这时的大山不知道从哪里拿出五袋薯片放在桌子上，打开包装袋抓起一大把放在自己的嘴里，总感觉大山已经开始不正常了。这样暴饮暴食小心被噎死，林风已经在心里为大山默哀了，在他看来大山绝对活不过接下来的九小时。“哟，林风学长，来玩吧，可爱的妹子在邀请你哦”这句是不知道从什么时候来到这个房间的由依说的，好像从上次开始这个房间就有了由依的身影。由依说话的时候表情突然变得萌萌的，不过现在这种情况下只会觉得恐怖。“不，还是算了”林风有气无力的说道。他已经感受到了两道带着灼热的眼神看着自己，他如果敢答应下来的话绝无可能继续活下去，因为其中一道视线就是intoyourbody”tk挑着舞蹈说着在场所有人都听不懂的语言，不过看样子似乎是答应了。“虽然完全不知道你在说什么，看来是ok了，椎名你怎么”藤卷刚想叫上一直在角落里站着的椎名，可惜椎名早就不知道在什么时候走了，顿时兴奋的把手中的木刀砸到大山脸上。三人兴奋的做出火车驶动的样子，排成一拍转动手掌离开了这间房间。房间里总算没人其他人后，在林风和xht

22章 崩坏进行时

    “没有其他人了呢”空荡荡的房间里三个人不知道该说什么。请大家搜索品书网看最全更新最快的“嗯，没人了”“那就给我赶紧说你们早上到底去哪了”由理大声的喊道，一副你不给我说清楚我就死给你看的架势。两人早上真的去某个地方做了一些奇奇怪怪的事，那她到底该怎么办，不知不觉由理已经把她代入到了某角色里，真的有这种事情的话，她不介意把林风杀了之后在自杀。虽然不知道由理到底在想些什么，但他还是感受到了来自由理身上的恶意，早上的由理给他的映象到现在还清晰的保存在脑海里。很不想说实话，但是林风是真的开始怕了由理了，柴刀什么的最讨厌了。“由理，你们没去过校外吗”林风对于这点很疑惑。“这个死后世界不就是整个校园吗”由理一脸茫然的样子好像根本就不知道有校外。back”三人的表现让林风看的嘴角直抽，不过反正又不关我的事继续看下去吧，林风把目光看向了正走向操场的日向等人。希望他们能够稍微的正常一点，虽然这个希望非常的渺茫。“兴奋过头，全身都在发抖”走在最前方的日向说道。“我也是一样啊”野田不断挥动着手中的棒球棍。“真巧我也一样”“我也是的，这身肌肉为此而存在”林风听到这里已经绝望了，这个世界到底是怎么了，为什么每个人都变的那么奇怪，还让不让人好好的看戏了。xht

23章 发现两只魂物

先不去管那群笨蛋在上课期间会搞出什么样的事情，林风，fefd这次林风打算和早上那次走完全相反的道路，这群魂物的行动太反常了，就像早上那次好像早就知道林风和xht

24章 装13

    “主人为什么不杀了刚才那只魂物”下为何在此屠戮魔虎陛下的子民”战熊的语气里也是充满了愤怒，他也是从这里出生的兽，这里的兽都如同他的兄弟姐妹一样，看见这样的场景又怎么可能不会愤怒。不过在他来到这里的时候，魔虎陛下给他下达的命令让他无可奈何，如果没有战斗的必要就这样放他们离开。从这里可以见到那什么魔虎陛下也不希望招惹林风这样一个强者，能讲和就讲和，也不知道刚才是谁要让把他从沉睡中惊醒的人碎尸万段。“我喜欢就杀了呗”不过是因为奇遇才灵智大开的魂物而已，对于这样的魂物又有什么能让林风惧怕的，这只战熊也不过是才达到二阶前期而已，想要斩杀也不过是稍微费点功夫的事情。二连发，存稿又破裂了，感觉不会在爱了本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

25章 魔虎陛下

    林风的这句话让战熊的连彻底僵住了，但从外面看却是看不出来，林风又不是熊他怎么看的出来。“阁下是打算与我们魔虎陛下开战了”战熊的脸完全的阴沉了下来。周围的魂物都紧紧盯着林风，只要他一点头所有的魂物都会不惜一切代价也要在林风身上咬下一块肉。“哈，你们算什么东西”林风说着还不尽兴，往战熊所在的方向吐了几口口水。这次战熊已经不想再说什么了，禁止手下的魂物朝林风攻击，捏紧双拳朝林风轰去，面子有时候比命还要重要。林风也看出了战熊的意图，难道他以为自己近战能力很差吗，林风右手一翻，水晶之剑出现在手中。战熊也的确是这样想的，林风到现在都没展露过他近战能力如何，所以战熊就认为只要近身后，林风根本就不足为惧。“水平斩”林风朝战熊斩出一剑。然而事实却不是林风想的那般美好，水晶之剑穿过了战熊的身体，剑身上那点能量都不够给战熊塞牙缝的，完全没受到丝毫的伤害。“哈哈哈”战熊一拳轰在林风的身上，林风身躯以极快的速度被击飞，鲜血在空中飞溅。林风的眼神中充满了不可置信，为什么水晶之剑会穿过战熊的身体。“主人”xht

27章 辗压

    “人类，你太过分了”魔虎愤怒的大声喊道，听见上面那个少女不会出手后朝林风扑来。 那个少女如果不出手的话，那自己打不过也可以逃跑，未来东山再起。然而他就是不知道林风一直在戏弄着他，二阶后期的实力林风一巴掌就能拍死，当然这是指全力，否则拿下魔虎还是要纠缠一段时间的。“王之财宝“随着林风话音落下，身后的空间一阵波动，无数灵气形成的各种武器朝魔虎射去。这时候比的就是谁更持久了，神魂的消耗在这个世界灵气的滋养下往往一瞬间就能恢复过来，林风可以肆无忌惮的使用各种灵法。这种感觉也就只有趁现在享受一下，等离开这个世界后就再也享受不到了，除非再次来到这个世界的时候把肉身毁灭了，有肉身的阻隔神魂恢复的速度就会大幅度下降。“嗷”魔虎脚下一跺无数的碎石溅起朝林风那些凝聚出来的武器冲去一一抵消。林风叹息一声，要是现在是三阶的话，一轮扫射下来魔虎就会被轰的连渣都不剩吧。林风凝聚的武器都是凡兵而已，这种程度的武器对二阶后期的魔虎而言无视就好了，凝聚能威胁到魔虎的武器还不如直接放个灵法干掉魔虎呢。林风关闭了他那伪劣的王之财宝朝身后退去，在退后的同时双手结印，试验着自己的灵法。魔虎看见林风结印，一声咆哮，林风身下的土地突然出现一根土刺，林风被迫停下了结印加固着自己的天幕。“你好狠的心”林风一脸悲愤的指着魔虎，刚才居然想爆他的菊花，如此险恶用心的禽兽他实在没见过。魔虎被林风那表情弄的愣住了，他又不是人类，爆菊什么的怎么可能会懂。只不过愣了一下，魔虎又是一声咆哮，土地形成两块巨大无比的石块，左右两侧夹攻林风。“给我回去”林风脚下两根藤蔓破土而出，两根藤蔓缠住土块，一个旋转朝魔虎的方向扔去。“吼”魔虎双掌拍碎那两块土块，脚步不停的朝林风冲去。“真是壮观”空中的由理感叹道，这样绚丽的战斗她还是第一次见呢。毕竟以前所处的世界只不过是普通世界而已，没有丝毫神秘度可言。“太小儿科了”这样的战斗还入不了xht

28章 接引

“早知道就不弄死那只魔虎了”对于魔虎为什么知道他是人类这一点很感兴趣，他不认为魔虎和他一样是死后来到这个世界的，这一点从一路到现在遇到的魂兽就能看出来。请大家搜索品书网看最全更新最快的而且为什么遇到的都是兽类魂物，系统总不可能犯这种低级的错误，那其余的魂物都去了哪里“主人，没事吧”xht

29章 魂城

“时间还早，我们要不就在这里玩玩”林风松了一口气的说道。 虽然不知道为什么林风突然就放松了，但由理想一定是他找到了回去的方法，点点头打算好好的玩一会，xht

30章 打劫

“有什么想要的东西就去买吧”身份令牌已经拿到手，那怎么可以不到这个魂城逛逛呢。林风似乎忘记一件很重要的事情，，都是一股满满的违和感扑面而来。苍穹阁无疑是整座魂城里最大的商城，占地面积和无极殿有的一拼，落座于城市中心地段。魂城没有什么外城和内城的区别，只要你还是个人就能随意走动。要是真的有区分的话那么这里的人就不用活了，到时候走段路都有被踩死的风险。“这里好大”走进苍穹阁的由理惊讶的说道，普通人的目力在这里根本就见不到边际，对于修炼者而已就和一般的地方差不多。“到底要去哪里逛呢”由理凝思苦想道。“由理姐姐，我们先去看看衣服怎么样”xht

31章 这不是约会

三人目前身处一间服装店里，白玉般的地面，透明倒映着周围景物的水晶墙壁，水晶上刻印着金色的条纹，周围摆放着各种精美的服装美轮美奂，闪吓了林风的眼睛。 由理和xht

33章 跑路

“幽和由理想要哪样直接拿，反正钱又不是我们的”林风故意刺激着旁边的少年说道。 把林风追的这么狼狈，怎么能不好好的找回来，哪怕是口头上的。“你”那个少年刚想上前揍林风一顿，却是被旁边的两个护卫给拦住。这里可不是他们能够放肆的地方，伤夜的气势已经笼罩在两人的身上，对他们进行警告。看到这一幕，林风，xht

34章 这该怎么报告呢

“把我的约会还给我”虚空的另一头，林风趴在地上无力的呻~吟道，刚才每一分每一秒都可以说是在压榨他自己的潜力。 :efefd别看他表面上没什么，但如果站起来的话，就算是一阵风都可以把他吹倒。在死后世界可以提升灵法的威力，但神魂力量却不会提升，这种拼命的玩法没直接消散在天地间，就算是天大的好事了。“约约会什么的给我去死啊才不是什么约会呢”由理红着脸大声喊道。到现在她才反应过来，刚才好像的确是和情侣约会时的一样，只不过她怎么可能会承认呢。“还是先离开吧，要是在这里玩完就真的倒霉透顶了”这时候当然是要麻烦xht

35章 园艺部

报告，难道，果然是要向神报告这状况吗。 由理想到这里立刻跑到还趴在地上昏迷的战线成员面前。“都快点给我起来，要去追了，话说回来你们还真是弱小啊”由理抓起一个人就是啪啪啪的几个耳光过去。经过不懈的努力，战线的成员终于算是清醒了过来，只不过脸上被扇的好痛啊，这是每个人的心里话。“由理，有什么事情啊”日向摸着自己的左脸说道。“天使去向神报告这情况了”一说完，众人的眼神立马就亮了起来，总算是要见到神了吗，他们做的这些努力不都是为了现在这个时刻。所有人精神抖擞的在奏身后偷偷跟随着，那小心谨慎的样子生怕别人不知道他们在玩追踪。林风和xht

36章 死蝶

    谁也没想到到最后居然会是这样。请大家搜索品书网看最全更新最快的“那就这样解散吧”林风说了一句，转身朝由理追去。原本信心满满的以为会找到神，然而最后却是搞出这种乌龙事件，由理的现在肯定尴尬的要死。毕竟这场行动都是她一个人做的决定，而日向他们则是无条件的相信着她。“这里能让我感到宁静”一条河边由理坐在岩石说道。这里就是河之主所在的那条河，不过河之主已经被奏斩杀，也就没有什么危险了，林风坐在一旁陪着由理。“呐，神真的存在吗”这个问题林风也不知道怎么回答，他又没见过神，虽然知道很多的世界都有神的存在。“神存在着，只不过不在这个世界罢了”是啊，神只不过是一些实力强大的人而已，这个世界不存在，那其他世界肯定会存在着。“这个有什么用”由理拿出了那个xht

37章 苦工

“主人昨晚好迟都没回来，说，去和哪个女人鬼混了”早晨，xht

38章 章节名被吃了

    “日向还有没有水”等音无那那模具拿出来的时候身边的水桶已经没有水了。 “这里还有”没错，现在众人在做的事情就和铁匠铺里的差不多，不过他们那是铸器，而众人则是单纯的还债。真是苦逼，林风和由理则是在总部看着他们，手里拿着上次买的冷饮喝着，和外面顿时形成两种截然不同的场景。被下面的人看到的话，恐怕要羡慕死了。“今天恐怕不能修复好吧”“如果你加入的话”林风拼命的摇头，他已经做了这么多的事情，可不想再接着继续，就算是要加入也是等晚上行动开始的时候。到时候哪怕他们再慢，也比现在的工作量要少，才不会做吃力不讨好的事情呢。“大山，你那里没焊接好”藤卷对着身边的大山说道。日向，音无，松下和tk四人坐在熔炉旁边用林风遗留的东西锻造着所需要的物件，而藤卷，野田，大山和高松四人则是在围栏边焊接着这些钢丝。每个人脸上充满了苦逼的表情，这种倒霉的日子到底什么时候才是一个头啊。典型的作死，明明只是让他们保持兴奋就好了，可偏偏要去破坏这些建筑物。“大哥，您终于出现了”日向发现林风一举扑上前。但林风怎么可能会让一个男人扑到自己身上呢，一个闪身直接让日向摔了个狗吃屎。“你们在这样，我就立刻转身离开”林风环顾着所有人说道。八人的眼神让林风不寒而栗，一个个就不像是在看人，而是在看他们一直坚信的信仰，林风毫不怀疑他们会像日向一样扑上来。看来以后绝对要和他们保持距离，要是不小心被感染成bl的话就悲剧了。已经接近半晚的时间段，所以由理就让林风过来帮助他们完成接下来的填坑大业。没错，操场上面坑坑洼洼的，要不是知道这些只是普通人造成的，林风还以为在他没有察觉的时候有两个强者在这里战斗过。剩下的七人点点保证他们不会做出这种丢人现眼的事情后，林风才把心放下来。林风用灵气调动身边的土块，顿时大部分的土块随着林风的意志朝各个方向飞去。“嘭彭”每一道声响都代表着一个坑被填满。短短几分钟的时间，操场上所有的坑就都被填满，看着自己的杰作，林风满意的点了点头。原本需要整个晚上才能填完的坑，就这样因为林风的加入短短几分钟就完成了，音无和他的小伙伴们都惊呆了。“由理叫你们回去”不理会八人那震惊的表情，林风自顾自的离开了这里。“我好像一个坏人一样”教学楼的走道上，奏拿着一张gd唱会的传单说道。“我倒是感觉奏酱是天使哦”听见这熟悉的话语，奏眼中稍微带着惊讶的转头看向远处，那里站立着一个少年，不用说就是林风了。“风”“看来奏酱也都回想起来了”林风不顾周围那些模范生惊讶的眼神，上前抱住奏酱。就是这感觉，身体好软，好香，这种久违的感觉，林风表已经完全沉浸在这种感觉里了。“抱够了没”“一辈子都不够”只有失去过才知道什么是最珍贵的，现在林风就有这种感觉。林风拉着奏酱朝教学楼外面跑去，为重温和奏酱在一起的感觉，也是为由理给他的任务。由理给他的任务就是拖住天使，在她们入侵天使领域到退出为止的时间里都要拖住，至少不能让天使回到自己的房间。对于这种送福利的任务，林风怎么可能会拒绝呢，他最近也总想找个时间陪陪奏酱的说。“我们去哪里”奏酱不知道林风拉着自己在校园不断奔跑是为了什么。“要不，就去体育馆看gd演唱会吧”林风其实也不知道自己到底是怎么了，听到奏酱的问话才想到貌似可以去体育馆。至于会不会对那里造成什么影响就不在林风的考虑范围之内，我都把奏酱给管好了，你还出错的话就不能怪他了。“报告，林风陪同天使来到体育馆”暗处的游佐朝远在女生宿舍的由理报告道。听见这样的话，由理还是喂喂皱眉：“天使没特殊举动不需要理会，有麻烦可以找林风帮忙”“奏酱喜欢演唱会吗”“歌很好听”林风用灵气推开挡在他面前的模范生，带着奏酱走到最前方的位子。一声音鸣后，gd各位就登场了。负责主唱和节奏吉他的岩泽，负责主音吉他的久子，负责击鼓的入江，已经最后的关根。四人中好像有一位，林风也是第一次见到，四只妹子每只都萌萌哒。“我想活到永远，只要活到永远，一切皆可实现”岩泽开唱之后，林风明显的愣了一下，才刚开始就唱all3232122indexht

39章 天使领域入侵

    “由理，我们还是离开吧”音无说道。 话说天使领域到底是怎么样的地方，为什么会在女生宿舍里。难道说是和上次医局那样，在这个女生宿舍里也隐藏着不为人知的秘密。不过上次好像最后发现只是一个普通的园艺部，而这次还会一样吗，音无想最后可能还是会到头一场空。由理，音无，松下，日向，野田，竹山，六人在女生宿舍里东躲**，要是被人看见还以为是来偷香窃玉，然后立马报警。这种感觉除由理以外的五人都感觉很不适，毕竟是在女生宿舍里，加上心理作用可以理解。可他们是笨蛋耶，作为一个笨蛋该有的素质，很快五人就把这种不适给强压下，不愧是笨蛋，凡夫俗子不可及也。“哈，天使领域就在眼前，你和我说要离开”由理一脸恨铁不成钢的说道。这场面和医局那次是何等的相似，就是人物换成了音无而已，相信最后的结果也会令人很失望。“音无，我们还是朋友吗”日向郑重的拍着音无的肩膀说道。看着这种样子的日向，音无感觉不会是朝那个发展的节奏吧，吓得他不要不要的。音无最后还是点点头，就算日向是那个，但作为日向的朋友，他一定会把日向重新拉回正轨，坚决不让基佬蔓延。“那什么都不要说了，走吧”日向并没有如音无想的那般，还是很正常的。音无吐口气拍着胸口，没变成那样是最好的结果，他也不再说什么，跟着队伍继续朝传说中的天使领域前进。由理六人站在一道门前，这里面就是天使的住所，传说中的天使领域，能够联系神的地方。“野田，日向，音无，你们三人都给我去警戒”由理朝三人吩咐道。接下来要做的事情被看见，不用说都要被撵出去，那作战也就宣告失败，众人所做的一切努力都白费。“是”三人挺直腰板喊道。三人要做的事情就是不然女生宿舍里的女生靠近这里，不管用什么方法，必要的时候就算是裸奔，也不能让不相干的人靠近。所以三人都是想尽所有方法，裸奔，他们的清誉可算是全没了。想到未来校园里的每个人，战线的其他人都用奇奇怪怪的眼神看着他们，那还不如直接去死来的痛快。“松下，开门”由理接着说道。早有准备的松下立刻就拿出两根细针，朝钥匙孔里不断捣鼓，好像还玩出感情，松下的表情逐渐朝猥琐的方向转变。音无感觉，他们六人就像是六个小偷，虽说是入侵天使领域，还不如说是偷窃女生衣物的变态小偷。“音无，上”日向大声的喊道。同时从怀里拿出一道白布，上面用黑笔，番茄汁画着恐怖的人脸，三人想到的办法就是扮鬼，对付女生这无疑是最好的方法。这是前方转角处的方向，已经有五个女生朝众人所在地走来，一分钟就会与众人相遇。音无郑重的点点头，带上了那看上去恐怖无比的白布，为了他的清誉，上啊，勇敢的少年，前方无物可以阻挡你的脚步。于是乎，那正在闲聊的五个少女看见前方出现了一道白色的身影，不仅脸上有着人死前的挣扎神色，眼睛，鼻孔，耳朵，嘴角都流着妖艳的鲜血，活脱脱一个吊死鬼形象。“啊”五个少女惊恐的大声尖叫着，谁都没想到她们居然会碰上只存在书本上的鬼这类生物。“我死的好冤”吊死鬼语气幽幽的说道，并不断的和五人拉进距离，脸上表情狰狞无比。五个少女中有三人立刻丢下同伴转身飞快的逃离这个地方，比起同伴还是自己的命比较重要。毕竟谁都不想死，逃离了这里她们还可以找人来救剩下的两个同伴，只期望两个人能多拖延一段时间，让她们有离开的时间。这种程度的惊吓，剩下的两个少女还是浑身颤抖的站在原地，比那三个转身就逃的人好多了。虽然胆量让音无非常佩服，但这可不是三人希望看到的，所以就请你们也去死吧，音无扭曲的笑着，在这极度恐惧的气氛下，音无笑声的威力无疑被放大到了极致。“请代替我去死好吗”音无直接朝两个少女扑去。“不要”毫不犹豫的两个少女昏迷了过去，互相抱着对方直直的倒下，原来这个世界上还是存在百合的。呼，最后两个人倒下，音无总算是送了一口气，还以为是意志坚定呢，没想到仅仅一扑就晕了过去，他想的太多了。“日向，野田，快点给我松绑啊，快死了”音无急忙的大声喊道。这不是伪装，他是真的快要死掉了，用一张白布装鬼，还不能让对方看出来，这得要怎样的手段。在白布后面，音无的身体上被绳子一圈圈缠绕，衣服上全是胶水，整个白布都和音无融合的天衣无缝。原本这样肯定是会被那五个少女发现端倪的，但如果再加上整个走道的灯管提前被关上，只要不是靠的太近基本上是不会被看出来。日向和野田看见这样，极快的上前帮忙把白布扯下来，可不管三人怎么用力，白布仿佛是黏上了音无一样，始终都稳稳的沾在音无身上。“去洗手间里用水”没看见他身上都是胶水，用手扯能扯下来就怪了。两人这才恍然大悟，一前一后把音无整个人都抬起来朝转角处的洗手间里跑去。经过一番捣鼓，野田拿着长戟把水龙头砍了下来，顿时水全部朝音无喷去，以最快的速度把全身淋湿。两人这次使劲一扯，总算是把白布给取下来，音无表示自己粘糊糊的，好像去洗一个澡，貌似有什么了不得的东西跳出来了。“走了”两人才不管音无黏不黏的，拉着音无快速的朝由理等人的所在地跑去，希望这段时间里没有其他人经过那条走道。“总算是回来了”由理根本就不顾音无湿透的衣服，和三人打一个招呼。接下来就是要进入天使领域，所有人的心里都微微紧张着，哪怕是以前进去过一次，但谁也说不准天使会不会设下陷阱，等他们一进入就等于把自己给送到天使的面前。众人都把腰间的手枪拿在手里，由理朝松下点点头示意可以开门。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

40章 天使领域

    见由理点头示意，松下小心翼翼的打开门，开门的一瞬间，手里的枪立刻就对准里面。 这样的举动看似酷酷的，实际上却是没有丝毫的作用，要是天使领域里有人，早就在开门的时候众人就会被干掉。天使领域里乌漆抹黑，让人根本就看不清里面到底存在着什么东西，这种模样也为天使领域添上了一份神秘感。松下环顾里面，见没有危险朝身后的众人做了一个手势，意示他们可以进来。五人一蜂窝的涌进天使领域，举起各自手中的武器警戒着周围，任何风吹草动都不会放过。看样子里面的确是没有人存在，看着接下来确认陷阱的野田，音无陷入了无语的状态，要是有陷阱，这么确认早就不知道死了多少次，哪还能生龙活虎的。野田站在最前方挥舞着手中的长戟，四周被长戟带出一阵阵气流，可就是没碰到一点东西，陷阱也没有触发。接着野田拿着长戟朝地面砸去，一道巨大的响声过后，陷阱还是没有被触发。然后众人就这样排除了陷阱的存在，要是这样就能知道陷阱存不存在，世界上也就不会出现什么机关师这一类人，笨蛋总是不可理喻。众人在漆黑的环境里摸索着布局，音无转身走到墙角处，因为那里有一个开关。“兹”灯光一亮，天使领域里的全貌顿时被众人收入眼帘。白色的墙壁，靠墙的单人床单铺着粉红色的被子，这才是一个女孩子该有的样子。另一侧有着纯白色的衣柜，书架，两者中间放着一道盆栽，绿意盈盈，可见平时它的主人会花大量的时间去照顾它。最后就只剩下一台电脑，这样的局格就和普通的宿舍房间一模一样，只不过是比一般的房间多了个阳台。“不就是私闯女生房间吗，这不是犯罪吗”音无大声的喊道。明明就是私闯女生房间，可偏偏要说成入侵天使领域，他可一点天使领域的样子都没看出来。日向立刻捂住了音无的嘴巴，快速的把房门带上，要是吸引来什么人就不好了。“你在做什么，这可是女生宿舍，快把灯关上”另一边的野田上去把灯关上。那就给我不要进来啊，虽然知道最后肯定又是一处普普通通的地方，可再一次被当成鱼钓了一次，谁的心情都不会好。其实开不开灯都无所谓，天使早就被林风带到一处远离女生宿舍的地方，灯一直开着都不会吸引天使回来。“叮”一旁的电脑开机成功，只不过又是一道红色的英文字母浮现，下方一个有着一个方框。“密码来了，之前没人能知道密码”由理看着电脑上的方框说道。这也是她找来竹山这个天才黑客的原因，这样的情况只有高智慧型人才才能应付，也间接说明除竹山以外所有人都是笨蛋。“原来如此，是展现我能力的时候了”竹山把一直拿在手中的笔记本电脑放在电脑桌上，把usb的另一端插在主机上，开始破解天使电脑的密码。不用竹山操纵，笔记本自动的开始弹出大量的方框，大量在场的众人看不懂的字母，符号，数字浮现。竹山快速的敲击着键盘，字母快速的敲打出来，又快速的被下面新来的刷上去。这就是天才和笨蛋的差距，两者的差距只有一步，只要踏出从此就能成为天才，然而没人能看懂上面的符号的意思。“正在高速运算密码，预计还有五秒，还有，请叫我kleist”一道声音响过以后，难道战线其余成员的密码就这样被轻松的破除，不愧是代号为竹山君的天才黑客。竹山，复制所有的资料”由理凑到旁边说道。“那样需要大量的时间，至少要一个小时”先不说林风那里能不能拖住天使一个小时，单单等会有人来调查吊死鬼的事情，由理等人就会被发现。“那就把整个硬盘都带走”日向凑到另一边说道。“那样不就被发现了吗”“总之先看看天使的电脑里有些什么东西”见由理发话后，竹山朝笔记本上的回车键一点，顿时一个记载着学园里所有人成绩的名单弹出。“nponil3232122indexht

41章 曾几何时我叛变了

    “你们在干嘛，这么晚了还聚在一起，以前还睁一只眼闭一只眼，这次你们做的太过火了”破门而入的老师中最前面的那个老师喊道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的身穿运动服，一脸长相如同流氓，要不是知道是体育老师，还以为是哪里跑过来的流氓。就冲这长相一定交不到女朋友，真是一个悲剧的孩子，林风和奏坐在一张椅子上想道。虽然林风已经离开体育馆，但他还有感知这一项能力，他和体育馆的距离还没超过感知的范围，所以里面发生的事情，他都能在第一时间知道。拥有感知这能力，就像是随身携带着一颗卫星，范围内的一切都逃不过他的眼睛，不，应该说是比卫星还要强大才对，卫星可不能穿透障碍物看到里面的情景。当然这并不是说科技就一定要比魔法弱，只能说是地球上的科技还没达到一定的程度。不见在幻想世界里，毁灭世界，穿梭过去未来的科技数都数不过来，发展到最后绝对不会比魔法弱多少，甚至更强。“你们才要滚出去”“是啊，是啊”“gd什么错”那位体育老师这话就引起了公愤，数百甚至上千的学生顿时怒了，他们就是喜欢gd会这么晚还汇集再这里，又怎么可能会让别人来破坏演唱会。模范生们自觉的组成一道人墙，这时候校规都起死吧，我们要自由，我们一直支持gd如此可见gd这座学园里有着怎样的人气，至少有三分之一的学生是gd粉丝，在有两千多学生的学园里，这是一个很可怕的数字。“你们这是要造反吗”数百的学生又岂是几个老师能压制的了的，见强冲不行，就只能搬出老师的身份。但这有用吗，这是没有用的，别忘了我不是一个人，就算我倒下了，我身边还有千千万万个我，区区老师的淫~威而已，对我等来说是没有丝毫用处的。林风一边看着这样的场面一边陪着奏酱聊天，突然奏站起身，直直的朝教学楼的方向走去。虽然有林风和体育馆里歌声的双重掩饰，但她还是听到了体育馆里那微不可闻的喧闹声，结合离开时所见的画面，不难猜出现在体育馆里是怎么一副景象。所以作为学生会长的她，有责任把这群不听话的学生镇压，由于不能对普通的学生出手，只能去找学生会帮忙。“奏酱，你要去哪”由理那边的行动还没结束，林风怎么会让奏去进行镇压，抱着能拖一会是一会的心态，跟着奏朝学生会走去。真是的，由理那边还没有好吗，他这里可是快拖不住了，一旦学生被驱逐，奏就会回到宿舍，到时候一切不都泡汤了吗。嗯，就让他看看传闻中的学生会到底是个什么样子吧，为什么他会有种兴奋感。学生会里没有什么豪华的装饰，除了墙上有几道锦旗外，只有中间有一道圆形的会议桌。要是在会议桌上坐上十二个人，那就是传说中的圆桌会议了，林风如此想道。真是一贫如洗，简直就和教室差不多，你确定这样的房间真的是传闻中的学生会，学生会不都是应该装修的金碧辉煌吗。最里面的位子上有一道麦克风，通过它可以在全校范围内广播，看时间段，现在的学生会成员都还在各自的教室里晚自习。“学生会的成员请尽快赶到学生会，在重复一次，请学生会的成员尽快赶到学生会”奏的声音在全校传遍，在各自教室里的成员听到学生会长的声音，不管有没有事，都放下手头上的事情，快速的朝学生会赶来。几分钟后，学生会里沾满了人，林风看着前方的众人，他们也都看着林风，难道他是新来的同伴嘛，他们搜遍记忆都没见过林风，才得出这样的结论。可就算是有新成员加入也不用这样大费周章的把所有人叫过来吧。而且看学生会长和这个人的亲密动作，该不会是会长的男朋友之类的，带来给大家认识一下吧，所有人脑海里再次得出这样一个结论。没想到世界上居然还有人能够泡到三无的会长，小弟我对您的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河一发而不可收，在这一刻学生会的众人都对林风表达了自己的敬佩之情。等人都到齐了以后，奏才告诉他们这次叫他们来的目的，虽然说他们想的也没错，林风的确是奏的男票。“去体育馆镇压那些学生”奏说完后就朝门口走去，而学生会的众人则是跟在奏和林风的身后。一行人浩浩荡荡的朝体育馆走去，林风都感觉自己好像是学生会的成员一样，难道他从什么时候起叛变加入了学生会。世界上总是不会缺少喜欢看热闹的人，见学生会全员出动，那些闲着无聊的学生也都跟着他们来到体育馆里面，看接下来要发生的事情。林风和奏带着学生会的众人来到体育馆，里面的学生气势越来越高涨，而那些老师则是节节败退，幸好学生会的人终于在他们快要坚持不住的时候来了。当学生会的众人前进时，那些原本还气势汹汹的学生顿时都腌了，不断朝后方退去，和刚才形成两个极端。告诉我，你们的气势都去哪里了，最终的天使就在眼前，骚年，打倒她，你们将统治整座校园，林风在心里默默的想道。“践踏了校园法则的罪恶人类，于此将被镇压，给我上”千万不要怀疑这句话是不是奏酱嘴里说出来的，这是刚才在路上的时候林风交给奏的。原本还以为奏不会答应，可没想到奏连想都不想就点点头，当奏说出这句话的时候，奏好萌，奏好萌，奏好萌，重要的事情说三遍。奏说着这句话，脸颊微微鼓起，单手插腰，一根手指指着对面，丝毫没有违和感，除了萌，还是萌。完全没有平时三无少女的样子，到感觉像是傲娇，公主气的可爱萝莉，林风表示自己快要被萌死了。学生会的众人上前镇压的同时，林风上前抱住了奏酱，比起压制这些学生还不如让他好好的抱一会奏酱。你们请随意，只要被打扰到他享用奏酱这只萝莉就好了，在享用萝莉的时候被打扰的林风可是很恐怖的，本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

42章 解救笨蛋行动

    “还有没有一个学生该有的样子”台上的岩泽等人，已经下面的学生都被赶来的学生会成员压制了。 “真是的”林风捂着脸，他还以为这些模范生能够坚持一会的时间，没想到学生会一来就全部束手就擒了，最讨厌这种人了。既然不行，那最开始就不要给我阻挡那些老师的脚步啊，让别人还以为你们很厉害。有人说过，把希望寄托在别人身上是在愚蠢不过的行为，以前的林风还不怎么信，现在他信了，模范生真的很不靠谱。“这个东西我能扔掉吧”体育老师拿起岩泽的吉他说道。这群不知道尊师重道的学生，看我不把你们的东西全砸了，看你们到时候怎么继续演奏，体育老师带着这样报复的心态想道。岩泽怎么会让别人触碰她最为珍贵的同伴。“不要不要给我碰它”吉他陪伴了岩泽一生，不管是生前还是现在的死后世界，吉他在她的生命中是不可缺少的一部分。岩泽用力的朝她身后的那个老师下颚一顶，挣脱开束缚，直直的朝那个体育老师冲去。“林风，报告你们那边的情况”由理的声音从林风耳边的耳机上传出。听声音，林风可以知道天使领域入侵作战已经成功完成，他这边也不用在想办法拖延时间了。“全员已被压制”林风刚说完，由理就挂断了通讯，他该用何种表情面对这样尴尬的事情。不过在最后一刻里，他还是听见了对面传来的欢呼声，林风在想自己到底是不是听错了，他这边都被压制了，为什么还要这样高兴。真实情况当然不是林风想的那样，战线的众人是为接下来有一场战斗而高兴，虽然说他们对战天使一次都没有赢过，但这却不会影响他们的兴致，找虐的兴致。“由理，我们赶紧去解救那群笨蛋吧，我的长戟早就难耐了”对天使作战本部里，野田一脚踩在沙发上，挥舞着手中的长戟喊道。殊不知只有喊别人是笨蛋的笨蛋才是最为笨蛋的那一个。“武器还没装备齐全”难道还想战线的所有人两手空空的上去吗，那就不叫做解救，而是上去找虐的节奏。现在他们还在总部讨论的原因是，他们的弹药不知道从什么时候开始已经见底了，现在正在等guild的成员送弹药过来。不然还没等他们尽兴弹药就没了，天使上来一刀一个，多么可悲的剧情。几分钟后“哟西，最强王者日向参上”日向拿着手枪摆了个pass，不过没有人鸟他，甚至连看都没看一眼，自顾自的朝门口走去，去体育馆进行解救计划。“你们怎么能这样无视我”日向大喊一声，紧跟在众人的身后，他的确是二了一点，但还不至于让他人直接无视。教练剧本搞错了吧，往常这个时候不都是会有一个人跳出来对他好生的嘲讽一阵，你们都开始不爱我了，那我也不爱你们了，日向委屈的想道。众人来到体育馆，林风和奏早就在外面恭候他们大驾光临了，再往前面可就是禁止入内的区域了。“抱歉，我要去对面了”林风朝奏酱说道。他还是战线的成员，而同伴都已经站在对面了，还不过去有可能会直接被当成叛徒处理掉，好吧，其实还真没这个可能。“看来真的和天使有些不清不楚的关系啊”由理嘴里带着啧啧声，像是想把林风重新认识一边，好好的打量了一番。如果不是有不可告人的奸情，为什么天使唯独放过了林风，还站在一起一副亲密无间的样子，这就是在告诉别人两人之间有奸情嘛。“哈哈哈，还好啦，就是以前同生共死过的关系”林风还真没说谎，以前他把奏酱召唤到默示录的世界的时候，面对整个世界数十亿的死体，谁都不知道下一刻自己还会不会活着，这就可以是同生的关系了。以及在高城家的那一刻，他被偷袭致死，按理来说随着林风的死亡，奏酱也会跟着死亡。但却是发生了一些连系统都不知道的事情，让林风能以魂体的姿态出现在这个死后世界，这也就是共死的关系。这还真是把同生共死这个词的意思发挥到了极点。“哦，是吗”林风还是能从由理的眼神中看出不信，只要是对林风有一些认知的人恐怕都不会相信。林风是最近才来到死后世界的新人，在之前从来没和天使见过面，那同生共死又是怎么来的。至于林风说过的，他的记忆里有关于天使的画面，这句话早就不知道被众人遗忘到哪个角落里去了。不过，由理也知道现在不是问这些的时候，对面可是还有天使这样一个大敌。就算是全神贯注，他们还是没有丝毫赢的胜算，这点他们都清楚，可不会有人把它说出来，这不是找死吗。虽然众人都很喜欢作死，却没有喜欢到随时随地任何场合都可以作死的地步。“全员攻击”由理一声令下。众人手上枪械中的子弹倾泻而出，和加特林的金属风暴有的一拼，这种程度的攻击放在一个稍微弱一点的人身上，早就不知道死了多少次了，在天使身上却只能拖延几秒的世界。这个世界还真是不公，天使都能拥有这样强大的力量，为什么他们只能靠着这些枪械作战。像天使那样自主开发能力，战线的众人也想啊，可就是不知道该怎么弄，哪怕天使把电脑放在他们面前给他们看，都不见得能看懂。所以说，在这个死后世界里，笨蛋是没有资格得到超乎常人的力量的，谁叫你们是笨蛋呢，这能怪谁呢。“distortion”就在奏使用扭曲力场的同时，一颗火箭弹从远处袭来。看远处那庞大的身躯就可以知道，扛着火箭筒的人就是松下无疑了，也只有松下才能这么轻松的扛着。剧烈的爆炸声带着火光闪现，烟雾掩盖了众人的视线，完全看不到天使现在的状况怎样。“成功了吗”音无捏着拳头说道，被火箭弹正面击中，天使应该不可能还活着吧。以后开始不定期更新本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

43章 绝唱

    战斗还在继续烟雾散尽，天使完好无损的站在众人面前，连衣角都没有破损。 这和他们想的完全不一样，按众人的思路，现在天使应该倒地不起才对，天使没事，他们接下来恐怕要出事了。“连火箭弹都没有，还有什么办法就赶紧使出来啊”藤卷对着周围的同伴大声喊道。没看见天使已经朝这里接近了吗，没人会想要体验一下死亡的感觉，神经病除外。“椎名，上”由理转头朝一旁喊道。众人顺着由理的目光看向远处那片空地，哪里有椎名的身影，想必是由理用来迷惑天使的做法吧。这样想着，当他们在把头移回来时，天使不知已经和谁战斗在一起，往前看清楚一点，那道身影自然就是椎名，忍者都是这么神出鬼没的吗。天使的武器是手刃，椎名的武器是匕首，谁都没有占对方的便宜，两人来来往往好不热闹。“叮叮叮”武器相撞的声音不断响起，场内的天使和椎名身影交错着，带出一道道残影。天使用出回旋斩，一招连着一招，像是永不会间断，椎名只能用手中的匕首抵挡，丝毫没有空隙能够给她腾出时间攻击。“椎名加油击败天使的重任就交给你了”日向双手做喇叭状喊道。为什么林风会感觉这句话好奇怪，转头朝周围的同伴看去，他们脸上倒是没有露出异样的情绪，貌似是他胡思乱想了。日向喊出这句话的瞬间，林风脑海里浮现出了这样一副画面。画面中有一位老爷爷坐在街角，他的面前放着一块布，布上面放着一本本书籍，对着林风说道：“这位骚年请稍等一下，老夫看你骨骼惊奇，印堂发黑，是难得一见的练武奇才，要不这样，我这里有一本绝世武功秘籍蛤蟆功，想要成为大侠吗，想要成为超人吗，只要九九八，只要九九八，拯救世界的重任就交到你身上了。老爷爷在林风的脑海里不断吼着，手里也是敬业的拿着一本古老书籍，上面写着蛤蟆功三个金色大字，吓得林风手忙脚乱的把这个画面拍散。呼呼，林风拍着自己的胸膛，印堂发黑，蛤蟆功什么的真是吓死宝宝了，再看日向，越看越感觉那位老爷爷就是日向老年的姿态，不知不觉间就远离了日向几米。“就是现在”天使的攻击有了一丝间隙，眼尖的椎名趁这个时候，一个加速快速的朝天使刺去。结果注定是要让椎名失望，天使用近乎于瞬移的速度闪至椎名身侧半空，手刃从上而下朝椎名砍去。砍实，不用说，椎名肯定是要被劈成两半，被砍成两半的痛苦，想想就让人不寒而栗。“上吧林风”由理指着天使和椎名的方向朝林风喊道，不用多说，这是由理让林风去救椎名的意思。照由理看来，林风的实力绝对不会比天使弱上多少，甚至超出很多，她可是见过林风一击毁灭数以百计的魂物，这就不是天使能够比拟的。林风点点头，不用由理说，林风最终也是会去救椎名的，他可不会让一个妹子死在自己面前，至于汉子就无所谓啦。“冰幕”林风手指微微上挑，天使和椎名的中间，一道八米高的冰墙冲天而起，薄而透明，让人感觉下一刻就会被天使击碎。然而，天使的攻击落在冰幕上，连一丝裂缝都没产生，完全没对冰幕照成丝毫伤害。当然，这也是奏酱没有用力的原因，不然就靠林风这个随手释放的冰幕，没有丝毫阻碍的就会被劈来，普通人拿个斧子都能在上面砸出无数道裂缝。见状，椎名转身就朝众人所在的方向跑来，这时候还不跑就是笨蛋了，等着被天使一刀劈死吧。“封”以冰幕为中心十米范围内快速布满寒冰，在月光的照射下闪着淡淡荧光，但不要去怀疑他们是否有攻击力，除非奏酱用天使之翼，否则一落下就会被冰封。奏酱并没有用天使之翼，落下脚刚碰地的瞬间，寒冰像是事先得到命令，一蜂窝的朝奏酱身上蔓延，奏酱还没反应过来就被冰封了一大半的身体。“趁现在，冲”由理一声令下，战线的众人风一般的朝体育馆里跑去，有林风这个大高手在，可以放心的把后背交给他。奏酱有心想要去追众人，可大半身体被冰封的她有心无力，只能看着众人跑进体育馆。“嘛，奏酱不是希望他们能离开这个死后世界吗，这或许就是一个契机”林风看着消失在他目光里的由理等人，温柔的摸着奏酱的头。随着岩泽的消失，或许会让他们认识到这个世界存在的目的，大概吧，谁叫他们是笨蛋呢。为奏酱解除冰封后，林风拉着奏酱紧随由理等人。当众人踏进体育馆的同时，一道音响声响起，来源是已被两位老师围起来的岩泽，这时的她还想干嘛。吉他被岩泽弹奏着：“假装正常的家伙在笑着又要说出什么样的谎言”跑到二楼的久子坐在一台电脑前，电脑里大量的线亮起，与此同时岩泽的歌声在整个校园里响起，只要是有播音器的地方，我们中出了一个天才黑客。“欺骗挽来的东西可以一直珍藏下去吗但是不能停下迈向明天的脚步所以我高歌”来了，岩泽的绝唱，之后岩泽就会彻底的消失在这个世界上，释怀了自己人生的人，有什么资格继续留在这个世界。“我能感受到其中的感情”奏酱站在体育馆门口轻声说道。“是啊”“哭泣的你孤独的你才是正确的才是真正的人”“滴落的眼泪仿佛在对如此美丽毫不虚假最真实的我们道一声谢”这就是我的人生，像这样不断的把唱下去，这就是我生下来的意义，就像我被拯救了一样，我也这样拯救着别人。终于终于，找到了。释怀了，是啊，我已经得到了救赎，再见了，大家。吉他落地的声音响起，这才把陷入沉默的众人惊醒，可岩泽却已经不在那里了，场面陷入了极度安静。“岩泽，不见了”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

44章 由依喵

由理咬着牙，一脸复杂的站在床边，岩泽的绝唱与天使自主开发能力，这两件事都让由理对自己的信念产生了动摇。 她所做的一切都是错误的吗，不，这是我选择的道路，那就要一直走下去，不管以后会变成怎样的情况，这都是她自己的选择。想通了后，由理顿时感觉身体轻松了很多，脸上也露出了淡淡的笑容。“岩泽消失了”“被天使杀了”“你在逗我”对天使作战本部，众人都在讨论岩泽的消失，对于岩泽为什么突然消失的原因，众人都想查个清楚。罪魁祸首众人都比较认可是天使所为，毕竟天使从最开始就和他们做对，所以每当有想不通的事情，都会往天使身上想。林风，xht

45章 主人是人家的

    “怎么回事”流氓团队灰头土脸的跑回对天使作战本部。请大家搜索品书网看最全更新最快的众人现在这模样特凄惨，身上的衣服破破烂烂的，各个部位还带着鲜血，不知道的还以为这里是乞丐聚集所呢。见这群流氓又再次回来，由依瞬间闪到沙发后面瑟瑟发抖：“看不到我，看不到我，看不到我”由依的声音在小，在这安静的房间里却是异常的响亮，众人听见都对她怒视。这个人怎么到现在还没有离开，刚才不是头都不转的飞速离开这个地方么，为什么还会出现在这里。要不是这个由依突然摔倒，他们也不会被那柄巨锤给击飞，和地面摩擦的感觉真是爽爆了，某些最底下的人想道。从一开始就出神的由理终于发话道：“这位是我找来代替岩泽的”由理话里所指的自然就是我们超级无敌萌萌哒的由依喵，由依也是一脸自豪的挺着胸，可惜太小了。岩泽消失后，gd处于一种半废弃的状态，接下来的作战gd是不可或缺的一部分，没有她们就没人来吸引天使的注意。所以为了让她们尽快的恢复原本的状态，由理就在正式成员和预备成员里精心挑选，最终由依脱颖而出。对于演奏由依还是非常有天赋的，加上对岩泽的所有歌曲都很熟悉，只要稍加训练就能担任主唱，嗯，gd出江湖，在线当年辉煌指日可待。“就是这样，喵~”由依自豪的说道，就连gd三位前辈都认可了她，还有谁敢说一句不字。“由理，gd像不是偶像团体吧，让她加进去真的没有问题吗”日向第一个跳出来说道。要是他这一句话能让由依退出最好，虽然有报复刚才那一锤之仇的因素在里面，由依不适合gd是不争的事实。要是由理说新建一个偶像团体，再让由依加入他还真没话说，可见由依到底是有多么不适合gd单单由依那活泼的性格就要改改，不然迟早gd变成偶像团体，有由依在一切皆有可能，偶像团体不是梦。不仅是日向，众人都是以一副怀疑和幸灾乐祸的眼神看着由依，他们到底纯粹的是想报一锤之仇，日向如此一说，他们当然是纷纷附和了。“连我的眼光，你都要怀疑吗”由理假装一脸的不可置信，没想到世界上还会有人怀疑她的眼光。由理的眼光可是出了名的厉害自称，要不然也不会发现林风这个满身都是秘密的人，力量简直就是不可思议般的强大，能发现林风可是她最自豪的事情。林风的强大是所有人都认可的，如人形自走炮一样，极度危险，得林风者，可纵横天下。“你居然敢怀疑由理的决定”野田拿起长戟指着日向，敢怀疑由理的人就是他的敌人，还是人生大敌的那种，野田毫不犹豫的选着了叛变。没有人会怪野田叛变，因为野田喜欢由理的事又不是什么秘密，众人早就已经知道了，对于野田的叛变，他们完全不惊讶，如果不叛变他们倒要惊讶一番。对于野田那不加以掩饰的感情，由理一直都是选择无视的，所以野田也只有无奈的一直守护由理，谁对由理不敬就是对他的不敬。直到林风出现，一切都变了，由理居然投入了这个才刚来死后世界没有多久的新人的怀抱，这让野田简直不敢相信。自己喜欢的女孩被别人泡走，还是比他晚来死后世界不知道多久的新人，人生最大的悲哀莫过于如此吧，好可悲，好可悲，好可悲，重要的事情说三次。“对啊，对啊，你们怎么能怀疑由理的眼光呢，由依可是很厉害的哦，身为岩泽前辈最最忠实的粉丝，前辈的所有歌曲人家都会探，而且由依还经常在街头弹奏，也有不少的粉丝”由依自豪的说出这一串长长的话，那肺活量真不是盖的，下一刻由依就到处寻找水，喉咙渴死了。眼尖的由依瞬间就发现桌子上又一杯不知道是哪个人的饮料，但不管是谁的，由依我现在渴死了，先喝了再说，然后拿起那杯饮料一口气的全部喝完。“真好喝还是橙汁”由依一脸的满足，这杯橙汁比其她以前喝过的所有果汁都好喝，果汁里还带着淡淡的清香，真不知道是怎么弄出来的，好想再喝一杯。“啊那是人家给主人榨的果汁”xht

46章 半只少女即将到手

    “除了这些，你还会什么”耶，对于日向那鸡蛋里挑骨头的话，由依感到不知所措，难道加入gd需要其他的条件，身为岩泽前辈最最忠实粉丝，她居然不知道，这怎么可能。 :efefd环顾四周，由依发现所有人都是一副等着她回答的模样，不会是真的吧，就因为这个被淘汰，真是太不应该了，貌似她除了音乐，其余的好像全部不会，到底该怎么办啊。“好啦，由依他们是在逗你玩”林风满脸无奈的站出来说道，这可是一只等待着被救的少女，要是要是由依喵为了感激他出手相救，而以身相许呢，不要急着否定，缘分这种东西谁又能说的清，没有任何代价的收获一只少女，这种好事多来几次吧，好吧，林风也就是想想，缘分早就已经注定。由依看着林风热泪盈眶，这比救命之恩也不为过，真是感动死由依喵了。“由依最喜欢前辈了”由依感动的扑到林风身上蹭着，就像一只小动物在对主人撒娇，真的好萌。一旁的xht

47章 回归正题

    “要死了，要死了”电线把由依带到半空中，由依双手抓住电线挣扎着，一副快要死了的模样，不，是已经死了。请大家搜索品书网看最全更新最快的林风轻轻一挥手，电线顿时断成两截。由依脸朝下落下，一阵落地声响起，林风已经不忍心在继续看了，脸朝下该有多痛，由依一动不动，不过没人会担心她，反正死后很快就会复活，还需要担心吗。对于由依这幅凄惨的模样，众人都是冷眼旁观，刚才害我们被铁锤砸飞，现在遭到报应了吧，看由依这样，他们心里就是一阵高兴。“前辈，由依最喜欢你了”满血复活的由依立刻扑到怀里瑟瑟发抖，那群家伙还是好可怕，她都快要死了，还是冷眼旁观，果然林风学长最温柔了。“由依通过了吧”由依希翼的看着众人，只有在林风前辈身边，她才有勇气这样说话，果然这里太可怕了。除林风前辈外的所有男性居然都是传说中的流氓，特别是其中还有几个特殊的物种。一个暴力无比的暴力狂魔，这里暴力狂魔是指野田，左边的墙壁不知何时已经被他的长戟砸出一个坑，这还不算暴力吗。还有一个脱衣狂魔，这里是指高松，高松前辈你什么时候又把衣服给脱了，不要在秀你那健美的身材了。“你是说你那死亡金属的演奏吗”日向用淡漠的语气说道。在他的眼里这和死亡金属无异，这等经常的表演他从未见过，谁见过演奏吉他能把自己演奏死的，这个由依也算的上是一个奇葩了。听见日向的话，她就炸毛了：“才不是什么死亡金属呢，没看见由依是那么的卖力演奏吗，只是一个意外而已，意外”虽然由依愤怒了，但她可不敢去揍日向一顿，身为一个萌萌哒的少女，惧怕流氓很正常，而且这里还不是只有一个流氓。所以她只能窝在林风的怀里，用愤怒的目光盯着日向，希望眼神能够把他杀死。“真是个活泼的要死的女孩”由理审视的看着由依，对于由依窝在林风怀里居然没有丝毫吃醋的模样。在由理看来，或许只是一个孩子想要找个安全的地方，而林风身边无疑是最为安全的。“辞退了”“换个人吧”“这活泼的性格和冷美人的岩泽正好相反，作为gd主唱有些不合适”众人一一表达着自己的态度。“作为岩泽前辈最最忠实的粉丝，我可是会谈她所以的歌曲，找别人的话还不知道要训练多久”由依睁着大大的眼睛，仿佛是在说快点夸奖我吧，快点选我吧。“没有一点震撼心灵的感觉，果然还是辞退了吧”“没有吧”“的确是没有震撼的感觉”“喂，不要这样就把人家扼杀在萌芽里吧，听不出震撼的感觉只是你们耳浊，哼”她这种超级天才演奏的歌曲岂是你们能够理解的。每个超级天才都是寂寞的，没人能懂她们，人生真是寂寞如雪，一时间里，由依的身上出现了淡淡寂寞的气息。“哈哈哈，那时我可是压由依的，看来很快就能把钱翻上十倍”藤卷突然插话，同时转移了所有人的注意力。也对哦，由依扑到林风的怀里，而林风也没有丝毫生疏感，众人的目光顿时全部看向由依。七成人是用威胁的眼神看着由依，三成人是用加油的眼神看着由依，钱再少那也是钱，没有人会把钱拒之门外。众人的目光令林风有些不适：“喂喂喂，在这样我可要生气了”随着林风话音落下，众人立刻回归原位，眼神看着前方，刚才什么事都没有发生过，他们这种表现当然是怕林风了。没看见林风现在脚下地面冰霜蔓延，周身雪花纷飞，如同冰雪女神临尘，这样立刻就被众人当成了林风发怒的征兆。众人都认为林风发怒了，却没想过另一种可能，一种大部分正常人都能想到的可能，可惜他们是笨蛋。那就是林风装13的可能性，现在他也的确是在装13，他怀里可是有一只萌萌哒的少女啊，或许一个意外还真有可能把这只少女拿下。雪花只在林风身边旋转，可众人就是感觉现在他们身处在冰天雪地之中，这更让众人觉得林风神秘莫测了。“咳咳咳”由理一阵咳嗽。随着由理咳嗽声响起，林风身边的雪花顿时消失，众人感觉到那股冰天雪地般的感觉消失，由理大大太感谢你了。“唉，乐队如果是这个样子，根本就不能在球技大会上发挥大作用”“还有这种东西吗”音无有些大惊小怪的问道，不是说这里是死后世界吗，死后世界里也会有这种大会吗。“当然了，作为一所学园，这是很普通的事情啊，我们不仅要参观，还要参加进去”“参加进去”音无表示对由理的话有些惊讶，貌似这次这个作战从字面上理解很简单，但里面不会有什么大坑在等着吧，想着，音无身形微微后退。由理没有理会音无，自顾自的说道：“你们听好了，各自去找人组成队伍，如果有人的队伍成绩还不如那些普通的学生比死还可怕的惩罚游戏等着你们”最后一句由理是用一种低沉的语气说出来的，每个人都能从那话里感受到来自由理深深的恶意，搞不好真的会生不如死，按照由理以往的性格，一定比什么绝食七天要来的惨多了。说起绝食七天，上次好像是因为林风，他们才躲过了这一劫难，这次要真是一不小心输了，是不是也可以找林风求助，众人顿时觉得身体轻了好多。“音无，我需要你”日向一脸真诚的说道。“喂，你是那个吗”音无左顾右盼，在日向耳边小声的说道。听后日向立刻抓住音无的衣领，解释道：“才不是，我是说队伍需要你，还有为什么会认为我是那个啊，果然是我太帅了，不要羡慕，这是命”“其他队员有什么眉目”音无也不在这个问题上多说，把话题转到球技大会上。“放心，就由我来创造一支最强的队伍吧”日向气势满满的喊道。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

48章 找啊找啊找朋友 上

    日向和音无两人走在操场上，嘴上聊着各种话题，至于为什么聊这些，说实在的音无也不知道，明明说好的去找队员，可却是被日向拉到操场上散步。 就这样一副状态，两人在操场上绕了不知几个小时，直到正午的时候，总算是不用继续转圈了。音无松了一口气，在转下去可就晕了，几个小时里不断转圈，还是在太阳暴晒的情况下，要不是他身体素质好，现在恐怕已经中暑了。“时间到了，音无我们走”日向没有说去哪里，他也只好一直跟在日向身后。“日向，是去找队员吗”“不然呢”音无撑着头，眼里闪过悔不当初的神色，现在都什么时间段还去找队员，这时候所有人早就加入队伍了。难道一开始由理宣布这个作战的时候去找队员不好吗，队员一抓一大把，可现在，人还能剩下几个。为什么不一开始就去找人，原因就连带头的日向也不知道，这还是一个正常人吗。“去找久子，现在她应该还在大食堂里吃午餐”日向看看天色说道。久子可是一个非常强力的人员，运动神经发达，能大大增加他们获胜的几率，作为队员的人选无疑是最好的。但音无可不这样认为，既然是强力的人选，那他们还在操场瞎转悠时，就已经被别人邀请，日向你纯属是在白费力气。音无不会说出来，说出来只能打击日向的智商，他还是抱有一点期望的，或许久子还没有加入其他人的队伍，虽说这个概率很低，但也不是没有。“久子，久子，等一下”没想到一进门就可见了刚吃完午餐的久子，日向立刻上前打招呼。久子疑惑的看着日向，不知道这个平时和她八竿子打不到一起的人，今天为什么突然神经质的过来找她。“那个，我们的队伍想要邀请你加入”日向有些难为情的说道。久子做出惊讶的表情，没想到现在居然还有人没有加入队伍，而且日向这边才两个人，他们到底是怎么弄的，好厉害的样子。这也是日向难为情的原因，貌似他的队伍才只有音无一个人，久子加进来也才三个人而已，对于棒球赛而言，人数太少了。按规则来看，棒球赛的参赛人数是九人，没办法，谁叫日向是笨蛋呢，错过了最好的时机。“抱歉，我已经加入了高松的队伍”“哈，已经加入高松的队伍，真是不知所谓，为什么不等一下我啊”希望总归是希望，高素质的人员早就加入其他队伍了。“要等你邀请才是真的不知所谓，高松也比你可靠多了”说完，久子立刻转身就走，她还要去高松那里报道，没时间在这里和日向瞎扯。她加入日向队伍有什么用，就三个人去参赛，怎么被虐的都不知道，结束后还有由理说过的，比死还要恐怖的惩罚，她可不会以身冒险，还还没那么傻。日向失意体前屈，你把我对你的感情还给我啊混蛋不，还有一个人绝对会等着我，是的，去找他就对了。“他一定会等我的，怎么说呢，毕竟是死友嘛”说着说着，日向脸红的挠了挠后脑勺，比刚才邀请久子时难为情多了。音无眼神凌厉，缓缓远离日向，这怎么可能是日向，难不成被邪灵入侵了吗，还是说日向的本质真的是那个。不行，为了自身的安全着想，无论是两种里的哪一种，都不是他可以解决的，先远离日向一点，到时发现不对劲立刻逃跑，音无对自己的想法点点头，他实在是太聪明了。似乎感觉到了音无的想法，日向转头看向音无，直到把音无盯的不知道该怎么办：“可能是错觉”是啊，一定是错觉，音无怎么会疏远我呢，一定是我的错觉啦，日向大笑着从地上爬起来，示意音无一声，两个人朝松下平时喜欢呆的地方走去。中午的时间段里，松下都喜欢往体育馆后面的那片树林里跑，在那里锻炼着自身，所以往那里走绝对是正确的。果然一来到体育馆后面就发现松下在那里，用一根黑色的缎带绑着一棵树拉扯，目的就是为了能让自己的力量提升到拔起整棵树的地步，一般人想都不会想，因为这根本就不是普通人能够做到的，也只有柔道达人的松下才会这样做。“哟，松下没有队伍就加入我们吧”日向刚来就说明来意，并紧张的看着松下，生怕他也说出已经有队伍了，那真是日狗了。“哦，那个啊，我加入了竹山的队伍”松下毫不犹豫的说出这种残酷的现实。日向一脸意外的神色，难道我们不是损友了吗，一时间被两个人好友抛弃，我看还是找一块豆腐撞死好了，死不了继续撞，直到死为止。音无在一旁看着：“嗯，损友，很强大很厉害”“毕竟没有拒绝的理由”“等等，为什么，亏我还这么相信你”松下不知道日向会对这种小事斤斤计较，又解释了一句：“因为他说今后抽到肉乌冬就都让给我”一阵风吹过，带起几片树叶，肉乌冬，他堂堂日向还比不过大食堂随处可见的肉乌冬，顿时僵硬在原地，受到的打击太大了。音无在这个时候毫不犹豫的选择卖队友，他还没试过卖队友的感觉如何，这是个很好的体验机会。“刚才他还说毕竟是死友啊，真让人害羞”音无模仿着日向的语气说道。那语气，真是让人感到鸡皮疙瘩都起来了，看日向那一副吃了苍蝇的脸色就能看出来，毕竟是死友嘛。“别说出来啊”日向跑到音无面前提起他的衣领摇晃着，这种令人害羞的事情怎么能说出来。音无一副半死不活的表情，随便日向怎么摇，他都是那副表情，卖队友的感觉真是太好了，这是音无的心里话。虽然听后松下没有奇怪的表情，但日向却没脸继续在这里呆下去了，都怪这只音无。“既然松下你都加入竹山队伍里了，那也就没我们什么事了，拜拜”然后不等松下回答，拖着半死不活的音无飞速离开了这个让他一世英名破裂的地方。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

49章 找啊找啊找朋友 下

    “然后我们去找谁”音无总算是恢复了正常，实则是怕日向做出什么过激的行动。请大家搜索品#书网看最全更新最快的根据刚才的表现来看，日向或许真的是传说中的那个，为了自身安全着想，还是赶紧恢复正常的好，真是太可怕了。“当然是tk了，虽然说他身上全是一团迷，身为他最好朋友的我的邀请，想必是肯定不会拒绝的，现在他应该在教学楼的走廊上跳舞吧”是吗，刚才不知道是谁说毕竟是死友嘛，结果确是松下早已经加入了别人的队伍，这次还这样来一句，tk也肯定因为你的这一句话加入了别人的队伍。“怎么这样”日向抱头扭动着身体:“为什么，为什么不等我，我们不是最好的朋友嘛”两人面前，tk正好答应高松加入他的队伍，果然日向你不该说那句的。要不我还是赶紧离开吧，音无心里盘算着，按照这样继续发展，等球技大会开始时还没凑齐人员。免不了被由理惩罚的命运，虽然说他不知道比死还可怕的惩罚是什么，但从字面上理解还是能感受到那不详的气息，光是补脑就让音无打了个冷颤。想到这，音无就开始悄悄的离开日向，确定日向还没发觉，转身就往楼梯口跑。“音无，你想去哪里”还没等音无跑两步，一道如深渊中传出的恶魔之音响起。日向身后浓浓的黑气喷发，面色漆黑，这才是真正的恶魔，音无心里想道，比起日向，由理还是太可爱太天真了。浑身缠绕黑气的日向面无表情，邀请松下和tk的这两次真是给他造成了不小的心理阴影，还有音无居然想抛弃他，独自一人逃跑。所以他生气了，日向大人生气是很恐怕的，整个楼层里的学生只感觉身体发寒，然后遵从自己的本能，全部跑下楼梯，楼层里除日向和音无外就没有其余的人了。“哪里，我就是口渴了，想去买点饮料，哈哈哈”这时候音无只能装傻，日向太可怕了，他毫不怀疑只要他感说一句废话，日向就会立刻上前把他撕成碎片。“早说嘛，买饮料我们一起去吧，刚好我也有些口渴了”听音无解释后，日向也不管是不是音无的真心话，反正他是信了，又变回了以往那个有点二的日向。音无怀着忐忑不安的心情陪着日向来到天台买饮料，手里拿着饮料随意在天台转动，想着怎么样才能离开日向的身边，只不过日向虽然离他很远的地方，但如果他真要跑，日向马上就能追上他。“那三只妹子”，音无发现一处角落里居然有三只妹子存在，难道是专门过来等他的，音无不无自恋的想道，要不然现在这个点，为什么会有三只妹子在这里。“我后面那个，你是想死吗”一道音无熟悉的声音从三只妹子中间的那只身上传来。音无听后吓了一大跳:“老大，我不知道是您在这里泡妞，我赶紧走”那人不是林风还能有谁，而林风对于自己性别这一点很在意，这是战线所有人都知道的事情，他这样说不是找死嘛，还是赶紧认错的好。林风现在很无聊，如果球技大会他上场不是欺负人嘛，所以由理也不让他参赛，他只好拉着xht

50章 勉强凑合用吧

    “哈”野田着上身，站在一块岩石上挥舞长戟，全身留着汗水，可见他已经在这里重复这几个动作有多久。 :efefd“我们的目标就是这个笨蛋吗”日向，音无和由依三人躲在一块巨岩后面看着野田，三人间窃窃私语，对野田评头论足。“不然呢”“虽然看上去很可靠的样子，但为什么我就是觉得他很不靠谱”由依的预感可是很准确的。“因为是笨蛋嘛，豪爽的性格，不听从除由理之外其他人的命令，所以很让人头疼”也就因为是这样才能好好的计算他一番。而且野田的武器是长戟，长戟又和棒球有着相同之处，没有人能把棒球挥的比野田还好了。作为队员是最好的选择，最开始他怎么没有想到野田呢，幸好真的没有人过来找野田。“哟，野田，我需要你”日向拍着野田的肩膀申请的说道。野田先是被日向的动作疑惑了一下:“你是说球技大会的事情吗，我决定不参加了，你现在可以走了”他毫不犹豫的拒绝了日向的邀请，有林风在，他完全没机会接近由理，然而现在却有一个机会放在他面前，他怎么可能会拒之门外。由理说过的比死还可怕的惩罚，假如是由理亲自操刀，那他死都要接受这个惩罚。日向冷笑了一下，这种情况他早就预料到:“野田，光是强壮可俘获不了由理的芳心，这次球技大会你获胜的话，以后或许可以打动由理”日向的语气里带着蛊惑之意，让人不自觉的相信，要不是知道日向的计划，音无和由理都会忍不住相信。“你说的是真的”野田声音低沉，如果是一个普通人恐怕已经被这一句就给吓住了，但在野田面前的可是日向:“当然，总比你用那种笨拙的方法接近由理要来的好”“好，我加入了”“果然是一个笨蛋，被人利用了还不知道”巨岩后面的由依对着野田这智商感到担忧。“接下来就是椎名了”“怎么转着转着来到仓库了，告诉你们，由依是不会和你们进去的”由依警惕的看着三人，四个人里就只有她一个是女孩子，还要进入这种无人的仓库，到时发生什么她找谁哭去。“你在想什么啊，来这里是要找椎名的”日向没好气的喊道。“耶，就是那个酷酷的前辈嘛，咱们过去会不会直接被秒杀”想起兴奋症候群作战时，椎名突然出现一瞬间就解决了所有人，好暴力的样子，由依有些担心。“你就给我不要废话，快点进去吧”日向推着由理进入了体育馆的仓库。“真是肤浅”四人刚踏进仓库，椎名的声音随之响起，只是漆黑的仓库看不见稍远一点的距离，这道声音响起吓了由依一跳:“吓死宝宝了”“椎名”“什么事”“一直在找你哦，你的运动神经很好吧，棒球，来打棒球吧”日向伸出手邀请椎名。“自从那一天后，我一直在用指尖支撑着这扫把，我知道我哪一样都比不过他，但那时如果我在注意一点就不会没有发觉天使的动作”椎名的身影完全暴露在他们的眼中，椎名一根手指支撑着扫帚，不过这好像和现在没有丝毫相关吧。“我加入了，为了锻炼自己的集中力”虽然永远比不过林风，但也不能差太多。“加入队伍的竟是一些笨蛋”由依小声吐槽道。“貌似我们队伍里的人，都是因为林风的关系才加入的”眼尖音无还不算晚的发现了这一点，却并没有什么用。由依是林风开口才加入的，野田是因为和林风竞争由理才加入的，椎名是因为林风的强大，想要锻炼自己的集中力才加入的，加入的竟是一些笨蛋。“这样我们队伍就已经有了五个人，还差四个人就能组成一个完整的棒球队”日向朝四人打气的大声喊道。“还能找到别人吗，剩下的可不是一些无药可救的笨蛋”由依找到机会就立刻反击道。刚有些力气的日向顿时就泄气了，由依说的对，他能想到的别人就想不到吗，能找到三个人已经是他运气好到爆棚，老天爷可不会在继续帮他。“战线的成员基本已经被别人抢走了，只有五个人你打算怎么办”椎名还是支撑着扫把一本正经的说道。“你能不能把扫把放下，不然你说的在正经也会被当成笑话”“嘻嘻，由依可是能找到三个人过来”由依自豪的说道。日向废尽所有的运气才找到了两个人，而她只需要一句话就能找到三个，可比日向强多了，她怎么能不自豪。“这就是你说的那三人”教学楼里日向眉头直挑。由依说的那三个人都是花季少女，一个比一个娇弱，这能成为队伍的战力吗，可能比由依都弱。“我们是由依喵的”“大概算是忠实粉丝吧”“这可是由依的忠实粉丝兼最好的朋友哦，由依没有因为自己的天赋而自满，还是一直坚持着在街头演唱”少女你总算暴露了，这三人果然只是普通的女孩，让她们加入的话还不被坑死，他可是要组一队最强队伍的。“算上她们也才八个人吧，还是不足所需的人数”音无说道。“算了，就这样吧”日向捂着自己的脸继续说道:“本来就是突击参赛，不需要中外场手，让左右外场手支援中部就好了”现实就是这样残酷，你不接受也得接受，没有办法的日向只要勉为其难的让这三个追星族加入，就当是摆设吧。“时间差不多了，我们去野球场棒球场吧”日向一副有气无力的摸样，说好的最强队伍恐怕是不能实现了，最好不要成为最弱队伍。那时就算由理不惩罚他，他都没有颜面面对众人，比模范生还要弱什么的，这是绝对不能认同的。“日向这里，你们总算是过来了”热情的大山挥舞右手喊道。“难道我们还会出什么意外吗”“这就是你们的队伍”由理疑惑的说道。日向他们都不怕那比死还可怕的惩罚嘛，居然还敢以这样的队伍来参赛。“哼就算队伍全是各种奇葩，我们也是最强的”日向气场满满的喊道，在别人面前可不能弱了自己的气势本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

51章 快乐的打棒球吧

    棒球运动是一种以棒打球为主要特点，集体性、对抗性很强的球类运动项目。请大家搜索品书网看最全更新最快的其也是一种团体球类运动，法定比赛人数最少为9人，其近似的运动项目为垒球。棒球球员分为攻、守两方，利用球棒和手套，在一个扇形的棒球场里进行比赛。比赛中，两队轮流攻守：当进攻球员成功跑回本垒，就可得1分。九局中得分最高的一队就胜出。两队比赛，每队9人，两队轮流攻守。攻队队员在本垒依次用棒击守队投手投来的球，并乘机跑垒，能依次踏过1、2、3垒并安全回到本垒者得一分。守队截接攻队击出之球后可以持续碰触攻队跑垒员或持球踏垒以“封杀”跑垒员，当球落地之前防守队员如果接住球，则称之为跑垒员被“接杀”，如果投手对击球者投出三个“好”球，则跑垒者被“三振出局”。攻队3人被“杀”出局时，双方即互换攻守。两队各攻守一次为一局，正式比赛为9局，以得分多者获胜。守队队员按其防守位置及职责规定名称如下：投手，捕手，1垒手，2垒手，3垒手，游击手，左外野手，中坚手，右外野手。攻队入场击球的队员叫击球员。合法击出界内球且没有被场上防守人员接杀时，该击球员应即跑垒，称为“击跑员”，当投手投出四个坏球或者让球接触到跑者身体，则跑者“保送”上一垒，击跑员安全进入1垒后，即称为“跑垒员”。由依喵表示，这是一种非常简单的运动，只要用棒子击飞投手投来的球，或者是接住击球员击飞的球就行了。以她的智商还不足以稍微深奥一点的解释，所以日向就如此简化的和由依说道。球技大会第一会场这时高松的队伍中tk是击球员，对于tk在这种情况下还扭动着身体，跳他那所谓的舞蹈，高松队的队员忍不住担心。静止不动全神贯注的盯着球不就好了么，为什么偏偏还要扭动身体，这样能击中球就怪了。“哟呵”tk突然间挥出一棒。让人意外的是球居然被击中了，以抛物线的方式越过护栏，落在场地外面。“全垒打”裁判挥舞双手大声喊道。tk跳着奇怪的舞蹈，扔下手中的棒球棍，依次跑过一垒，二垒，三垒，最后跑回本垒。“不愧是tk，你在死之前做过什么全是迷”观众台上，藤卷大声的喊道。其余人也是一脸惊讶的看着tk，没想到tk居然能够击中球。球技大会第二会场上场的击球员是竹山队的松下，稍微臃肿的身体非常具有迷惑性，比起击球更加适合外野手同高松队，竹山队的队员也为松下感到担心，不仅没击到球，还把自己给弄伤，那就得不偿失了，看松下那身材很有可能。竹山低着头敲打着笔记本的键盘，竹山身边的人都看不懂，所以直接选择无视，去给松下加油打气，天才和笨蛋不是同一个世界的人。“根据我的演算，包括守方队员的精神状态，风向，松下的状态，意外等各种因素在内，这一棒能成”竹山放下手中的电脑，嘴里说着笨蛋不能理解的话语。竹山话音刚落，场内一道轻声响起，球被松下一棒击飞，松下立刻扔掉棒球棍开始跑垒。对天使作战本部由理拿着望远镜看着两个会场里的状况，看见高松队和竹山队拿到了胜利，忍不住发出了一声欢呼。“突击作战进展顺利，那么，天使小姐的心情不知如何呢”说着，由理发出了一阵阵愉悦的笑声。“我倒是希望他们接下来不要被虐惨了”由理身边，林风活动关节骨说道。他现在全身上下都疼的要死，身体几近散架，从天台上落到地面所带的巨大痛苦，是常人所不能想的。虽说最后一刻林风总算是反应了过来，急忙给自己来了个天幕，但那时里地面只有分毫之差，一部分透过天幕带来的冲击力，还是差点让他浑身剧痛。xht

53章 球技大会 下

“你们的队伍没有报名参赛”奏酱双手抱胸酷酷的说道。请大家搜索品书网看最全更新最快的林风拉着xht

54章 日向的消失

    “哦哦他怎么会在这里”日向兴奋的指着原本没有人的空地。 :efefd现在那里出现了一个让他意想不到的人，有他在，又让日向看到了胜利的曙光。松下站在那边手里端着一碗肉乌东拼命吃着，完全无视周围所有人的目光，有了肉乌东我还需要你们吗。“因为我有多余的食唬所以就请他吃了”音无不明白日向为什么这么激动，朝日向解释道。“原来是你，很好，干的漂亮，他是不会忘记给他食物的恩情，这样外野的守备也万无一失了”日向忘情的大声笑着，学生会队你们给我等着，下面就是我们丝队的逆袭了，你们就给我好好的全部接下吧。一声球被棒球棍击飞的声音响起，松下吃完一口面，放下手中的碗，超球所在的方位跑去。松下微微一跳，在半空中接住球，缩成一个球在地上滚出几厘米，方才举起手中的球，成功接杀对面的跑垒员。“干得好，松下五段”音无的想法倒是后日向不同:“于其说我们是棒球队的，还不如说我们是杂技团的”不就是接一个球，有必要搞出这么多花样来耍吗。日向等人欢呼的时候，松下还是自顾自的低头吃着手中的肉乌东。球被击出后，松下干脆直接拿着碗去接球，再次成功接杀对面的跑垒员。“三人出局，攻守互换”“这样下去能赢，很能干嘛，他们，以前有过没如天使所愿的事情吗，想想就令人兴奋”由理说到后面发出了与她极为不和的女王三段笑，貌似很邪恶。终于要有一次她们赢过天使的记录了，这可是史无前例的事情啊。“就让她一个人好好的在这里笑到脸抽筋为止吧，我们离开了”带着xht

55章 无聊的日常

    “奏酱，要抱抱”大清早的林风就跑到奏酱平时最常呆的植物园，来要抱抱。 :efefd奏酱没有任何反抗的让林风扑倒在地。林风没有继续做一些过激的行为，从奏酱身上滚到另一边，两人躺在植物园里晒着太阳，加上身边那五颜六色的花朵，画面到是有些唯美。“我们好像成了坏人”奏酱轻声说道。林风知道奏酱是在讲昨天日向消失的事情，日向离开后，音无一直处于失魂落魄的状态，但是他有什么办法，只有心里朝音无说声对不起。“奏酱不是一直处在坏人这个角色上嘛，我们把他们一个个送离死后世界明明是做大好事的说”不知道为什么只要和奏酱呆在一起，任何烦恼都会消失不见，说话的语气都是悠悠的。奏没有说话，就如同林风说的，她在死后世界战线的人眼里一直都是坏人，所以，纠结这个问题根本就没有必要。“奏酱也有什么没完成的心愿吗”话刚一说出口林风就后悔了，奏酱不就是想要为生前给她捐赠心脏的人说一声谢谢才来到这个世界的。而那个给奏酱捐赠心脏的好心人就在这个世界，就是那个现在还处于失魂落魄状态的音无君，这是把萝莉往外推的节奏吗。他是不是可以理解为:奏酱是为了音无才会一直留在这个世界。林风感觉自己吃醋了，是要把这只碍眼的音无君直接干掉好呢，还是赶紧把他送离死后世界，林风觉得自己选前者的几率很大。“为了对生前给我捐赠心脏的人说句谢谢”好吧，林风这次真的吃醋了，还是现在就去把音无君干掉吧。“风生气了”奏歪着头，眼神里出现了本不该出现的一丝狡黠。“嗯，我生气了”林风好不掩饰自己吃醋。他知道奏酱绝对会好好的安慰他，到时候就可以在奏酱身上大肆揭油，奏酱是他的，绝对不会交给别人。如林风所料的一般，奏转过身与林风面对面的对望着。就在林风想要突袭奏酱的时候，一只躲在暗处的萝莉立刻就生气了，想也不想的就把林风扇飞了十几米。“幽，你谋杀亲夫啊”“你是谁啊，人家还是未出嫁的黄花大闺女，何时多了一位夫君”哼，居然敢背着人家去偷萝莉，要不是有系统的限制，现在肯定要让你知道花儿为什么这么红。看着两主仆的日常玩闹，奏露出了不易察觉的笑容，眼中快速闪过一丝哀伤，玩闹中的林风和xht

56章 为基友而愤怒的音无

    所以把我们召集到这里有什么事情”音无的心情很烦躁，为什么日向消失了，你们一个个还可以当做什么都没有发生过的样子，难道就不能分一点心思注意一下日向嘛，所以连带他说话的语气都充满了不耐烦。 “哈，你是对由理把你召到这里感到不满，你想死吗”野田一瞬间就跨越了遥远的距离来到音无面前，一把长戟横在音无脖子上。“是啊，那又怎么样”音无也爆发了，一晚上积蓄的怒气爆发，连林风都要暂闭其锋芒。音无阴沉着脸抢先抓住野田的衣领，眼神里满是怒火，仿佛要把野田燃烧殆尽。不知道从哪里来的力气，音无居然把野田推的向后退了几步。音无一个踏步跃起，空中翻转身体两脚踢中野田的身体，顿时野田整个人朝后急退，镶嵌在墙壁中。对于现在的音无，林风打了个冷颤，这还是平时那带着邻家男孩气息的音无吗，现在就和后面当上学生会长后的摸样一样，光散发的气场就能让普通学生感到恐惧了。林风暗自庆幸，幸好没说出来日向的消失有他在里面做梗，不然他绝对会遭到音无疯狂的报复，看音无现在的样子，这一点就可以得到确认。众人都看着眼前这陌生的音无不知道在想什么，可就是没人把音无这样联想到日向身上。“音无可以停手了吧”林风哀叹了一口气，基情就如同毒药，可以让一个人发疯。“林风，明明那时候你也在场，你有能力让日向接不到那个球的，为什么你那时候不去阻止，为什么”音无朝林风大声吼道。他突然想到林风竟然有那么强大的力量，去阻止日向还不是轻而易举的事情吗，为什么他没有去阻止，为什么要眼睁睁的看着日向消失。林风不知道该说什么，难道要告诉他:日向离开本就是他做的手脚，说出来还不知道会被音无怎么弄死。况且让他们离开也是奏酱的心愿，为了奏酱，让音无一个人痛苦算的了什么，奏酱比什么音无重要多了。其实看音无这样林风心里除了不好受以外，还有一丝幸灾乐祸，叫你要和我抢奏酱。“那个，音无，日向的消失我们也是很难过的，只是天使还在眼前，我们不能为了已经逝去的同伴悲伤，我们的目光要放在前方”高松站出来说道。可是他这句话完全不像是安慰人用的，反而可能会让音无更加的愤怒暴走，林风真心为高松感到担心，会不会像那边无人问津的野田一样。“所以你们就可以这样无视日向吗，这就是你们所谓的同伴吗”众人都不知道该怎么样接话，貌似日向消失后，他们也没说一句和日向相关的话题，直接无视了日向，这本身就是他们的错。众人呆呆的看着愤怒的音无，只希望有人能够制服这只已经接近暴走的音无君。由理眼神急忙示意站在角落里的林风和椎名，现在也只有两人能够制服音无了。可制服以后呢，林风摇摇头，原来由理也是会有做出错误决定的情况啊，那么这时候就该他这个罪魁祸首登场了。解铃还须系铃人，是他让音无变成这样的，理因还需他解决这幅情况，林风已经在脑海里想好了该怎么办了。“音无你和我来一下吧”经过由理的同意，林风也不管音无是不是同意，一把抓住音无的肩膀把他带离了本部，一瞬间来到教学楼第二层。只能用那种方法了，本来音无就是因为失去记忆才误入这个世界的，那么只要让他回想起记忆自然而然的就会离开这个世界。原著里音无恢复记忆后是因为有很多的牵绊才迟迟没有离开死后世界，但是现在这种情况，只要恢复记忆那百分百音无就会离开这个世界，不用林风在继续做什么。“音无，假如你的人生没有任何遗憾，只是因为失去记忆而进入这个世界，恢复记忆后你会不会离开这里，想必你也知道顺从天使只不过是离开这个世界的其中一条路，而释怀了自己的人生，人生没有了遗憾，同样也会离开这个世界，现在我问你，你想离开这个世界吗”林风做出一副严肃的表情，可心里却是一直再笑。音无看着林风的表情好像愣住了，难道这个林风还能操控别人的灵魂吗，不对，世界上不是存在一种名为催眠术的能力吗，林风可能就恰巧会这种能力。“我愿意”如果在之前音无肯定不会同意的，因为这里有他的众多同伴，哪怕是日向消失，只要众人稍微的谈起一下日向也好，他也不会选择离开，音无已经对战线的所有人绝望了。既然作为他最好的朋友的日向也都离开了，他也已经对战线绝望了，那还有什么不能放下的，不就是来世变成滕壶嘛。音无同意后，林风从系统里兑换出催眠术。名称:催眠术简介:除了催眠你还有其他的用处咩晶能点:6000一大堆不属于林风记忆的碎片一块块往他脑海里挤，林风达到了二阶的神魂对此表示完全没有鸭梨。来到一间空教室里，林风让音无做好，他准备施展他那催眠术了，林风这次是真的非常认真，这是他第一次使用催眠术这种能力，虽然记忆里说的很明白没有问题，但要是真的一不小心把音无弄挂了怎么办。记忆里的那些碎片中一副副施术画面，里面的可都是人，现在他们这种状态可以说的上是鬼了吧，可能会出现预料不到的状况。“那个音无啊，要是身体有什么奇怪的状况一定要第一时间说出来”林风语气飘忽不定，就差跟别人说，我没有把握了。“我知道了”音无还是第一次见林风会有这样不自信的摸样，也是很郑重的说道。林风双眼化作混沌色，直视林风目光的音无顿时感觉天旋地转，刚想开口说话，一股强烈的睡意传来，忍不住一下子就失去了意识。林风看音无的摸样对自己的成果很满意，至少没有失败，但下一刻就是脸色大变。不仅是林风，校园和外面的魂物森林，甚至是魂城的所有生灵都感觉到了来自灵魂深处本能的恐惧，仿佛他们的生命即将迎来终结。和死后世界生灵不一样的是，林风是感觉到了一股天地伟力的降临，感觉到了天地似乎都在注视着他。“叮请宿主注意世界意识介入”“叮请宿主注意世界意识介入”“叮请宿主注意世界意识介入”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

57章 被世界拐走了

    “我靠，系统那你赶紧救命啊”林风听见系统的声音忍不住爆了一句粗口。 世界意思介入，想起刚才那仿佛被天地所注视的感觉，林风哪里还不知道这肯定是来找他的，莫非是要干掉他这个bug的节奏吗。而且系统你光顾着警报有个鸟用啊，还不如来点实际的行动，只要也要给我提供一点能够对抗世界意识的道具，能力或者装备啊。难道你想看我这样一个二阶的小菜鸟拿着一把低阶武装就去和世界意识这种终极boss对砍，这不是找死吗。然而不管林风怎么在脑海里呼唤着系统，系统愣是连声音也不发，好像是放弃林风这位宿主离开了。一股天地之威降临，无论是死后世界的生灵还是魂城和其余未知之地的生灵全部在这一刻双腿跪地，全身不断颤抖。天地之威不要说是这些最高才七阶的生灵，哪怕是九阶的强者也抵挡不了片刻，也只有那领悟了一丝法则的半神才能抵挡一会儿，真正完全领悟了法则的神灵才能无视。林风只能眼睁睁的看着那股天地伟力击中自己，下一刻意识就被神魂各处传来的剧痛所淹没。“这里是哪里，系统你这个混蛋还在不在啊”林风醒来的第一件事不是去观察周围，而是先去看系统还在不在自己身上。“叮宿主请放心，系统没有受伤”“系统啊，你是越来越无耻了，我又不是在担心你的安慰，只是怕没有你后，我该怎么回去”对于系统，林风只能寄予鄙视。我从未见过如此厚颜无耻之系统“话说这里到底是哪里啊”林风确定系统还在之后就观察起周围的情况。一瞬间林风就坐在脚下混沌色的虚空中，周围除了一片虚无以外就是一片虚无，连个出路都没有，还不如坐在这里等死后世界的世界意识出来解释，既然世界意识没有抹杀他，那就应该不是什么大事。“神风”一股飘渺的声音从虚无各处传来。“神风”第二声林风还是没有理会，他的名字叫做林风，又不是什么神风，所以说这道声音肯定不是在叫他，那就不用去理会了。下一秒林风以狗吃屎的姿态趴在虚无中，这时林风总算是知道那道声音是叫他的，可什么时候他姓变成神了，你随意改变我的姓，你爸妈知道吗。“小子林风，敢问前辈可是此方世界意识”林风说的话乱七八糟的，可以知道他心中绝对不像表面上那么平静。“此方世界即将走向毁灭”世界意识的话使林风张大了嘴巴，死后世界居然快毁灭了，你为什么会这么吊。“那个，难不成是因为我的原因”林风突然想到了某种可能性，可又不能当即确认，只有以提问的方式问道。“你与音无结弦便是其中的关键”接下来不用世界意识继续说，林风也能猜到到底是怎么一回事了，可以说这一切都是他一个人造成的，加上音无可能是世界意识不想让林风一个人承受太大的精神压力。按照原著中的剧情，经过扰乱天使考试作战之后，差不多就是黑影登场了，后面通过蛛丝马迹，由理发现了guild深处存在着不为人知的秘密。在深处有着一位npc迷之青年的存在，经过由理不断的提问总算是知道了黑影形成的经过，在迷之青年的诱惑下，抗拒了成为神的诱惑，由理毫不犹豫的摧毁了这里的一切。可问题是，这位迷之青年的创造者是谁，这一点确是没有任何人知道，只知道他在这个世界孤独的等待着他的爱人，最后承受不了一个人的孤独创造出了迷之青年，并把自己变成了npc。原著中音无最后留在了这个世界，而奏酱却完成了自己的心愿离开了这个世界，音无一直停留在这个世界等待着和奏酱的相遇。那假如把死后世界看成是一个在不断轮回的世界，音无就是那个创造出迷之青年，最后把自己变成npc的神秘人。林风现在用催眠术打算把音无提前送离这个世界，死后世界的轮回被打破，如果不是提前把音无送离这个世界，或许世界意识还会有办法修正，但是这样除了走上另外一条道路，那就只剩下毁灭这一条路。所以说，世界的毁灭就是林风一个人造成的，能一瞬间里想到这么多的东西，林风都有一点佩服自己了，请称呼我为:超高校级的推理家。“世界意识啊，咱们商量一下，你能不能把我放回去啊，大不了我就踏上拯救世界的道路，你还不知道吧，我的爱好就是拯救世界”林风用万事好商量的语气说道。刚一说出，林风就想打自己一巴掌，世界是他说能拯救就能拯救的嘛，还不知道系统里有没有卖能够修复世界的道具，就算有那也是一个天文数字，到时死后世界早就毁灭了。所以林风已经悄悄的在呼唤系统了，只要看见时机不对，第一时间就会离开这个世界，等回归现实世界后就把由理等人召唤出来。世界意识没有继续说话，似乎是在思考某个问题，等了几分钟的时间，世界意识还是没有开口说话，无聊的林风坐在虚空里召唤起xht

58章 世界是萝莉！

“世界意识请现身一见”界心是一个世界的本源，世界意识便是存在于此，除了世界意识也就只要得到她认可的生灵才能来到这里，所以现在不去找世界意识找谁。 :efefd“我看不透你，世界将走向终焉”一只和xht

60章 被嫌弃的神国

    “吾成神，诸天颤抖”林风周身闪过一道白芒，一副神铠覆盖在林风身上，又是一道黑芒闪过，一道神袍把林风的身影笼罩。 :efefd让林风显得和周围格格不入，但又仿佛身融天地，散发着浩瀚无边的神威。“系统你给我出来，你告诉我为什么我还没成神，我保证打死你”林风一出声就破坏了这庄严的气氛。说好的成神呢，说好的神国呢，系统我待你不薄，你为什么要这么玩我，林风眼神幽怨的看着前方，他也不知道系统在哪里，所以也只有随便盯着一处了。刚接受完传承的林风一脸沮丧，死后世界的确是变成了他的神国，但并不完全，他只能操控死后世界七成，剩下的三成还是那只小萝莉的。因为死后世界只能算是附属世界，并不是他真正的神国，而他真正的神国只有一个城市大的面积，上面还什么东西都没有，荒芜一片，从没见过这么烂的神国。而且说好的成神呢，他现在的确算的上是成神了，但只是伪神而已，空有神位而没有相应的力量就是伪神，所以林风现在还是那个二阶小菜鸟。他就说系统怎么突然这么好心了，原来只是送他一个空壳而已，剩下的还需要他一个人努力建设。死后世界的毁灭已经停止了，正在缓慢的吸收混沌中的能量恢复，这又让他的心受到了摧残。通过死后世界，他能暂时的掌控只有神灵才能掌控的法则，只是现在死后世界因为之前的走向毁灭，世界本身受到了严重的损伤，你告诉我法则暂时不能动用是什么鬼你以为我对这些不了解就能随意的欺骗我吗我一个二阶的小菜鸟能调动多少的力量，系统你却连一点点都不舍得给我，绝对最后会被系统独吞。现在他除了可以在死后世界，他的神国里纵横无敌以外，好像真的就没有其他好处了，这和他预想中的根本就不符好嘛。林风对系统的怨念可以非常深，这样还不如不要，身上还摊上了麻烦事，要是在其他世界意外碰见其他神灵，那他也就差不多可以死了，原因无它，就是因为林风是神国之主。一般的神灵只能领悟法则而已，却不能锻造神国，只要神王，站在神灵最巅峰的存在才能锻造属于自己的神国。但是普通神灵可以依靠掠夺他人的神国，通过特殊的秘法把神国炼化为自己的，从而提前拥有神国。神灵之间的差距，哪怕只有一点，那都是极为巨大的鸿沟，根本就不可能跨越，越阶战斗，更何况是最为顶尖的神王了，所以未曾达到神王之境的神灵，是绝对不可能拥有神国的，现在却有了林风这么一个另类，怎么看林风都是一个香饽饽，嗯，一不小心就会挂掉。也幸好他所知道的世界里，除了那几个世界外就没有其他世界有神灵存在了，大概，斯特罗大陆他还没听过有神灵存在，可能全部挂掉了吧。接着，林风目光看向了世界意识小萝莉。这只小萝莉好像是成为了他的神使吧，和上帝的那些天使差不多的存在，神国之主没有太多的时间去管理神国，领悟法则才是神灵最为重要的事情，所以神使的作用就体现出来了，除了侍奉神国之主以外，还可以帮助神国之主管理一方神国之地。而xht

61章 释怀

林风和fefd我不明白活着的意义，不知道为什么而活，不会对他人产生兴趣，不和任何人扯上关系，因为这样比较轻松，做着能养活自己的最低限度的打工，觉得这样就够了。林风和xht

62章 作战前奏

    “音无呢”由理看着只有林风一个人回来，身后也不见有音无的影子，于是疑惑的问道。 林风没有立刻就回答由理的问题，而是走向前贴着由理的身子在她耳边说道:“我已经把音无解决了，谁叫他敢那样子对待我家小由理”还是过着平凡的生活，偶尔调戏一下妹子，这样的生活才是最好的，这次经历的事情实在是太刺激了，一不小心就可以和世界说拜拜了。由理马上就羞红了脸，林风和他的距离太近了，当林风说话的时候，喷出的热气都有点让她身子软下来，这里还有好多人在呢。然而众人直接无视了两人，只有野田一脸恨不得吃了林风的表情，却被松下死死的拉住了。“音无被你杀掉了还是”“由理，你觉得我能杀掉音无吗，我只是让音无自己离开了而已”林风说谎一点都不脸红，他现在的身份可不一般，他想要杀谁，死后世界会让其复活吗，想想都觉得不可能，而且从某种意义上来说，就是他杀了音无。“那音无去哪里了”恋爱中的少女智商都是这么低的吗，这么简单就相信了别人的话。“一个很遥远很遥远的地方”林风目光看向远方寂寞的说道音无去了另一个世界，那确实是很遥远的距离，普通人一辈子都不可能到达其他世界，当然了对于林风却只是一念间的事情。由理还是怀疑的看着林风，怀疑林风是不是把音无绑架后藏了起来，这样好像没有什么用吧。算了，由理不去想关于音无的事情了，大不了几天后让林风把他放出来就好了。把林风推开后，平复了下刚才几乎跳出来的心脏，由理靠在窗边:“天使的猛攻要开始了”由理还没忘记她这次把大家召集起来的目的，进入了原本的状态。“耶天使的猛攻是什么东西，可以吃吗”刚加入战线的由依发问道，对于战线大部分的作战她都还不了解的说。“因为考试要开始了”由依一歪头，还是没有明白由理这句话是什么意思，天使的猛攻和考试有虾米关系，两者之间貌似没有丝毫的关系。是她们考试考好了，天使因此会恼羞成怒，还是因为她们考试考的不好，天使因此制裁她们，但好像都不怎么说的通啊。“随意一想不就清楚了嘛，让我们认真上课这件事很重要，但让我们参加考试并获得好成绩，对于天使来说，也是很重要的事情”看出由依还是没有理解，高松说道。“耶原来如此，两者之间居然有这般深奥的联系”由依一脸恍然大悟的说道，她居然没有想到，真是太惭愧了，亏她还自称为天才少女由依喵。真是卖的一手好萌。“由理，你有什么好想法吗”藤卷问道，既然由理都这样说了，想必由理心里也已经有了详细的计划。难道会告诉你，他们这群笨蛋就算是知道了，也想不出什么好办法吗，还不如按照由理的计划行动。“妨碍天使考试妨碍天使考试，让她全科都挂红灯，成为学园倒数第一”“这样对我们有什么用吗”“名声扫地，你觉得身为学生会长的她还能保持原来的威严吗，至少老师和普通的学生会对她改变看法，从而产生前所未有的变化”要是真的成功阻碍了天使的考试，那天使会不会发生一些特别的变化，由理的作战里还有隐藏的第二种态度:试探。假如，天使不是神所创造的天使，她的精神不是冰冷的钢铁，如果她也和我们一样有人类的灵魂，那么，名声扫地就会就会对她造成精神上的严重打击。房间的光线顿时暗淡了下来，银幕从天花板上散落下来，死后世界战线的标志性徽章在上面缓缓旋转。由理转身回到她的专属座位上:“接下来我们规定下这次参加作战的成员，我已经事先安排好了，我们会在天使所在的班级里参加考试”自从死后世界成为林风的神国以后，很多一直在他心里的迷惑一转眼就解开了，但，你能给我在扯淡一点吗，该说不愧是主角光环所笼罩的人类嘛。就在刚才，一个战线的成员来到老师所在的职员室里，只不过是淡淡的说了一句:我们打算在某某教室考试。然后那个教室的班主任居然什么都不过问，下一秒就答应了，低下头不知道在写些什么，写完站起身来，来到一个老年人的面前。在那位老师的嘴里，让林风听到了不可置信的两个字，你告诉我，那个老年人不是学园的老师，而是学园的校长。你说你堂堂一个校长，不在你好好的校长室里呆着，来到职员室里干啥，可是林风忘记了，目前他正处于校长室中，校长室已经被战线占领，更名为:对天使作战本部。嗯，在我大世界意识的影响下，无论多么离谱的事情，对于这个世界的生灵来说，都是在普通不过的事情了。林风表示下次见到多么诡异的事情都不会在惊讶了，不然只会显得自己少见多怪。“那我们全部人冲过去干掉天使不就好了”“才不是什么不就好了，要是我们的作战暴露，我们马上就会被带到其他的教室，就不能让天使全科挂红灯了”就算有世界本能的干涉，但也不会太过干涉原本的规则，要是由理她们做的太过火了，该发生的还是一样会发生。“原来如此，那么我就不参加了，就让娘娘腔来做这种事吧”野田想要引起由理注意的耍帅说道。事实证明，他的确是引起了由理的注意:“那面就会这次作战的成员，野田，高松，大山，竹山，以及林风”第一个选到的便是野田。之所以不选其他人，由理也是有自己想法的，才不是随意选择的。松下的体型太庞大了，不适合她为众人所准备的小小惊喜，椎名，由依和xht

63章 笨蛋啊

    被点到名字参加这次作战的成员早早就来到了教室，美名其约:战前会议，但实际上确是:笨蛋会议。 因为，由理怕自己的计划会出现一些漏洞，所以早早的就把所有人聚集在一起谈论作战的漏洞。然而一群笨蛋聚集在一起天南地北的聊着，直接无视了由理所谓的战前会议。由理眉头挑着，一直忍着内心的怒火，林风则在旁边安抚着由理，要不是这里是教室，天使也在场，她绝对会好好的教导一下他们怎么做人。最后她也只能放下了心思，开始说起他们在这次考试中所担任的角色，并且暗中想，一定要好好的教训一下他们。“考试的座位会在当天抽取，要是都没有抽到天使附近的话，要做手脚就难了”接着，由理看了下坐在最后一排的天使，天使正坐在她的位子上复习着资料。“记住，一定要抽中天使前面的那个位子”是的，她叫这么多人来还是为了防止这个最大的漏洞，要是不能抽中天使前面的那个位子，她们做再多的准备也没有用，因为根本就接触不到天使的试卷。“22号，完全不行”野田在台上的盒子里抽出一张纸。“11，离天使很远”高松纸上写着大大的双十一。下一个就是大山了，对于前面野田和高松都没有抽到三十五号，天使前面的那个位子，他还是有点紧张的。“33”位居天使左下角的位子上，总算是没有偏离太多，比前面的两个人好多了。“耶我是一号哦，什么鬼，这号码”没开心一会的由理立刻就把这张纸扔到地上，到现在为止还没有一个人抽中35号，她的心情怎么可能会好。不过，她的运气还真不是一般的好，要是去买彩票的话一定中头等奖，由理自恋的想道。林风无所谓的看着手中的纸张，上面写着37号，嗯，他的运气也是非常好，抽中了奏酱后面的那个位置。至于前面那个位子，还是没听说哪个人抽到，竹山完全被众人所忘记了，没人问他抽中了几号，因为由理已经不放任何希望了。“可恶，就这样放弃了嘛”由理使尽的在她那一号纸上踩了几脚。“我是36号，天使前面的那个位置”竹山君终于忍不住的爆出了他的号码，一举逆袭成功，成为众人中最为耀眼的存在。由理又把那股失望转化为了东西，带着众人走到她一号位上，谈论接下来他们应该怎么做。“竹山，等会试卷发下来的时候你注意拿两张，等传试卷上来时，把天使的那张偷偷换掉，把空白的不，这样不是太显眼了嘛你就随便在上面写点什么好了，未来想做的什么都写上去”“这是物理考试”竹山提醒道。物理考试中写和物理完全没有关系的东西，这样不会被老师发觉其中的猫腻吗，老师在傻也不会傻到这种程度。“嘛，这有什么关系，你就写相当飞行员，或者海豚饲养员好了”说完，由理转头看向野田，该给野田分配任务了:“野田，你看准时机做出引人注意的动作，务必要让所有人都看着你”“哈，我”“不然你以为我是因为什么才让你参加作战的”野田无言以对，难道由理不是被我的魅力所吸引，所以才会让他参加作战的吗，原来一切都是他自作多情了。由理也没想到她一句话会给野田内心带来这么大的伤害，不过野田表面上还是一副谁都欠他钱的样子，由理也没看出什么不同。“竹山，你在所有人被野田吸引的时候把天使的试卷换掉，没问题吧，总之，就算是出了意外也请不要担心，我们大家都会给你做后盾，那么”由理话还没讲完就被竹山打断了:“等一下，姓名栏里我们要写什么，学生会长吗”竹山话音落下，小范围里寂静无声，貌似他们好像真的还不知道天使的名字是什么，姓名栏里该怎么填呢。由理记得，最开始的时候她们还是记得天使的名字的，随着成员的逐渐加多，她就给天使取了这么一个外号，导致以后来的成员都只知道天使是天使，而她也忘记了天使的名字。“天使”高松出声打破了寂静。“你是笨蛋吗”“学生会长”野田的想法和竹山一样，姓名栏里填学生会长不就好了吗。“不不，这样就真的成为笨蛋了，话说，你们和天使斗了这么久，居然连天使的名字都不知道，这点还真是吃惊”林风真心不认再说他们些什么了，你把老师当成笨蛋了吗，一个学生，而且还是学生会长，连自己的名字都不会写，你觉得这样的事情会有可能发生吗。“原本是知道的，不过后面忘记了，你和天使走的那么近，应该知道吧”由理声音越来越小，最后直接撇过头去。她也知道，她这次丢人算是丢大了，死后世界战线的领袖，居然连他们的敌人，天使的真名都不知道，在开什么玩笑。“立华，立华奏，这是奏酱的名字，如字面上的理解，是一个能够弹奏出美丽音色的名字”现实世界里不是就有这样的一句嘛:立于浮华之世，奏响天使之音。奏酱的钢琴弹奏的很好，可惜的是，他从头到尾都没听过奏酱弹奏钢琴，看来下次要让奏酱弹奏一次。“是叫这个名字来着”由理表面无所谓的回应，但心里却是已经怒了。敢在她面前夸奖其他的女孩子，而且那人还是她们战线的敌人天使，由理不介意让林风去死一次。“还有一件事，我们几个该做什么啊”解决完天使名字的问题，又新来了一个问题。大山表示，说了这么久的话，他，林风和高松三人好像还没被分配到任何任务。“你们几个在下面几场考试里会有用”由理会让所有人在第一场考试就使尽全力吗，那接下来的考试又怎么办，三人还是留到后面在使用吧，第一场有野田就够了由理的话平定了大山心里的不安，大山还以为他做了什么事情惹由理生气了，所以才不给他分配任务。由理的确是生气了，不过不是生大山的气，而是生林风的气。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

64章 阻碍天使考试作战 上

    “咳考试要开始了，所有人都在自己的座位上坐好，接下来开始发试卷”一名穿着西装的老师的打开门走进来。 林风惊讶的一下，转头看向周围的人，众人都没有什么表情变化，让林风感觉难道是他自己眼花看错了。再次仔细的观看了下那位老师，他眼中的画面还是没有丝毫的变化，老师还是那副摸样。这位老师还不是一般的特别，脸部长的像是马脸，别具一番风味，要是在化妆一下足以和他以前见过的马面有的一拼了。这样真的能找到老婆吗，林风表示对这位老师默哀一秒，下一刻又恢复了漫不经心的状态。别人长的怎么样关他鸟事，刚才只是因为第一次见到这种奇特人种感到一丝惊讶罢了。接过奏酱递过来的试卷并把他传到了后面的人手里，林风开始低头看着自己手中的试卷。然后林风不知道该怎么表达自己现在内心的情绪了，谁能告诉他，物理到底是个怎么样的东东，为什么他根本就看不懂上面写着的是啥米意思。力的合成与分解、牛顿万有引力定律、动量定理、动量守恒定律、光的本性，连字面意思都不能理解的林风感觉到了来自恋世界的鄙视。貌似他在现实世界好像还只是一个上中学的萌萌哒的年纪，然而中学根本就没有物理这一门课程。林风默默看着桌子上的试卷想道:干脆直接交白卷算了，不就是零分嘛，以为哥没得过是的。身为神主的林风自然是不屑于动用自己的权能去看周围这些普通学生的试卷，那样简直就是对他的侮辱，神灵有所为，有所不为，这点他还是知道的。无聊的林风干脆趴在桌子上闭着眼睛，等着考试的时间一点一滴的过去。“考试时间到，把试卷从后面交上来”林风不知道自己睡了多长时间，当下课铃声一响起，他就已经醒了过来，下面看好戏吧，林风把视线转到野田的身上。野田的身体微微颤抖着，不知道是因为要在几十人面前如同小丑般表演，还是怎么的。野田猛的站起身指着窗外的操场大声喊道:“那是什么一个超巨大的竹笋从操场往这里飞来了”原本极为吵闹的教室安静了下来，不到一秒又恢复了吵闹，至于野田根本没有理会他。普通学生自顾自的和身边的同学交流着，可能是因为野田在校园里太出名了吧，每个战线的成员做出再奇怪的举动，普通学生也会直接无视，可见战线在普通学生里的印象。野田觉得自己这次丢人丢大了，特别是在由理面前丢人，坐在位子上把自己的脸死死埋着，不知道的还以为他在睡觉。“切没办法只能这样了”由理看见野田的举动吸引不了普通学生和老师的注意力，放在桌子底下的手里不知何时出现了一个遥控。林风眼角注意到了由理的动作，只能在心里为野田这个笨蛋默哀，希望不会太痛。由理毫不犹豫的按下了按钮，野田椅子底下一丝烟雾冒出，下一刻两道火焰喷射而出，带着椅子和野田飞上了天。野田还不知道自己的处境一股剧痛从自己头部传来，嘴里吐出一道胃酸，直直从天花板上落下，趴在桌子上不省人事。普通学生的目光也终于被野田这样精彩的表演吸引了，整齐的停下手中的事情，关注野田这个悲剧的娃。竹山趁着这个众人都关注野田的空隙，从抽屉里拿出早已经准备好的试卷放入其中，并把天使原本的试卷从里面抽离。做好这一切，竹山若无其事的把他这一组的试卷放到教桌上，一切显得都是那么的自然，让林风不知道该说什么才好。课间的休息时间，众人再次聚集到由理身旁，野田身体还是微微颤抖着，但他眼神中满是询问的情绪。“哦，我怕会出现这样的情况，所以在你的位子下面装了喷射引擎，怎么样，做了一回飞行员的感觉”由理非但没有看见野田颤抖的身躯，反而问起了野田当飞行员的感觉如何，反正又不是她要飞，况且同伴不就是要用来卖的嘛。“怎么可能会感觉到好啊，我可是从砸中天花板又掉了下来啊，头痛的要死”可能对象是由理，让野田根本就发泄不了心内的愤怒，只能不满的咕噜道。“我可是好心的帮你完成了任务，怎么能怪我呢，这是不识好人心”接着不理会野田，转头看向竹山:“竹山，任务完成了吧”“没有我不能完成的任务”“那么，下面就轮到你了，高松”“我的任务是什么”高松没有丝毫意外的表情，反正迟早都会轮到他，只不是快和慢的关系。“吸引普通学生的注意力就行了”“我知等等，这不是野田的任务嘛”“你知道狼来了的故事吗”“重复的谎言会失去可靠性，难道就是因为这样才召集了这么多人”“撒，谁知道”“我能退出吗”高松心里有一丝害怕了，等会他也要和野田一样去撞天花板，这种事情怎么可能允许。没看见旁边的野田还一直抱着自己的头部，一脸痛苦的表情，高松哪里还不知道有多痛，为了不让自己遭受无谓的伤害，还是退出比较好。“你说呢”由理靠在自己的手上，一脸微笑的说出危险度极高的三个字，如果高松执意要离开，她会让高松见识一下所谓的地狱是什么样的。高松顿时打了一个冷颤，他能感受到三个字里蕴含的恐怖气息，这道气息立刻让他打消了逃跑的念头，简直太可怕了。“我一定会想出一个完美无暇的方法”为了不受那种莫名其妙的罪，高松也只有尽全力的想出一个能吸引普通学生的方法。“哈哈哈，高松，去承受一下我刚才的痛苦吧”野田拍着高松的肩膀，幸灾乐祸的说道。野田不相信高松能成功吸引普通学生的注意力，他刚才可是没看见有一个人往他这个方向看的，吸引普通学生的注意力肯定难的要死。他非常期待高松和他一样被由理送上天花板，所有的痛苦总不能都让他一个人来承受吧，有个同伴真好。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

65章 阻碍天使考试作战 下

    “下一课的答案该怎么写”竹山朝由理问道。 “你不用飞还真是好呢”没等由理开口，野田就接了上去，敌视的看着竹山。为什么他们必须要飞，承受巨大的痛苦，而这个胆小鬼可以安心的坐在位子上什么都不用做，换换试卷就好了。“你再说什么啊，我做这种事可以冒着很大的风险的啊，一不小心可能就会被发现，一点也不比你们轻松”竹山连忙解释着，生怕因为野田这句话而受到牵连，陪着他们一起飞，竹山觉得那种事太恐怖了，还是不要参加的好。“那就和我换”一旁闭目思考的高松突然说道，只要和竹山换一下，那他可以不用承受那种痛苦了。“才不要”“果然还是你最好了，抽到上上签还真是好啊”野田也加了进去，想要和竹山换一下位子。“怎么可能，这可是只有我才能做的事情，需要动脑子的，你们只管飞就可以了，又不需要动脑子”竹山无心中损了两人一句，不过也没有说错，战线大部分人其实都是笨蛋，平时没有表露出来而已，一遇到大事，智商便捉鸡了。“你是什么意思，是在说我们是笨蛋吗”野田也动了真火，想要把竹山收拾一顿。“喂，都给我别吵啊”由理声音传遍教室各个角落，所有人都把目光放在她身上。真是强大的狮吼功，要是由理舍得把面子扔掉，那也不在需要野田和高松两人了，单单她和竹山就可以完成这次作战。效果意外的好，连天使都被由理的狮吼功惊动了，站起身就想往这里走来。林风同样转身朝奏酱走去，他的作用也在这个时候体现出来了，目前奏酱只有他一个人能够降服，不他上谁上。“抱歉，吵到奏酱了，不过刚才我们对答案的时候发现由理居然考了零分，所以难免情绪会有一点激动”林风摸着奏酱的头解释道。奏点点头，表示自己能够理解现在由理的心情，现在她一定很失落，坐回自己的座位上继续看着课本。“那么，下一科试卷上面的答案该写什么”见天使重新坐回自己的位子上，竹山问道。“下一科是什么来着”“世界史”“那就以地球被外星人侵略为前提来回答所有的题目”这次监考的老师是位女老师，人妻气质满满，刚来就让高松想到了接下来他该用什么办法来吸引普通学生的注意。他选择老师来做突破口，总比在普通学生身来下工夫来的好，如果连老师都被吸引了，那这些普通学生还不是都会跟着看过来。下课铃声响起，高松做不住了，该他站起来大显身手的时候到了。“那边那位同学有什么事吗”女老师也注意到了站起来的高松，于是关心的说道。“老师我其实是穿上衣服看起来显瘦的那种”说着以急快的速度脱掉了上衣，露出他那锻炼的几乎完美的身体。貌似效果并没有向高松想象中的那般，只有零星几个学生惊讶的看着高松，不知道他发的什么疯，大部分人还是该做什么做什么。“我知道了，请坐下吧”“是”高松淡定的坐了下来。下一刻，由理便按下了手中准备多时的按钮，高松同野田一样飞到天花板上，接着又掉了下来，吸引了所有人的注意力。林风不知道该说啥，其实他是感觉高松的表演还不错，至少比野田好太多了，可惜为什么这里的学生却都喜欢看别人飞呢，npl3232122indexht

66章 与奏酱的约会（1）

    中午天台上，林风等人在这里吃着午饭，整个早上的表演让他们都精疲力尽，急需补充一下营养。林风独自一个人靠在栏杆上，手里喝着可乐，可乐是林风最为喜欢的饮料，几天不喝浑身都会不舒服。和后面那群表演玩上瘾的人不同，林风脑海里想的是该怎么劝说奏酱呢。奏酱的心情绝对很不好过吧，也是，从原著中就可以看的出来。什么阻挠天使考试作战其实没有什么半点用处吧，因为，林风不是音无，事情还会按原著里的那样发生吗，这是绝对不可能的。所以，是时候要快点结束了，把战线的所有人送离这个世界，完成奏酱的心愿，然后带着奏酱离开，回到现实世界。两天后考试终于正式落幕了，虽然说林风每次考试基本都是在睡觉，试卷也全是交白卷，但他还是有一种松了一口气的赶脚。可能是现实世界里的学业太繁重，每次考试，林风都会如临大敌，比起现实世界，二次元真是太好了。在二次元，作业考试什么的和现实世界一比，就是渣渣，现实世界体罚学生的事情屡见不鲜了，林风就经常没有按时交作业而被老师啪啪啪的打。林风站在原地，目光一直盯着职员室，因为奏酱在里面，现在肯定是在被各科的老师批评吧。“咔嚓”职员室的门从里面被打开了，奏的身影从里面慢慢走出，虽然没有说话，但看脸色就知道，她心情一定很不好。想到这里，林风忍不住的自责，为什么自己没有阻止由理的作战，林风上前抱住奏，没有说话，默默的抱着。“奏酱，要出去散心吗”“嗯”见奏酱同意了，林风知道这次奏酱真的很伤心了，要不然她绝对不会同意林风违反校规，带她去外面走动。一步踏出，两人的身影出现在了校门口，在一步踏出，周围的空间顿时碎裂，两人的身影消失在原地，空间也在下一刻愈合。林风没有通知任何人，连xht

67章 与奏酱的约会（2）

    经属下报告闻风赶来的魂城高层，默默看着林风一个人在那边大喊大叫，只是没一个人会在这时候动手。 刚才的事，他们虽然没有亲眼见到，但他们的属下却是知道，把这件事报告了上去，所以这些魂城高层们才没有急忙动手。谁知道上面的那一片乌云有没有灭杀他们的能力，而且这朵乌云连一丝的气息都没露出，在感知里根本不存在，要不是他们能看见这朵乌云，没人会傻到以身试险。“恋萝莉，你给我出来，你赔我的经验”林风指着乌云愤怒的喊道。这朵乌云的气息他很熟悉，带着世界本源的气息，除了恋萝莉还能有谁。“主主人找我干嘛”乌云化作一只萝莉来到林风面前，说出主人两个人明显有些结巴，还没适应自己现在的身份，只是这只萝莉貌似还带着高高在上的气场。林风才不会管这些，嘿嘿嘿，这些大量的经验到底要在恋身上怎么找回来了，林风嘴角留着口水，已经暴露了他心里那变态的想法。奏酱还在他的身边，林风强行忍住了心里相对恋做一些很变态的事的想法。他的目的是来陪奏酱散心的，奏酱才是今天的主角才对。“你走吧”林风叹了一口气，一只到嘴的萝莉他居然放走了，这得下多大的决心才可以。哼，恋冷哼了一声，消失在原地，说到底恋现在还是没有真正接受他，谁叫他不说一声就把死后世界给占为己有了呢，虽然说，他吱一声也没用。周围的那些所谓的强者，在恋降临的一瞬间，跪倒在地。低阶的修炼者还没有什么，只是感觉这位少女强大到了一种恐怖的地步。只要魂城的高层，六阶强者才能深深理会那种，命由天，不由我的感觉。只是很普通的站在那里，却让人犹如面对天地，来自灵魂，本源深处的颤抖，哪怕是传说中的神灵也不过如此了吧。魂城的那位至强者，七阶强者伤夜也远远没有这位少女恐怖，七阶强者气势全放也没用这位淡淡站在原地恐怖。两者之间根本不在同一个层次上面，吓得这群魂城高层不要不要的。“哟，各位大人是来迎接我的吗”林风这才发现周围跪着老多的六阶强者，有点不好意思的说道。真是的，人来就好了，为什么还要给他行这么大的礼呢，这还是上次想要吃了他的六阶强者嘛。在这极度安静的气氛礼，林风这一句的效果比平时翻了好几倍，这里可不是只要他们几个人。魂城的高层马上从地上站了起来，一个个对林风怒目而视，但没有人会真的出手，刚才那位强者和眼前这个人的关系，他们可不会忘记。没听那位未知强者居然叫眼前这个二阶的蝼蚁主人吗，幸好上次没有太得罪这位少年，要不然他们已经死了吧。林风不屑的看着这些原本在他眼里极为强大的高层们，没想到恋一出来就被吓破胆了，真是让他觉得有点失望。“精忠大哥，那我进城里了，有时间带你去外面玩”林风对着身边的精忠说道。精忠面对数百人的攻击还能一直站在他的身边没有离开，林风说不感动那时假的，带精忠出去还真不是什么事。“以后再说吧”精忠的语气里没有兴奋，这让林风有些不知所措，精忠不是应该兴高采烈才对吗，这和他上次极为向往外面的情况不对啊。精忠下一刻回到了接引之路中。“各位大银，我可以走了吗”魂城的高层们连忙点头，嬉皮笑脸的上前夸奖着林风真是少年英才，不畏强权，临危不惧等等。明知道都是逢场作戏而已，林风最终还是被夸的不好意思在继续带着这个地方了，谢绝了这些高层做客的邀请，拉着奏酱离开了这里。“风，他们是谁”奏眼里微微闪烁着星光。原本这个地方已经让她够觉得神奇了，下面连传说中的魔法都冒了出来，越来越让她觉得这个地方神奇。自从认识林风以后，奏感觉自己的内心一点点的被温暖，说话也不在如以前一样公式化，逐渐恢复了生前的摸样。“哦，奏酱是说他们啊，一群猴子请来的逗比罢了”如果林风的话让那群高层听到了会怎么样，他们只不过是有一点势力而已，怎么在林风的嘴里就变成了猴子请来的逗比，他们哪里逗比了。“风，真坏”“还有更坏的”林风当着城门口无数人的面，抱起奏酱狠狠的亲了一口。现在的他还需要顾及什么东西吗，在这个地方，有了力量便有了话语权，没人敢找林风的麻烦，他玩他的，关别人鸟事。也不会发生如都市里，突然一个人当街跳出来，来一个英雄救美，因为周围的人都是刚才亲眼见过林风厉害的。虽然林风自身才堪堪二阶，但有时候背景那也是实力的一部分林风和奏走过的道路，前方的人都会极为恐惧的让开，让林风觉得很不舒服，还让不让人好好的散心了。林风拉着奏酱加快速度的朝里面走去，魂城边缘地带发生的事情应该还没有传开，也就是说，他还有时间带着奏酱好好的玩一顿，一切都是恋世界的错。“奏酱，咱们要去玩什么，地球上有的东西这里都有哦，大概，至少我只见过这里没有游乐园”林风对魂城的怨念又被激发了，为什么偏偏没有游乐场呢，还让不让人家情侣愉快的谈情说爱了，一点情趣都没有。“一切都由风决定好了”奏歪着头想了好一会儿，还是没有想出该做什么。在学园里，每天学习看书和死后世界战线的人作战外，并没有其余的东西可以消遣的，让奏突然去想要玩什么，一时间里脑袋里一片空白。“其实我也不是对魂城里的情况很了解，有什么好玩的东西也不知道，我们去找我一个好朋友看看吧，他可是魂城里的地头蛇，有好玩的地方他应该知道才对”林风突然想起了他一个好朋友，当初他刚来魂城没有魂币的时候，多亏了他仗义出手相助，才让林风有钱去刷两只少女的好感。三更送上，各位书友元旦快乐，还是单身狗的请举起爪子，火把和汽油都准备好了吗~\\~，不要妄想脱团，圣暗在注视着你本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

68章 与奏酱的约会（3）

    “骚年，这段日子过得还好吗”林风朝他对面，一个身穿华丽服饰，身后带着两个护卫的少年说道。 :efefd“该死，你还敢出现在我面前，这次看我冷寒不把你喂鱼，你们两个给我上”所谓仇家见面，分外眼红，这个叫做冷寒的少年不是别人，就是上次林风来魂城时被他打劫，嗯，的确是又打又劫的那个少年。那次好像是给林风送来了六十万魂币左右，一个很好很好的好心人，林风都忍不住把他当成自己的好兄弟了。冷寒身后的两个护卫还是上次林风见过的两人，两人没有了在苍穹阁规矩的限制，一出手就想直接把林风给废了。“亏我还把你当成好兄弟，好朋友，你就是这样对待朋友的吗”林风对两颗魔力弹淡定无比，还有闲心装出心痛的摸样指着冷寒。两颗魔力弹如林风预计的那样，还没等砸到他身上就自动消失了，世界的庇佑是区区两个三阶的人能够击溃的吗。冷寒见过鬼一般的看着林风，上次林风见到他们三人还只能逃跑，这次怎么变了，他的实力在这段时间有多大的变化，是因为那个发出惊天异像的神物的关系吗。冷寒已经把林风当成了四阶强者，要不然怎么解释他两个三阶护卫的攻击这么轻而易举的被化解了，还无声无息的。“嘛，我们不是好朋友吗，我林风从来不会害朋友的，我们找一个地方好好的聊一下”林风靠近冷寒，拍了拍他的肩膀说道。周围看戏的人越聚越多，隐隐有围观他们五人的雏势，现在不闪更待何时，林风拉着奏酱往无极殿的方向走去。而他身后的冷寒三人突然感觉自己的身体仿佛不受自己控制了，居然不听他们的指挥，跟在林风的身后，这让三人惊惧不已，这还是人吗。既来之则安之，冷寒三人发现自己无论如何也不能摆脱这种控制，安下心来看着林风，按林风走的方向来看，明显是去无极殿的，去了无极殿，他林风还能这么嚣张吗。林风打算先去无极殿里为奏酱领一个身份令牌，说不定以后有时间还会来到这里，像他现在这样。“老头，我又来拿身份令牌了”五人被侍女领到上次来的那间房门前。“上次的事，倒是老夫做错了”天清看着林风笑道。要不是听闻林风身后有一位大人物撑腰，在见到林风的一瞬间里，他会好好教导一下林风该怎么做人。“本来就是你的错”天清嘴角抽了抽，没发现这是他的场面话吗，幸好天清看见了后面的冷家三人，总不至于让他无言以对。“冷少爷，今天是打了什么风，把你给吹来了”天清似乎和冷寒极为熟悉，在见到冷寒的时候，开玩笑般的打着招呼。冷寒，冷家大少爷，小时候经常来他这里玩闹，他又怎么可能会不认识。“天清爷爷，救命啊”冷寒的语气凄惨无比，不知道的还以为林风对他做了，什么猪狗不如的事情。林风眉头挑了挑，不过没有去理会冷寒，冷寒是他预定的导游，哪怕是伤夜来了，他也不会放人，更何况面前只是一个区区五阶的老头。“小子，看在我的面子上放开寒儿吧，冷家不是你随便就能惹的存在，你背后的强者也不能”天清一脸为了林风好的摸样，林风不屑的撇撇嘴，拿冷家威胁我有个鸟用。“老头，今天我们不说别的，只要你把身份令牌给我，当做什么事情都没发生好了”林风对这个老头稍微有些厌恶，最讨厌动不动就威胁别人的人了，有本事你自己上来抢啊。“小子，敬酒不吃吃罚酒”天清知道林风只是二阶的实力，随手朝林风抓去。“算了，你不给我，我自己拿”林风看了天清一眼。天清立刻吐血倒飞，一枚空间戒指漂到林风手里。林风看着空间戒指里的东西，口水都流出来了，这老头平时没有少贪，简直富的流油。林风都想把里面的东西占为己有了，然而他是那样的人吗，林风颤抖着从空间戒指里拿出一枚身份令牌，用力的把空间戒指扔回天清身边。心里满满都是泪，天清的空间戒指不大，还没有他的十分之一，但在魂城里也是最为稀有的东西，不知道天清是从哪里弄来的。空间戒指里没有什么东西，只有一大堆的卷轴，封存各阶的魔法，五阶的有四张，四阶的数十张，剩下的也足足有几百张。不要说五阶了，把里面的所以卷轴都扔出去，六阶强者都要重伤，妥妥保命的东西，看来这个天清也是很怕死，买了这么多魔法卷轴。可惜里面没有其余的东西，这也是林风能忍住的原因，要是在掺杂一点其他东西，林风绝对不介意再来一次打劫的戏码。“骚年，我看上去像是坏人吗”林风笑呵呵的看着冷寒。冷寒满头大汗，抖动嘴唇说不出话，只是看了一眼天清爷爷，天清爷爷就受了重伤，这得有多可怕。“风是坏人”奏话一出，林风跪倒在地。“骚年，今天是让你来当导游，带我家奏酱散心的”林风威胁的看着冷寒，只要他说一个不字“放放心，不不就是带你们去玩嘛”冷寒松了一口气，还以为是什么事呢，他可是出了名的纨绔，还有他不知道的地方。“那我们就走吧，这里会有人来收拾的”一念间，五人消失在了原地。随后赶来的执法人员只看到天清浑身是血的倒在地上。“林少，你想去哪里玩”冷寒献媚的说道。形势不对，他也只有装作这样，要是有机会，一定要爷爷好好的收拾林风一顿。“知道有哪里有麻婆豆腐的嘛，等等，你知道麻婆豆腐了”林风第一个想到的自然是麻婆豆腐了。这是奏酱最喜欢吃的食物，用来刷奏酱好感再好不过了。“有，当然有，魂城里到处是一些稀奇古怪的东西，没用魂城所没有的东西”林风才不会信他的鬼话，魂城稀奇古怪是真的，所以东西都有，这有点假，游乐园这里不就没有吗。“美食街在前方左拐的方向，哪里的美食绝对是一流的”奏酱在林风身边已经焦躁不安了，麻婆豆腐的魅力连林风都自愧不如，这得喜欢到什么程度才可以。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

69章 与奏酱的约会（4）

    “怎么样，奏酱”林风和奏坐在一家店里，冷寒三人在林风身边的另一桌。请大家搜索品#书网看最全更新最快的林风和奏面前分别有一盘麻婆豆腐，奏飞快的把手中的勺子拿起放下，一副吃的很愉快的样子。“美味，比食堂里的好吃”奏一本正经的说道。这味道根本不是食堂里能比的，单从材料上来说，就比食堂里的不知道要好多少，这样做出来的东西又怎么能差。林风看奏酱吃的那么愉快，也忍不住的动了动手指，但还是没胆子吃，因为他能从这盘麻婆豆腐感到威胁的气息。保不住他吃了就死翘翘了，不管是在哪里，麻婆豆腐都那么的可怕，来店里的每个人基本上都不会点，点了的，吃一口也会立刻倒地不起，导致麻婆豆腐人人惧怕。“奏酱这盘也吃掉吧”林风把自己面前的递给了奏酱。奏的那盘已经没剩多少，而奏也感觉自己还没吃够，拿起林风那盘继续吃了起来，没有一点点平时冷酷的样子，简直不魔法。“老板，给我来一份牛排，种类随意”会告诉你，林风其实是不知道牛排之间有什么区别，你指望一个中学生懂多少啊。林风的家境很普通，又怎么可能会去吃这种算是奢适品的牛排。冷寒默默的看着奏酱，时不时的咽一下口水。“我说，你要吃自己点啊，别在看着我家奏酱了，如果我吃醋，可是会杀人的”林风不满的说道。他们来美食街不正是为了吃美食，所以说，你们三个大男人一直盯着我家奏酱是想闹哪样，要不是知道他们没其他想法，林风早一巴掌拍过去了。“老板，也给我来一份牛排”冷寒连连点头，和林风点了一样的食物。其实他也不知道牛排是啥东东，想着既然是眼前这位林少点的，想必也不会差太多，可悲的娃，和林风一样从小到大都没吃过牛排，亏冷寒还是大家族的少年。“林大少，不知你是哪个家族的少爷”煎牛排也是需要时间的，冷寒开始打听起林风的身份。他也不对这个抱有期望，每个人都没每个人的秘密，怎么会轻而易举的告诉别人。“你是要听真的，还是假的”“还是听真的吧”冷寒无奈的低下头，果然他不该问这个问题的。“哦，外面的世界你知道是什么样子的吗”“不知道，听家里的长辈说，外面的世界很无聊，环境比魂城还要差”冷寒一脸期待的看着林风，他要和我讲外面的世界吗。从上次林风闹出打动静后，冷寒也知道了林风是从外面进来的人。“竟然你什么都不知道，那我讲起来也比较费力，还是不讲吧”林风拿起刀叉准备应付面前的牛排。冷寒风中凌乱，这算什么，他绝对是被逗了吧，是吧，然而他却没勇气去找林风麻烦，那不叫找麻烦，叫找死。冷寒恶狠狠的看着牛排，拿起叉子使尽的插着，想把怒气全部发泄到这块牛排上。两个护卫站在冷寒身后，脸上不知该摆出什么表情，只能装作一副什么都没看到的样子，眼神紧盯前方。“风，很好吃的”奏摇起一勺麻婆豆腐递到林风面前。“还是不用了吧，奏酱”林风快速的摇头，麻婆豆腐这种高危的食物，他怎么可能会吃。差不多他可以挂掉了，食堂里的麻婆豆腐他或许会吃，但这里的，他是绝对不会吃的。奏死死的盯着林风，仿佛再说:你不吃，我就不把手收回来。奏不明白，为什么林风不吃麻婆豆腐呢，明明那么好吃。林风被奏的盯的实在受不了:“只吃一口”林风满脸悲愤，已经做好去死的准备了。奏酱让他吃，他怎么可能真的不去吃，虽然明知道前方的道路会死，但他不得不去死。林风上前一口把勺子里的麻婆豆腐吃进嘴里，然后林风愣住了，不是听说麻婆豆腐辣的要死吗，为什么那么好吃。林风嚼了几下，还是没有丝毫的辣味，他觉得是不是这里厨师弄错料了，表面看上去辣的要死，其实里面根本没放辣。接下来林风就不在这样想:“卧槽，水在哪里，水在哪里，死人了”林风嘴里被辣的简直想直接去死，而且全身还暖的要死，像是身处火山一样，不是一般人能想象的。林风翻身倒在地上不断打滚卖萌，地面的冰凉感能让他感觉凉快一点，嘴里的火辣却没有办法了。“冷寒，给我去倒一桶的水过来，快死了”林风说完卷在地上一动不动，要不是身体一抖一抖的，还以为已经死了。林风心里内牛满面，在没人过来救他，他或许会成为诸天万界里，第一个被麻婆豆腐辣死的神国之主，载入诸天万界的史册，流芳百世。“水来了水来了，都让开”冷寒没想到他离开一会儿的功夫，林风身边就围满了大量围观的人。冷寒谨遵林风的吩咐，用酒坛装了一坛的水回来，放在林风面前。等了一会，还是不见林风起身喝水，冷寒担心林风不会就这样搞笑的死掉吧，被麻婆豆腐给辣死的，他真没见过这种死法。奏歪着头，她到现在还不知道自己犯了什么错，只是觉得林风这样在玩什么游戏，还是专门逗她开心。酒坛毫无征兆的炸裂，吓了周围围观的人群一跳。水并没有随着酒坛爆炸散出来，凝做一团浮在半空中，逐渐凝结变成无数块冰块，一颗落在林风的嘴里，剩下的冰块化作雾气飘到林风身体各处。林风身体如同火炉，他也只有用这种方法让自己身体好好降一下温。冷寒丝毫没停下的来回去打水，林风用这种方法让自己降温，周围的人群看见没什么事情都开始散开，该干嘛干嘛去。一刻钟后“神清气爽”林风从地上满血复活站起身来，活动着自己的身体。“风，没事吧”奏似乎也发觉了林风是真的被自己坑了，等林风复活后关切的问道。“奏酱，你放心，我一点事都没有”林风把奏酱抱在自己怀里，摸着奏酱的头。奏默默靠在林风怀里，在她不知道的地方，林风一脸悲愤，林风总不能实话实说，然后怪罪奏酱吧，只能打碎牙往肚子里咽。冷寒也有些惧怕的看着奏，这个女孩子才是真正的隐藏oss，能让林风露出这样表情的，他一路上还真没见过。打定主意，以后绝对不会去主动的招惹这个少女，有可能一不注意就被坑了，还向林风那样，往肚子里咽。冷寒主动结完帐，五人匆匆的离开了这家店，真是太丢人了，周围其余食客看他们的眼神怪怪的。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

70章 与奏酱的约会（5）

    “要不，接下来林少带立华小姐去买几套衣服”冷寒其实也不确定这两人的心思到底如何，只能小心翼翼的说道。请大家搜索品&书网看最全更新最快的两人身上的衣服，说真的太入不了他冷大少的眼，材质太差，随便一个人都能撕破这种材质的衣服，倒是衣服的款式还是不错的，一看就能让人看出两人还是学生。所以，冷大少这样发言，隐藏的意思是再说:你们穿的太寒酸了，在他身边都配不上他冷大少的身份。也幸好林风没听出里面的深意，要不然冷寒免不了要被他一顿毒打，他能让冷寒当他导游都算好的了，一般人还真没那个福气。“奏酱，咱们要去买新衣服吗，学园里好像也没多少不同的衣服”林风也来了兴趣。他从来没见过奏酱身上换过其他的衣服，可能在宿舍里有，但他没亲眼见过啊，现在有这个机会，他怎么会不珍惜。林风给冷寒投去了我看好你的眼神，要是以后泡妞把冷寒带过去，那绝对是最顶尖的一部僚机。苍穹阁内，一家服装店里，林风五人都在场。这是一家走可爱路线的服装店，里面所有的衣服都是以可爱为标准制作的，其余类型的衣服绝对不会出现在这里。会告诉你，这是林风强行要进这家店的嘛，我家奏酱还是走可爱路线最好了，其他的虽然也萌萌哒，但有外人在，还是不要了。林风和奏都在挑选衣服，冷寒三人只能在边上看着，别人是在替自己女朋友挑选衣服，他掺和进去保不准会被林风打死。林风一眼相中了一套衣服，说起来，这套衣服还真和奏有点缘分，无论如何林风都打算买下来。淡黄色的裙子，外面加一件淡蓝色的外套，这不就是原著十三话最后几秒，奏酱所穿的衣服，这还不算有缘嘛。立刻让身边的店员拿下来，然后林风瞬间付款完成，这件衣服已经属于他了。至于林风为什么要这么着急，他是在想，再晚一会儿，会不会有一个少女跳出来和他抢这件衣服，为了避免这样的麻烦，还是第一时间买下来的好。“奏酱，把这件衣服穿上去看看”林风不等奏同意，把衣服放到奏酱手上，强硬的把她推到试衣间里。“林少，林少，你看我帮了你这么多的份上”冷寒扭扭捏捏的说着，恶心了林风一脸，一个大男人要不要这么变态，还学女生撒娇时的手段，你还是男人吗。“行行行，只要不是什么让我为难的事情或许我会答应，还有不要给我这样啊我看着恶心”林风直接一脚把冷寒踢飞了，要不是两人是熟人林风早把冷寒毒打一顿了，而不是一脚这么简单的事情。“也就是说，你答应带我去外面玩了”冷寒不仅没有生气，还带着一点点献媚。同时他心里在想:爷爷他们老说外面有多无聊，有多荒凉，还不是因为你们都出不去，这次我到要好好见识一下外面到底是怎么样的世界。“到时候再说吧”林风皱着眉头不知道在想一些什么，对于冷寒也就随便应付了几句。“林少，你可不能说话不算话啊，刚才你可是亲口答应的”冷寒不干了，这不是明摆着拿他当乐子摆嘛。“哈，你在说什么啊，你有亲耳听见我答应吗，我只不过说或许会答应而已”冷寒一脸幽怨的看着林风，不知道的还以为两人是传说中的那个，而且冷寒还被无情的抛弃了:“林少不带你这样玩的”“好了，好了，今天过去前一定会告诉你答案的”林风不耐烦的挥了挥手。然而一脸笑容的朝前跑去，奏不知道什么时候已经从试衣间里出来了。身穿淡黄色连衣裙，一件淡蓝色的外套到奏的腰间差不多长，头戴一定帽子，左肩放着一个黄色包包，除了头发披散在后面外，倒是和十三话里的奏酱一模一样。林风立刻扑到奏酱身上，蹭着奏酱的脸，有便宜不占是白痴。唯一可惜的是，要是奏的面部表情在丰富一点，就和一个普通的女孩一样了，林风有些遗憾的想道。“风，怎么样，好看吗”奏转了一圈，期待的看着林风。“我家奏酱穿什么不好看的，谁要是说一句不好看，我去把那人杀了”林风摸着奏的脑袋。两人继续又选了好几件奏喜欢的衣服，由冷寒付完帐，悠然的离开了这里。身边有一个免费的付款机，林风怎么会动用自己那仅剩不多的魂币，不用冷寒的钱，他都感觉对不起自己。“下面该去哪里才好呢”林风思索着。貌似约会除了这几个地方以外也没其他的了，不外呼就是:电影院、电玩城、美食街、公园，还能不能有些其他的心意了。然后五人就去了电玩城，原因是:没有原因，林风觉得最好就这样在电玩城里泡整个下午的时间。电影你觉得魂城里会有这么高大上的东西存在吗，这下还真没什么好地方可以去了，林风退败。林风总觉得魂城是不是专门为了和他对着干才被创造出来的，该有的东西这里没有，不该有的东西一大堆，还是现实世界好，各种把妹物品齐全。路过上次把坑过的抓娃娃机旁，林风狠狠的瞪了一眼，上次他如同笨蛋一样，被这部机器玩弄。“奏酱，咱们玩什么”奏路过一排排机器，挑选着她看着喜欢的，最终又回到了原地，奏指着一部夹娃娃机。果然玩偶对女孩子的吸引力是致命的，连奏酱也逃不过玩偶的吸引，看奏紧紧盯着一个玩偶的样子就可以看出。“那就玩这个吧”林风本人对夹娃娃机可是非常痛恨的，原因无他，他居然被一个夹娃娃机玩弄了，导致他把所有的夹娃娃机都恨上了。要不是身边又奏酱在，他一定会在进入电玩城的瞬间，把所有的夹娃娃机全部破坏掉。奏把自己的身份令牌拿出插到夹娃娃机的一个卡槽里，然后摇动摇杆。奏的神情非常专注，仿佛一不留神，眼前的玩偶都会离她而去。“冷寒”林风趁奏酱没有发觉的时候偷偷把冷寒叫了过来。林风和冷寒走到角落里，蹲在墙角，说话时，偶尔会发出一阵阵淫~笑，路过的人看向两人的眼神都怪怪的。好吧，以上纯属口糊，但事实也是差不多这样，林风把一件很重要的事情交给了冷寒。冷寒听后楞了，原来还能这样，然后匆匆带着他的两个护卫夺门而出。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

71章。与奏酱的约会（6）

    林风回到奏酱身边的时候僵住了，你为什么又阴魂不散的出来了。 奏的怀里抱着一个毛茸茸的玩偶，浑身雪白，不知道的还以为是一团棉花，没错，就是上次出没的那只提比。提比，提比，提比，世界上怎么会有这么多的提比，提比的魅力有那么大么，林风倒是没感觉。但看现在这样，他不得不承认，是个女孩子大概都会被这只提比吸引吧，好羡慕，林风真想说一句:放开那只提比，让我来。如果让他也变成一只兔子该有多好。好吧，奏怀里的苍穹阁，不是亲眼见到，她都已经忘记商城长什么样子。机器启动后，栏框缓慢的左右移动，虽然有一些难度，但也不是太难，奏靠着感觉第一关百发百中，得了四十五分。第二关，得分要求达到八十分，时间一分钟，算上第一关的得分，只要拿到三十五分就行了。“呀”奏发出一丝呻~吟，栏框的突然加速，第一球没中，奏不禁有些失望。林风倒是满意的点点头，会告诉你，带奏酱来这里是别有用心的嘛，奏酱的呻~吟声真是太棒了。做这种动作，每个人不经意间都会发出一丝呻~吟，而林风是专门为了听奏酱的，才会提出玩投篮，你能想象一只三无萝莉呻~吟时的摸样吗。第三关，要求达到一百五十分，时间还是一分钟，栏框的速度再次增加了一半。奏连续投了三个球，可惜没有一次命中，奏冷哼一声，干脆直接不玩了。平常的她，哪怕速度是现在的十倍，还是小意思，随便投都能投中，但她现在的实力被限制在一个普通人的程度，那就太有难度了。看着连续三个球全没投中，奏生气的转身过，超电玩城外面走去。林风只有无奈的跟上去，没想到奏酱也有耍小性子的时候，要是在鼓着脸颊就好了。电玩城里当然不是只有这两种，还有很多都不怎么合奏的胃口，街机不用说，一个女孩子怎么会玩这种暴力的东西，某些除外。街舞，身为一个安安静静的女孩子，奏怎么会玩这种劲爆的游戏，还有好多好多，就不在这里介绍了。“奏酱，快到晚上了，这么乱跑遇见流氓可不好”林风好不容易追上了奏。“风不会保护我吗”奏眼光闪动，歪着头说道。一时间有种柔弱的感觉，没持续一会儿，林风回过神，奏还是一副三无萝莉的表情，让人怀疑刚才是否是错觉。“奏酱，我们可不认识路，再走要走丢了”刚才奏也是耍小性子，现在她也不知道该怎么办了，居然真的相信了林风的鬼话，两人迷路了。奏眼里闪着惊慌失措的光芒，看着林风不知道该怎么办。“好了，只是开个玩笑而已，奏酱这么纯洁该说什么好呢，我们再去趟那个地方，然后我有一个惊喜给奏酱哦”林风才不管苍穹阁有什么不得动用魔力的规矩，带着奏酱一个顺闪来到第二层，况且他也真的不知道苍穹阁的规矩。林风用顺闪是怕奏酱等会被那个电梯给坑了，就算有林风提前告诉，但不怕一万就怕万一嘛，他可不想让奏酱受到一点伤害。路边的行人逐渐减少，虽然白天也不是很多人，但林风和奏走了几分钟，才见不到十个人，和第一层，完全身处两个世界般。第二层空气里灵气的浓郁度也不是第一层能比的，至少比第一层浓郁一倍，奏感觉呆在这里好舒服。“杂货店”一间木屋门口，一道牌子这样写着，和木屋的气息相呼应，没有丝毫的违和感。这间杂货店就是魂城至强者伤夜所开的店，也是林风淘到那颗不知道有什么用的东西的地方。林风带奏酱过来也是要让奏淘一件她喜欢的东西，运气好或许可以淘到逆天之物，如他那颗光团。“小子，好久不见你来我这了”刚进门就听伤夜这样说道。早在外头，伤夜就发现了林风的身影，只是他还是躺在他那木椅上，等林风进门时才出声。“不是那时候小子实力太弱小了嘛，没胆子继续来这里瞎晃悠”“又带着一个没见过的女娃过来，是想继续来我这里淘宝”伤夜惊讶的看着奏，如此年纪便有三阶后期的实力，将来成就绝对不在他之下。伤夜似乎受到了打击，想他当年这个年纪，也才刚刚突破三阶，人比人真是气死人，难道外界如今灵气比这里还浓郁不成。“奏酱，这里有看上的东西尽管拿”林风陪着奏在店里瞎逛着。林风相信奏酱的运气绝对不会有多差，他是谁，他可是神国之主，呆在他身边的奏酱无意识间吸收着他的神之气息，运气绝对不会差，林风自恋的想道。奏发挥了女孩子的天赋能力，没走过一个地方，都要拿起那些外表可爱的东西好好的玩弄一遍，然后放下再次走到其余地方。挑挑捡捡，最后当林风反应过来时，用的时间居然和他上次差不多，女生果然是世界上最有耐力的生物，挑选一件东西，几个小时都不嫌长。林风用身份令牌划了十万给伤夜，朝伤夜道了一声谢，带着奏酱就要踏门而出。伤夜开口叫住了林风:“外面比之魂城如何”“不同人有不同的看法，我觉得外面还没有魂城好”“是吗”伤夜闭上眼睛，没用继续问一些其他的问题。林风拉着奏酱走了出去。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

72章 与奏酱的约会（完）

    奏手上拿着一刻白色珠子，放在手心里细细把玩着，这颗珠子就是刚才在杂货店里挑选到的。 听奏酱说，她是因为这颗珠子最好看，所以才拿下来的，林风挥手破除了上面的禁制。名称:纳珠简介:一位强大的魔法师行走天下，心生感应，在黄土中发现一粒粉末可储存任何阶位的力量，由于残缺一次只能存一道力量。林风还说什么好了，这颗纳珠是打算逆天吗，如果储存二阶的力量，那就是一个低阶的小玩意而已，如果储存的是神力，那岂不是神器了。这还是残缺的，要是完整的，那得有多么强大的威能，妥妥是传说中的神器吧。可惜不能查看系统以外物品的品阶，不让或许可以从纳珠看出它原本的品阶，也不知道什么原因让它损坏了。林风把纳珠还给奏酱，并告诉了她纳珠的能力。奏眼睛一闪一闪的看着这颗白色珠子，谁能想到随便选的珠子会有这么强大的能力，不过，奏表示自己拿着纳珠也没用。当奏打算把纳珠送给林风时，被林风狠狠拒绝了，这是他送给奏酱的礼物，怎么能看见其强大的能力就厚颜无耻的接过呢。天空逐渐暗淡了下来，夜幕降临，天空中星辰散发着只属于自己的光芒。林风拉着奏酱来到离苍穹阁不远处的一座公园，月光下，一对对情侣坐在长椅享受着浪漫。周围没有其余的建筑物，放眼望去全是一片翠绿，林风能感觉到其中活跃的生机闪烁着。林风和奏坐在一张长椅上。“这里好幽美，在这里，感觉自己的内心都平静了下来”奏双手放在胸口，闭上眼睛，耳边传来一声声虫鸣，这是以往所不能想象的。“是啊，以前从来不知道公园也能玩出这种境界”林风和奏一样感叹道，在这里，他的内心也平静了下来。林风以前从来不觉得公园是约会的地方，因为在城市里，到处都是现代化的大楼，哪怕有公园，也玩不出这种花样。优美的公园，周围全是一栋栋钢铁大楼，林风手放在脸上，觉得自己不能在想了，在想就要破坏现在的心境了。“如果奏酱喜欢这里，以后我们可以天天都来这里的”“偶尔一两次还可以，来多了，这份感觉也就不见了”林风没有继续在搭话，因为他的注意力已经被远处躲在树后的一个人影吸引了。冷寒躲在一颗大叔后面，双手不断打着手势，大概的意思是再说:林少，你交给我的事情已经办妥了，你那边也该行动了。虽然林风看不懂，但冷寒都出现在这里了，那他交给冷寒的事情也应该办的差不多了。冷寒见林风点点头，随即离开了树后，后面才是最重要的一环，要是他最后一刻出错了，林风绝对会打死他，为了自己的身家性命，还是由他亲自操刀吧。林风见时机已经差不多，奏还是闭着眼睛，在奏没发觉的情况下，林风闪身离开了这里。“冷寒，万事ok了吗”林风还是忍不住的来到冷寒藏身的地方问道。“林少，你放心吧，上上下下我都打点好了，没有一个人会在这个时候过来找麻烦的，后面我亲自上手，绝对保证顺顺利利的”冷寒一副狗腿子的摸样。冷寒心里也是非常佩服林风的，没想到世界上还有这种泡妞的方法，等他出去了，一定要好好学习一下外界的泡妞技术。冷寒想到等他泡妞技能大成，回到魂城，哪怕他没有任何身份，也会有一大群美女纷纷而来。林风看着眼前这个留着口水，淫~荡笑着的人，把这种重要的事情交给他真的好吗。“那我先走了，要是办砸了，世界上没用人能救得了你”“嘭”一道火光在空中升起，最终爆炸形成一颗爱心的样子。后面又是接连着的几道烟花升起，同样形成了爱心的形状。奏的眼睫毛微微一颤，显然是被刚才的烟花声吓到了，睁开眼睛，眼里竟是迷茫，不知道为什么这里会有烟花。想转头问问林风时，林风早已经不在身边了，心里一时间慌乱无比，左顾右盼的寻找着林风。一阵大风忽然挂起，带着花瓣与树叶飞向空中烟花所在的方向。数量庞大的花瓣和树叶在空中形成了一颗爱心状，每当烟花升起时，丝毫不差的在花叶之中绽放，数百颗花叶爱心同时绽放，身上带着点点火星，结合天空中的星辰，把天空点缀的美轮美奂。一时间所有人都看呆了，来公园里约会的情侣中，男的都张大了嘴巴，女的眼中闪着小星星。一尊火凤凰这时候从天空直径落下，身后带着一道金光，几乎把黑夜染成白昼。等地面上无数人被烟花所惊醒的人看清楚那金光的摸样时，他们又呆住了。那是一座桥，金色的大桥，桥身刻着栩栩如生的壁画，神龙在空中翱翔，龙吟九天。火凤凰没有征兆的突然破碎，火焰弥漫着整个天空，散尽时，淡淡火星自天空落在魂城各处。金色的大桥临立在半空，两段不知伸在何处，如帝王般俯视一切，魂城里没有人能升起一丝反抗心里。魂城的高层，六阶强者们也都目瞪口呆的看着天空中的金色大桥，他们知道这是林风要给他的女朋友一个惊喜，可是他们没想到的是，这份惊喜是那么大，连他们都被深深的震撼了。心里还有想打林风主意的人，都纷纷打散了这份心思，想着:这个人太可怕了，这还是人力所能做到的程度吗，只要不是要他们的性命，以后基本上不会有人对林风动什么歪心思，除非那人活腻了。“立华小姐，这是林少为你准备的惊喜，林风在这座桥的中央等着你”冷寒不知道从什么地方冒出头，嬉皮笑脸的说道。心里同样震惊，我的林少啊，本来以为先前那样已经很强大了，没想到你还弄出一个更恐怖的。奏歪着头，思索着冷寒话里的意思，这些都是风做出来的吗，奏心里一股不明意义的感情真正萌芽壮大了。周围围观的人群中，女性都羡慕的看着奏，要是有一个人能为她们来一次如同这样大手笔的求爱，她们一定百分之百会答应对方。有男朋友和有老公的女性，一只手不禁放在他们伴侣的腰间，然后用力一扭，哀嚎声在这安静的黑夜中不断响起。除真正的强者外，没人知道这种场景象征着什么。桥身刻画着神龙，一片片鳞片覆盖在上面，栩栩如生，如若真正翱翔天地的神龙。桥中央“奏我喜欢你要永远永远在一起”林风奋力的朝对面喊着。这刻，下发的人群似乎都被林风所感染了，冷寒趁机对人群各处的人作着手势。“在一起”“在一起”“在一起”随着冷寒的煽风点火，人群内心积攒的热情这一刻都化为三个字发泄出来，热闹的不得了。外面还不知道发生什么情况的人，在听到这三个字结合那座金色大桥，也都知道了真相，附和着大喊。逐渐声音越来越响，从魂城各处冒出，最后整个魂城的人都呐喊着，惊的边界的魂物都不敢出声了。“奏酱，这份惊喜喜欢吗”“嗯，谢谢”“奏酱，我喜欢你”“嗯，我也喜欢风”听着整座魂城人民的呐喊，林风内心也是非常的激动，缓缓朝奏接近着，最后吻了下去。圣暗就想看看乃们会有何种反应~\\~本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

73章 免职

与林风上次在魂城对奏正式表白的数天后。请大家搜索品书网看最全更新最快的林风还在抱着xht

74章 直井文人

    林风来到食堂时，所有人早就已经准备好了，外面的路障班，以及里面的详攻班，从guild调集过来维护秩序的成员。请大家搜索品#书网看最全更新最快的连nees，以及第二期的gd不会被接受了”“和爱闹别扭的你在一起，让我明白了一件事，你总是一直用这样的伪装，拼命战斗着”由依演奏的新曲立刻引起了下方人群的热情，看来由依算是被他们接受了。“无论何时都没有变化，就像冰一样，即使夏天的骄阳再热也不会变化，在那尽头一定是美丽的冰河”食堂外面:“喂，野田，我们到底是在和什么战斗啊”藤卷无趣的说道。和天使吗，别开玩笑了，由理都说过天使不会再攻击他们了，那应该也没必要警戒啊。“可能是天使吧，哦不，应该是那位学生会长代理才对”野田回应道。“可他是普通学生吧，我们好像不能对普通学生下手吧”藤卷的话，野田也不知道该怎么回应了，像藤卷说的，学生会长代理只是一个普通学生，他们警戒与不警戒也没两样，他们还要对普通学生开枪吗。“仿佛一颗棱角分明的心，只要察觉到，谁都可以拥有”“肚子已经饿到没法前进，让我明白了一件事，使命什么的放到一边，只去做想做的事情就好，填饱肚子，准备战斗”“无论何时，都想要拥有，那钢铁一般，无坚不摧的意志，现在也一定在坚守着阵地，前面是数之不尽的敌人”在二楼阶梯上听着由依唱歌的高松，眼见发现了一道白色的声音，心顿时慌乱了起来，高松朝下方挥动双手。嗯哼，由理注意到了高松异常的举手，可不知道高松到底再发什么疯，顺着高松的手指指向的方位，由理看见了一个本不该出现在这里的人。“可恶，外面那群家伙到底在干什么啊”由理刚想拿起对讲机，但又放了下来，因为她发现天使好像并没有恶意。由理目光顺着天使移动而移动，果然如她所想的，天使连由理她们看都不看，挤开周围的人群朝买食物卷的机器走去。当天使手指点在一个按钮上时，由理着时惊讶:“那个难道是全校师生都不敢出手，以超辣而闻名的麻婆豆腐，可天使为什么要买这个，要给我们吃，来报一箭之仇吗”“由理，人气已经达到最高峰，请指示”由理身边担任接线员的游佐说道。由理看了看往外挤的天使，对游佐说道:“转起来吧”食堂嘴顶上，一群人早就迫不及待了，一听到由理的话，运转了身边那如同巨型电风扇的机器。模范生身上的食物卷顿时全部飞出原来的地方，在灯光的照应下闪着淡淡金光，配合gd演唱会，凭空添加了一份华丽。大晚上，演唱会结束后，战线所有有参加这次作战的人都聚集在食堂的美食广场里，每个人脸上都带着喜悦的笑容。真是的呢，只不过是奏酱被卸去了学生会长的职务，有必要这么开心吗。林风，xht

75章 默默看着你

    大清早，反省室的门突然被打开，昨天半晚被抓的林风等人陆续从里面走出来。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“哈，睡在那么硬的地板上，我都腰酸背痛了”藤卷伸展四肢活动着。“不是说把天使干掉以后，学园就是我们的天下了吗”高松漫不经心的走出来，光着上身，你的衣服昨晚被谁扒了。“你还是先把衣服穿上再说吧”“真是奇怪，没想到还有能用这种方式把我们送去反省的普通学生”由理拖着下巴思考着。“是不是后面有天使压着”“或许是吧，npc的行为基本上可是说是我们的应该学习的典范，但是他们的感情确实和人类没什么两样，所以里面有什么古怪性格的人也不奇怪”“也就是说，不乏性格激烈的人咯，而学生会长代理就是这样的人，不能反击，这点比天使还要麻烦，该怎么办由理”高松着上身分析道，大山表示经过不懈的努力，还是没能让高松穿上衣服。“唔，比预料中的还要严重一点呢，那就这样吧，首先试探一下，等会你们各自随意的回教室上课，不过不要太打扰普通学生，这样，解散”教学楼，教室中大山坐在自己的位子上，桌子放着学习用的课本，浑身不断颤抖着，不知道还以为他生了什么病。不行，真的要吃吗，在上课的时候吃零食，大山右手颤抖的从抽屉里一包薯片中拿出一片，放在自己的眼前，不知该吃不吃。内心经过一番挣扎，最终他还是一口咬了下去，在课上光明正大的吃着零食，这种兴奋感刺激着大山更加剧烈的颤抖着。吃了，吃了，刚才我吃下去了，在课上当着老师的吃零食什么的，我居然会这么大胆，不行，我还要继续吃下去。教室的最后面，久子，藤卷，tk以及松下凑成一桌麻将正在打着。“这回一过，就可以追立了”藤卷大声喊道。“真是抱歉，直立，七对，双宝牌，庄家满贯”久子大声笑着，把牌翻开给三人看。“可恶，为什么都是久子一个人在赢，对一个女人居然输成这样”“后面那一桌，能不能安静一点”讲台上，一位老年教室朝久子四人说道。这四人在后面戳麻将的声音实在太吵了，连带下面的学生都没心思听课，然而打又打不过，老年教师也只有希望四人能消停一会儿，就像他们另外几个同伴一样。“抱歉，老师，我们尽量安静一点”藤卷摸着后脑勺不好意思的说道，久子吐了吐舌头。“老师，我要去厕所”最前排的由依突然站起来喊道，吓死周围一群人。“行，你去吧”由理转身朝教室外走去，可走路方式怎么这么怪异，身体如同机器人一般僵硬。“主人，由依怎么了，还有这群笨蛋到底是在干嘛啊”xht

76章 走夜路

    对天使作战本部“可恶，林风那个混蛋躲哪里去了”野田在里面大声喊道。 差一点就可以干掉那个学生会长代理了，林风好死不死的突然出现把他带走了。他什么时候被人这么玩弄过，林风只是实力稍微强点，有本事正面和他干啊，野田化身为热血笨蛋。你又打不过人家，还这么嚣张干嘛，大山当然不会把这句话说出来，也就在心里想想:“林风的话，刚才他说他会宿舍睡觉了，叫我们没事不要去吵他”“果然和竹山一样只是一个胆小鬼而已，看我现在过去干翻他”化身为热血笨蛋的野田智商已经低到令人发指的地步，完全忽视了双方的差距。“喂喂喂，我可是天才黑客，还有请叫我kleist”被点名的竹山抬头说了一句，又低下头摆弄自己的电脑了。对于野田叫他胆小鬼，竹山丝毫不在乎这样的称号，在他看来，作为一个智慧型人类，他本应该站在幕后才对。哪怕他战斗能力不行，那也能完虐野田这个热血笨蛋啊，背诵一套圆周率野田就该跪了。“野田你给我站住”最里面一直没说话的由理说道:“既然林风累了要去睡觉，那你就别去打扰他了”野田身上的气势立刻被由理击溃，野田蹲在地上画着圈圈，还要不要好好愉快的玩游戏了。由理你帮的也太明显了吧，林风刚才哪里有一点疲倦了，想帮情郎就直说啊。“咳咳咳”由理咳嗽一声，吸引了所有人的注意力:“天使被击败后，我们战线又有一个敌人即将来袭了，所以不要以为没了天使就能放松警惕”“阿勒，学园里有这么多敌人吗，刚走一个天使又来一个”“虽然由依智商不高，但这次我也比较赞同由依的话，如果有敌人的话，不是早该在天使时期就该出现了吗”作为参谋的高松也说道。由理手指敲击着桌面，组织语言说道:“直井文人，也就是学生会长代理，他，就是我们新的敌人。刚才我偷偷跟踪直井文人来到食堂楼，我们到底是在干嘛啊，和世界玩藏猫猫吗”由理忍不住说道。“不是由理你带头的吗，我们只是跟着你做而已”“好啦，现在都给我解除警戒，都给我恢复正常状态”夜深人静下还玩什么潜伏，周围半个人影都没有。众人立刻给由理投来幽怨的眼神，这还不是你先起的头嘛，怎么到最后都成他们的错了。在由理等人没注意到的地方，一双双眼睛闪烁着，紧紧盯着由理等人，随他们的移动而移动，不时发出细微的小声。要是有一个落单的学生不小心跑到这里，在看见这样的情景，保准一吓一个准。“今晚就全部解决掉你们”声音在深夜里极为刺耳，可离这里很远的由理等人并没有听见。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

77章 见鬼了

    “不好，由理我们被包围了”站在操场上的野田突然说道。 远处似乎有几道极为细微的跑步声，根据声音是朝他们这里赶来的，不难想出他们被人包围了。“警戒”众人把由理护在中间，面朝四周举起手中的枪械，对于敌人是谁，他们还是一致认可是天使的突然发难。脚步声越来越清晰，几道人影也出现在众人的视线里:“各位还真是喜欢找事情做，大半夜的不好好在宿舍里睡觉跑到这里，手里还拿着学生本不应该有的枪械”乌云飘离，在月光的照射下露出了来人的真面目，学生会长代理直井文人，以及四位学生会成员。看直井文人那一切尽在掌握的神色，众人不难猜出他是早早的就在操场这里埋伏着，等着死后世界战线的他们自投罗网。“真是好算计，学生会长代理，打算拿我们怎么办呢”由理虽然是询问的语气，但双手已经伸向了腰间的双枪。“学生要有学生的样子，暴力可不是好事，请和我们到反省室走一趟吧”直井文人嘴里说的客气，但他心里如果真的是这么想的，不要说由理了，连他自己都不行吧，由理冷笑的看着直井文人。直井文人是打算把死后世界战线的这群人先带到反省室里，到反省室后，一切还不都是他说了算，慢慢的折磨他们。众人把手中的枪械对准直井文人，直井文人知道恐怕要有一场战斗了:“哎，只不过是给你们一点面子而已，还不好好的珍惜”“你给我过来”直井文人朝一个普通学生说道。那个普通学生神情木衲，如木偶一般的走到直井文人面前，要是由理她们开枪也要先经过他的身体。“可恶，他是知道我们不能对普通学生下手，早就有了准备，可恶”由理看着直井文人那玩味的笑容，恨不得立刻把他干掉。“各位还是不要开枪的好，你们不是说不准伤害普通学生的吗，哈哈哈哈哈”直井文人疯狂的笑着。你们手里有枪械又怎么样，照样不是不敢开枪，也只有立华那么蠢，会靠武力来压制你们。直井文人从裤子里拿出一个遥控，不怀好意的看着对面的几人。“快跑”由理急忙喊道。在直井文人拿出遥控的瞬间，她心里就有一股不好的预感，既然在这里埋伏这么久，又怎么可能会没有准备呢。众人听后也不管为什么，朝四面八方飞快的跑去，可终究是晚了，直井文人按下了手里的按钮。“砰砰砰砰”一道道爆炸声响起，由理等人还没有跑出多远，就被脚边突如其来的地雷掩埋了身躯。“哈哈哈，多么美妙的声音，叫的在响一点啊，多么美妙”鲜血，泥土混合着众人的惨叫声，在安静的深夜里那么响亮刺耳。直井文人才不会管那么多，既然不能带他们去反省室，也只有在这里解决了，至于普通学生那边，他是学生会长代理，普通学生敢说一句不吗。“你们去把他们手中的枪械都拿过来”直井文人直接命令他带来的四个普通学生。天空下起了小雨，似乎老天也再为死后世界战线哭泣，鲜血随着水流散开，混合操场各处的坑洞，以及生死不明的由理等人，形成了人间炼狱的一幕。直井文人疯狂的大笑着，四个方位是拿着枪械的普通学生，把由理等人围成圈，简直如同恶魔。“怎么回事，人家只是离开了一会儿而已，怎么会变成这样”xht

78章 安息

    “寄予安息，那是因为你你们反抗了，你们拥有成为神的灵魂，拥有成为神的权利的同时，也受着生前记忆的折磨，不断挣扎着”直井文人直径朝由理走去:“于是神决定下来了，就让我来寄予你们安息吧”“你想干嘛”由理挣扎着想要起身，但身体各处传来的疼痛感让她没有力气做出这样的举动。 “没什么，想让你超生罢了”直井文人半跪在由理面前，居高临下的看着由理。“还记得岩泽麻美吧，她生前失去了声音，被迫放弃了自己唱歌的梦想，但她的梦想在这个世界实现了，所以她消失了，超生了”战线的成员有些茫然，岩泽难道不是被天使杀死的吗，除了遵守天使去享受校园生活以外，还有另外的条件可以离开这个世界吗。众人茫然的神色她当然也看见了，死死的瞪着直井文人，要是战线因为这样而解散，她绝对不会原谅直井文人。“你不知道我的人生，又怎么可能让我超生”由理有些不屑的看着直井文人。神由理才不会信直井文人的话，在她眼里，神至少也要像林风那样拥有超乎常人的力量，而不是像直井文人一样，对付她们这些普通人还要借助地雷。如果是林风说他自己是神，由理或许还会相信和质疑，至于直井文人，由理不屑的笑了笑。“我准备了这么长的时间，可不只有一点点的手段，让你见识一下我的能力催眠术吧，把眼睛闭上”直井文人倒是没有被由理激怒，语言中充满了诱惑力，同时眼睛变成了火红色。只要一小会儿的时间，你就可以离开这个世界了，放心，他们也一样很快会和你一起的。“给我住嘴啊混蛋”一只突如其来的拳头把直井文人砸飞，xht

79章 目标:由依喵

    “为什么会那么激动”坐在床边的林风思考着，思考的自然是刚才的事情。请大家搜索品#书网看最全更新最快的为什么看到那样的情景会离奇的愤怒，我也有着自己所不知道的悲惨人生吗，林风想着自己过往的点点滴滴，虽然小事不断，但也没发生过让他悲哀的事件啊。不对，这不是在对自己的存在质疑吗，林风摇摇头打消了自己脑海里的想法。经历了刚才的事情后，林风可不会单纯的在认为只是意外才误入死后世界的，其中一定有自己不知道的隐秘。“来到死后世界可能是命中注定的，但绝对不是必然，嘛，我想那么多干嘛啊，终有一天一切都会水落石出的，就像很多里写的那样”林风又使出了自己那招:既然想不清那就不要想了，最终还是一点信息都没有得到。“主人，没事吧”suplex哦”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

80章 被甩了

“gesuplex”是由某国职业摔角手“karlgotl3232122indexht

81章 找人踢足球

    “接下来就是足球了，由依想要怎么玩，1v1单挑，还是其他的”在教学楼里，林风和由依站在贩卖机旁边，两人手里各拿着一罐饮料。 在陪由依练习了几个小时，林风感觉自己体内生机正在逐渐离体，在不喝一罐可乐舒缓神经，他就该死了。“1v1没意思哦，由依要五人，带球射门的那种”由依一脸兴奋的说道原本由依只想要林风一个人陪他踢足球的，但是刚才gesuplex被自己成功使用出来后，她突然想要挑战一下玛拉多纳，那个如同上帝一样的男人。以前每天都在电视上面看见他的身影，听着他有多厉害，心血来潮的由依突然想要挑战一下。足球场上最有天赋的球员曾以一己之力率领队伍获得世界杯冠军今天由依喵就要破掉你的记录。林风看由依喵那个样子，已经把她的想法猜的不离十了，由依那个兴奋的摸样，林风真的很不想扫她兴，索性由着她吧。加上他，还要在去找四个队员，由依喵还真是不让他省心，任何一个简单的事情，在她身上都要麻烦很多。“由依，你先去足球场那边等着，我去找一些人过来陪你玩”林风走到tk平时跳舞的地方，tk还是如同往常那样在那边跳舞，似乎没有被地雷炸死后的阴影。“tk知道松下五段在哪里吗，我有一点事想要去找他”tk没有理他，还是自顾自用头在地上旋转着。“tk，你不会真的被炸出阴影了吧”林风蹲下身体用手在tk眼前晃晃。要是真被炸出阴影可不好了，大山那个家伙现在肯定躲在某个角落里害怕，也就是说，他凑不起五人。高松那个有点智力的笨蛋肯定不好忽悠，竹山也不用指望了，那剩下好忽悠的只有:tk、野田、藤卷、松下四人。找普通学生肯定不会答应的，战线其他人肯定会向由理报告他的异常，这件事可不能让由理知道，指不定会发生什么。让战线成员释然离开，无疑是在挖战线的根基，由理知道后会有什么反应，林风不敢想象那种事情。“tk，你知道松下五段在哪里吗”见tk似乎回过神来，林风急忙再问一次，生怕tk等会又痴呆了。“他还不能向我这样跳舞，dontletel3232122indexht

82章 必杀:杀人断头台射门

    “快点给我说，找我们到底有什么大事”野田一脸不爽的说道。 他的脸可丢大了，他们四个被林风聚在一起的，只有他一个人是被林风冰封拖过来的，这还不算什么，可那时周围的人可都已经在了，脸丢大了。要不是林风接下来答应他，等完事后认真的陪他打一场，加上周围那三人不在意的眼神，说什么也不可能这样算了。“是这样的，刚才我在房间里找到这样一封信，落款人是直井文人”林风装摸做样的从口袋里拿出一个信封。没有在意林风口袋里怎么装下信封的，在听到直井文人四个字时，四人瞪大了眼睛，直井文人不是消失了嘛，怎么会写信给林风。四人内心划过一个同样的念头:直井文人的鬼魂回来报仇了。“切”野田偏偏不信这个邪了，他们本来就是鬼，死了就是死了，哪来再次变身的道理，况且直井文人不是再死一次，而是转世。从林风手里抢过信封，打开拿出里面的信，信上是这样讲的:还要靠别人的保护，你们还是不是男子汉，遵照运动精神，我们来一场足球赛，证明你们还是男子汉，我在足球场等着你们，你们这群娘娘腔，哈哈哈，落款:学生会长代理。“哈，什么鬼东西，这真是直井文人写的，乱七八糟的东西合在一起，他绝对是一个笨蛋”野田一脸不爽的说道。娘娘腔，他们哪里娘了，真的要说娘，不是应该说旁边那个嘛，长得那么娘。幸亏林风不知道野田心里想的，否则先揍一顿再说，他正在默念直井文人:“直井文人老兄啊，这次真的很抱歉，乱用你的身份，不过也不要太在意了，反正也没大碍，希望你不要再次变成其他东西过来找我麻烦”“我们居然被挑衅了，我像娘娘腔嘛”藤卷第二个不干了，气势汹汹的要去找直井文人的麻烦。“内容真是莫名其妙啊，真的是那个家伙写的嘛”松下对这份挑战书提出质疑。“管他是不是真的，我要先去告诉由理”野田说做就做，往外面走去。林风立刻上前拦住野田:“野田，我们不能去向由理报告，不让又要演变成一场战争，而且你想让由理在向早上一样受伤嘛，况且这是写给我们男生的挑战书，去找由理不是显得我们更加的没用吗，既然是挑战，那我们必须要接下来证明自己”林风一大堆说下来，自己都觉得口干舌燥的，要是再有一阵掌声，身边有一个人递来一杯水就完美了。野田也没太明白林风的意思，不过还是觉得林风的话有道理，挠挠头索性随着林风的意思好了。“那我们就去足球场吧，她可能等的不耐烦了”“kissyou”五人组成笨蛋足球队朝足球场的方向走去，每个人内心的想法都不相同，但都同样的想揍一顿写信的家伙。林风感觉还是不要让他们知道这封信是他写的比较好。“足球场有人”松下指着那道身影说道。“这不是由依吗”野田用一本正经的表情说出与他表情极为不匹配的语句。“你们总算是来了，开球了，你们这群呆子”说完，由依就开始带球朝对面的球门跑去。真的要这说嘛，虽然这样说的效果是最好的，但是这样好白痴，林风苦恼着，也不是很久，林风决定了下来。指着奔跑的由依:“我知道了，写信的人是由依，肯定是她平时看不惯我们男生的所作所为，所以才写了这样一封信来激怒我们，因为怕我们不来，所以落款人才会写直井文人，好啊，那我们今天就要拿出一点男人的气概，这场绝对不能输”林风双手握拳，一脸愤怒，语气极为激烈的说道。一只乌鸦从林风头出这四个字。接着才不管后面的藤卷露出什么表情，反正她现在最要紧的是带着球射门啊。“第三个”由依第三个遇到的是tk，跳着奇怪的舞步朝由依跑来。由依想要和对藤卷一样给tk来一下的时候，tk身体诡异的扭动了一下，躲过由依的攻击，带着球朝前面跑去。“好样的tk”“才不会让你们得逞”林风跑到tk的身侧对着tk使劲一撞，撞飞了tk。“你倒是是哪边的啊”抱歉，林风只有心里对四人这样说着，这一切都是为了由依，你们都是做为由依离开的牺牲品罢了。“最后只有你了，就算是杀了你也要进球”由依踩着球站在松下对面说道。“你的运动精神呢”看由依那表情不似作假，松下急忙说道。“那东西关我屁事觉悟吧，必杀:杀人断头台射门”由依身上散发出粉红色的光芒，这是她用必杀技时能量外泄所造成的。“你不会真的是想要杀我吧”松下已经满头大汗了，由依现在身上的气势太强了，他快抵抗不了了。“松下五段，快接住这个球”藤卷兴奋的喊道。由依所踢出的球正好是对着松下的正前方，以松下的力量绝对能接下这个球。“最后关头怎么能让你们接到”林风手指悄悄动了动。只见那足球快要接触到松下双手的时候突然改变了原本的轨道，拐个弯朝右边袭去。糟糕，松下想要在拦截这个球已经不可能了，身体做不出相应的动作，眼睁睁看着球落入门里。“赢了赢了，赢了”由依先是不敢相信，然后兴奋的跳了起来。她真的做到了，她真的做到了，她可是比玛拉多纳还要厉害的人哦。由依到处乱跳，发泄心中的兴奋。而那边“居然连一个女生都赢不了”“我们还是回去吧”四个人士气低落的朝外围走去，林风想上前说话，最后还是叹了口气，看着兴奋的由依。他们沮丧就沮丧吧，只要我家由依高兴就好了。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

83章 由依、林风 上

    林风和由依费力的从体育馆里把棒球所需要的东西全部搬到了野球场。 “由依，你说的本垒打要打到哪里才行”林风擦着自己额头上的汗说道。是不是该锻炼下自己的身体了，一点点小事都会被累到这种程度，真怀念以前的身体啊。“当然是要打到护栏外面了，不然还叫什么本垒打啊”由依理所当然的说道。却不想想以她的力量是否能把球击出护栏，和gesuplex一样，几率无限接近零吧，大概会比gesuplex高出那么一丝。林风眉头挑了挑，还是一如既往的喜欢给自己增加难度，棒球要花好几天的时间了，林风认命的想道。“那就先练练手吧，由依接好了”林风从怀里的一堆球中拿出一个，朝由依投去。“哈”由依的状态正处于最兴奋的时候，很正常的击中了这一球，打破了那为零的记录。“由依，你这样不行哦，不是击中球就行了的，还要用球棒中间的部分来击球”林风见由依击中球后高兴的摸样出声提醒道。“好的，前辈放心吧，由依可是很厉害的”由依说话间又击飞了林风投来的一个球。“不行，由依你的力气还要更大一点才是”“由依，闭着眼睛击球怎么行”“由依，不要单手拿球棒”每当由依击中球的时候，林风都会出声提醒由依哪里需要注意，哪里要怎么样才行。最让林风烦恼的就是由依那活泼的性格，正经让由依击球的想法林风已经放弃了，由依又怎么会真的听他话。时间不作死就不会死，硬生生的被不知名的存在斩去了一段，瞬间来到了晚上。野球场里的照明灯开始发光，林风和由依两人站在原地喘着粗气，不知不觉一个下午的时间过去，两人也都累的快倒下了。“由依，今天的练习就到这里吧，你也快坚持不住了吧，明天继续”最后由依还是没有击出她想要的本垒打，一下午的时间，林风内心都在哭泣。“嗯，今天谢谢前辈了，陪了我一整天的时间”由依小跑着离开了野球场，留下林风一个人站在这里。林风蹲下身体捡着地上的球，一个下午的时间地上堆积着大量的数量，全部捡完不知还要多久呢。“为什么要这么满足那个孩子，不是没意义吗”恋不知何时出现在林风身边。林风从恋的话里可以听出她一整天都在关注着这里，不然也不会有这提问了。“那是因为你看的多了，自然慢慢的就不会在同情相同的一个人，但这不是已经是最后一次了吗，以后或许一辈子也不会在相遇了，那在满足由依最后一次吧”“人类的感情不懂”恋没有明白林风话里的意思，毕竟她不是人类，一些感情或许会和人类有所差异。“那这样呢，假如是恋的话，无论多少次，我都会一直拯救恋的”不知不觉林风又恢复成原来的摸样，让人怀疑刚才的话是不是从他口中说出来的。“谁需要你的拯救你个笨蛋”恋脸红的逃跑了。“不就是稍微调戏了下嘛”林风捡完最后一个球，拉着身边的箱子把它放到角落里，然后也会宿舍睡觉去了。一夜无话，当林风再次睁开眼睛时已经是早上了，昨天约好了，两人谁先醒就要去野球场等着另一个人，所以林风草草的洗漱后直接去野球场了。“前辈这里来的好慢”等林风走近后，由依不满的说道。“不是由依来的太早了嘛”林风看了看时间，现在也不过是早上六点而已，普通学生现在还没起床呢。“我不管嘛，反正是前辈来迟了，由依在这里等很长时间了”由依撒娇的功夫日渐增长。“我们接着练习吧”林风从角落里拖出箱子，由依严肃的站在本垒做好准备。“开始了”“呀”根据昨天林风的提示，由依经过一晚上时间的融合，挥棒的动作有了十足的长进。“还是不行，由依你唯一的缺点就是力量太小了，这样是打不出本垒打的”由依的力量太小，护栏与由依的位置离了很远，根本不可能打出本垒打，林风也不可能明目张胆的作弊吧。所以说，也只有慢慢和由依耗，等到由依不再想要继续打棒球的时候就行了，那时也是由依离开的时候。“可由依又没办法，由依的力量就是那么一点，要是有野田前辈那样的力量，随便都能打出本垒打吧”由依一脸向往的说道。“不，我觉得女孩子还是不要那样好，暴力的女孩可没人喜欢”林风连忙摇头，由依有那样的力量，配上她活泼的性格，不知道要死多少人。“前辈”由依无力的把手中的球棒扔了出去，要不是林风删的快，保准要被砸中。时间又飞快的行走，等两人回过神已经是大晚上了，由依体力不支的躺在地上。“由依，激烈的运动后最好不要躺在地上，先起来走走再说”说着，林风上前要把由依拉起来。“前辈，人家没有力气了”被拉起来的由依全身靠在林风身上，看样子是真的不想在动了。没办法，林风只有背着由依把她送到女生宿舍门口。“由依，下面你自己走吧”虽然不知道为什么，但林风直觉告诉他，最好不要现在进女生宿舍，否则会有不好的事情发生。“唔，好吧”差点在林风背上睡着的由依被放下后，还没走几步就摔了一跤。“回灵术”林风一只手指点在由依额头，手上散发着淡淡绿色的光芒。“好舒服”“你还不给我快点爬起来，我可不会再施展回灵术了，要不是看你真的撑不下去了，我可不会用”“呜哇，可由依还想要啊，刚才感觉好温暖，全身泡在温泉里一样，一切疲劳都消除了”由依眨着大大的眼睛，眼里丝毫没有刚才快要死了的神色。“任务完成，我走了”林风笑着摇头，转身头也不回的离开了女生宿舍。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

84章 由依、林风 下

    第三天下午“不行了，由依不行了”由依一棒挥空，转了一个圈跪倒在地上，嘴里喘着气。 “没事吧，今天还是就这样吧，剩下的明天在继续”林风跑到由依身边说道。由依也差不多到极限了，在继续下去又要向昨天晚上一样差点昏迷了。“总归是办不到的事情，呐，前辈，为什么要这样帮由依”由依勉强站起身，夕阳的光芒照在由依身上，林风知道已经到最后的时刻了。可自己该怎么回答呢，为什么要帮由依，说真的林风也不知道，可能就是因为由依是由依，所以才帮由依的吧，或者还有别的情绪。“因为这是由依一直想要做的事情吧，同伴间互相帮助不是很正常吗，还有，不要泄气，今天不行就明天，明天不行就后天，总有一天可以打出想要的本垒打的，不要轻易放弃啊”“嘛，想要本垒打是开玩笑的啦，我怎么可能能打出本垒打，这点由依还是知道的，虽然是这样，但让身体做了那么多的运动，由依已经很满足了，每天都向社团活动一样，我不是说过嘛，以前我的身体不能动，这样已经很开心了”由依满不在乎的语气，林风可以听出是真的没有在意:“那，心愿都完成了吗”林风突然有点不想让由依走了，和由依相处的这几天已经真正对由依产生感情了，想着由依等会就会离开，有种忧伤的情绪。“当然不可能了，由依还要好多好多的愿望没能实现，不过现在只有一个了”原本听到由依说还有很多的心愿，林风心里一阵开心，后半段又把他打入了谷底。“那是什么，我”林风强颜欢笑的说道。“结婚，女性究极的幸福，可是我没法做家务，洗衣服也不行，别说这些，一个人的话什么都做不了，光是给别人添麻烦的包袱罢了，有谁会要我呢”“神大人真是太过分了，把我的幸，福全部夺，走了”由依身体不断颤抖着，一向乐观的由依也会露出这样的姿态。“怎么会她也不是故意的吧”后一段林风的声音很小，由依并没有听清楚。“那么前辈，你会娶我吗”由依转过头看着林风。来了最后的选择，他该怎么说呢，娶由依那和欺骗有什么区别，可如果是另一个选择，由依最后又会怎么样。真是一个大难题呢:“由依是想要听真话还是假话”林风上千抱住由依。“由依选择第二个”由依靠在林风怀里小声哭泣着。第二个，自欺欺人吗，所以说啊，这种事情最麻烦了“嗯，我会娶由依哦，不论由依身体有何缺陷，不论由依是否是包袱，我都会娶由依”“前辈根本就不了解由依，由依身体不能动弹，不能下地走路”“我不是说过了吗不管你有什么缺陷，我都会和你结婚，来世哪怕是六十亿分之一的概率，我都会找到你，那时不管你是不是不能动，我都会一样和你结婚，这是我的真心话，真的”是，这是林风的真心话，或许他还没真的喜欢上由依，但如果来世再次找到由依，不论由依那时怎样，他都会给由依一个交代，哪怕由依已经不记得死后世界的事情。“嗯，谢谢你，林风前辈，虽然知道是假的，但由依已经满足了哦”“等等，由依，来世一定要再次相遇”由依离开了，就这样走了，最后的话她到底有没有听到呢。哭了，林风两边留着泪水:“由依一定要等我，来世一定要找到你”“这是”在原地哭了许久的林风终于发现眼前的地上有着一颗白色的心状水晶，不过，这颗水晶似乎被谁硬生生的掰成了两半，林风看到的只是完整的一半。名称:牵绊之心简介:相隔无数时空的两人是否最终还能相遇，牵绊会指引着两人再次相遇。林风破涕为笑了，系统你总算做了一次好事，林风知道一定是系统弄出来的东西，后面那个括号原本该写品质的，只有系统出品的物品才会显示，虽然是问号，但毫无疑问是系统出品的。由依，很快就会再次寻找到你，那时候我会实现你的愿望:结婚。突然，林风凝神看向四周的地面，在他的感知里，地下似乎有什么东西正在悄无声息的往上面钻。黑色的烟雾快速的从地面升起，组成一个个黑色如影子般的怪物。“原来是你们啊，看来已经到最后结尾的时候了”林风看着影子还有心情开玩笑。当影子出现时，便是死后世界战线全员离去之时。不过，你们是不是找人找错了，看见我居然还敢往前冲，林风看着朝他袭来的十几只影子，其他人对付或许会有一点难度，但在林风眼里全都不是事。林风轻轻一跺脚，顿时十几只影子正下方突然冲出巨大的冰棱，直接洞穿了它们的身体，影子缓缓的化为黑雾消散了。“林风同学，击杀十几只影子”远处游佐拿着一个望远镜看着林风这边，通过耳边的通讯器朝由理报告。“是吗，这是第二次出现了，一次还出现十几只，最有可能就是天使的新技能了，游佐通告下去，以后战线的成员不能单独行动，最少也要两人一组”“那由理打算干嘛”“我要去排除其他可以想到的可能性”由理和林风一起来到学生会，两人为什么走在一起，原来是林风想要去找由理的，但在半路上就遇到了要去学生会的由理，所以就和由理一起来了。由理坐在最里面的座位上，奏坐在下方，看起来仿佛由理才是学生会长，而奏是犯人一样，角色是不是搞错了。“所以，外面的那些影子是什么东西”由理盯着天使说道。“不知道，以前没见过，是最近才突然出现的东西”奏摇摇头说道。而由理一直死死的盯着，想要从天使的面部表情上看出一些不同寻常的东西，然而她失败了，三无的天使，由理又能从她脸上看出什么。“我能去你房间看看你的电脑吗”如果真的是天使搞得鬼，那她的电脑上一定会有这个技能。奏点点头。“竹山，现在去天使的房间查看一下电脑上是否有可疑的技能，随后向我报告”由理拿起手边的对讲机说道“明白，还有请叫我kleist”对讲机里传来竹山的声音。在竹山还没有消息传来的时间里，由理就这样死死的盯着天使，奏也看着由理，两人毫不示弱，林风站在一边都不敢插话了，气氛着实凝重。“喂，由理，能听到吗”对讲机里再次传来了竹山的声音，伴随这敲击键盘的声音。“竹山，天使领域里有特别的东西吗”“没有，天使全部的能力我都看过了，和上次一样，并没有奇怪的地方，技能也逐一点看再次确认过，没有异常，还有请叫我kleist”“是吗”由理深深看了天使一眼，虽然她也不是很相信这是天使做的技能，还是要检查一遍才能彻底放心。“由理，外面有枪声”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

85章 影子

    三人急忙赶到外面走廊上，站在高处他们可以看到下面操场上有三人被数十只影子影子围攻着，还有一群普通学生站在旁边。 “奏酱，由理我们三人上”林风抢先从走廊上跳了下去，普通学生他可以不管，但被围攻的三人却不能不管，三人不是别人，正是野田、tk和椎名。奏第二个张开天使之翼朝那边飞去，救下他们，或许能和战线的人打还关系，奏抱着这样的心态前去救援。“怎么回事，天使的技能上可没有翅膀，是隐藏技能还是其他的”由理先是惊了一下，想到自己的同伴还在危险里，把这份心思放了下来。“全员攻击”林风手里凝聚起一柄长剑就朝离他最近的影子挥去。影子的防御能力并不怎么强大，只要是能当成武器的东西都能对它造成伤害，伤害取决于伤口的大小，所以拿手枪的人战力会被压制一些。“斜斩”林风挥出一道由灵气凝聚而成的剑气，看也不看被自己攻击的影子的状态，朝下一个目标攻去。“handsonil3232122indexht

86章 忽悠吧！骚年

    由理把所有在地面上的成员全部召集了过来，在体育馆中，虽然不是很多但数十人还是有的。请大家搜索品书网看最全更新最快的剩下没来得及过来的都是oldguild的成员，下面没有他们的操作，机器很容易引发不可想象的后果。所以为了避免guild的成员没有听见她将要述说的话，由理早就准备好了通讯器，通过通讯器在guild中广播。体育馆讲台上，由理站在上面，下方是赶来的战线成员:“我想要说的话，或许有一些人已经想道了，在这个世界里出现了第三股未知势力，不是我们这边也不是天使那边，它们没有意识，只会进行无差别的攻击，虽然很随意，姑且先把他们称呼为影子凡事被影子吃掉的人都会变成只会去上课的npl3232122indexht

87章 赤裸裸的打脸

晚上对天使作战本部由理一个人坐在房间里面，桌子上摆着一把krisssuperv，以及大量的子弹。 可以知道下面她要进行的行动有多危险，危险到要带着大量枪械的地步，不仅桌子上的krisssuperv，腰间还插着两把手枪。“那个情况”由理想到下午时意外见到的场面，一个普通学生突然转化为影子，是不是代表影子都是npl3232122indexht

88章 都消失吧

“主人昨天的演讲特别感人呢，人家都默默的留了几滴泪”“xht

89章 炮姐微~乳

    “走错路了吗，那就休息一会吧”由理来到oidguild中，预想中的大量影子没有出现，周围显的极为空荡。 天使，不，小奏也一直在努力着，要是在早点注意到就好了，或许能友好的相处，毕竟都是女孩子嘛，即使在这样的世界里，也能为小奏找点漂亮的衣服。身心放松下来的由理才知道自己以前是多么的蠢，明明小奏也一直在努力让大家释怀自己的人生，她居然到现在才发现。那群笨蛋笨蛋已经离开了吧，可是，哪怕重新再来一次，可能一样会选择这样的结果，说到底，还是不能原谅神啊身边传来了动静，在这安静的地下特别刺耳，除她以外也只有影子才会在这了。果然不到一分钟的时间，从她刚才走过来的通道里涌出了一大堆影子。“可恶，消失吧消失吧消失吧”由理拿着半自动步枪对着过来的影子直接开枪。少量出来的影子很快被由理消灭，其余的都被困在狭小的通道里面，一时间被由理的火力压制的不能出来。由理没有因为这样高兴，她知道这只是一时的压制，很快影子就会一蜂窝的冲出来，大量影子冲出来的后果不用想都能知道，所以在影子出来之前能灭多少是多少，之后就得看运气了。后方也传来了声音，不用想也知道被影子包围了，前后方都是影子大军，左右两方则被制造武器的工具堆满了，一丝空隙都没有留下。在这十死无生的地步，由理干脆不去管后方的影子，专心对付前面的影子，在死之前能杀多少是多少。由理脸上露出自嘲的神色，她实在是太自大了，要是能在进入之前带上林风、xht

90章 该离开了

走到通道的最深处，一扇蓝色的门竖立在那里，门上写着第二pl3232122indexht

01章 是不是很奇怪

    “叮支线任务:重塑，默认完成”“叮回归主世界”“叮宿主等级曾达三阶，第二主世界开启”还没等林风站稳，三道系统提示就来了，差点让他来个狗吃屎，不过还是整个人倒在床上。 “好弱”整理了下思路，林风看着自己重塑的身体，习惯了强大的身体，在把林风放在一个弱小无比的身体里，是个人都会感到不适应的吧。林风现在就感觉自己虚弱无比，以前的身体不说，在死后世界单是神魂就比肉身强大，这种感觉真是不好受。“幽，第二主世界是什么鬼”林风趴在床上说道，新的身体还有些不适应，还是躺着不懂慢慢融合吧。“主人是这样子的，第二主世界的存在就和主人现在身处的地球一样，把地球当成一个基地的话，第二主世界就是备用基地，假如有一天地球被强大的存在毁灭了，主人在第二主世界还可以重新崛起”“幽你可别吓我”林风起身看着xht

02章 发现一只六花

    “风，这是怎么回事”奏指着自己的手办说道。请大家搜索品&书网看最全更新最快的她记得和林风的第一次相遇是在末世，然后两人来到了死后世界，期间没有来过这个世界，然而这里却有她的手办。还有房间里各种周边，其中还有几副挂画是她的，还有由依的，第一次见到林风的时候，看林风那神情好像早就认识她了一般。“奏酱没有关于现实世界的信息，额，我也不知道该怎么解释，奏酱陪我看一部动漫大概就可以知道原因了”林风从衣柜最底下翻出一崭新盒子，里面放着的自然是离开前买的那一台电脑了，然后又从书架里拿出一张卡片式u盘，印着亚丝娜的图案，这种死宅无论怎么治也治不好。等电脑开机后，把u盘插入，u盘里大量文件夹满天飞，不知道存了多少g的动漫。林风从文件夹里找出angelbeats的文件夹，点击播放。“风，这是怎么回事”奏开始不淡定了，指着她把手刃刺入音无胸口的画面，这是风他拍的吗，里面为什么没有风，奏带着这样的疑问看着林风。林风笑了笑没有解释，示意奏继续看下去，答案其实都已经在里面了。几个小时过去“风，其实我是被你们这个世界虚构出来的人物，大家也都一样，都是虚构的人物，虚假的人生”事情果然和林风预料的一样，要是突然出现一个人和你说，你其实是我们世界动漫里一个人物，在给你播放那部动漫，是人都不会接受这个事实吧。林风抱住身侧的奏:“为什么大家一定是虚构的人物，为什么不说是死后世界的资讯被某个人接收，从而有了这部动漫，每个人都是真实的存在，度过的人生也都是真实的，只要你相信，你就是真实的”这也是林风突然想到的，其实二次元是真实存在的，他所看过的动漫都是因为世界资讯被某个人接收创造出来的，这也是有根据的，新闻上不是说某某成功破解了外星人向外传播的信息，那把外星人换成世界，一切都可以说的通。“小风，我们回来了”楼下传来了林风父母的声音。先不管父母为什么会提前回来，他好像忘记了一件大事，奏酱该怎么解释，xht

03章 捕捉六花

    “寒冰禁咒使”还没到六花说完，林风就来到她头上了:“没有邪王真眼，也没有寒冰禁咒使，如果你还是这样认为，右转往前走，那里有门”“我家小风好帅气，好高冷，不愧是我儿子”一边的张音莲忍不住喊道。请大家搜索品书网看最全更新最快的我的老妈啊，你就不要在参合进来了好嘛，还像个没长大的孩子似的大喊大叫。林风的父亲林明心也没发话，看来是默许了林风的做法，他们家又不是慈善机构，怎么会平白无故收留一个来历不明的人。比起这个，他更在意和林风一起下楼的女孩子，银发，金瞳，三无，眼神频频嫖向两人，意义不用说也知道。曾几何时，他还担心自己儿子因为极度女性化的脸庞而找不到女朋友，看来已经不用担心了，找到这么完美的女朋友还担心什么，看气质也不像是刁蛮的类型。“寒冰禁咒使”不等林风说话，六花缓缓把手伸向右眼的眼罩。难道真的是六花酱，林风身形退后几步，那时怎样的气势，林风突然感觉面前的少女好可怕。“绽放吧邪王真眼，以鲜血为线”掀开眼罩，金色的眼眸散发着光芒。六花咬破右手大拇指逼出一滴血撒向林风额头，鲜红的魔法阵在两人中间展现。喂喂喂，一定搞错了什么，不是个普通中二病少女嘛，这魔法阵是怎么回事，其实他也是中二病，所以才能看到这一幕嘛，还是说其实这个s六花的少女是个魔法师，世界上真的存在超自然力量。“远古之景，显现”随着六花最后一个字落下，六花右眼金色光芒吞噬了林风的意识。下一刻林风恢复意识时，他已经不在原本的家里，一片草地，栽种着十几颗树木，这种场景让林风有些熟悉感，一时间又想不起来在哪里见过。“远古片段，此为邪王真眼与寒冰禁咒使的第一次邂逅”六花不知何时出现在林风的身侧说道。一个像是六花小时候摸样的萝莉在草地上玩耍，然后天空突然裂开一道缝隙，庞大的无穷无尽仿佛要吞噬整个世界，一条神话传说中的黑龙从其中钻出，接着又是一个身披黑色披风，身穿白色铠甲的人从里面钻出，两道身影一瞬间就消失在了原地。林风张大了嘴巴，你特么告诉我这是神马情况，那个男人是谁，林风张大嘴巴指着天空中逐渐愈合的裂缝看着六花，这种情况貌似也只有眼前这个少女能够解释了。六花没有说话，示意林风继续看下去，黑龙一声响彻天地的龙吟传来，似乎带着一点绝望的气息。下一刻，林风突然感觉到了一丝寒意，一块巨大的寒冰冲天而起，朝四处不断蔓延着，空中飘荡着雪花，虽然不知道覆盖的范围有多大，但林风表示一眼望不到边际。又是一道裂缝张开，黑龙浑身血淋淋的进入裂缝，背上的双翼都折掉了一半，一人一龙制造完这场混乱以后又消失了。林风心里千万头草泥马跑过，黑色披风，白色铠甲，这不是他成为神主时出现的那身行头吗，现在他还可以召唤出这两件东东，那毫无疑问，刚才那人就绝对是林风无疑了。还有那一望无垠的寒冰，他记得绝对零度圈这个禁咒刚好可以造成这种程度，冰封一座城市。那这究竟是怎么一回事，前世还是未来，自从死后世界归来，各种和轮回转世有关的事件接踵而来，要不要让人清闲一下了。一道金光从远处飞来，印入前面小六花的额头，林风顿时感觉天旋地转，又回到了自己家里，六花还保持着那中二的动作。“寒冰禁咒使，终于再次与你邂逅了，经历漫长岁月等来的邂逅”林风楞在原地不知所措，他还能再说什么呢，最后确认是否是六花的手段就是系统。名称:小鸟游六花等级:简介:现役中二病患者，在班级里存在感稀薄。父亲去世。遇到寒冰禁咒使之后受其影响，成为了中二病患者，假想自己是“邪王真眼”，也因为如此，走出了心理上的阴影。“叮发现小鸟游六花，是否进行捕捉”一愣一愣的林风按下了确定。“呜哇，眼睛眼睛眼睛”六花突然用手捂住自己的右眼，但缝隙里还是透露着金色光芒。吓的林风赶紧转头看向了父母那边，见父母还是那样，只是对六花突然蹲下感到疑惑以外，没有看到金光，松了一口气。“邪王真眼终于和寒冰禁咒使定下不可磨灭的契约了”带上眼罩之后六花直接扑到林风身上。“爸妈，让她留下来吧”林风叹了一口气说道。“嗯嗯，既然小风都这样说了，那六花酱就留下来吃晚饭吧”张音莲立刻就答应了下来。等菜都上起了，六花一脸凝重的看着桌子上的菜，想吃又不敢吃。林风再次一手刀敲在六花头上:“管理局没有把手伸到这个世界，所以放心吃了”“呜”六花泪水汪汪的看着林风，你都把人家想说的话说完了，你让人家怎么办啊。“小风，不要在欺负六花酱了”张音莲母爱瞬间爆发，抱着六花蹭着，这点林风的癖好绝对是从他母亲那里遗传过来的。“不过，六花酱是迷路了还是怎么了”张音莲又开始问起六花的情况来了。“遵循邪王真眼指引，跨越不可视境界线，于寒冰禁咒使邂逅”“我们家小风就是六花酱说的寒冰禁咒使对吧”六花非常可爱的点点头，夹起菜开始吃饭。“不愧是寒冰禁咒使，骗了六花酱不说，还骗了奏酱”张音莲再次对林风竖起大拇指。“妈，我都说了我不是什么寒冰禁咒使了，还有六花，给我好好的吃你的饭去，不要多嘴”林风恶狠狠的瞪了六花一眼。林风生怕在被自己母亲这么问下去，六花会把所有事情不知不觉全招了，虽然有系统保证召唤人物不会透露系统的存在，好像六花不是他召唤出来的吧，捕捉六花一点晶能点没消耗。“嗯，为了和这个世界上隐藏的管理局之人战斗，每天补充魔力是必须的”林风又叹了口气，他是很喜欢六花，也很喜欢中二病这种属性，在还没遇到六花的时候是这样想的，现在六花坐在自己对面，比和奏酱还难相处，至少奏酱的话他都可以听懂。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

04章 又被当成妹子了

    吃完晚饭，在母亲大人的逼问下，林风还是透露了一点关于奏酱和六花的事情，当然是只有一点点。 林风擅自把奏酱的身世编为:“小时候和她母亲出去玩时走丢，一直到现在都没找到，再从收养她的人家里逃跑后被自己遇到，于是就把奏酱带回来了”六花哪里更容易，反正她的话大部分都没听懂，随意忽悠一下就过关了。“这里就是寒冰禁咒使的房间嘛，房间内充满浓郁无比的魔力，结界呜哇，这不是我嘛”探查房间的六花突然指着床上的等身抱枕喊道。瞬间脸变得通红的，难不成寒冰禁咒使每天睡觉都要抱着她的抱枕，不行了，沐浴在浓郁的魔力之中，六花的身体快被撑爆了。看着夺门而出的六花，林风再次叹了一口气，今天叹的气比他几年来的都要多，在继续下去真的要成老头子了。“风，六花怎么了”奏拉了拉林风的一角。还是我家奏酱最好了，都不用我怎么操心:“六花不能长时间呆在这里否则会被魔力撑爆，刚才就是她已经达到身体能承受的极限了”林风表面上摸着奏的头，心里快哭死了，才和六花呆了多久，六花的中二病都传染到他身上了。奏似懂非懂的点点头，虽然不是太明白，大部分还是能理解的。林风独自一人走下楼，六花正躺在沙发上，把头部埋在里面，微微发出呜呜的声音，好可爱。“六花”“寒冰禁咒使”六花急忙说道，脸上还可见未散去的红晕。“好了，不要叫我寒冰禁咒使，我也有名字，林风，叫我风吧”两人坐在客厅里聊着天，没有发现家楼的楼梯上有两道人影在注视着他们。“孩子他爸，你说我们家小风有了奏酱还想去泡六花酱，是不是长大后会很花心，到处去骗人家女孩子”“孩子他妈，大概不会变成那样吧，奏还在房间里，你说话小声一点”林明心转头看向远处的一间房间，那里是客房平时没有人睡，所以干脆直接作为奏的房间算了。从这里可以看出，林风的父母都是不拘小节的人，连别人来历都没问清楚就如此草率的让奏和六花住下来了，不过这也是所有人最理想的父母不是，林风可以大胆的把妹子往家里带，虽然林风绝对不会这样。“六花你说是跨越了不可视境界线才来到这里的”对于六花是怎么来到这里的，林风表示很感兴趣，要是他掌握了方法，是不是可以不接助系统随意来往各个世界。“六花的邪王真眼感受到世界之外传来光明气息，正在打破世界壁障降临，六花猜测可能是管理局的援兵，所以为了寻找能够对付他们的同伴，遵循邪王真眼的指引，不可视境界线出现在六花眼前，接着六花来到了寒冰禁咒使的面前”六花非常郑重的说着和面部表情严重偏离的话。虽然不是很懂，但林风还是知道了大概，六花跨越不可视境界线来到了这里，其他的就不是很懂了。唯一一点奇怪的就是，不可视境界线不是依托于六花的父亲而存在的嘛，看六花的样子好像不可视境界线是单纯的和其他世界的交汇点，嘛，反正奇怪的事情已经很多了，再多一个也没问题。“噔噔噔”门口传来了敲门声。这么晚了也不知道是哪个家伙，林风摸摸六花的头，站起身朝门口走去，现在的林风可不是普通人了，才不怕什么土匪什么的，所以面色平静的打开门，然后他被吓了一大跳。“请问，这里是林明心同志的家吗”外面一位警察蜀黍说道。又怎么回事，怪事年年有，今天特别多，还都赶在今天往他一个人身上挤，警察蜀黍都出来了。林风思考着他最近有没有做犯法的事情，答案是没有，然后又想到他父母身上，不过还是下意识的否认掉了，他的父母都是老实人，怎么会做犯法的事情。“小同志”警察蜀黍把手往林风面前晃了晃，不知道面前这个孩子怎么楞住了。“我爸妈都睡下了，我是他们的儿子，有事可以和我商量”回过身后，林风平静的说道。“我是不是能进”“不行”还没等警察蜀黍说完，林风就回道。他爸妈还没睡呢，可能还在偷偷关注着他和六花，要是让警察进去可糟糕了，虽然不知道怎么回事，但还是不要惊动爸妈的好。这名警察没办法，又不能强行进入，把求助的目光看向了身后的人。当这名警察转身后，林风才发现还有人在场，一瞬间就警惕起来了，他没有特别关注周围的情况，但是否还有人在场这点还是知道，可这人居然能瞒过他的感知，高手，林风心里下了定义。那是青年，容貌并不是特别出众，黑色短袖，蓝色的牛仔裤，脖子上有一条项链，很清凉的打扮，就是不知道找他父亲有什么事。“这位小姐”“你可以走了”青年没有预料到林风会突然出手，一时没察觉被林风踹飞了好几米，也算是这个青年倒霉，说什么不好，偏偏要说小姐两个字，这不是找死么。要不是身边那名警察拿出腰间的手枪，林风还要上去在踹几脚，由于不想在别人面前暴露他的特殊，所以放弃了这个想法。看着那青年有些愤怒的走回来，林风冷声的说道:“看清楚，我是男的，下次还叫错可不是一脚的事情了”有警察在场，林风也知道面前这个青年的身份可能不简单，但还是放了一句狠话，对于敢搞错他性别的人，林风从来不会给好脸色，哪怕他的来头极大。青年深呼吸一口气，压下心里的愤怒，他来这里是有事情的，不能因为个人情绪而耽搁事情，不过迟早要这个小子好看。“请问林明心同志在吗”“你是不是没有带耳朵啊，刚才我不是说了嘛，我爸已经睡下了，有什么事情就在这里说清楚”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

05章 不可视境界线管理局走狗

    “小子，给脸不要脸是不是”青年心里的怒火徐徐升起，不给面前这小子一点教训，还以为天下他老大啊。请大家搜索品书网看最全更新最快的“那边的那个，要是你们打算动手的话，可不要怪我不留情了”林风根本没理会那青年，转头看向一棵树。之前没发现青年是因为他没仔细探查周围的情况，这也很正常，人在自己熟悉的地方总会不自觉的放下警惕，林风提起神后，自然发现了那颗树后面的人。真让人想不到呢，原来现实世界也是有超自然力量存在的，林风开始兴奋了。“这位同志，我为我属下的举动向你道歉”一位中年男人从树后走去，脸上没有偷听被发现的尴尬，一脸自然，和某个青年一比，简直就是天与地的区别。“哈，要是一句对不起可以了事，那还要警察干嘛”林风丝毫不给中年男人面子。“咳咳，小刘啊，给我们带路辛苦了，你先回去吧”中年男人对旁边的警察说道。“是，首长”刘姓警察敬了个理，转身小跑离开。“是不是可以请我们进去坐一下”“不是不行，而是现在不方便，不过我们可以去外面其他地方说话，在此之前能不能告诉我，你们的身份，毕竟和陌生人在一起我会很害怕的”见中年男人的态度还好，林风都有些觉得自己做的太过了，他父母现在在家实在不好让这两个人进去，只能到外面去谈了。“我们是”“不可视境界线管理局的走狗”“对，我们是不可视才不是”中年男人心性再怎么好也被打破了，怒视着突然出现的六花。知道自己失态的中年男人咳了一声:“我们来自超自然管理局，我的代号是降龙，我身边这位是伏虎”“切，别以为换了个马甲，我就不知道你们是不可视境界线管理局的走狗，在邪王真眼的凝视下，你们的魔力气息已经暴露了”六花皱着眉头说道。“你给我闭嘴”敲了下六花的头对两人说道:“是特殊机构的人吧，附近有一家咖啡厅，去哪里聊吧”“给我来两杯latte”转头看向两人:“你们要喝些什么”见服务员看来，降龙说道:“和他一样来两杯latte”服务员点过头就离开了。“现在我们谈谈吧，一片施工地带发生了爆炸，这点和你身边的这位小姐有关系”降龙似笑非笑的看着林风，刚才几乎一直被这个小鬼牵着鼻子走，这下看他怎么应付。不过这样也让降龙对林风更加郑重了，一个看上去不过十五十六岁的少年思想举动都那么成熟，不一般。“我知道了”转过身拉着六花的脸颊扯着，居然给我刚来就闹事，要不是这两个人刚好在他父母上楼的时间过来拜访，事情绝对会大条了。“这是我的赔礼，不知道两位是否满意”林风把两颗魔核递给两人，正是金毛鼠王和血眼剑虎的魔核。“这是，灵石”降龙的声音有些颤抖，眼里有些浓浓的不敢相信。这可是灵石啊，他从加入超自然管理局到现在十几年了，也只用过不到十块的灵石，可见灵石在现实世界有多珍贵。而且这两颗灵石比他使用过的灵石还要大上好几倍，里面的灵气也要纯净很多。“这是给我们的”降龙咽了口口水，这么珍贵的灵石，面前这个少年居然毫不犹豫的拿出来，真的没有一点心疼嘛，降龙在林风眼里没有看到，仿佛这两颗灵石是垃圾一样。没错，在林风眼里魔核完全是垃圾，他又不需要吸收里面的能量来修炼，除了去换钱以外没用处，他的空间戒指里面还有一大堆呢。要不是看对面降龙那表情，怕多拿会被人追杀，林风绝对会说一句:还需要多少，随便说，我有的是魔核。“不然呢，这两颗够不够赔偿损失了”林风耸耸肩说道。“是够了”降龙快速收起了两颗灵石，最终还要上交给管理局，趁现在能捂一会是一会。“先生，你们的latte”服务员端着似杯latte递上来，然后又离开了。“风，这些就是二级魔石吗，在管理局的监视下，邪王真眼也只能找到一级魔石，没想到风这里会有二级魔石，不愧是寒冰禁咒使”“六花喜欢的话可以拿去玩”林风立刻从空间戒指里拿出一大把的魔核放在桌子上，刚才还在想暴露过多会不会追杀，下一刻就忘记了。“浓郁的魔力，没错，就是二级魔石”六花抱着一堆魔石警惕的看着降龙伏虎两人，降龙眼冒金光的看着这一堆魔石。这个小子果然不简单，这种灵石一抓一大把，他也好想卖一个萌，然后让林风撒一大把灵石给他。林风优雅的喝着latte，倒是没注意降龙的眼神，不然绝对就是一巴掌下去，他对男人没兴趣。“不知道两位的实力如何，在全国是否能排的上号”林风不喜欢拐弯抹角，上来便是单刀直入。降龙惊讶的看着林风，没想到如此土豪的人居然对实力划分不怎么清楚，他的师傅到底是哪位前辈这么不负责。显然降龙把林风之所以这么土豪的原因全部归功于他有个好师傅，不然怎么解释林风如此土豪，灵石一撒一大把。“我的实力只处于下层，比起那些强大的存在实在是太弱小了”降龙的话让林风惊了一下，现实世界的武力也是那么高么，比之斯特罗大陆如何，要是和斯特罗大陆相差不大，他以后的道路要坎坷了，没看见里主角被各种强者找茬嘛。大概和斯特罗大陆相差很远，不然面前的降龙也不会看到区区二阶魔兽的魔核就惊喜成这样。“最强者能有多强，能灭城不”林风问道。“怎么可能，你是在逗我嘛，那种人怎么可能存在”一直没机会说话的伏虎喊道。九阶可以排除了，林风再次问道:“能御空飞行吗”“喂，你存心的啊，御空飞行怎么可能的事情”“是嘛，我知道了”林风松了一口气，七阶也可以排除了，现实世界武力最多也就六阶的程度，不是很高也不是很低。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

06章 第二主世界

    “咳，看来你师父没和你详细说过境界划分吧，不然也不会不知道”嗯嗯，降龙都帮自己把话圆了，他还能怎么办，顺着降龙的话点点点。“我可能知道的也不是很全面，我所知道的有五大境界:炼体，后天，先天，通神，窥天，每个境界又划分为九层炼体大成可突破身体限制，后天大成力达千斤，之后的三个境界我就不知道了，毕竟我也才后天巅峰，我身边的伏虎刚突破到后天境界”林风点点头，再次把现实世界的实力评价降到五阶，他的实力看来还不能在现实世界纵横，但也相差不远了。伏虎在系统的探测下才刚好抵达二阶也就是十级，降龙则是二阶前期，十三级，后天巅峰就十三级左右，那后面的境界也不怎么样嘛。“能和我说说，我家六花是因为什么原因才破坏施工地的嘛”林风突然眯起眼睛，六花不会平白无故的招惹是非，那就是有人找六花麻烦，那人还不是普通人，不然也不会毁坏一片施工地了。“不要误会，不是我们管理局的人，是一个从其他城市流窜到这里的逃犯，我们在追捕的时候碰巧发现了六花小姐”降龙连忙解释，他到现在还没搞清楚林风的身份，可不想招惹一个恐怖的存在。“说到底还是你们管理不利”说着，又喝了一口latte，难怪每个人都喜欢装13，连那什么国家特殊机构的人都被震慑住了，这种感觉真是太好了。“那个，的确是我们管理不利，给两位造成了不必要的麻烦，我在此给两位道歉”降龙站起身对林风和六花鞠了一躬。态度比林风想象中的要好，林风大度的既往不咎了。“最后那个逃犯被捉住了没”既然能让国家特殊机构出手，那个逃犯也不简单啊，根据降龙的那尴尬的脸色，林风可以认为是还没被捉住了。“我希望林风同志这样的人才能够加入我们超自然管理局”降龙真挚的看着林风说道。切，还想避开话题，果然是没被捉住，也就是说，以后他还要防备来自暗处敌人的袭击。他可以认定那个逃犯是先天境界的强者，不然不会连降龙出手还没有抓住，再加上是从其他城市逃过来的，肯定是先天强者。林风看向降龙的眼神很不善，他算是知道为什么降龙要邀请他加入超自然管理局了，是怕自己做出对他不利的事情。比如出手与他对着干啊，比如请那莫须有的师傅出手啊什么的，反正他都拿林风没办法，用法律制裁林风，那真傻了，法律对强者来说就是拿来践踏的。所以说，只要他点头，大家都是一个机构的同伴，有些事情不要太较真嘛。虽然玩的一手好心机，但好像没有想过林风拒绝的可能，不然也不会说出这样的话了。“六花，那个逃犯被你打伤了吗”林风没理会降龙，转头对六花说道“欤区区光明生物，在黑暗的笼罩下既被重创”六花中二的说道。虽然不是很明白，但也知道那个逃犯被六花重创了，连重伤的逃犯都抓不住，那入那什么超自然管理局有鸟用。“哦，那就这样吧，损失我赔偿了，逃犯被六花重伤了，既然没我们什么事了，那我们走了”不顾降龙的挽留，林风拉着六花立即走了。不会儿，林风又回来了，在降龙那不舍的眼神中把桌子上的一堆魔核收走了。回到家，林风躺在自己床上就睡着了，六花也回到了客房里，一夜无话。大清早，太阳照到房间里，林风发现自己被窝里除了自己外还有别的生物存在，软软的，暖暖的，还会发出呻~吟声。“幽，你是什么时候钻出来的”林风怀里的自然是xht

07章 没有上神大人哦

“幽，你真的没有骗我，这些真的是斯特罗大陆的背景故事，突然觉得斯特罗大陆好高大上，我们地球有什么故事嘛，说来听听”xht

08章 突然出现的恩惠

    “也就是说，主人经历的第二个世界不是死神”蒂亚不顾形象的大喊道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的果然是主人那边出问题了，可到底是哪里出错了，主人经历的第二个世界怎么变成angelbeats了。魔王之躯还在，即使经历的世界变了，某些事情还是必然会发生的么，可还是不知道哪里出错了一边的明月泪光闪闪的看着蒂亚:蒂亚姐姐是大骗子，说好的让我解除诅咒，看蒂亚的摸样，毫无疑问是哪出错了，她的希望岂不是没了。“主人，能不能用系统契约明月”蒂亚把脸贴在林风耳边说道，有些事情可以毫无顾忌的说出来，关于系统的事还是小心一点的好。“我试试吧”林风也有一些事要问蒂亚，当然不会拒绝蒂亚的请求。名称:清明月等级:十“失败了”林风没有感到意外，幻想系统四个字，已经说明了林风只能召唤动漫人物。名称:蕾斯蒂亚阿修道尔等级:6977林风偷偷的对蒂亚放了个探测，结果让人很失望，系统没有向六花那次一样给出可以捕捉的提示，不过等级倒是比上次看到的高了一级，以及括号的问话终于不在了。现等级七阶巅峰，看来是受了重伤，八阶后期的实力啊，将来很长一段时间之内只能让他仰望。“明月，看来某些地方出现问题了，说好的要让你摆脱只能停留在二阶的枷锁”明月之所以会听信蒂亚的话来到魔兽森林，原因是明月从小就受到了一位亡灵巫师的诅咒，一生只能停留在二阶。哪怕明月是清家家主的女儿，也断然不会少受到白眼，原本的明月几近绝望时，蒂亚出现在她眼前，并且告诉她有样东西能够解除亡灵巫师下的诅咒。在那种受尽白眼的情况下，蒂亚的出现让她再次成为那最耀眼的存在，二阶可以斩杀六阶，以前经常嘲讽她的那些家族子弟，在她面前都如同狗一般听话，这个世界唯有强大的实力才是真理，对于蒂亚的话，明月从来不会质疑它的真实性，没有蒂亚，她还是那个受尽白眼的废物。不过现在说什么都没用，林风没用遇到上神大人，自然也没有所谓的恩惠了。林风也在想，他要是也有恩赐的能力就好了，嘿嘿嘿。“叮宿主获得能力:恩惠”名称:恩惠简介:神用他们的神圣文字，以神血为媒介，将神圣文字刻录在下界者身上，赐予下界人者强大的力量，这是只有神才具有的能力。系统你是大好人啊，我想想而已，你还真的给我恩惠这项能力啊，虽然说我也是一个神啦，但好像不是那个世界的神吧，林风没用怀疑系统的真实性，系统还不会在这上面欺骗他。然后林风又在脑海里想象各种各样的能力，最终毫无疑问的全部失败了。系统也火了，看你可怜才给你恩惠的能力，你小子还得寸进尺了是不是，信不信我在把恩惠拿回来。林风是没有听到系统所想的，却感受到了来自系统深深的恶意，吓的他不敢在想一些乱七八糟的东西。“那个啊，你们两个先不要失望了，虽然没有上神大人，难道站在你们面前的我不是一位神吗”林风抬起胸膛说道。“主人，你别开玩笑了，主人什么时候成为神的啊，蒂亚都不知道来着”蒂亚只把林风的话当成安慰来看。她蒂亚还不认识林风嘛，连她都不知道林风是神，那林风还会是神嘛。“蒂亚，既然你知道上神大人，那应该感受过神意才是，是不是神很快就能揭晓”林风装13的说道。说着林风放开了自己那身为普通人的气势。只听见魔兽森林最深处，一位不知名的存在打了个哈欠，魔兽森林最深处顿时狂风大作，无数弱小的魔兽死于这次灾难。吓的剩下的高阶魔兽不顾自己的形象朝外围跑去，那位王发飙了，还不跑就死在里面吧。“该死，那些人族的神灵又开始蠢蠢欲动了，真是贪婪，再给我一点时间，我就能逃离这个即将陷入混乱的大陆了”最深处那位不知名的存在自言自语的说道。另一边，明月跪在地上，浑身颤抖不已，神威岂是凡人能够承受的，其余六花、奏、lbeats。林风没用进入死神，那也不会邂逅上神大人，一切疑惑都解开了，林风走上了一条完全不同的道路，她喜欢的那个魔王还会存在嘛，或者说，林风还是不是她喜欢的那个魔王。“明月不要怕，看来主人刚才又获得了新能力，和上神大人那个世界的神一样的能力，明月，如果你接受主人的恩惠，你就可以解开那条锁链”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

09章 清白和诅咒哪个重要

    蒂亚没有把心里的情绪表露在脸上，一副看好戏眼神的在林风和明月两人之间游荡。 如字面意思，神以神血描绘神圣文字刻录在下界者身上，既然是刻录，自然是要有亲密接触的。斯特罗大陆的少女通常都很保守，要是有男人看过她们的身体，少女只有两个选择，一是杀了那个男的，那样就没有知道了，二是嫁给那个男的。林风和明月之间只是很纯洁的关系，要让明月答应可不是那么简单的，哪怕林风可以让她摆脱那个诅咒，但女孩子的清白应该放在第一位吧，在两者之间，明月究竟会怎么选择呢，真令人期待。看着蒂亚那诡异的笑容，明月也是发现了其中可能隐藏的信息:“蒂亚姐姐，我好像没有可以拿来做交换的东西”蒂亚身形晃了晃差点摔倒，她还以为明月是隐隐有些知道进行恩惠时要做的事情，没想到明月想的是等价交换这种事情。明月是记得清清楚楚，刚才林风说的等价交换，解除一位亡灵巫师的诅咒，需要多大的代价她可是清楚的，记得她的父亲，清家家族曾经耗费家族全部底蕴请来八阶光明法师，可最终还是没能解开她的诅咒，她的父亲还差点失去家主之位。虽然现在还是家主，但家族所有人都不怎么待见她们父女，她的亲爷爷，上一任家主也是，要不是她从古遗迹里遇见蒂亚，她们父女可能就要被扫地出门了，好吧，没有这么夸张，边缘化是绝对的，地位或许还不如下人。耗尽家族数百年来积累的底蕴，最终能够解除明月的诅咒还好，能被一位有可能是九阶强者的亡灵巫师诅咒，那明月的天赋自然是绝对的妖孽，或许有可能带领清家走上前所未有的巅峰，然而还是失败了林风是一位神灵，在这神灵不出的时代，天地间唯一的真神代表着什么，那就不用多说了，一位神灵愿意出手，可她却没有能够等价的物品作为交换。其实她心里还是不怎么相信林风是神灵的，记得第一次看见林风，林风给她的感觉就像邻家女孩一样，这样的人怎么可能是神灵。记得那时候的林风在魔兽森林外围迷路了，还是她收留下了林风，神灵不是无所不能的存在嘛，在魔兽森林外围都会迷路的人怎么可能是神灵。记得那时候的张管事和她说过，在林风身上没感受到威胁，这可以当成是返璞归真，可在山洞里连六阶都干不过，这样弱小的家伙怎么可能是神灵。所以说，林风怎么可能是神灵啊，可刚才的神威又不得不让她相信事实，林风真的是一位神灵。看着纯洁的明月，蒂亚只有贴在她耳边轻声说了一句。明月瞬间脸就红透了，要把衣服脱下来，要在林风面前把衣服脱下来，还要做那种事情，这是恩惠嘛，不是故意沾她便宜。明月低着头，脚尖在地面上滑动着:“还还是让我好好的想一下吧”林风早知道自己没戏了，要是在二次元没准他这样还真能骗到一只少女，然这里不是二次元。在蒂亚的威压下，六人通行无阻的走出了魔兽森林，中途没有一只魔兽敢出现在他们面前，低阶魔兽是没有多少智慧，但兽类本能还是有的，知道什么可以招惹，什么不可以招惹，这六人就是不可招惹的人。在走出魔兽森林的瞬间，蒂亚化为本体贯穿真实之魔剑被明月背在背上。斯特罗大陆从来没有过能够幻化人形的武器，哪怕是神器也不行，要是被人知道蒂亚的存在，那后果可想而知，无数强大的存在纷纷而来，明月没有保住蒂亚的实力，蒂亚也没有保住自己的实力。“大小姐啊，你总算是出来了，我还以为你在里面出什么事情了，那可让我怎么和家主交代，这不是林风嘛，原来你和大小姐在一起啊”补给小镇外面，张天龙焦急的来回踏步，看见明月后急忙上前说道。张天龙羡慕的看着林风，昨天身边才一位女孩子陪着，今天见面又多出两位来了，要是他有这样的艳福该有多好。“张叔，你又不是不知道，只要不是进入深处，在外围我不会有危险的”“林风，一晚没见你怎么越来越弱了”张天龙开玩笑的说道，语气却是很认真。林风没能给他带来威胁感，但还是不会太弱的，一晚上的时间不见，林风突然像是失去了所有的力量，如普通人一样。如果不是怕林风受不了他一拳，刚才说话时就会给林风一拳，朋友之间不都是这样打招呼的嘛。“对你才一晚上没见，我这边可过了很久”林风声音很小，张天龙没有听清楚。“神林风，我们去吃早饭吗”差点说漏嘴的明月连忙纠正，门口行人那么多，要是被有心人听到就不好了。但心里又觉得怪怪的，林风是神灵，她直呼神灵的名字是不是在亵渎神灵，不叫名字又该叫什么，林少殿下陛下心塞塞。“我打算先去把身上的魔核换掉再说”林风在来的时候就一直记得，他身上没钱了好不好，他哪里来的钱吃早饭，让明月请客，他又不是小白脸，怎么会做这么丢人的事情。“风，这里是混乱之地嘛，黑暗的气息，还有讨厌的光明气息，五行之气混杂”六花身体摇摇欲坠的说道。“你给我闭嘴，记住不要在这里惹事，一但出了事情，你给我自行解决”补给小镇强者多的要死，林风怕六花会惹事，所以先来个警告再说。“风，我在你眼里就和漆黑小丑一样嘛”六花不满的说道。林风没用理会六花，漆黑小丑是什么东西他理解不能，他又不是中二病。“我们进去吧，奏酱，幽”林风一手牵着一只少女，心里别说有多愉悦了。没看见周围外出的佣兵一个个羡慕的看着林风，张天龙也一样羡慕的看着林风，现充给我去死啊，我们要打倒现充。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

10章 六花打算作死

    “不愧是补给小镇最大的商会”林风惊叹着眼前这巨大的建筑物，上次没时间好好的浏览补给小镇的各个地方，有时间一定要好好的去看看。请大家搜索品书网看最全更新最快的林风心里有些心虚，他只不过是要出售一些一二阶的魔核而已，随便找一家行了，有必要去这种地方么。天行商会的占地面积比之魂城苍穹阁也不差分毫，苍穹阁只有一座，补给小镇的天行商会却只是小小的一座分行。天行商会，商行遍布斯特罗大陆，是最为强大的商会，没有之一，传说天行商会有半神强者坐镇总行，当然，这只是外界传闻，是不是真实的就不得而知了，说到底还是林风的脸皮不够厚。“欢迎来到天行商会”门口接待小姐公式化的说道。每天都有无数人进进出出，哪怕你进来前性格在活泼好动，在这里呆久了都会变成这样。每天一刻不停的笑着，说着相同的话语，等满满的习惯了，那也宣告彻底堕落了，以后离开天行商会也不会有所改善。“我们是来卖魔核和武装的”林风了解的说道。“几位小姐少爷请和我来”接待小姐微笑的说了一句，走在前面引着林风等人。天行商会的大手笔从这里可以看的出来，来这里买卖的人都会被引进一个房间，算算这需要耗费多大的钱财，还仅仅是个分行。从天行商会手指间流出一点点的粉末都能让斯特罗大陆大部分人过上温馨的生活，土豪我们交个朋友吧，林风是这样想的。“寒冰禁咒使小心，这里或许有管理局的走狗，被管理局的魔术师击伤，伤口会出现不可愈合的特性”六花刚进来就警惕的看着四周流动的人群随着六花一声大喊，周围很多人的视线都被吸引到六花身上，眼里都是迷茫，这个小姑娘是在干嘛啊，不知道人吓人会吓死人的，居然敢在天行商会还这么嚣张。还有些人站在原地打算看好戏，看看这位小姑娘打算干什么，总之，六花一句话吸引了大部分的人注意力。林风等人那叫一个丢人啊，真想装出和六花不认识的样子，然而所有人都看到他们和六花一起进来的，想装也装不了。不会又要被六花坑一次吧，把视线关注过来的可是有五阶强者，五阶以下一大堆。“六花刚才和你说过的话不会忘记了吧，叫你不要给我惹麻烦，你倒好，刚说完就忘记了”“寒冰禁咒使，不要被周围的视线迷惑住了，欤管理局的走狗们，在邪王真眼之下是无处躲藏的”六花指着人群喊道。顿时一大群人左顾右盼，观察着身边的人是不是那位小姑娘说的管理局的走狗，交头接耳的声音响起，天行商会俨然成为了菜市场。人群没有被耍的自觉，六花也没有耍人的自觉，两者可能都认为这是理所当然的事情吧。在林风想要上前拉住六花逃跑的时候，只见六花一个闪身躲过林风的双手说道:“寒冰禁咒使，难道你已经被管理局的魔术师洗脑了，管理局的魔术师隐藏在这里面，你都没发现嘛”“好了，六花你给我闭嘴啊”林风再次朝六花抓去。可是林风那如今普通人的身体素质怎么可能抓的到六花，六花左右闪动，连续躲过好几次林风的熊扑。“就是就是，小子，就让这位小姑娘继续说下去啊，或许我们中间真的有那什么管理局的走狗混在里面，看样子那管理局是你们的敌人吧，啧啧”人群大声的附和着，敢在天行商会闹事的人，他们从来没见过，现在难得有一次怎么能不好好的起哄。就这样，在群众的呐喊声中，林风带着奏酱她们退到了门口，要是见机不对，立刻就会夺门而出，而六花，自己惹的麻烦给我一个人解决掉啊还有一点要说的就是，总算有人认出他是个男的了，今早林风特意的把头发扎起来，让自己显得更加有男子气概，看来这样还是有效果的。六花每走近一步，人群就会退后一步，气氛看起来非常凝重，原来中二病这么强大嘛。说好的执法人员呢，有人在商会里闹事都没人出来管一下嘛，最好把那个闹事的抓起来，关进小黑屋，林风心里喊着，一段时间还是没有人出现，似乎默认了六花的胡闹。在所有人没有发觉的情况下，一道防护罩悄然升起，不是没人发现这里的情况，而是有大人物出手阻止了他们。“主人，我们要不要先跑啊，我怕等会会被人打死”xht

11章 差点被坑死的林风

    时间一点一滴的过去，场面显得安静至极。 :efefd一般人现在被无数双眼睛盯着会尴尬不已，六花没有尴尬的情绪，很快有把气氛调试了回来。“欤你们的一切都被刻上了废弃的命运”“爆裂吧现实，粉碎吧精神”六花左手放置在胸前，右手伸至眼罩前段，手心朝外，大拇指轻轻勾在线带上:“放逐这个世界”一声落下，眼罩被六花跳开。金色的眼瞳闪耀着金光，刺激的在场群众一时间都用手遮住眼睛。一片雪花形状的图形从邪王真眼中一闪而过，六花身体朝后面倒去，半途中违背万有引力的突然停顿。一道鲜红的光芒从六花的邪王真眼中冲出，直冲云霄，伴随着鲜红光柱，大量魔法阵在周围张开。林风瞪大了眼睛，六花难道不是普通的中二病患者嘛，记得在动漫里那些绚烂的招式纷飞，可那都是妄想啊。现在六花在现实中展现出了原本存在于幻想中的能力，怎么能不让林风感到震惊。除去林风以外的其他人都没有感到不对劲，斯特罗大陆本来就是斗气与魔法共舞的世界，他们惊讶的是伴随着鲜红光柱的出现，一股无人抗衡的巨大威压降临，而这股威压的来源就是六花，原来普通的少女突然变身成一位疑似六阶强者的存在，他们震惊也没什么不对。林风真想躺在地上打滚卖萌，貌似xht

12章 幸好没被打死

    打完了的六花重新戴上了眼罩，漆黑泽克斯原始型二化为本体雨伞，被六花收到裙子里。请大家搜索品书网看最全更新最快的看着自己的杰作，六花满意的点点头，大堂被六花破坏的见不出以前那金碧辉煌的摸样，周围一块白一块黑的。“看来你们全部都是管理局的走狗，要不是有战神风暴辨别敌我的能力还真被你们虚伪的外表欺骗了”六花双手抱胸说道。地上的人都快哭了，你那是什么类型的识别敌我，无差别敌我攻击类型的嘛，亏你还好意思的说出来，你到底为什么会这样认为。没死真是太好了，第一次知道活着是那么美好的事情，以后再也不干佣兵这一勾当了，未来不短的时间内，因为六花的这样胡闹，不知道让佣兵少了多少。“哦，是吗，那我是不是管理局的走狗啊”林风的声音从六花身后传来。“哇”转身的六花被林风的摸样吓了一大跳，浑身笼罩着不详的气息，还是我认识的寒冰禁咒使吗。林风心情很差，六花那中二的性格太会惹事了，刚说好不要惹事，一进镇就全忘了，还偏偏在天行商会这种巨无霸势力的地盘上惹事。要是事后他们直接被对方干掉了怎么办，他们死了也会被其他人说成活该，叫他们自己作死的在天行商会找事。明明是要兴高采烈的到天行商会卖东西，怎么突然变成六花找事了，这个剧本不对吧。林风想着，没等六花看清楚林风的身形，林风的两只手就来到她的脸上了，一阵疼痛传来，脸颊被狠狠的向外拉去。“风，好疼，好疼的”六花用可怜的语气说着，尝试着打动林风。“你还知道疼是不是，你知不知道这里是别人的地盘，知道还敢在这里大打出手，是不是嫌我们死的不够快”下面又凑到六花耳边:“这里不是原本那个没有超自然力量的普通世界了，在这里比我们强大的存在比比皆是，就像现在这样，连说话都要小心谨慎”“风，好痒，不要，那里不行”“话说，你不要发出奇怪的声音好不好”想要温柔一点的林风又扯着六花的脸颊拉着“呜~”林风自然是知道这里是不可多呆的地方，拉着六花等人，踩在地上趴着的人的背上离开了这里。都这样了还卖魔核，没被人家打死就不错了，魔核随便找个地方卖掉可以了。“师傅，为什么这样让他们离开了”青年指着镜子里消失的林风等人。“一个分行的损失算什么，如果这样能让未来的半神至尊欠下人情，全天下的人都愿意吧”老者摸着自己的胡子说道。青年没有说话，他想到了刚才师傅说过的，“如果老夫实力稍差一点也看不出来”他的师傅是何种层次的存在，那时仅次于传说中神灵的半神至尊，连半神都差点走眼了，那这个少女该有多特殊，将来成为半神也是有可能的。要是有为半神至尊欠他一个人情，这样想想就让人激动不已，半神，整个大陆能有多少位半神，据他所知道的，大陆仅有六位半神至尊。这样青年也就理解了，半神至尊的人情有多大，他不知道，但他知道半神有多强大，有一半的天行商会可以说是靠他师傅撑起来的。“魔力消耗殆尽，确认面前存在补给食物，魔力补给中”客栈里，六花对着桌子上的食物扫荡着。饭桌上，张天龙对明月使着眼神，大概意思是这样的:大小姐，我们是不是可以离开这几个人，再这样下去会出人命的。明月回道:可是他身上有我想要的东西，张叔也不想我放弃难得一遇的机会吧。张天龙疑惑的问道:大小姐想要的东西不是在魔兽森林里面吗。然后他自己补脑出了事情，林风一大早出门进入魔兽森林，是为了调查魔兽暴动的原因，而大小姐也是为了这件事来的，偶然间，大小姐发现了离开的林风，为了防止她想要的东西被林风拿走，所以也悄悄的跟了上去。不知什么原因，或许是大小姐被林风发现了，于是两人一起前往那个地方，最终林风拿走了大小姐需要的东西。“林风，xht

13章 我可以跟你走

    “咳咳咳”嘴里嚼着肉正准备吞下去的林风差点被噎死。 奏眼疾手快的从她手边拿起装着水的水杯递到林风嘴边，左手拍着林风的后背。好受了一点的林风深深看了明月一眼，这只少女不会对他产生那种感情了吧，他自认自己是个好男人，但他现在身边的妹子太多，在多一个出来是什么事啊。“今天我就要回去了，所以”明月脸红红的，用极小的声音说着，最后都听不见她再说什么了。这是打算他的节奏嘛，林风把自己里里外外看了一遍，这样的他怎么可能会有女孩子愿意他。不是说林风长的不好看，而是说林风长得太好看了，好看的一般女孩子都不会选择他，除非那人有百合倾向。难道说，林风惊讶的看着明月，难道明月是传说中的百合也是，这样可以说的通了，假如一个百合少女以后一定要嫁给一个男性的话，最理想的对象就是林风这样的男人，能够拜托家里人的催促外，还可以继续她的百合之路。我的大小姐，没看见别人都误会你的意思了，怎么就不能把话说的在清楚一点，张天龙无语的想道。明月当然看不到林风的表情变化，因为她已经把自己脑袋埋的低低的，只能看见地面。“是这样的，我们大小姐早预想好在今天离开，作为大小姐的朋友，大小姐自然想邀请你们去做客了，林风你也是大家族的子弟，应该知道某些规则吧”明月完全丧失了言语能力，张天龙站起来提明月说道。林风松了一口气，不是百合真是太好了，不然林风已经拉着奏酱和六花跑路了。不过话又说回来，他为什么要离开补给小镇到外面的世界去，他在这里过的还蛮好的。他现在的实力到外面去不是稍不注意就有可能被干掉嘛，身边有几只倾国倾城的少女在，被干掉的几率无形之间提高了无数倍。世界之大无所不包，无所不有，纨绔之流的存在是不可避免的，到时候他又该怎么办，打又打不过人家，背景又比不过人家，还不如好好的呆在补给小镇，这里的强者比外面少多了。在魔兽森林里，他可以急快速的提升自己等级，到外面他哪里找那么多怪，或是人打，速度慢不说，还要冒着死亡的危险。身边有六花在，以后麻烦肯定是少不了的，可能今天他刚离开，明天就死了，所以他为什么要出去。你说补给小镇也有隐藏敌人，在天行商会闹事都没人出来，下意思的被林风遗忘了。见林风犹豫不决，不想随她离开的摸样，明月情绪极为失落，不过明月不会强迫林风一定要陪她回去，她又不是那种蛮不讲理的人。“我我可以和你走，但你要保护我的生命安全啊，我现在的状态你大概也可以猜到，很容易死的”话说出来，林风怎么感觉怪怪的，又想不出哪里奇怪。“嗯”明月还以为林风会拒绝，没想到峰回路转的答应了，情绪又转变为喜悦了。下面的话明月没有太认真也没有太无视，在六花那四阶实力的轰炸下才受了一点轻伤，这样还能叫脆弱，别开玩笑了。林风的话也证实了明月的猜测，林风现在完全是个普通人，这是神灵打算体验下凡人的生活，于是封印了自己的神力吗。至于为什么没被六花弄死，神灵总要有些防御措施的，不要太认真，认真你就输了。吃完早餐后，张天龙开始下去准备回去的事情了，林风也没有什么事，一时间不知道该做什么才好。马上要开启他在斯特罗大陆的第一次旅程了，路上又会发生什么有趣的故事，林风对自己的未来幻想着。拳打各国皇子，脚踢各族纨绔的事情，有自知之明的林风是不会去想的，没实力没背景，玩什么只有主角才能玩的游戏。要说真的有事情的话，他倒是觉得自己最好先回地球一趟，在斯特罗大陆呆一天，地球时间也会过去十几分钟，天知道十几分钟里会发生什么大事。嗯，很快要有一件大事在主世界里发生了，对林风来说是最大的不幸，可又不能不去接受。暑假结束了原本是还有十几天时间的，可谁知道校长发的什么疯，偏偏把开学时间提早了十几天。明天，明天就是去上课的日子了，林风打算先回地球呆到明天下课后再说。原因也很简单，他回到地球没半天就来到斯特罗大陆了，下面又要在斯特罗大陆呆很长一段时间，地球才是他真正的家园吧，突然林风感觉地球像是自己的中转站一样，陌生感升起，好好的去享受一下吧，骚年林风又带着奏和六花穿越回了地球，真是奇怪，不真实的感觉从林风心里升起。父亲愉快的谈话声从楼下传来，平常林风和普通人一样，周围的动静不是自己主动倾听，一般是不会传到他耳朵里的。当然，这是一般的情况，还有另外一种情况，那就是和他有关的事情，潜在间会对他造成影响的事情。现在明显是第二种情况，那道苍劲有力的声音，无疑林风有很深的影响，不是林风想要去记住那道声音，而是那道声音的主人不久之前还跟他在咖啡馆里谈话。吩咐奏和六花不要下楼，索然是对两人说的，明眼人都能知道其实是对六花一人说的，六花惹事的天赋给林风很深刻的印象，不注意一点怎么能行。打开门，林风走在楼梯上，客厅里没有母亲的身影，可能是去菜市场买菜去了，他的父亲和降龙聊的非常愉快，伏虎并没有跟着降龙，客厅里只有两人。林明心注意到了楼梯上的林风喊道:“小风，还不赶紧不过见过你无极叔叔”林风是想要偷偷听着两人再谈些什么的，但好像意外的被父亲发现了，不情不愿的朝两人这边走了过来。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

14章 林风是超级天才

    降龙那叫一个得意啊，哪怕你身后有大人物撑腰，现在还不是要叫我一声叔叔，嘿嘿嘿，被林风这样傲气的家伙叫叔叔，他这辈子也算没白活了。请大家搜索品书网看最全更新最快的降龙那得意的笑容在林风看来就非常欠扁了，要不是他爸在这里，林风肯定要教训下这个人。话说回来，降龙到底是怎么和他爸扯上关系的，记得昨天还不认识他们一家，今天就和他爸相谈甚欢了。“小风，怎么那么没礼貌，还不叫叔叔”见林风傻楞在原地，林明心不愉的说道。让他叫降龙叔叔，林风怎么可能会答应，虽然不知道为什么但就是不想叫，同时用威胁的眼神看着降龙，仿佛再说:“有本事今天你给我应下来，明天看我不打死你”林风怕什么，他身后可是站着两尊大神奏和六花，按照现实世界境界划分来看，四阶的奏和六花很可能是窥天境的超级强者，在不济也应该是通神境巅峰的强者吧，我身后有靠山我怕谁。降龙被林风那不善的眼神盯着浑身起鸡皮疙瘩，突然想起林风不是他可以对付的角色，吓的他赶紧说道:“小孩子不懂事，林风这个孩子的性格我蛮喜欢的，想当初我也不是这样吗”降龙哈哈哈的大笑着，比起让林风喊他叔叔，无疑是他的性命比较重要。“小风，还不快去泡茶”林明心顺着降龙的意思，让林风赶紧去泡茶。林风应了一声，他总不可能违背父亲的意思吧，去厨房的同时，他已经把自己感知覆盖了整个客厅，他倒想看看降龙今天一大早是来干嘛的。“无极兄，我们继续谈刚才的话题吧，你说我们家小风怎么了”林明心急忙问道。好你个降龙，是来我家兴师问罪的，今天要是不好好的给我忽悠过去，明年的今天就是你的祭日。他还不想让自己的父母知道他获得了超乎常人力量的事情，就算要说，那也要等他足以在地球上面无敌才行，相信时间不会太久。感受到来自厨房里面的恶意，降龙擦了擦头上的冷汗说道:“我无意间在电脑里看见了林风的考试成绩，但却没有人理会，依我看，不如让林风直接转入市里最好的学校接受最好的教育，至少也比呆在这所学校里要好”林明心被降龙的话惊呆了，他最初还以为降龙只是教育局的普通干部，但这一席话是普通干部可以说出来的嘛。没想到我们家小风也有出息了，能够吸引到大人物们的注意力，林明心真的为自己能有这样一个孩子感到高兴中。如果让林明心知道，他眼前的这位大人物还非常害怕他的儿子，那就不知道该做何感想了，可能会直接晕过去吧。“我们家小风真的能行吗，我记得那小子的成绩是处于中下游水平的，怎么会一瞬间提高那么多”林风的成绩都处于中下游水准，有时候还干脆直接交白卷，可谓是妥妥的一个刺头学生，一度让家里人和老师放弃他。到最后林明心干脆就不每次考试后让林风把试卷拿出来让他看，因为那分数简直惨不忍睹。有时候林风还做的更绝，前面五面试卷还算是中规中矩的，让人看到不免生出:这小子总算好好考试了，到作文那一面时，立刻把刚才的心情抛到宇宙去了。方格里沿线画着一个大大的窗口，电脑网页点开始的那种，最上面写着七个大字:请输入密码观看，语文老师的内心是崩溃的。林风曾不止一次因为这样的事情而被叫到校长室里，令人奇怪的事，最后事情都会不了了之，让人怀疑是不是大宇宙意识都在帮助林风。因为这样，林明心对于自己儿子期末考试的分数是多少，到现在为止还是处于不知情的状况。猛然听到教育局的领导说:你家孩子其实是传说中的超级天才，有没有兴趣去传说中的火星接受培训，惊讶的简直不要不要的。“是啊，林风的考试成绩位列全市第一”降龙笑眯眯的说道。林明心为什么惊讶他也知道，原本第一次浏览关于林风的资料的时候，他也和林明心差不多。特别是关于成绩那一栏，从小学开始到中学，你敢不敢有一次给我考八十分以上的，简直烂到不能在烂的地步。一个晚上的时间曾一度怀疑林风是不是传说中的精神病，先不说成绩，你去学校都是这样的打扮吗。当看到林风出没在学校里的图片时，降龙整个人都不好了，松垮的裤子，臃肿的衣服，头上带着厚厚的帽子，大大眼眼睛把面部完全遮住，无论春夏秋冬都是这样的打扮，不知道的还以为是哪里出来的精神病。“是这样嘛，如果可以的话，请务必把我们家小风送到里面”“茶来了”林风端着茶壶重重的放在桌子上，用眼神和降龙交流着:你是在作死嘛。我这不是为了你好啊，降龙露出无辜的眼神，他不知道林风为什么会放弃这么好的机会，那可是无数学子向往的地方。那就给我闭嘴。林风只是为了自己的自由着想，在原本的学校里，他想干嘛干嘛，哪怕他上课当着老师的面玩手机，老师也不会关注他一下，这么好的学校哪里找啊。而且他以后还要经常去斯特罗大陆，要是他去了那所谓的全市最好的中学，他可以上课期间离开嘛。去了那所谓全市最好的中学，他可以穿着掩人耳目的衣服嘛，林风可不想让其他人看到他的容貌，在这里他多自由，想干嘛干嘛。“小风啊，你无极叔叔说要带你去皇室中学，我也不好擅自为你做决定，你说你要不要去吧，就算不想去也没关系”林明心嘴上是这么说的，眼神中还是透露出希望林风去的神色。皇室中学，林风所在城市里最好的一座中学，传言这是一位世界富豪嫌自己钱太多找不到可以花的地方，于是建立了这所学校。里面的一切都是按照古代皇室的建筑建造的，据说建这所学校花费了上百亿软妹币，真正的贵族学校。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

15章 黑神乱世

    聘请了世界各地着名的教授，教学设备:还有没有了，没有我报警找警察蜀黍抓你了。降龙快被林风气的吐血了，他容易嘛，让林风进入皇室中学而已，要不要这么大反应，虽然说他是存有一点私心，你丫的不会有读心术吧。“爸，你看，这个人贩子没话说了”林风划开屏幕，拨打了110，说明家里的情况后坐等警察蜀黍上门。警察局表示对林风家发生的事情高度重视，人贩子越来越猖狂了，居然敢光明正大的出开诱拐人了。特别是林风说的，这是一只接受过高等教育的人贩子，这样的人贩子不好找啊，或许可以顺着这条路线查出最近几起儿童诱拐事件。于是，警察来的速度非常快，林风报完案没几分钟的时间，房子外面警笛声响起，林明心站起身去开门。等林明心回来的时候又被这场景惊呆了，不知何时那位无极兄被林风五花大绑，嘴里还塞着一块抹布。降龙见到警察摇晃着被绑成粽子的身体，嘴里想要说什么又被抹布塞住说不出来。降龙求救的举动在外人看来，不外呼是人贩子见到警察本能的想逃跑。来的快去的也快，警察带着被五花大绑的降龙飞快的离去，和林风父子两一句话都没说。“爸，我陪六花和奏酱去外面了”林风拉着两人跑了出去。在路上，林风能想象降龙此时的表情，已经被发现是自己人后，恨不得找个缝隙钻进去的摸样。不过这些又关林风什么事呢，要妨碍他过悠闲生活的都是他的敌人，如果不是降龙给林风的感觉良好，一定会把降龙一坑到底。“风，这样不会热吗”奏看着林风身上的衣服担心的说道。林风换上了臃肿的衣服，把自己遮的严严实实的，想通过一丝缝隙看里面的情况也不行。不仅是奏，街上的人大多数也是带着奇怪的眼神看着林风，冬天也不要把自己围成这样啊，你到底是有多冷。还有人早以见怪不怪，因为他们基本上每天都会见到，不论春夏秋冬，从最开始的好奇，到现在的见怪不怪。“这不是怪神嘛，怎么没去学校报道，还在街上瞎晃悠”一道熟悉的声音传进林风的耳里。“你不也一样，饿神，再说报到时间是明天，今天小爷我可是要陪妹子出来逛街的”林风转头说道。印入眼帘的是一个瘦子，容貌很普通，属于放进人群里也看不出来的那种，而且非常非常的瘦，都快瘦的看不出还是人了，可虽然瘦，声音里却听不出一点虚弱的感觉。在学校里面，因为林风喜欢穿这臃肿衣服的关系，几乎没有人会和林风搭话，林风也从不理会别人。既然是几乎，那自认是有一些人和林风聊的很开的，眼前这瘦子便是其中一人。他的真名叫做“郑胖”，可老天爷似乎和他们一家有小过节，名字是真胖，人却瘦的不成样子，造了什么孽啊。郑胖之所以被称之为饿神，是郑胖吃什么都不会长胖，而且每时每刻的时间几乎都是在零食里度过，和林风一样不会主动去找人搭话，记得有一次林风问过郑胖，郑胖的回答是:我吃东西的时间都嫌不够，哪里来的时间去浪费，还不如多吃点东西长胖。郑胖那饿死鬼投胎的摸样导致没人会找他搭话，渐渐的，学校里传出了饿神称号，这是学校里的学生们一致给予的外号，郑胖向拒绝也没能力。但他为什么要拒绝，自从有了饿神的称号，没人再会过来打扰他吃东西，每天去上课一大群人崇拜的看着他，他甚至还乐在其中。同样的，林风怪神的称号也是这么来的，不论春夏秋冬始终穿着臃肿的衣服，整个人包裹在遮掩物之下，实在怪异至极。学校有一个传说，关于四黑神的传说，不过没人知道传说的内容，可能连四黑神自己也不知道吧。传说名称叫做:黑神乱世。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

16章 死神和僵神

    “哎哟喂，这不是天使和堕天使两人嘛，什么时候怪神你也有那个福气了，经常听你吹嘘啥啥啥的，没想到这次真的见到了”郑胖悲愤的指着林风，怪神必须死有没有。请大家搜索品书网看最全更新最快的天使指的是奏，堕天使指着自然是六花了，在原著里六花也称自己为堕天使过，这点是个看过这部番的人都知道的。郑胖惊奇的看着奏和六花，他只把两人当成ser来看，不过这神还原啊，要不是知道现实里不存在立华奏和小鸟游六花两人，郑胖也会忍不住把两人当成真人了。林风这个家伙，居然敢瞒着他们三黑神偷偷泡到了两只妹子，还是属于绝道。奏还是那副恒古不变的表情，而六花中二起来不顾周围是什么场合，这不是三无和中二病是什么。“你现在才发现啊，我还以为你早就知道了”林风惊讶的看着郑胖。“是今天要入学的学妹嘛，怪神你也真是的，没告诉我们自己是泡学妹了，看来我们四黑神很快又要变成六黑神了”郑胖用感叹的语气说道。他在望龙中学读了两年的时间，也只有去年有一位僵神加入他们黑神大营，每年有三百分之一的几率可以增大他们的队伍。没想到继僵神之后的新一学期里，居然有两位黑神即将加入他们，还都是妹子，嘿嘿嘿，郑胖淫~荡的笑了起来。对那只三无学妹他是没办法，但对付那只中二妹子，他的办法可多了，不经意之间就可以沾到很多的便宜。“饿神啊，我可是先和你说了，六花和奏酱是我的人，要是你敢在我不注意的情况下沾她们便宜，那你要小心以后的幸福生活了”林风恐吓的说道。饿神最重要的东西是什么，零食和时间，林风随意的动动手指，郑胖也只能往肚子里咽。“对了，真胖，你为什么说是今天去报道，我听到小道消息说是明天去啊”林风狐疑的看着郑胖，是不是这小子在骗他。“林风你不知道啊，也是，你说是小道消息听的，那自然是小道消息了，报道时间是今天，你明天去就太晚了”郑胖毫不怀疑林风是被别人耍了。林风不像其他黑神一样，一些小事情林风根本不会去注意是不是真的有其事，再加上是小道消息听来的，难免会被别人耍了。他们四黑神的名气在望龙中学太大了，大到老师经常借助他们的名头去恐吓其他学生，其实只是拿死神和僵神的名头而已。说起死神和僵神两人，如果不是林风，郑胖和两人同一阵营的，没准还真的会害怕，事实上他们每天也都会被吓上一吓。记得死神和僵神两人最喜欢在大晚上时间出没，每每都用各种恐怖片里的手段去吓人，校方还偏偏没证据指明是两人干的，哪怕他们知道就是两人，但没证据你说个鸟，只要两人死不承认，校方拿他们也没办法。望龙中学和其他中学有一点不同的地方，望龙中学下课时间是晚上九点，那时间外面乌漆墨黑的，死神和僵神最活跃的时间段。望龙中学的学生每到晚上九点都是成群结队的一起离开学校，可这还是没卵用，该惊的还会惊，该哭的还会哭，该触发的机关还是会触发。有时候死神和僵神也会亲自出马做一些大动作，比如晚上走夜路的时候你要小心了，要时刻观察周围的景物变化，上一刻你可能还在你熟悉的道路上，下一刻你就有可能来到其他地域了。比如偶尔两人也会混如学生队伍中，配合他们早准备好的道具，每一次不把队伍里所有学生吓晕过去就不罢手。两人的名号令人闻风散胆。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

17章 鬼域

    所以说，四黑神恶名昭昭的原因就在于死神和僵神两人，林风和郑胖是被连累的啊。 不是衣服穿的多了点嘛，不是喜欢吃零食嘛，这还能有错了，有错，有错你去找警察过来评理啊。“真胖，你也刚好要去报道吧，正好我们一起去，还有那个传播谣言的家伙，不要让我碰到了，否则我让死神和僵神整死你”幸好今天心血来潮的出去转悠了一圈，让他遇见了郑胖，要不然他就要悲剧了，可能最后他爸凭借一丝希望的去找降龙，他还要进入皇室中学。看着林风左手牵着天使，右手牵着堕天使，郑胖羡慕嫉妒恨啊，他的艳福什么时候才会来。同时表示对林风性别的怀疑，怀疑林风是不是男性，总不可能林风是百合吧。别看两人聊的那么愉快，其实郑胖或者说全校都没人见过林风的真实容貌，隔着衣服听声音也听不出特别的地方。众人只知道林风是个喜欢穿厚厚衣服的怪人，其他就不知道了，郑胖离林风比较近，那也只是知道一点点皮毛。“对了对了，怪神，你听说了没有，死神和僵神今天晚上打算来一次大的，在迎新晚会上来一发，真是令人期待”快到学校的时候，郑胖对林风的称呼改为了怪神。“哦，我倒是有一点兴趣啊，哈哈哈哈，光是补脑那群新生和家长被吓得要死的表情，我的心情开始愉悦了”“大家快看啊怪神和饿神出现了”在四人踏进校门的那一刻，不知是哪个多事的家伙喊了一句，校园里所有人的目光起刷刷的照在林风和郑胖身上。原本在几人身边路过的学生和家长也都快速的远离了林风几人，在进入中学以前，家长和学生基本都会事先是打探学校的信息，自然有关四黑神的光辉事迹也传到他们耳朵里了。原先只是道听途说，对于他们是怎么样的人还是不大了解，听见其他学长一喊，再傻的人也知道这几个人是四黑神中的两神了。大家对奏和六花两只妹子抱以同情的神色，既然站在黑神身边，还和黑神有说有笑的，那是被黑神盯上的节奏，都不会有好下场的。迫于黑神的恶名没人敢在黑神面前救出两只妹子，做了，也要承担相应的后果。报道处和往常不同，几个学生搬出椅子坐在空地上，旁边旗帜上写着报道处三个大字，往常不是老师坐在那个地方的嘛。“小子，我和怪神新学期又来报道了，你是不是很遗憾我们又来了”郑胖强横插队，数十张红彤彤的钞票拍在桌子上，其中有一半是林风的。“哪里，两位大神新学期还是我们的同学，我们欢迎还来不及呢，怎么会希望你们赶紧离开呢”报道处和郑胖同级的学生勉强笑道。郑胖切了一声，别以为我们不知道，校方巴不得我们赶紧离开望龙中学的好，不过我们大人不记小人过的不和你们计较了，一群小人。在很早以前，也有人组织过学生，想要把四黑神赶出他们心中神圣的学校，不过郑胖和林风出马，二对百表示毫无压力，硬是把那群学生打怕了。那次校园暴力事件把警察都惊动了，出动大量警力把所有有关的人员全部带走，也包括被找茬的四黑神。那天，网络上，报纸上，大量关于黑神的情报满天飞，四黑神名满全国，可后来不知什么鬼，网络上关于黑神的信息全部被删除，过了一段时间，全国又忘记了曾经的四黑神。不要怀疑郑胖那皮包骨的身体能不能承受一拳，郑胖可是学过截拳道的，别看他那瘦弱的身体这样，其实除了比较瘦外和普通人没两样，身体素质甚至比普通人还要好上不少。林风和郑胖两人借助一切可用资源，无视攻击，放弃防御，又岂是一群各种顾忌的学生能比的。死神和僵神则是每晚报复性的行动，最后导致两人迷恋上了这种感觉，才有了两人的恶名。“往常不是老师坐镇怕我们捣乱，这次怎么放心的把位子交给你们了”郑胖不屑的说道。还怕他们捣乱呢，他们黑神要捣乱也是要走高端路线，在报道处捣乱实在没意思。“因为死神大人和僵神大人的事情，大部分老师在学校各处检查呢”那名学生尴尬的说道。林风和郑胖明白了，不仅是他们听到了消息，校方也听到消息，死神和僵神打算在迎新晚会上捣乱。恶名在外的两人，校方怎么能不去注意他们的举动，可还是没有什么发现，死神和僵神两人悠闲的散步在校园里。没有异常就是最大的异常，校方可以感觉两人的布置找完成了，现身是在对他们挑衅。于是乎校长一个电话下去，绝大部分老师立刻出动，在校园各处检查异常的地方。“这才是风，我们身为黑暗生物本便与常人不同，唯有这样的我们才是最真实的存在，凡人，恐惧着我们吧”六花双手叉腰大笑道。“闭嘴”林风一个手刀下去，拖着六花走出了报道处。“奏酱，你要不要来这上学，不，你好像没有那这个世界的身份，想上学不可能”林风苦恼了，这下怎么办。其实还有很多办法的，可没背景的林风一个都办不到，你说创造一个身份档案要有多大的背景才行。“没关系的”奏谅解的说道，没有这个世界身份的她们怎么可能如普通人一样生活。可恶的系统，既然能把二次元妹子带出来，那为什么不直接生成一个身份呢，不然也不会那么麻烦了。“她们不是新来的学妹么，请务必告诉我，怪神大人，你是怎么泡到两只妹子的”郑胖希翼的看着林风。又来一个麻烦，原来不管哪个世界，从来不缺少这种人，一个两个怎么全找他学习泡妞本领，他真的不知道啊。你说你一个中学生，好好的年纪却不学好，整天到晚的想着泡妞什么事啊，可林风不想想自己，一个中学生却有了好几只妹子了，不怕最后猝死啊。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

18章人生选择

    “能知道那两人会在迎新晚会上搞出怎么样的花样嘛”林风捅了捅郑胖说道。 他们四黑神可谓是同气连枝，一荣具荣，一损具损，可现在死神和僵神连他们动作的详细内容都没和林风，郑胖说起，两人是打算玩一次真正大的吧。林风突然觉得晚上不要过来的好，否则会有很恐怖的事情发生，只要呆在家里，一切和他没关系，像去年那样，今年又会搞出全国闻名的大事件出来嘛。真的会这样，他不要参加的好，身上有很多事情要做的他，可不想再来一次拘留所七日游什么的大奖。“不知道，我打听出了一点皮毛，其他的僵神死活不肯说，大概内容是要把学校变成鬼域吧，不要玩脱手了才好”郑胖替那两人担忧的说道。鬼域，他从来没听过这个词，死神和僵神两人也没进行过和鬼域相关的活动，可见鬼域绝对不一般。“那还真是令人担忧，虽然我们是好朋友，但大事我是不会掺和进去的，真胖你晚上不要过来了吧，大不了怂一次也没关系”“那当然了，我又没有那两人的作死精神，黑神的数量要缩水了”“风，下面要去和魔术师战斗了吗，隐藏在这座城市里的走狗”看六花的摸样，随时准备战斗的姿态，明显把两人的意思误会了。“没有这种事情，今天你给我好好的克制下自己，不要给我惹麻烦”说着，四人朝他们班级的方向走去。今天的望龙中学全天对外开放，还是新生报道的时间，所以奏和六花完全被别人当成了今年的新生，通行无阻和林风带到了他的班级。林风和郑胖所在的三年a班没什么奇怪的地方，也没什么气势不凡的地方，相当的普通，大概就比二级生的教室大了那么一半左右。林风和郑胖的位子在教室的最后面，分别占据左右两个角落。当四人走进教室，整个教室安安静静的，刚才还热闹至极的教室瞬间冷却了下来，所有人目光全落在四人身上。“这是敌人使用的障眼法，是打算趁我们愣住的时候发动偷袭，一举歼灭我们，不过我告诉你，在邪王真眼下，一切全是白费”六花非常自信的说道。和她想的不一样，她原本以为大家会用惊奇的目光看着她，和幻想不同的是，大家都用嫌弃的目光看着她。教室里的人都在想:是和黑神一起过来的人，没想到去年来了个僵神，配合死神把学校搞得乌烟瘴气的，今年好死不死的再次来了两个黑神，望龙中学造了什么孽啊，一大群奇怪的人往里面钻，过去还普普通通的中学，最近三年里每年都有一个黑神冒泡。六花在众人视线嫌弃之下败北，可怜的躲回林风的身后，要不要这样看着她。比起六花，林风、奏、郑胖三人直接无视周围嫌弃的目光，一脸自然的走到最后面，三人早习惯这场面了，四人走过的道路，路人纷纷避让。林风没感觉有不对劲的地方，别人在什么嫌弃他，和他有关系嘛，这种自命清高的人不理会也罢。他报道后还来教室是有他要做的事情的，很快便会离开学校，晚会是不打算参加了，哪怕参加也会被当成小偷一样防范着。死神和僵神那两人在搞大动作，连带着他和饿神也受到牵连，教室外面有一位老师透过窗户在监视他们呢。“好久不见，人生”门外走进一个人，林风立刻打招呼道。那人带着蓝色的眼睛，明明大冷天还穿着短袖，全身无力，眼睛带着血丝，浓浓的黑眼圈，随时都有可能倒下去不再醒来的状况发生。这人名字叫做“古择”，很奇怪的名字，不过能和四黑神扯上关系的，没有一点奇怪的地方都不好意思说是四黑神的朋友了。不过这位古择却没有被冠以黑神的称号，他和学校里的学生聊的还是很愉快的，看上去是没有太大的异常。可偏偏却是个精神病，和六花的中二极为相似，因为古择的闹内有着名为人生选择的东西存在。每时每刻都有可能触发选择，而一但选择出现，古择没有选择上面的其中一道，那就是生不如死的下场。这样外和常人没有其他区别，大家也还可以接受这样的人，比起四黑神乖莫怪样的姿态，是好上太多了。因为人生选择的存在，古择人送外号“人生悲剧君”“哟，怪神大人这样的怪人居然也有女孩子会喜欢，天下奇闻”古择惊奇的看着林风和林风抱着的奏。“啧啧啧，怪神大人还喜欢玩情调”“人生，看来你是忘记我们黑神的恐怕之处了，是不是想要再次体验一下”接着不等古择回话，从郑胖抽屉里拿出一本h杂志扔到墙上，发出啪的一声。难道是古择心里不安的情绪蔓延着，好久没被人为勾引出来了。“选择吧骚年，第一条:把脸贴在杂志上嗅着上面模特的体香，第二条:把杂志拿在手上走到操场，大声喊出至少五个模特的名字，并大声述说对她们的仰慕之情”未知的声音从古择脑海中响起。古择绝望的跪到在地上，选择经常出现是没错，可这类变态的选择已经很久没在出现过了。是从放假开始的吧，新学期开始后，这类变态的选择又再次回来了，果然和黑神扯上关系的人没好下场。悲剧的古择脑海里下意识的抗拒着两条选项:“疼疼疼，头好疼”然后趴在地上到处滚着。抗拒的后果就是头部的剧烈疼痛，并且这股疼痛会一直持续，直到古择做出选择为止，随着时间的积累，痛苦也会加强。“怪神，我记住你了”古择怪喊一声，扑到杂志前面拿起杂志把自己的脸完全埋在里面，还使尽嗅着。用杂志死死遮住自己脸部，这般做法只是自欺欺人，教室里落针的声音都可以听到，大家目瞪口呆的看着古择。以前也经常做些变态的事情啦，可今天是新学期的第一天，要不要刚来学校玩的那么high。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

19章 百合少女

    “怪神，你个混蛋，那本杂志是哪里来的啊，我可不记得有那样的东西”看着大家那如看变态的目光，郑胖也慌了。 “你们在想什么啊，不要用那种眼光看着我，也不好好想想，我才刚来教室里，抽屉里哪来的东西”然而根本没人相信郑胖的话，黑神在全校师生的眼里全然是邪恶的化身，哪怕事情在怎么明显，大家也会不自觉的怀疑。再说了，谁说一定要是在今天放进去的，可能昨天郑胖趁夜色潜入学校，把这本杂志放在里面，以便明天欣赏。郑胖接受了黑神的称号，在饿神称号带来的便利同时，也要承担来自全校师生的恶意。做了那种事情，把黑锅甩给郑胖的林风笑呵呵的看着满头大汗的郑胖。杂志是他从空间戒指里拿出来的，不要问事哪里来的，不知不觉就多出了这东西，再问可是会死人的。想要戏耍的一下古择的林风巡视着空间戒指里有啥好东西，然后为了防止自己怪神的名头再被玷污，作为好兄弟的郑胖，自然要帮他承担一下了。计划看来完美无缺，既戏耍了古择，又让郑胖替自己背了黑锅，自己则什么事都没有。“饿神啊，你买了就是买了，有必要否认嘛，我们四黑神何时在意过凡人的眼光”林风拍拍郑胖的肩膀说道。“那是说，你们黑神不是人咯”林风底气十足的回答:“当然不是人才怪”林风使劲扯着六花的脸，邪王真眼什么时候背叛了寒冰禁咒使。林风虽然已经不是人类了，可潜意识里还是认为自己是纯种人类的，被六花那么一说，心里立刻不爽了。没看见我还人模人样的啊，在你面前的不是人，还能够是鬼。“噫，过了一个学期，黑神还是一点变化都没有，离他们远一点，会被传染的”教学楼天台上“你怎么在这里，是打算去死吗”林风身后，一道清脆的声音响起。林风转过头笑嘻嘻回道:“好久不见，死神大人，我们家的死神大人最近是越来越可爱了”少女有着一头瀑布般的黑色长发，深红色的眼瞳，身上穿着薄薄的白色连衣裙，脚上纯白的高跟鞋，全身散发着微不可见的白色光芒。“怪神不也一样，一个暑假没见，你也越来越漂亮了，真让人家怀疑你是不是女孩子”死神把脸靠在手臂上苦恼的说道。“哈哈哈，哪里，在美也不是没有我家死神大人美，死神大人来楼顶有事”林风眼神闪烁的转移话题。“没事不能来找怪神说话嘛，怎么样，怪神有没有下定决心要陪我一起去那个世界呢，在这无聊的现实中徘徊，孤独的我们携手前往乐园”怎么可能会想去死去，林风心里喊道。死神这家伙其实是百合吧，在林风刚入学时，不经意间暴露出了自己容貌，恰巧那时作为和他一样是新生的死神路过，接着两人擦出了爱情的火花。林风因为怪异的行为，孤僻和喜欢挑事，对任何人都爱理不理，被学生开玩笑的称呼为怪神。死神作为一位不逊色于奏和六花两人的女孩子，成绩好，厨艺，运动，绘画等等全能，怎么会自甘堕落的成为黑神呢。然而世界总是充满各种不合理的，死神看上去天使容貌，魔鬼身材，绝对的女神，可偏偏是个百合。全校里美少女是很多，可没人像林风那样有倾国倾城的容貌，而作为百合的死神又偶然的目睹过林风的容貌。死神作为女神，和作为黑神的林风有不可逾越的鸿沟，于是，死神为了追到林风和她百合，自甘堕落成为黑神。“筱筱同学，我其实是个男的好不好，正因为我是男的才会桥装成这样，知道了我的性别，你是不是可以不要打扰我的正常生活了”两年前的林风这样对着死神说道。林风没想到的是，这样非但没有让死神放弃，反而更加激起了死神想要得到他的，真是日了狗了。一个即是蓝孩子，又有着少女容貌的人好找么。反正就是这样，过了两年的时间，死神还是没有放弃追林风。“呵呵呵，怪神不想和我一起去死嘛”林风惊了一下，他这句话是在心里面想的吧，死神怎么可能知道。“因为我最近得到了一种能力哦，破界的魔眼，在我双眼的凝视之下，所有生灵内心的想法都可以被我探查”死神又补充了一句:“哪怕是已经死掉的人，我也可以和他们的灵魂进行交流”“死神你还是那么爱开玩笑，我不相信两年的时间，你没对我有一点的了解”林风装作毫不在意的说道。“是吗，比如我现在就采不到你心里在想着某一个萝莉，奇怪，那个萝莉是谁来着，未知力量的干扰，怪神你也不简单，不过这样更符合我的胃口了”林风冷汗开始流下来了，不会真有什么破界的魔眼意外被死神得到，不然怎么知道我在想xht

20章 一起去死吧

    “怪神，你到底愿不愿意陪我前往冥界”死神一笔带过了刚才的尴尬，继续恢复最开始的话题。 “死神，你想我可能会答应你嘛”百合什么的想想让人受不了，不是说林风觉得百合恶心，而是和妹子百合的人是他，这才是林风受不了的原因。如果死神是个正常的少女，林风早就接受来自死神的表白了，一只妹子白要白不要。“是吗，那我只能强行带着怪神去冥界了”死神轻笑一声，一步踏出，原本还是学校的画面，顿时化为了炼狱，天地间鬼影绰绰，是不是搞错了什么。上一刻还是他和死神站在楼道。和死神认识两年时间了，大多数时间都是死神在骚扰他，但两年的相处下来，或多或少会有些感情，林风是发自内心的希望死神能远离这地方。“我又何尝不知道这里是世界意识自己弄出来的烂摊子，想要让我收拾而已，可我有什么办法，难道还能逃离世界的手掌心”死神嘲讽的反问道。那可是世界意识，比什么神灵都要厉害很多的存在，没见神灵都是被世界孕育出来的，她是个普通人，怎么能对抗世界。林风无言以对，他是没想过这些，以为只要远离就可以了，可身为传承者的死神怎么能逃过世界意识的魔掌。林风有可以破除世界意识和死神之间契约的宝具，问题是他为什么要帮助死神，哪怕死神和他相处了两年，对手是世界意识，可破万法之符能不能破除契约还说不定，他也要重伤。不是林风冷血，一个和你非亲非顾的人，你却要以自己性命相救，大部分人都会选择无视，有血缘关系，大部分人依然会为了自己着想而无视，林风不是圣人，做不出这样感天动地的事情。死神只能一条路走到底，明知下面等待她的没有好事，依然只能走下去。或者死神可以等，等林风哪天想开了，愿意拿自己的性命去赌，赌可破万法之符能破开来自世界的契约。“所以呢，你把我带到这里来有什么事情，你可以从我心里看出我没有一丝一毫的担心会不会永远留在这里，我有百分百的把握离开这个世界”死神快速收拾好自己的情绪，露出那邪魅的笑容道:“嗯，怪神大人不是猜出来了，我是请怪神大人和我一起收拾烂摊子的，本来我是想让大家一起来的，不过已经有了怪神大人，其他人过来只是包袱而已，怪神大人觉得呢”本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

21章 少年少女哦！拯救世界吧

    原来如此，郑胖说的大动作是这个啊，说法是把学校变成鬼域，实际是把所有人带到冥界，协助她清理烂摊子。请大家搜索品书网看最全更新最快的可能在林风不知道的时候，死神做过很多起这样的事情，也可能有很多人因为死神而死。在冥界是以灵魂姿态显现的，在冥界死了，人的灵魂消散了，那便是真的死了，看上去死神很残忍，换成林风是死神的话，也会这么做，为了自己的命着想，林风并不觉得这么做残忍。是陪她收拾烂摊子而已，林风松了一口气，看在朋友一场的份上，偶尔一次协助死神倒是没关系。主要的是，死神和他要做什么事，要是大事的话，林风毫不犹豫的会拒绝，那时可能连逃的机会都没有。林风才是小小的二阶程度，配合上自己神国，最多也发挥出四阶的实力，还是拼命才能达到。可四阶又能在这里翻起什么波浪，随便来个五阶强者，林风可能连沟通系统和神国的时候都没有就被干掉了。“没有多大的事情，我的实力按照怪神大人心里的划分来看，大概是二阶后期的程度，所以我自然不会去作死。我记得前面有一个部落，我们第一站就是那里，那个部落里的最强者虽然不知道有多强，但绝对不会超过三阶，怪神大人要不要陪我去清剿他们”“等等，死神你先把你知道的事情说出来，我可不想被人当成枪来使”说着，又把自己身上臃肿的衣服脱了下来。从空间戒指里拿出死后世界战线的专属服装换上去，为了防止死神这家伙的偷窥，还特意加厚了冰幕的厚度。“这样的怪神大人看起来就漂亮多了，不过怪神大人还是那么爱看动漫啊，房间里的周边不说了，现在都把l3232122indexht

22章 百鬼部落

    “哦，是吗，看来你的破界魔眼还挺有用处的，用来打探情报是绝对的神器，随口一问就可以从别人心里知道答案”这种能力极为可怕，和传说中的读心术效果一样，破界魔眼比读心术厉害多了，凡事生灵皆可窥视其内心。请大家搜索品&书网看最全更新最快的破界魔眼可能有其他的效果，死神没和他说，他也不自讨没趣去问，别人会把自己的底牌告诉你嘛。林风猜测破界魔眼的读心能力是附带的，真正的能力是破界，和ea切开世界的能力一样，可以破开世界。当然这只是林风的猜测，也有可能是析解万物的能力，反正只有世界意识和死神才知道它的真正能力。“到了，前面就是那部落的地盘了，只要我们踏进一定的范围之内，部落里的人都会发觉，这样没什么，最麻烦的是我们带着恶意，鬼物敏锐的直觉立刻会发现”死神苦恼的说道。她从半年前到现在，连一百只鬼物都没杀够，原因是大部分鬼物成群结队的行动，她只能挑落单的去杀。鬼物敏锐的直觉在距离他们很远的地方就能发现对他们有敌意的生物，这也是死神不敢猎杀结队而行的鬼物的原因，一个不小心自己可能会死在鬼物的包围中。在前期，一二阶里的差距不怎么巨大，只要几个一阶联合在一起，干掉二阶前期的人都不新鲜了，两者的差距可忽略不计。“死神你在逗我玩啊，知道这样我还跟你来这里干嘛，直接回家洗洗睡了，你说该怎么办吧”林风一屁股坐在地上，地上高温在林风看来只有一点点热而已，刚好可以舒缓精神。死神满尴尬的，她其实没任何办法，以前是击杀落单的鬼物，到现在为止还没想过要袭击敌人的老巢，这么伟大的事情。在现实世界有很多的东西能消除自身的气息，达到不惊动敌人的目的，可这类法宝道具和死神没什么关系，她一样都拿不到。死神家里又不是啥富豪，不然不会就读望龙中学这样的学校，两人这样被第一道难关困死。看着周围进入部落的鬼物，和部落里的那些鬼物有说有笑的，死神的心情变的糟糕透道。林风才不管前面的鬼物是不是那个部落里的鬼，挥手撒出一团火焰看看威力如何。一个行走在道路上，没发现来自林风恶意的鬼物倒了大霉，原本拳头大小的火焰经过地面焦土的加成，体积直接增大了一倍。见那个鬼物只来得及发出一声惨叫，下一刻便被林风的火焰烧的魂飞魄散，回归本源去了。剩下看见那只鬼物的下场的鬼物们一个个如临大敌的观察着四周，好几个鬼物聚集在一起，抵御来自未知敌人的袭击。林风距离那些鬼物足足有好几百米远的距离，一些孤魂野鬼而已，怎么能发现林风的踪影。还有一些稍微有点灵智的鬼物聚集在一起，快速的朝部落里面跑去，只要部落才有保护他们安全的能力，无论是怎么样的敌人，在百鬼的围攻之下也只有魂飞魄散一条路可以走。“怪神大人，你说是不是做的太过了，鬼物好像不敢出部落的大门了，我们要不要狩猎鬼物了”鬼物那边一个个如临大敌，部落的大门关闭，把没来得及入内的鬼物全部阻拦在外面，驱逐他们，遇见冥顽不灵者，甚至当场击杀。部落护卫们站立在护栏之内，通过护栏的缝隙，还可以看见那整齐笔直的身躯，明显不是普通的孤魂野鬼能比较的。从身体的凝实来看，比普通的孤魂野鬼要强上太多了，数十个部落护卫几米为一人，连成一圈，杀气滔天，战意高昂。林风能感受到部落护卫周身浓郁的煞气，这要杀多少的鬼才能凝聚出来，数十个一阶巅峰的鬼物，实际战力可以媲美二阶，还怎么打啊。林风可以确定，里面的部落首领妥妥是三阶的存在，貌似不好对付的样子，可毕竟答应了要帮死神，说什么也不能现在不干吧。那群部落护卫是在等什么，现在还不出门作战，难不成还怕上林风和死神了，林风恶意的猜测到。不过这样也好，林风也可以多出时间布置下手段，不仅为了答应死神，还是为了他那宝贵的五万晶能点，一定要的到手才行。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

23章 死界林风

    “报”一只穿着华丽服饰的鬼物进入部落里最为精致的木屋中。 “纸，怎么慌慌张张的，难道附近的部落打算联合起来进攻我们不成”坐在最高台，充满威严的鬼物笑说道。除两人外，木屋还有十几只鬼物，听见自己首领的打趣，一个个不禁笑出了声。他们部落是方圆数十公里最强大的部落，怎么可能会有不知死活的鬼来攻打他们部落。虽然大家是这样想的，却也没有傻兮兮的跳出来指责纸打扰他们谈话。这只慌张闯进来的鬼物名为纸，是部落首领外，最有权势的人物，掌管部落大部分鬼兵，哪是他们可以指责的。想来纸闯进来，外面是发生了什么大事，不然身为鬼将的纸怎么会露出那样的神色。“首领，外面来了不得了的鬼物，属下未曾见到其人影，来我们部落的野鬼皆被其灭杀，属下这才闯进来，请首领下令”纸半跪着，周身煞气翻滚。纸身为二阶中期的鬼将，方圆数十公里里只有面前的首领能胜过他，如今又来了个不比他差，还是过来找事的鬼物，怎么能不找他好好比试一场。旁边的鬼物似乎都被纸的煞气吓到了，原本惨白的脸色更加白了。能处在木屋里的哪个不是二阶的鬼物，可同为二阶的纸却能给他们带来极大的压迫感，要是单挑，没人能在纸手下走过十招。以往没见过如此摸样的纸，这刻所有鬼警惕心大起，纸是绝对不能招惹的对象。“哈哈哈哈，纸将军是想要亲自出去会上一会吧，本王也不是不同人情之鬼，纸将军近年来无人能敌，如今来了个势均力敌的敌人，本王自然允许纸将军前去一会”首领大笑着说道。“是，属下定不辜负首领期望，必将闹事者魂飞魄散”纸站起身，头也不回的走出木屋。来到屋外，纸身边的煞气显得更加浓郁，周身乌云翻滚，一时间产生的压迫感丝毫不弱于三阶的首领。威压是威压，不代表纸的实力已经达到三阶，不过纸也不是寻常二阶中期之鬼可以比拟的。“怪神大人，你说里面会不会已经发现我们了，之所以没动是想把我们一网打尽”死神担忧的说道。过了十几分钟，部落里的鬼兵依然是最开始那副样子，身体连动都没动过，难免不让人生出猜疑的心思。“放心吧，要是有鬼物包抄过来，我一定会发现的”林风放心的说道。他的感知还没进化成神念，可也不是寻常感知能比的，除非高出林风太多太多，否则一定会被发现。在林风的刻意感知下，七阶强者隐藏气息在附近，他都可以感应到，周围有没有鬼物他岂能不知道。“嗯嗯嗯，我不知道神念和七阶强者的概念，但听上去就强大无比，换成现实世界的境界划分，比窥天境还要高出两个境界”“死神，你又窥视我的想法了”“人家有什么办法，破界魔眼用多了，我习惯窥视别人的内心了”“有异常情况”林风大喊一声，转头看向原本属于空地的前方，前面不知何时有个鬼站在那里。纸身披银甲，身侧一只鬼马候着，手上大剑献血未干，看的林风直呼这13装的好，他自愧不如。看样子，此鬼生前可能是那个乱世里的大将军，不然也不会有这样的气势，换成普通鬼物现在以失去战意，等着纸的收割了。林风是谁，他是神灵，怎么会被区区煞气吓到，悠然的在暗处观察着纸，想看出鬼和人有什么区别。死后世界是死后世界，每个世界都是不相同的存在，里面的生灵也会不同，然而林风没能看出有不同的地方。该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，该圆的地方圆，和人类没有区别。“怪神大人，我支持你上去k掉那个风骚无比的家伙，实在太爱装了”死神在旁边怂恿着林风上去正面较量。林风怎么会不知道死神在想什么，林风是灵修，本来就不擅长正面较量，虽然是二阶，但力量也就六七级的样子。林风一身能力全部在操控天地灵气上面，去正面较量，除非林风傻了，突然想上去找死。“来者何人，为何不敢现身一见，莫不是怕了我黎部，不敢现身”纸在空地上大声喊着。他也着实郁闷，说好的敌人呢，凭他敏锐的直觉都没发现异常，那敌人的敛息能力也太强了吧。别人开始叫阵了，林风哪有不出去的道理，大喊一声:“我乃死界林风，特意前来一会冥界纸”林风觉得自己大喊一声，自身的13格蹭蹭的往上涨了好多。“吃我一剑”纸二话不说抡起大剑朝林风砍去，剑身隐隐有破空声响起，其中蕴含着不可质疑的强大力量。“冰幕改，火焰弥天”林风凝聚出一道冰幕，刚好抵挡住大剑上的力道，不过看林风嘴角阴险的笑容，可以知道冰幕的碎裂不是意外，而已林风设计好的。只见原本碎裂四撒在空中的破冰并没有如往常直接消失，在鬼不能察觉的情况下，迅速改变成另一种姿态。一道道闪现的火焰把没准备的纸包裹在其中，在焦土的加成下，火焰弥天的威力提升了整整一倍，能够媲美二阶中期。林风不会和纸离的太近，刚才只是因为装13才出来的，现下趁着纸被火焰缠住，林风爆退了上百米才听下。对于二阶的纸来说，上百米只是几秒的事情就能到达，对林风来说也是能让灵法保持最大威力的距离，在远一点，灵法威力肯定要下降很多。纸那边，一丝丝黑气从火焰组成的包围圈里参透出来，随着纸的一声怒吼，完全吞噬了火焰。露出身影的纸全身破破烂烂的，身影也不在如最开始一般凝实，而是虚幻了一点。“咳咳咳”纸咳嗽了几声，没想到他居然被暗算了，原本他以为林风是专修精神力的鬼物，现在看来没错，可比他想象中的要厉害很多，能够突然把成型的物质进行转换，他闻所未闻。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

24章 离开

    林风挑衅的看着纸，知道小爷我的厉害了吧，看事物不要光看表面，小爷我是深藏不露的高人。请大家搜索品#书网看最全更新最快的至于为什么林风能够瞬息把冰转换为火这样不魔法的事情，林风自己也说不出来。这能力好像是他成为神主时，自然而然掌握的，林风感觉这已经不是随着境界而能掌握的能力，更像是一种说不清道不明的意境，他反正不知道。不过这可是杀人放火必备能力啊，阴人的不二选择，谁能想到冰能化为火，这样不魔法的事情，还是在瞬息里完成的。然而只能阴阴人而已，要是别人只是林风是灵修，不用林风说，他们就会戒备起来，想要用于战斗的可能性太低。这也只是说在斯特罗大陆，其他世界的人可能不知道灵修是什么东西，比如林风眼前的纸，这时就可以把这种能力用于战斗。见纸不断朝自己劈来一道道刀气，林风只能借助灵气左右闪动来避开，偶尔来个灵法过去。“鬼斩”纸大喊一声，气机完全锁定住林风，让林风想躲也没可能。就在林风打算释放神意或者神之领域的时候，一道白色的身影来到林风身后让林风露出了笑容。“析解”死神双手朝天空中巨大的刀气张开，闭着眼睛不知道在干嘛。林风笑了笑，果然破界魔眼的能力是析解万物，真是强悍的无与伦比的能力，把死神放到斯特罗大陆去，未来的成就起码是半神。林风好想要这种能力，将来用无限剑制装13，效果一定好的出乎意料，甚至析解万物，那和造物主有何区别。很快林风把这心思有多远扔多远去了，死神额头一滴冷寒流下来，刀气还在接近中，不过速度慢了很多。另一边的纸也在快速接近，让林风再没心思去想一些有的没的。林风凝聚出一套寒冰铠甲，手上一柄灵气之剑，迎战袭来的纸。剑与剑的碰撞，一股巨大的力道从大剑上传来，差点直接让林风的右手连剑都拿不稳。林风神魂的凝炼度决定林风有很出色的抗打能力，可有因为灵修，决定了林风神魂有限的攻击力。死神那个家伙在析解完鬼斩的时候就跑路了，一个鬼斩差点把她干掉，果然正面对敌交给林风吧，她在后面支援打酱油。“哈哈哈，你很特别，一般修炼精神力的鬼物灵魂脆弱无比，根本不可能近身战，而你作为魂修居然打破了世间的真理”纸大声笑着，好久没遇到能和他战斗的鬼物了。虽然这只鬼物有些奇怪，有着不弱于他的魂体，可力道却超乎想象的弱，本身还是个魂修，世界上也就林风一个人了。林风叫苦不堪啊，不知道几千斤的力量砸下来很疼的啊，他的右手都快废了，好几次剑脱手而出和被击碎，林风又快速的凝聚出一把。“叮叮叮叮”剑与剑的碰撞声丝毫没有停止的迹象。突然一道无匹的力道从大剑上传来，不仅灵气之剑被击碎，林风整个人也被击飞落到几米远的地上。手臂上的护甲被裂缝蔓延，林风轻轻一碰全部化为空气消失，要不是有寒冰铠甲护身，刚才林风就可以和世界说拜拜了。林风重新凝聚了一个护手，恰巧这时纸又杀到，对着林风一剑劈下，绝对可以把林风劈成两半。林风咬了咬牙，调动的灵气几近林风的极限，差点把林风的神魂抽干，巨大的火焰冲出，正面冲向纸，在焦土的加持下，威力番了一倍，足以威胁到纸的性命。纸想要在挪动身体已经不行了，同样只能朝林风劈去，纸的心里很郁闷，怎么碰到个疯子要和他同归于尽，还是这只鬼是某个部落派出来的死士，没等纸想完，烈焰完全摧毁了他的意识。大剑没有了纸，依然朝林风劈下，倾刻间，林风的寒冰铠甲宣告破碎，大剑继续朝林风的神魂劈去。怎么可能砍的中，在大剑触碰到林风神魂的同时，林风发动了顺闪，大剑最终砍进地面。林风的身影出现在死神身边，耗尽最后一丝神魂的大喊道:“快点离开这个鬼地方”果然不应该答应死神的，差点把自己玩死，灵修也不怎么样，被武者近身后基本就宣告死亡了，下一刻林风的意识陷入一片黑暗。远处部落的天空乌云密布，无数孤魂野鬼在其中翻滚，死神顾不得在想其他，带着林风回到了现实世界中。现实世界中，正在揉践六花的林风身体突然一僵，倒在地上一动不动。“喂喂喂，怪神，你不会先走一步了吧，我们四黑神岂不是要变成三黑神了”郑胖怪叫一声，使尽摇晃着林风的身体。他心里比较认为林风是在玩新花样，让六花心慌意乱，趁机夺下六花的小嘴，郑胖想着帮林风一马，用尽浑身力气在摇晃，哭天喊地，路过的学生还真以为里面死人了，听到是饿神在喊，一个个又散去了，根本不理会两人。六花和奏在林风倒下的那一刻心里突然一疼，六花不知道这种情况，奏可以感受过的，知道这是林风l临死亡的节奏。“handsonil3232122indexht

25章 传说林风是妹子！

    奏怎么可能杀过人，但魔兽也是一种生灵吧，奏的杀气自然是在魔兽身上得来的。请大家搜索品#书网看最全更新最快的，“发生什么事了，风怎么倒下去了，光明已经腐蚀了风的身体吗”六花没有发觉林风的异常，还在开玩笑的说道。奏没有接话，来到角落里，郑胖的身边。“女侠，女神，老大不要杀我，我身上没钱，不过我家里有钱，你要多少钱直说，我是家里唯一的独苗，我可以和你联手，一起敲诈我爸的”郑胖看见奏手背上的手刃就和见了瘟神一样。这是杀过人的妹子，还不止一条人命，要是把他杀了怎么办，怪神你要不要还继续玩了，快点过来救你兄弟的命啊。从郑胖的话里可以看出，这是一只喜欢坑爹的孩子，真为那个是他老子的男人感到悲哀，有着这样的儿子。“打电话去医院，风受伤了”奏语气和平常不同的说道。死马当活马医吧，她不知道林风受了什么伤，是怎么受伤的，那就让医院里的医生找，医院里的设备应该可以检查出来。对于地球的医疗水平奏表示怀疑，这和她以前生活的世界完全一样，那医疗水平不用说了，有能力救治林风么。于是，不知道该怎么办的奏只要把林风交到医生手里了，希望能有一点作用吧。“是是是，老大你放心，我这就打120”怪神你要不要真的挂掉了，你不知道我被吓的又饿了几分肚子都开始叫了，在继续下去，我会被饿死的。郑胖总算了解林风没在玩游戏，而是真的昏过去了，不然奏也不会让他打120，这是要进警察局的啊。死神从门外发疯的跑进来，原本那邪魅的姿态已经消失，像个纯洁的小女生一样。从林风那时候的神情来看，是受了不小的损伤，所以一回到地球上，死神什么都不顾的来找林风了。所有人想见到鬼一样，远离和死神的距离，四黑神中只有死神和僵神才是他们最为惧怕的存在。见死神一来，教室里的学生一蜂窝的跑到门外，教室里只剩下郑胖和古择这两个不是外人的外人。死神自顾自的走到林风的身边，似乎感受到了什么，转头对焦急的奏说道:“放心，怪神大人的灵魂受伤了而已，很快可以好起来的”郑胖和古择两人呆在角落，听着死神的话撇撇嘴，还灵魂受伤了，灵魂受伤，林风不是要变成白痴了吗，很快好起来，你给我找个能治疗灵魂的医生过来看看，骗鬼呢。要是能有治疗灵魂领域的医生，世界上也不会有那么多的精神病整天说着哪里哪里发现了外星人，哪里哪里的外星人是真实存在的，哪里哪里的人见过外星人。奏点点头，放下了心里的担忧，看着郑胖和古择又是一阵吐槽，别人说出这么离谱的事情你都信，你到底是怎么活到现在的，没死真是一个奇迹。要是其他人灵魂受到损伤，不死都要做一辈子的废人，灵修确是和其他人不一样，主修神魂的他们无视一切神魂损伤。主修神魂，自然有着外人不知道的独特秘密，哪怕灵修们的肉身损坏了，神魂可离体遨游，可继续修炼神魂，亦可找个人夺舍，灵修是极为神秘的一个群体。林风看上去要成为植物人了，可神魂正在吸收外界的灵气缓缓修复自身，没有多大的问题。等林风苏醒过来，可以稍微动动身体的时候，一颗奶糖下去，立刻生龙活虎，丝毫事都没有。郑胖打完了电话，救护车很快就会过来，死神表情怪异的脱着林风身上的衣服，心里想道:怪神大人反正昏迷不醒了，我把他的衣服脱掉也没关系吧，在医院要脱，还不如现在就脱了。想着林风那完美的容颜，死神眼中冒起桃花，手上加快了脱衣服的速度。哦哦哦，死神手速的加快，教室里的人和教室外的人，心跳忍不住的随着死神的加速和加速。怪神神秘至极，其他三黑神的摸样在校学生都知道，而怪神从来到中学到现在，没人知道他的真实容貌。连三黑神都不知晓，更何况是一群普通学生了，现在有机会目睹怪神的真容，怎么不让他们兴奋。怪神最神秘的一点就是怪神的容貌，其他的大家还都可以接受，当一般的刺头对待，众人纷纷幻想林风的容貌。“人生，你说怪神是男是女，是漂亮还是丑，嘿嘿嘿，怪神的真面目要揭晓了”郑胖捅了捅身边古择。“我说是男的吧，你不想想怪神那性格，可能是个女孩子做的出来的，加上死神喜欢怪神的事情大家都知道，怪神不是男的是什么”古择把自己的观点说出来，按照他想的，怪神一定是男的无疑了，林风要是女的，那真是没天理了。“咕，人生，你这次可能要猜错了”郑胖咽了口口水，眼神死死盯着林风，眼中不可置信的神色。古择转头看向林风，狠狠甩了自己一个巴掌，你告诉我这样一个女孩子是男的，你当我眼睛是瞎的啊。林风安安静静的躺在地上，呼吸平顺，眼睫毛微微闪动，看起来就像是个睡美人，比身边的奏她们还要美丽几分。这简直瞎了郑胖他们的狗眼，平时大大咧咧，男孩子气的怪神居然是妹子，比死神都不逊色的妹子。要是上天再给他一次机会，他一定在第一次遇见林风的时候向他告白，郑胖怀着淡淡忧伤的情绪想道。郑胖心里想的如果被林风听到了，哪怕拼着魂飞魄散也要爬起来弄死这瘦子，大喊老子是男的，bl什么的是禁止事项。一声声如潮的惊叹和惋惜声在教室外响起，怪神没想到是只妹子，可惜为什么要当黑神呢。一些没事找事，有不经意间作死倾向的人，一个个跑的飞快，怪神是不逊色于死神的妹子，这件事长了脚，几分钟之内全校都知道了。一部分人惊叹，一部分人惋惜，是妹子是好事，可偏偏要当黑神。如果林风不是黑神，此刻校园里的大部分男生已经开始围着三年级的教室告白了。操场上，透过教室的窗户可以看到救护车停在操场上，学校的老师聚集在一起，一起朝林风所在的班级走来。还有个林风意想不到的人出现在了这里，一个林风非常不想见到的人，记得他不是被林风坑到警察局里做客去了，怎么出现在这里了。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

26章 苏醒

    降龙最开始听到被他派来监视林风的特工的话，立刻坐不住了，先不说林风背后神秘的师傅，就是六花他也打不过啊。请大家搜索品#书网看最全更新最快的六花连先天强者都不是她的对手，还被她重创，降龙一个后天境界的人怎么可能是她的对手。再来一个六花在全市里到处大闹，他这个管理局分局的局长也不要做了，回家过年去吧。能让林风在不知不觉间昏迷过去的人，想想令人毛骨悚然，他们这小城市里什么时候又来了个神秘强者。会不会是林风师傅的仇家，经过一番思考，最终降龙还是来了，比起莫须有的强者，先把眼前这姑奶奶安抚下来再说。降龙同医院的医生护士们被学校领导请到林风所在的三年a班，驱散了过来围观的学校，校长一个人陪众人走了进去，剩下的都在外面防止突发情况。刚一进来，众人无不感受到空间里的压抑，一秒也不想在里面多呆。郑胖和古择见到有外人来了，也不在管里面的人怎么看，风一般的夺门而出，里面的那两个少女太可怕了，再呆下去他们也要进医院去了。教室里的气氛极为压抑，普通人只觉得自己走一步都要费大量的体力，让医生护士有些不想在继续前进。而降龙和他们感受的不同，小声的惊呼道:“窥天不，通神境巅峰强者”降龙有幸见过一次通神境的强者，那时的威压让降龙几乎感觉自己会被气势活生生压死，今天又再一次感受到了，比之他见过的那位通神境强者还要强上许多。在没人发现的情况下，一口鲜血喷出来，马上被降龙擦掉了，众人都没有发现。在降龙等人走进来，那股压迫感立刻消散无形了，所有人感觉身体轻松了好多，朝躺在地上的林风走去。在那一瞬间里，降龙还是可以知道那股威压的来源，双手手背上有着手刃的银发少女。根据他的情报来看，这是今天才突然出现的少女，以往林风的生活中并没有出现过，神秘的一家子啊，降龙只能这样感叹道。通神境巅峰的强者，在超自然管理局里也没多少位，那都是长老级别的存在，不是降龙这样的小人物可以见到的。想到这里，降龙的态度多了一丝恭敬，强者在哪里都会受到尊敬，更何况是奏这样年轻的超级强者，未来有机会踏足窥天以上的境界也说不定。管理局的那些长老都七老八十的，要不了几十年就入土了，怎么能和奏这样稚气未脱的通神境巅峰强者相比。降龙有想过是不是哪个老妖变成少女游戏人生，但那和他有毛关系，他只要知道面前的是通神境巅峰强者就行了。“风怎么样了”见医生终于站了起来，奏连忙问道。“这位同学的身体状态很奇怪，和我们医院里的植物人差不多，各种症状也一一对应，下面只有进行脑电图才能最终确定。目前唯一可以知道的是，这位同学身体没有问题，一时半会不会出问题，不过还是建议你们把他送到医院来”“需要邪王真眼召唤出来自魔界的居民帮忙吗，比这群药剂师管有哦”终于有她发话的空隙了，六花快速说道。奏摇摇头，六花大部分所说的全是中二语句，最终一点用都没有，指望六花还是算了，等风醒过来一切就没事了。于是护士用架担把林风抬到救护车上，送到了医院病房里。在奏表示自己身上没钱的时候，降龙为了讨好奏，自己出钱垫付了，林风如果知道，肯定要好好的敲诈一笔，但他还处于昏迷阶段。由于奏不经意间散发出来的气息，降龙说了一句离开了病房，在房间里，那压抑的气息几乎让他窒息，然而能在那种气氛里如常呆着的少女都是什么妖孽啊。降龙怀疑那三位少女都是通神境的强者，不然怎么完全没反应，想到这里，吓的降龙赶紧到外面等候去了。从来没有人能让降龙这样对待，市长也没享受过的待遇，可降龙却没觉得有不对的地方，生活环境的不同，出来的人差异如此巨大。时间过的很快，一个上午过去，中午过去，下午过去，直到晚上七八点时，林风的手指动了动。“不要”林风大喊一声，坐立起了身体，嘴里气呼呼的喘着气，似乎做了噩梦。“好疼”林风龇牙说道。他的全身上下没有哪里是不疼的，特别是腹部，被大剑砍伤的那一块，更是痛的要死，一滴滴冷汗从林风头上流下。“风，你醒了”“怪神大人”奏和死神两人立刻惊醒过来就看见龇牙的林风，奏上去问着林风哪里不舒服，死神则去倒水给林风。“先不要说了”林风撑着头摆摆手，头部和腹部传来的剧烈疼痛他已经不想在受了。林风从系统里面兑换出奶糖，那种名字不要出现的好，一口吞了下去。在林风没有感觉的同时快速补充着林风神魂的消耗和损伤，下一刻，林风的神魂上的伤势完全好了。系统出品的东西，效果简直没的说，林风想道。从周围房间的布局，和他身上插着的针孔，林风知道自己身处哪里了，没想到居然来了医院，不详的地方。“奏酱，我昏迷多久了，有没有告诉爸妈我昏迷的事”眼下最重要的他昏迷了多久，还有爸妈有没有知道。要是被爸妈知道了，担心是少不了的，林风潜意识里不希望自己父母陷入超自然事件中。“风昏迷了十几个小时，现在是晚上，爸妈那里我没有告诉他们，其他人会不会说我就不知道了”奏轻声说道。“怪神大人，你们两人的关系真的不一般呢，连爸妈都叫上了”死神带着甜美的笑容递过一杯水。林风怎么看都觉得死神那笑容怪惨人的，接过水杯喝了下去，十几个小时他早就口干舌燥了。“六花呢”林风左看右看全没六花的身影。奏指了指角落里，只见六花趴在桌子上安详的说着，也是，在医院里无聊的呆着，像六花这种性格活泼的少女怎么可能忍受的了。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

27章 游荡

    “林风，你醒了”被病房里的声音吵醒的降龙进走病房说道。 :efefd，“啊，多谢你了”林风带着和善的笑容回道。不行，不能在看下去了，会被林风干掉的，降龙转过身想道。在林风笑的一瞬间，他突然像是看到了自己的女儿，他也知道被别人当成女性是林风绝对不能容忍的事情，所以他立刻转过身，不让林风看到他被治愈的摸样。说说林风的摸样吧，披肩的头发随意散在背后，穿着白色的病服，脸色稍微有一些惨白，隐隐散发着娇弱的气息。如此柔柔弱弱的女孩子要是被怪蜀黍发现，无论怎么样都要诱拐回家的有没有，幸好林风没发现自己的异常。“抱歉，怪神大人”死神歉意的说道。要不是她突然闯出去破那个鬼斩，林风也不会陷入那种境地，最后还拼的两败俱伤才回来。“没事，是我自己想要试试近战的自己会有多强，没想到还和纸差了太多”林风是会在那种境地拼命的人嘛，还是有大量底牌的情况下拼命，除非真的想死，否则纸是绝对杀不了他的。无论是解放神意还是展开神之领域，林风瞬间就能击杀纸，只是为了测试自己的神魂有多强大而已，不过还真是危险，差点玩完。“呜~”死神眼中闪着泪光，歪着头看着林风，想看出林风是不是在骗她。好萌，林风立刻止脸，我那萌萌哒的死神终于回来了，魔女般的死神以后不要在出现了。之后几人叫来了值夜的医生和护士，进过长达半个小时的检查，被烦的快要爆发的林风在医生那震惊的眼神中，林风不耐烦的走了出来，他都说自己没什么大事了，有必要检查那么长时间嘛。林风不想想，他可是被医院判定为植物人的病人，突然间就像个没事人一样好了，难免会震惊的，要不是有降龙压着，医院根本不会让林风出院打电话给爸妈报了一个安，说自己会晚一点回去，以公主抱的形式抱着睡着的六花，身边两只少女陪伴，行走在路边。至于降龙早早被林风赶走了，别以为我说了声谢谢，你就可以赖在我这里不走了，有多远给我死多远。想和身为通神境强者的奏好好拉拢关系的降龙，只有委屈的目光盯着林风，缓缓迈动脚步离开。“风，你这样没问题吗，六花让我来背吧”奏不放心的对着林风说道。“没事，别看我现在脸色还有些发白，在吞下奶糖后神魂上的伤势已经全好了，六花还是可以抱的动的”不知不觉间，几人来到了小吃街，小吃街人声鼎沸，路边各式各样的摊子随处摆放。林风几人来到这里，一下子显的周围格格不入，几个安安静静的妹子，来到鱼龙混杂的地方什么的。目前到底不是担心有混混来调戏林风几人，周围没走几步就是警察局，怎么可能会有混混作死的找事。他们呆在这附近，没警察来找他们麻烦已经是谢天谢地了，哪里还敢惹事。看着警察局，林风心里有点感叹，早上他才把降龙坑到里面做客，晚上他也来到附近做客了。林风几人没有停在路边的摊子上，这里显然不适合他们几个，况且林风身上没钱啊，难道吃霸王餐么。林风几个虽然怪模怪样的，特别是林风怀里还抱着一个女子，但醉醺醺的人们并没有理会他们，连头脑想要保持清醒都难，哪里来的能力去观察周围。哪怕有一些人看几人的眼神色色的，但警察局就在旁边，借助酒意他们也没那个胆子。小吃街的后面是一座小山，从山脚到达山顶的路程有六多公里，林风几人走到半山腰就停了下来。路边有一座亭子，四人干脆在那里坐了下来，周围响起各种虫子的鸣叫声，天上的月亮月光照下，似乎给几人披上了一层轻纱，如果有人此时经过，一定会直呼天女下凡。唯一美中不足的便是天空夜幕中没有群星闪烁，如今不去乡下的话，基本在天上看不见几颗星星。“我们说说话吧，就从死神你嘴里的那个冥界说起”反正现在没人，只有他们几个在，什么话都可以大胆的说出来。“那个纸好厉害的说，要是我一个人根本不可能打的过，还有后面虎视眈眈的鬼兵”死神可怜兮兮的看着林风。林风似乎读懂了死神话里的意思，大概是让林风在陪她去一次冥界，以死神的资质，以后未尝不可能孤身一人毁灭那个部落，可那是多久以后的事情了。地球上的修炼功法林风没见过，可看周围稀薄的灵气，别看死神短短半年突破到了后天境界，越到后面修炼的速度越慢。地球上稀薄的灵气和功法限制了死神的成长，将来在强也强不到哪里去，最多在冥界灭灭一些小部落，稍微大一点的就成作死了，在冥界也翻不起什么波浪。单单一个百鬼部落便有三阶强者坐镇，那后面千人部落，万人部落，直接不用说了。让死神一辈子在冥界厮杀也撼动不了那所谓的魔王的帝国，不知道那个世界意识是怎么想的，真的是智商只能捉鸡吗。不过死神不说，林风也会亲自找上死神的，系统发布的那个任务还没完成啊，那可是五万晶能点，目前是穷比的他来说，已经是一笔数目不菲的大钱了。记得系统还提到过什么魔王，先灭个部落试试，是不是可以认为以后还会有后续任务，那都是晶能点啊。一个百鬼部落五万晶能点，千人部落呢，万人部落呢，直接把那个魔王杀了又会有多少晶能点，虽然不能猜测，可一定是他想不到的庞大。“嗯，放心，我不会抛下我家可爱的死神的”林风摸着死神的头。话说，死神这个家伙，如果不是犯花痴的话，还是蛮可爱的嘛，至少他不会讨厌就是了。可长的那么可爱，偏偏是个百合，还是要找他个男的百合的少女，这一点就宣告林风不会和死神有太多的接触，要是不经意被死神那个了就不好了。“真的嘛，真的嘛，怪神大人愿意接受我的爱意了，人家真的好开心”死神语气腻死人不偿命的喊道。这一点林风最讨厌了，每次只要他说点好听的，死神这家伙就会这样来一下，把好好的气氛全部破坏掉，他还能怎么样。本书来源 品&书网 :bookht3232122indexht

28章 被人监视了

    大清早的，林风伸了个懒腰，从暖哄哄的被窝里爬起来，揉了揉眼睛，还不太了解目前的情况。昨天晚上，在气氛被死神那个即将犯花痴的家伙破坏后，林风抱着六花，带着奏立刻跑路了。犯花痴的死神才是最可怕的存在，在林风的印象里，死神只发过一次花痴，而那一次花痴让林风想忘也忘不了。那次差点被死神给累死，林风最后还是悄悄的打电话到医院才总算没死，被医院救活了。于是，每次见到死神要发花痴的时候，林风绝对不顾场合直接跑路，具体内容林风表示自己不想回忆，那简直是地狱。林风傻傻的坐立在床上，一时间脑海里一片空白，什么都不想想，只想安安静静的做个美少女。降龙，你这个家伙打算在我家附近干嘛，难道想趁我还在睡觉的时候偷袭我家，幸好我醒了，你的心思要落空了林风当然不是真的脑海一片空白，而是突然想要用感知探查下附近的情况，结果一时心起的决定，还真让他看到了不一样的事情。降龙，这家伙居然鬼鬼祟祟的潜伏在他家附近，这样也算了，可以当成是路过打酱油的，可你身边的那些人是什么意思。在林风的感知下，一个个气息都比普通人强出很多，不用想也知道是那管理局的成员了。然而你们管理局不去抓那个重伤的先天强者，反而跑到我家附近埋伏起来是什么意思，是打算要活捉我们吗。是过来打酱油的，怎么想也不可能，你们在我家几百米范围内打酱油，你忽悠鬼呢，以前怎么不见你们不过来打酱油。一群奇怪的家伙，之后林风就传音给降龙，问问他们埋伏在我家附近是什么意思。“谁”林风的声音在他耳边响起，吓了降龙一大跳，那个家伙能突破他们的防线，在他没有察觉里出现在他身边。不仅是降龙被吓了一大跳，连他身边的伏虎等人也吓了一跳，当然不是被林风吓的，林风的传音不至于犯这点小错，而是被突然站起来的降龙吓到了。所有人目前的精神高度集中，细微的风吹草动也会引起他们的警戒，降龙突然在他们身边大喊一声，怎么可能不被吓到。降龙咳嗽一声，示意他们继续观察情况，不要让可疑的人在空隙里面漏过。“降龙罗汉，连我你都不认识了，在西天我们还大醉过一场”林风再次传音道。“林风你现在不是在睡觉嘛，怎么可能无声无息的潜到这里”降龙满头大汗的说道。世界不会那么小吧，林风又是一位通神境的强者，这世界上什么时候通神境强者多的可以随便让他碰到三位了。降龙所在的地方是一间狭小的屋子，立于林风家某处高楼大厦里，房间的墙壁上有几个小洞，而降龙他们则是靠这些洞来观察情况。当然不会只在这房间里了，在其他地方同样有很多他们管理局的人在监视附近情况。房间里四面徒壁，根本没人可以藏身的地方好不好，林风到底在哪里。谅降龙在怎么想都不会想到林风会传音这样的手段，只能怪降龙的层次不够高了。“好你个降龙罗汉，连我在房间里面睡觉都可以知道，说你在我家附近干嘛，从你刚才的话里我就可以听出你是在监视我家，还不快从实招来，不然我派我家奏酱过去灭了你们”咳，林风自己的实力和降龙差不多，虽然费一点力可以灭了他，可那些枪械他就抗不住了，于是林风抬出了他家奏酱，奏可是能正面硬抗火箭弹的，而且身上还一点伤都没有。降龙楞了一下，他还以为林风早潜入他们这个房间里了，没想到林风居然不在这里。下面一个手下在他耳边轻声说了一句，降龙瞪大了眼睛，林风还在自己床上坐着，林风的声音怎么传到他耳朵里的。远在家里的林风皱了下眉头，下床把窗帘拉了起来，幸好他喜欢穿着衣服睡觉，不然还不全部被看光了，简直岂有此理。“降龙啊，身为江湖中人，前世还是西天的降龙尊者，怎么能不知道世界上有一种叫传音入密的手段，身为江湖中人，不是必学的东西嘛”混蛋，不要随便给别人安个降龙罗汉的身份啊，他知道自己的代号槽点多多，那也不要明说啊。还有，谁告诉你传音入密是烂大街的东西了，这样的手段他还没听过呢，那些武侠里的都是骗人的，传音入密可是非常高级的秘籍，至少他没有听过，不然不会想不出来。吓死他降龙了，幸好林风不是通神境强者，不然监视三个通神境强者有点鸭梨山大啊，监视两个通神境强者也没好多少就是了。降龙越发肯定了林风身后有个超级强者在，传音入密这等手段都出现了，还有他身边两个通神境的强者守护，大手笔，一般人怎么可能拿的出来。这么说来，他岂不是得到了那位超级强者的友谊，他可是在林风受伤的第一时间赶到的。哪怕那位超级强者不理会他，可林风身边还有两位通神境强者不是，降龙感觉自己要发达了。“林风，我可没有特意监视你们家，我昨天半晚得到消息，那位潜逃的先天强者打算你们不利，我这是在保护你们”降龙先行解释，免的那边的林风误会。“不过我们一晚上的守在这里，那个逃犯却一直没出现”降龙叹了一口气。林风对降龙的智商表示怀疑，连他这个二阶的都能发现降龙他们的踪迹，比他还要高一阶的先天强者会发现不了，在开玩笑嘛。好吧，林风承认自己的感知是开挂了才发现降龙他们的，可身为先天强者，还是能感知到附近的异常气氛的。所以说，你们埋伏在这里的事情对方早知道了，你们还埋伏什么劲啊，对方早离开了，赶紧给我撤走。这样简单的事情还不知道，降龙要是说他智商正常，林风第一个不相信。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

29章 打脸道具

    “我想，你们可以试着撤退，留下几个人在附近监视”远在房间里的林风摇摇头说道。 ，他感知有多少管理局的成员，细细数了一下，差不多有几十个，散布在三百多米各处。看似杂乱无章的分布，可里面蕴含着林风所不知道的意义，短短几百米内有那么多人，林风没感知到的地方岂不更多。假如林风自己是那个先天强者，这时候绝对不会出现在附近。哪怕那个先天强者没发现附近的异常，单单人流量突然增加了那么多，作为逃犯的他肯定要小心翼翼，怎么会出来，而且还是在他身受重伤的时候。看降龙还没意识到不对的样子，看的林风直摇头，智商呢，智商呢。林风如果是降龙，现在绝对不会出现在附近，那个先天强者不会来，呆在这里也没用简直活受罪，还不如回去好好的享受。“哈哈哈，那我们带着兄弟们先撤走了，要是有事你给伏虎打个电话，伏虎会随时原地待命的”经过林风用忧郁的语气讲述自己的观点，降龙也发现自己实在太傻了，打着哈哈组织众人撤退。林风响起自己没有降龙的手机号码后，连忙问到，降龙同时把自己的和伏虎的手机号码都报了出来。终于把降龙那家伙的手机号码拿到手了，以后在现实世界遇到困找专找那家伙就好了。要降龙的号码也是昨天早上想到的，那时因为六花和奏没有在现实世界的身份，林风就想，降龙身为国家特殊机构的成员，帮他弄两个身份不是在简单不过的事情了，然后林风猛的想到自己没降龙的手机号码，到了今天才有时间问降龙要。林风没意识到自己酱xht

30章 先天强者来袭

    奏和六花当然是要跟着林风的，他爸妈中午过后基本就不在家里了，让两人等到他们回来为止嘛。请大家搜索品书网看最全更新最快的他父母要去上班，又不可能带上两个女孩子一起去，于是两人便跟着林风身边了，至于要怎么安排两人，林风自己想办法吧。林风所在的教室里，临时又多了两张桌椅，奏和六花安静的坐在上面听课，林风想到的办法自然是让两人冒充即将转学过来的转校生。按照林风黑神的身份，校方一般是绝对不会相信他的，可谁叫林风说的是转校生，校方总不可能把两人拒之门外吧。林风倒也没怎么说谎，奏和六花要不了多少天也要在这里上课了。林风打电话给降龙说到两人的情况瞎编，降龙想也没想的答应了下来。原来如此，两位是从深山里最近才出来的年轻强者啊，难怪以前没有听过两人的名头。至于婴儿刚出生就有登记的这一点破绽，林风说了在两人刚出生就被他师傅带走了，降龙还能怎么办，去查，多少年前的事情了，连两人出生地在哪里都不知道，他降龙一个分局局长哪里来的能力在全国范围内寻找。降龙很快把两人的事情报告给了上头，而上头同样没想就答应了下来，毕竟是通神境的强者，管理局想不注意都难。于是，这样平常的生活过了好几天，那个想要对他家不利的先天强者一直没冒头，林风逐渐不耐了起来，要不是他怕自己离开了，爸妈会被那个先天强者趁机抓住，林风早离开了。算算时间，斯特罗大陆也快过去一个小时了，可能明月那边早准备好，就等他过去集合了。这一天半夜三更，睡梦中的林风突然一个机灵，猛的立起了身体，一点睡意都没有。林风可以肯定刚才自己是在熟睡之中，突然被惊醒的原因只有一个，先天强者来袭了果然不是什么好东西，大白天的不出现，偏偏要等大半夜别人睡觉的时候偷袭。“喂，伏虎，你那边有没有好好守着，算了，你立刻让降龙过来了，那个逃犯出现了”林风打电话给伏虎是想让伏虎带着几个人过来支援，可想想伏虎比他还低的等级，转念又让伏虎把降龙叫过来了，说完，不等另一头的伏虎说话，林风挂断了这次通讯。另一边走在大街上的伏虎那叫一个恼怒，我欠了你小子什么嘛，还装的那么高冷，有本事你找局长吊去。虽然是这么想的，伏虎还是依言半夜打电话给熟睡中的降龙，自己有几斤几两他还是知道的，现在不是胡闹的时候，要是因为他让林风的家人受到了伤害，那后果，伏虎简直不敢想。林风没穿他那显眼的怪神服饰，穿着一身黑衣，容身于黑夜里，不注意根本就发现不了林风。林风在自己家附近游荡着，他是知道先天强者来袭了，可又不知道具体的位置，在附近游荡着感知四周情况。突然，在林风的感知里，一道身影正在快速的朝他接近来，不一会就来到了他的身边。林风手指轻微动了一下，然后又恢复原状，这人是那个家伙无疑了，不然哪里来的强者恰巧这时候经过。林风是想自己是不是被发现了，在那个先天强者过来的时候猛的给他一击，突然又想想，他好像没在别人面前暴露过自己的摸样。林风又放下了心，等着那个先天强者过来搭话的时候偷袭，至少比突然转身来一下的成功率高。“小姑娘，你知不知道附近哪里有一家姓林的，我大老远的过来见见他们，可火车又坐过站，等到这时候”林风转身看去，是个中年人，长的还不错吧，可惜是个逃犯，和他一样穿着黑色的衣服，林风冷笑了一声。单单你这个混蛋敢叫他小姑娘，这一点你就必须要死了，况且你还是来找我家麻烦的，那更留不得。还真是小心翼翼，这几天里你敢说没找到过我家，心里想着的林风表面上没露出异样:“蜀黍，你说的那家是不是那里，不过大半夜的大部分人全都睡觉了，那家我记得很早就睡了的”说的林风自己差点吐出来，同时期望中年人不要发觉出破绽，他一个人大晚上的不睡觉爱外面晃悠。“谢谢你了，小姑娘，不过能不能麻烦你帮我带下路，附近弯弯曲曲的不好走”中年人再次微微一笑说道。“嗯”林风应了一声，走在前面带路，那群家伙怎么还不给我出来，真是笨死了。“蜀黍，我觉得你还是去宾馆睡一晚的好，你这么晚的去拜访会吵到别人的不是”林风假装天真的说道。中年人不疑有它，他已经看过了，面前这少女只是一个普通人而已，没有危险，也不是有其他意图的人。他可是特意趁那群家伙松懈的时候越过他们的包围圈进来的，短时间里不会有人发现他的出现，时间一长就不好说了。“那家的主人是我大哥，这不是我家最近发生了一点事情，我过来大哥家多多风头”中年男人憋厚的说道。切，林风暗地里切了一声，要是普通人，还真的被你的演技骗过去，可你遇到的不是别人，而是我，林风不记得自己父亲什么时候多了一个弟弟的。“是这样嘛，蜀黍，不过我劝你最好不要去打扰他们一家子哦，听说那家的孩子有些奇怪”林风左看右看，确定没人之后小声的说着，生怕有人听到的摸样。“哦，我大哥的儿子有什么奇怪的”中年人同样好奇心大起，凑过来听着。林风想要不要现在直接给他来一下，要不了他一条命，但半条命还是可以的，很快又放弃了，伏虎那群人还没过来，要是让中年人跑了怎么办，有了一次经验，下次可不会这么好骗了，要是中年人躲着不出来，他总不可能一直在地球呆着不是。“是酱xht

31章 老子是男的

    “哈哈哈，小姑娘，你放心吧，虽然我不是什么厉害的人物，但子弹还是可以躲避的”中年人大笑着，对子弹抱以不屑的神色。 :efefd，是吗，林风自己也可以防御的住子弹，身为先天强者能躲避也是有可能的。“是吗”林风心里想着，表面上露出一副吃惊的摸样，对中年人的话似乎深信不疑。心里林风非常着急，那群笨蛋到底在干什么事情啊，拖拖拉拉的，在过一会就要到他家了，要是那群笨蛋还不过来，他只有直接出手了。“当然了”中年人露出骄傲的神色，他是先天强者，子弹在他眼里同玩具一样，接着说道:“倒是我那侄子，有手枪居然没被抓到警察局去做客，将来张大不得了啊”混蛋，你t是我侄子呢，给我等着，要不了多长时间，我一定要让你好好看看你家叔叔的厉害。“是啊，我听说那个人在公安里面似乎有不小的能量，好多人都心甘情愿的替他卖命，简直不知所谓”林风来到了兴趣，和中年人不断聊天。“是吗，那我哥哥一家怎么还这么贫穷呢”中年人思索着。错不了，那能力就是在管理局有关系了，难道我老是觉得附近有人监视我，不，应该说是在保护他们一家才对，果然那些人是管理局的，不然那个势力有这样强大的能量。不能在等了，在等一会儿，管理局的人会发现我的踪迹的，想着，中年人突然一个手刀打晕了林风，快速朝林风家跑去。混蛋，那群家伙果然靠不住，今天我算是相信了新闻上讲的那些话，一切还要靠自己动手才行。林风怎么可能会被中年人打晕，普通人现在或许已经晕了，可林风的神魂强大无比，怎么会这么简单的被打晕。但颈部还是疼痛的要死，谅一个普通人被这么来一下，都会痛的要死，别忘了林风的身体还处于普通人的程度。也不知道那个家伙犯了什么事被追杀，看样子至少不是因为杀人，不然林风现在可能和中年人战斗在一起了。不过关我什么事，不管是要对他家人下手，还是好几次叫他小姑娘这一点，中年人必须死“喂，你们来了没有，那人已经到我家门前了，你们在哪里晃悠呢”林风立刻拨通了伏虎的电话。“我们这里还需要一点时间准备，大概还要七八分钟”伏虎电话另一头尴尬的说道。“哦，你们不用来了，下面我自己决绝吧，你们非要来的立刻，马上，现在，你和降龙两个人过来”林风挂断了电话。还要啥准备，你们的准备能对付先天么，你们早干嘛去了，偏偏等别人来到家门口才去准备，等您们准备好，人都死了。中年人没光明正大的从正门走进去，而是绕着屋子附近观察着，是否有陷阱布置的四周。幸好林风没从系统里兑换道具布置在四周，不然中年人这样谨慎一看，立刻就会被发现。“那个该死的黄毛丫头是在这里面无疑了，关键是这家为什么要收留那个丫头，他们家神经都不正常吗，随意收留一个陌生人”中年人站在门口想着。中年人觉得还是在小心一点的好，要是这家也不简单，他就该彻底悲剧了，和管理局有关系的人，怎么想都不会是普通人。“这面窗户关着”中年人攀爬到墙壁上，用力推了下窗户没有推开，连续又看了另外两面，窗户全部管着。“只剩下最后一道了”中年人站在林风家唯一的阳台上面。阳台的窗户透过玻璃观看里面是一片漆黑的画面，从里面看外面则是看的清清楚楚，比如林风目前就坐在床上看着外面阳台上的中年人。中年人自己没上前，运起内力对窗户一拍，窗户不仅被打开，玻璃更是碎了一地。“蜀黍，随意破坏别人家的东西可是不好的习惯，按照规矩来讲，我可以当场把你击杀”林风笑眯眯的看着惊讶的中年人。“蜀黍是不是很惊讶我为什么在这里，哈，果然是个笨蛋，这里是我家，我为什么不能出现在这里。是先说好，想要找六花的麻烦，要先闯过我这关，我们去外面打吧，我怕你把我房间弄的一团糟，要知道我的房间布置可是花光了我所有的积蓄”林风的话仿佛具有魔力一般，中年人傻傻的点点头，跟着林风不断在房屋上跳跃，直到宽阔的公园。切，果然对比自己高一阶的人施展能力，不付出一点代价不行，幸好最后还是成功了，暗地里，林风轻微的咳嗽了一下，中年人没有发现。“撒，从其他城市来的外来者，你做好死的准备了没有，今天要是不把你干掉，我就不姓林了”林风装作一副凶巴巴的摸样，可他那天生绝美的容颜，怎么看都有一种另类的美感，和凶巴巴扯不上丝毫关系。“小姑娘”“谁t小姑娘，给老子看清楚了，老子是男的”林风一记火焰甩过去。小姑娘，你还叫上瘾了是不是，要不是为了你等那群最后关头掉链子的家伙，你以为我会让你叫小姑娘，还叫那么多次，给我做好死的觉悟啊。“你是西方的那群魔法师”中年人惊讶的说道。那记火焰只是林风随意扔出去的，中年人看也不看一扭身躲了过去，他对林风身为魔法师的事才感到惊奇。按理来说，西方那群魔法师修炼方式，东方人基本不会去选择，于是导致魔法师在东方极度稀缺，中年人感到惊奇也不奇怪。因为魔法师修炼方式是冥想，沟通天地间游离的魔法元素，在自己身体里凝聚魔力，而修炼修的精神力，精神力越强大，魔力也便越多，但身体不会和武者一样通过体内的能量强化，魔法师身体完全是个普通人的程度，所以在东方怎么活有人去选择西方那种修炼方法。“哈，我才不是你想的那种存在，虽然战斗方式和魔法师差不多，可我还是能近战的好不好”灵修的越阶战斗能力可不是说着玩的，林风之所以没有越阶击杀过敌人，那是因为自从成为灵修时是神魂状态，灵修越阶战斗的能力要神魂和身体两者配合才能，回到现实世界也没人来找林风的麻烦，难道他自己到处作死，惹强者过来斩杀他吗。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

32章 传说中的内力外放

    “做好死了没”林风一手托着一块寒冰甩向中年人。 :efefd中年人轻轻一跃躲过两块寒冰，寒冰在地面上砸出两个小坑。“哼，看来不给你一点颜色瞧瞧，还真以为我是泥捏的”中年人打开身后一直背着，被黑色布条遮掩住的东西。一柄寒光闪闪的古朴长剑映入林风的眼帘，中年人提起长剑便朝林风杀去。“在火焰中忏悔自己的罪恶吧”林风装13的喃语一声，火焰在林风头是仙才对，你相不相信世界上有仙人的存在”林风歪着头说道。“你不会是想说你是仙界仙人转世，所以才能躲过我的攻击吧，哈哈哈哈，你看多了吧”对林风的话，中年人是唾之已鼻的，仙怎么可能存在，现实世界里连修真者都没有好不好，还仙人呢。林风耸耸肩，他都实话实说了，可中年人自己不相信，他还能怎么办呢。“小家伙，作为你成功逗笑我的奖励，这次我一定好好的送你下地狱，哈哈哈，十八年后继续来找我报仇吧”又是这种感觉，一种林风非常讨厌的感觉，自己又被别人的气机锁定了，这次可没有死神突然闯进来破解了，况且死神来了也没什么作用，看死神析解纸的鬼斩就那么费力了，面前这个可是三阶强者的最强一击。中年人疯狂运转起自己体内的内力，古剑剑身轻鸣着，淡黄色的光晕浮现在剑身上，中年人身上传来的压力，林风额头一丝冷寒流了下来。这次跑不掉了，至少林风那二阶的实力是完全没办法躲过的，林风静静站在原地，看看中年人要玩什么技能。“万剑齐发”随着中年人一声大喊，古剑长鸣一声，中年人身后数十把古剑的虚影浮现，带着强烈的剑意，中年人一剑挥下，瞬间朝林风射去。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

33章 解放！真正的力量

    “我该用怎么样的表情才能符合现在的情景，是一脸不甘心的表情，然后被你斩杀在剑下”对着冲来的数十把古剑虚影，林风坦然自若，甚至还有闲工夫说话，仿佛对面的不是可以把他轰杀成渣的攻击。 :efefd，被中年人气机锁定的林风自知自己无论怎么跑，绝对无法躲过那道攻击，还不如站在原地，静看中年人震惊的表情来的好。林风是逃不了，以他那二阶的实力，可林风又不是普通的二阶，要不然也不会逼的中年人开大了。“你觉得我我是解放神意来的好，还是展开神之领域好，又或者我认真的和你打一场”即使古剑虚影已经来到眼前了，林风还有闲心开玩笑，中年人怀疑林风是不是有作死倾向，即将要死了就没有一点底牌可以用的嘛。不过这样也好，早看这小子不爽了，从开始到现在他好像都是那个被玩弄的一方，他可是你凝境的强者，怎么能被区区后天玩弄。林风怎么可能真的想死，说完的第一时间展开了神之领域，因为他觉得解放神意太装13了，还是展开神之领域吧。或者是说，林风怕解放神意会引起一些隐世老怪的注意，要是这附近恰巧有一位超级强者居住，他解放神意就成作茧自缚了。说是神之领域，还不如说是贫瘠土地来的好，林风身边场景突然换做一副荒凉的画面，贫瘠的土地，泥土沙石外没有其他东西，空中黄沙飞舞。数十把古剑虚影触碰到神之领域，仿佛触及到了另一个世界，林风身边的场景晃荡了一下，古剑虚影无声无息的消失在了林风面前。见毫无压力的挡住了中年人的杀招，林风立马收起了神之领域，这暂时还不是他可以随意玩的东西，至少他现在是靠死后世界支撑才能开启神之领域，不然在神之领域展开的几秒里，林风就被抽干能量挂掉了。虽然有死后世界的支撑，林风可以肆无忌惮的玩转神之领域，开启神之领域对一个世界来说，那消耗根本不是个东西。可林风又不是喜欢靠外物的人，与其依赖于外物，还不如自己去战斗呢，况且他又不是没有和中年人一战的力量。“你那是什么东西，怎么能挡住我的杀招，那可是我最强的一击”中年人虚弱的说道。刚才的万剑齐发消耗了他大部分力量，原本以为一击可以击杀林风的，毕竟林风才后天境界，怎么挡的住凝境的全力一击。可没想到林风居然真的能挡下来，看样子还不费吹灰之力，基本不可能发生的事情发生在了他面前。他也知道林风之所以能挡住他的万剑齐发靠的是突然出现的那个类似阵法的东西，不过林风哪里来的时间在周围布置阵法，有那他发觉不了的时间，他早不知道死了多少次了。如果是一早布置好的，那更不可能了，早埋伏在这里，布置个防御性阵法是什么意思，不知道布置攻击性阵法吗，于是，有了他上面那一句话。“我不是问过你了吗，你相信世界上有仙存在吗，不过我比较喜欢说神，刚才那个就是我的神之领域，区区凡人怎么能打破神的领域”林风双手插腰，神气的说道。“怎么样，知道我是真神以后你怕不怕”中年人转过头，一秒前还好好的说话的林风，怎么突然就犯二了呢。中年人怎么可能会相信林风的鬼话，比起林风说的神之领域，他更相信自己的想法，那是一个防御性阵法。看中年人的眼神，林风已经知道他不相信了，于是不满的说道:“真是的，不相信我的话你还问，不知道我说出一大段话很费口水的”“对了，跟你聊起天差点忘记正事了，你是不是想要趁我们聊天的时候逃跑，不过我告诉你，等我解放了真正的力量，你才知道什么是残忍”你在跟我开玩笑，要是让别人知道我堂堂一个凝境强者被你小小后天境界的人打跑，我要不要继续在江湖上混了。“是吗，那我开始解放自己真正的力量了哦，你小心点，不要被我打死林风好心的提醒道。“炸裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界”果然还是六花想的咒语比较好听，林风无耻的盗用了过来。林风脚下魔法阵张开，周围各属性力量肆意跃动，看起来好不装13。“自前世于汝相遇，汝之力量斩断一切，汝之身躯影映天地，汝以鲜血为食，汝以杀戮为乐，吾在此呼唤于汝，降临吧吾前世之配佩剑，天之伤”散发着来自寒冰的气息，寒冰之剑从虚空中浮现，林风伸手拿住那柄剑，直指中年人。比预料中的要强大太多了，林风预料神魂和肉身结合为一体之后，能提升到三阶初期左右，没想到一次性直接提升到了三阶后期，虽然和奏等人还是没得比就是了。哈哈哈就冲我这力量，灵修能越阶战斗的能力真不是说笑的，以前的我真的还以为操控天地灵气就可以越阶战斗了，然而现在才真正明白灵修的强大之处。“你怎么会，你怎么会突然飙升到凝境后期，怎么可能”中年人似乎不敢相信的大喊道。相信换个人一样会和中年人大喊，从原本后天境界飙升到凝境后期，其中跨越了两个大境界，后天，先天，凝境，怎么可能的事情。除非林风原本是凝境后期的强者，前面装出后天的实力，是因为他不够资格和林风真正一战，想到这里，中年人脸上火辣辣的，刚才还是他在俯视林风，现在已经是林风在俯视他了。“你这个人怎么没带耳朵的，这是我第二次给你解释了吧，我才不是西方那群魔法师，我是灵修哦，集合魔法师和武者的特长于一身的，超强职业”林风把手指移动到眼前，摆了个pass。“算了，跟你说你也不知道灵修是什么，我的状态不能长时间保持，做好死的觉悟吧”林风没有掩饰的把自己最大的弱点爆出来，反正中年人不可能逃出林风的手掌心，方圆数公里之内全在林风的掌握之中，中年人再怎么逃总不可能直接逃出数十公里吧。于是，如林风想的那般，中年人立刻转身就跑，两者之间的差距足足有好几倍，别看只有几倍的差距，实则两者的实力是天差地别的，林风能轻易的对付十几个中年人这样的凝境前期。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

34章 该死

    “要不要跑的那么快，其实你乖乖等死不是更好，无论你怎么逃都逃不出我的手掌心的”林风一个顺闪出现在中年人的身边。 见中年人没有理会他，林风勾勾手指，天空一道橙色的雷电劈下来，正好劈到来不及躲避的中年人身上。“看样子效果还不错，知道我的厉害了吧，居然盯上我家了，也不看看你自己是哪种货色，还敢把我房间的玻璃打碎，看我不好好的揍你”于是，随着林风的话音落下，地面冲出五道泥土做成的锁链，分别把中年人的双手双脚外加脖子铐住，天空又是几声巨响，几道雷电直劈被锁住的中年人。“有本事你杀了我”中年人口冒白烟，虚弱的说道。中年人简直惨不忍睹，原本好好的头发竖起，乌黑的头发变得焦黄，全身上下没一块是白色的，全身乌漆墨黑，比黑人还要黑人，比乞丐还要乞丐。“我可是说过的，在杀你之前要好好的折磨你一番，嘿嘿嘿，被我玩死那也是你活该”林风冷漠的说道。杀了你，天底下哪有这样的事情，你可是要杀我父母的人，怎么能让你这么简单的死掉，不让你见识下我的手段，还真当我们家是随便什么人都可以欺负的角色。中年人一口心血吐出来，人变得奄奄一息，似乎下一刻就要挂掉。林风一挥手，一道翠绿色的能量流入中年人的身体中，这下想死也死不了了。“哟，咱们继续”林风没在用雷电劈他，抬起被召唤出来就被无视的水晶之剑天之伤，林风残忍的在中年人咬牙的细微声音中，在他脸上刻着大大的两个字:该死。只要敢触碰林风父母的人全是林风的敌人，全都该死，不论他的背景有多大，哪怕是世界意识，林风也会把他斩杀。看来效果不错，中年人身上的黑色物质落下，露出里面雪白的皮肤，林风可是抽取了附近那座公园里的生机，不然中年人哪能那么快愈合表体的伤势，连带脸上的该死两个字，dingdiǎn小说，23o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><>被深深的烙印到了肉里。林风只是把中年人表体的伤势愈合了，体内的伤势根本没怎么理会，大概到不会死的程度就差不多了，花草树木在渺小也是生命，林风怎么会无情的抽取他们所有的生机。林风把寒冰加厚到不可视的地步，不管中年人感觉怎么样，强行穿到中年人身上，一个大男人半夜全裸的在街上是什么事。继续，水晶之剑在中年人胸膛上移动着，大大的十字架被林风画出来，又根据中年人目前的情况，又用泥土形成一个十字架，把中年人挂在上面。当林风做完一切的时候，降龙和伏虎带着一些人才姗姗过来。“喂喂喂，我这里都完事了，你们才过来，里真的没有冤枉你们啊，靠你们还不如靠自己”林风不满的看着降龙等人，对中年人的惩罚也没停下，一道烈焰凭空出现在中年人脚下缓缓燃烧着。“抱歉抱歉，刚才我们在准备多付先天强者的武器，过来的晚了一些”降龙流汗快流成瀑布了，这一家人果然好凶残，明明只是一对普通人，可偏偏能生出这样的儿子，还诱拐两位通神境强者。看林风把中年人折磨成这样，林风毫无疑问的也是一位先天强者，生怕林风怪罪他们，给他们也来那么一下。“是吗，这个家伙说自己是什么凝境，看样子就比先天要强上很多”林风指着惨叫的中年人，无辜的说道。降龙表情僵住了，凝境，那不是比先天还要高上一个境界的存在吗，降龙他也才刚刚知晓先天和通神之间有这样一个境界。降龙心里直呼好险，哪怕他们准备了对付先天强者的武器，但对凝境强者有没有作用还不知道呢。看向林风的眼神又变了，怪物，一家子全是怪物，不是凝境就是通神，再来个窥天境的超级强者，降龙恐怕也不会惊讶了。想着，伏虎十八岁达到后天就是天才了，在经过比较，林风一家不是怪物是什么。“林风，这是上次你托我弄的东西，两位前辈已经写入你家户口里面了”降龙拿出一个透明袋子，里面放着好多的小本本。“嗯哼”林风怪异的看着降龙，奏和六花岂不是变成我妹妹了，这是什么鬼，这是要进行禁忌之恋的节奏吗，想着在房间里面，奏和六花左哥哥右哥哥的叫着，吓的林风不要不要的。“你看是不是可以把那个人交给我们了，在继续下去会出人命的”降龙都替中年人感到疼了，被林风折磨的太惨了。降龙不怎么同情中年人的遭遇，要是这次主角换成他，他绝对会做的比林风更残忍，对别人的亲属出是绝对的禁忌，被人知道后会引起大部分武者的敌视和追杀。中年人是属于那种该死的人，可降龙是管理局的人，中年人又是管理局通缉的逃犯，降龙最终要把中年人带回去才行。“哦，既然降龙你都这么说了，要是我不放人过意不去，那人我就交给你们了，接下来无论他怎么样，都不在关我的事情”林风大方的话语，听的降龙和中年人不由自主的露出了笑容，降龙是在笑凝境强者都给足了他面子，中年人是在笑，终于可以解脱了。当中年人被放下来的时候，除头部外的身体没一处完好的，腿部直接被烧成了灰，主干部位差不多废了，以后的日子不用说了。林风撇撇嘴，太不禁折磨了，才几分钟的时候而已，要不要这么惨，亏你还是三阶强者。降龙等人小心翼翼的把中年人抬到刚开来的车子上面，和林风打过招呼，匆匆的离开了这里，急着送中年人去治疗，免得中年人突然挂掉了。原本是打算在留下几个人恢复周围因为战斗造成的痕迹，但都被林风打发走了，林风一挥手，附近的痕迹全部都被抹去，接着林风闪回了自己的房间里。虚弱的感觉从林风不知道的地方传来，比之前在医院醒来那次还要“疼”，这次各种意义上的感觉怪异，这是一种说不出的感觉。林风怀疑自己是不是只要闭上眼睛就会死掉，在睡梦里死掉，奶糖出现在林风手心里，然而林风却没有一丝一毫的力气去拿动他。就在林风觉得自己是不是要挂掉的时候许久没出来的xht

35章 神灵有多厉害

    “林风你又坑我”一处未知的房间里，降龙在里面大喊大叫，降龙是不想叫的，可是实在忍不住了，哪里有这样坑他的。请大家搜索品书网看最全更新最快的n，中年人的死尸放在降龙的脚边，早上他终于知道昨晚林风说的那句以后都和他没关系是什么意思了。昨晚明明把中年人体内肆虐的几种能量压制住了才对，今天一大早，降龙特意的过来观察一下情况，看到的却只有已经死了不知多久的中年人。在联想到昨晚林风说的那句话，哪里还想不到其中肯定是林风做的手脚，但昨天林风都那样说了，降龙不好意思在去找林风，难道要林风负责，林风没把他打死拖出去算好的了，降龙哪里敢在去找林风。事情似乎变的麻烦起来了，早在昨晚把中年人抬到车里时，降龙就给上面通过电话了，今天大概就会有人过来带走中年人。可中年人如今已经死在监狱里了，他该怎么向上面交差，想到这里，降龙对林风的怨念可是满满的。你说你不放过中年人直说不是很好吗，偏偏要给他玩那么一出，想来他最好的结果就是什么都没发生，最坏的结果就是他可能要被革职了。“假如我真的被革职了，我赖定你了”降龙一个人自言自语的说道。是啊，他因为林风最后被革职了，无论怎么算，他都要算到林风头上的，不管后面林风怎么处理他，他反正是赖定林风了想来林风也会不好意思的吧，降龙美美的想道。其实被革职也没什么不好的，反而是他升职最重要的一环也说不定，当然这是要他真的被革职才行，已经林风会大发善心的收留他。想想看，林风是凝境强者，立华奏是通神境巅峰强者，小鸟游六花是通神境强者，如此豪华的阵容。降龙只要融入了林风的圈子，他小小的后天武者受到的恩惠绝对是他想想不到的大。可也不想想你一个中年大叔呆在小年轻的圈子是什么事，林风想都不用想绝对是拒绝的，无论降龙装的有多可怜。他的圈子基本都是他的后宫，让一个外人大叔进来是什么鬼，让降龙和他抢他自己的妹子不成，林风第一个不答应。“呜”远在家里睡觉的林风伸了个懒腰，今天睡的可真是舒服，是他的人生中最舒服的一次。林风揉了揉自己睡意朦胧的眼睛，他好像记得昨晚自己不是陷入沉睡了吗，今天怎么醒过来了。看昨晚那一次的后遗症，不睡个十几天根本停不下来，还是目前已经是十几天后了。林风吓了个跳，他真的不会没有知觉的直接睡了十几天吧，他会不会被当成植物人送到医院里去了，爸妈不会担心的要死吧。下意识的林风转头看向了墙壁上日历所在的地方，二十六号，昨天是二十五号来着，也就是我没有睡十几天么，林风松了一口气。周围的布置还是他熟悉的那个房间，一切都是他亲手布置出来的，林风不会认错。“所以，我是怎么醒怀里好像有个东西，软软的，暖暖的，还会发出嗯的声音”林风越说越奇怪，直接掀开了被子。“幽，你怎么会出现在这里啊，不对，我应该说，幽你什么时候出现在这里的才对”“主人”被吵醒的xht

36章 林风与系统与世界

系统，林风第一个想到的是系统，系统在里面插一脚的话，貌似他的异常就变的无比正常了。请大家搜索品#书网看最全更新最快的听xht

37章 怪神服饰被毁了

    “好了，该起床了，我亲爱的幽萝莉”吧唧一声，林风在，构成了简单的早餐。哎，真可惜了，她也是一个萌萌哒的外国萝莉啊，要是还在的话，说不定能勾搭到，虽然好几年没见，她也应该成了一个少女，可并不能阻挡林风的意~淫。“我们上课去了，晚上见”在沉默中吃完早餐，林风三人整理好书包走出了门。刚出门的林风立马唉声叹气，居然被妈摆了一道。林风身上没穿着显眼的怪神服饰，而是普通的保暖衣服外加一件围巾，由于林风讨厌别人看他那惊艳的眼神，又多加了一道面罩。想着母亲大人看着他那奇怪的表情，指了指垃圾桶里被剪成步条的衣服，哪里还不知道他的衣服牺牲了，可怜陪了他好几年的衣服，就这样光荣的牺牲掉了。“奏酱，最近几天学校生活过的怎么样”“还好，大家对我很照顾”奏怪异的看着林风，因为大家还说了一句，叫她远离林风一点，但很快这种声音又失去了踪迹。林风在学校到底是怎么样的存在，在她感觉上来说是个很好的少年，但在别人嘴里却是那个样子，不明白。“风为什么不问问我”六花在旁边抗议的说道。“你还要问啊，你不是全程在我身边么，我还能不知道你的情况”林风鄙视了下六花。“为了防止管理局趁机掠走寒冰禁咒使，邪王真眼要无时无刻的陪伴着寒冰禁咒使”“就是你这中二属性，在学校里才找不到朋友的，别以为我不知道，你是因为没人理会你才呆在我身边的吧”林风直接掀开了六花的痛处。“怎么可能，在黑暗势力的范围之内也不能不防范管理局，这一点要时时刻刻的谨记在心里”六花不满的鼓着脸。“那六花怎么不去管理局的地盘上面走一遭，相信那时候管理局就暂时不会找我们麻烦了”林风抛了个难题给六花。管理局在其他世界好不好，现实世界是绝对不可能存在的，六花能穿越不可视境界线是特例了，世界上哪有那么多的巧合。那个超自然管理局请直接无视，怎么看也不像是不可视境界线管理局换了个马甲隐藏在现实世界里的势力。“呜邪王真眼当然是会去他们地盘上走一趟的，怎么只会允许他们来我们这里捣乱”欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

38章 大家被洗脑了

    “早上好，灵风同学”刚来到教室里，一大群围过来和林风打着招呼，吓的林风差点动手了，不过照样摆出了战斗姿势。请大家搜索品&书网看最全更新最快的这群人不会被人洗脑了吧，还是他进入了另一个平行世界，他目前呆着的世界已经不是原本的那个世界了。是了，不然怎么解释昨天还好好的一群同学，今天热情的和他打着招呼，他不是四黑神之一的怪神吗。“一定是我打开的方式不对，我再开一次门”林风傻楞楞的往外面走去。关门，开门，走进来的林风看到的依旧是同学那笑脸，难道不该是嫌弃，或者干脆无视他吗，到底怎么回事啊。“那个早上好，各位”林风勉强的露出一个笑容，但因为面罩的关系，没人看的到那笑容。但不阻碍其他人听出林风的语气，一个个更加开心了，看的林风目瞪口呆，不就是打了个招呼而已，要不要那么开心。最终林风忍住了要逃跑的念头，在周围那群同学似乎要吃了他的眼神中，缓缓坐到了自己位置上。“奏酱，六花，你们有没有觉得今天大家的状态有些不对劲，以往不是应该无视我，和嫌弃我的吗”林风向坐在自己左右两侧的奏和六花问道。“没有奇怪的地方，大家和风的关系变好了，不是该高兴的事情吗，风为什么会奇怪”奏觉得没不对劲的地方。“是未知的敌人在我们没发觉的情况下给他们洗脑了，可恶，居然能瞒过我的邪王真眼”六花捂着自己的右眼说道。好吧，林风知道了，指望两人能回答他问题的他是个笨蛋啊，奏和六花两人怎么可能知道。林风又把目光瞄到了在角落里不停吃零食的饿神，真难为他了，好好的青春全在吃里面度过。自从报道的那一天，真胖一天都没吃零食，最近几天的食量突然增大了好几倍，更无语的是，连林风找他搭话，他都不理会，自顾自的吃着自己的零食。饿神的称号真没出错，这家伙前世肯定是个饿死鬼投胎，不然怎么这么能吃，还一点都不见他胖起来，为他们一家子默哀，有那么一个儿子，会不会连家底都被吃光了，再加上这个儿子还会坑爹，悲剧中的悲剧。今天倒是见真胖的零食减少了很多，大概已经度过了疯狂时刻，能够和别人进行一点简单的对话了吧。“饿神，你有没有发觉今天那群人的状态不对劲，好像对我不像以前那样厌恶了”“岂止是那样，对你的态度是翻天覆地的变化，真不知道发了什么疯，还是你已经退出了我们黑神”郑胖接着林风的话说道。林风郑重的点点头，果然不是他这边出现问题了，而是学生团体里出现问题了，该不会真的被洗脑了吧。“那你知道是因为什么原因吗”见饿神和平常状态一样，林风急忙说道，生怕下一刻饿神也要变成那群人的样子了。“你不知道”郑胖诡异的视线望向了林风，一时连自己桌子上的零食都忘记吃了。这和平常的饿神不同，难不成饿神刚才一瞬间里也被洗脑了:“饿神你没事吧，你不会也被洗脑了吧”林风摇晃着真胖的身体。“哥们，我就指望你一个人能够说出答案，不要死啊”“呸呸呸，你见过一个活着的死人吗，况且我还能够说话，有自己的意识，我是死人，你在逗我”郑胖拍开林风的手说道。郑胖的眼神怪异的在林风全身上下扫描着，似乎是在看什么不得了的东西，吓的林风捂住了自己全身，同时退后的看着真胖说道:“你是那个吗”“你才是那个，看下你身体怎么了”虽然真胖是这么说的，但林风又退后了几步，能理直气壮的说出这么变态的话，不是那个是什么。“是啊是啊，饿神你不是那个是什么”不知从哪个角落钻出来的古择说道。古择看着林风的目光也是超级诡异，盯的林风全身不自在的，为什么每个人看他的目光都好奇怪。“喂，发生了什么我不知道的事情啊，人生你信不信我再让你来一次那种感觉，很爽的”林风威胁的看着古择。郑胖在旁边见有古择帮他接手了这件事情的解说，又继续吃起他那几乎无穷无尽的零食了，刚才浪费了好多时间，要好好的补回来才行。“灵风，你不觉得你自己身上有不对劲的地方吗”原本古择是想同以往那样拍拍林风肩膀的，可想想又放弃了。我的身上林风低着头看着自己的打扮，好像是和昨天有不同的地方，穿着一身普通的衣服，又为已经牺牲的怪神服饰悲哀起来了。“你是再说我穿着这身衣服，大家才会对我的态度不同的”林风的语气疑惑，仔细的看了看自己的衣服，和几年前没不同的地方好不好，难不成在他不知道的时候，这件衣服被施加了某种魔法，可以干扰别人神经的魔法。古择使劲的点点头，总算是明白自己今天不同寻常的地方了吗，和灵风解释也有一点麻烦啊。“原来如此，因为我穿着和平常不同的衣服，所以大家对我的态度产生了变化，是不是我再穿上其他种类的衣服，大家的态度又会有变化，比如爱上我之类的”林风大笑着开玩笑。是了，因为平时他穿着怪神服饰的原因，结果没人愿意和他说话，今天他突然换上了其他衣服，可能大家都认为他退出了黑神吧，所以大家才会过来和他打招呼，林风自以为理解的点点头。幸好林风没看到古择那一脸“你该让我说点什么才好”的表情，不然一定不会在那么认为，继续深究下去和发现事情的真想，然后暴走摧毁整座学校。林风得到了自以为满意的答案，一脸满足的点点头，坐会了自己的位子上，貌似今天林风的智商有点下降的厉害，是因为昨天神魂的关系吗。等林风恢复平常的智商后，会对今天的自己表示不能容忍吧，连一看就能明白的事情还要迷惑那么久，最终得到的答案和事情偏离了那么多，可能发誓以后都不在使用那个能力了，会降低智商的能力有多远给我死多远去。还上昨天的章节，三更送上~\~欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

39章 凡人无法理解吾等

    “灵风，你喜欢哪种可爱的东西”刚坐下，一大群女生和男生围了过来，林风不知道该如何表示此时此刻的心情，又不是刚转学过来的转学生，有必要这么搞吗。，接着又见一些女生拿出了笔记本，一度让林风怀疑自己是不是穿越到了二次元，又或者现实世界二次元化了。想着这些有的没的，林风居然感觉自己的心情一时间变好了很多，三次元也不是那么讨人厌嘛，至少目前三次元对林风来说很亲切，说到最后只想表达出自己是死宅而已。“可爱的东西啊，大概就是一些毛茸茸的玩偶之类的东西吧”林风想了一会，说出了自己的答案。那个提问的女生刷刷刷的把林风的话记录了下来，看的林风眼皮直跳。周围的人露出一副本该如此的摸样，让林风又想吐槽了，他一个大男人的喜欢毛茸茸的东西，你们还露出本该如此的样子，是不是搞错了什么。“灵风，你的爱好是什么，兴趣是什么，特长又是什么”林风又想了一会:“爱好是穿越世界吧，兴趣是喜欢萝莉特长是拯救世界”林风也不知道自己为什么要说出这些乱七八糟的话，可能他的心里真的是这样想的吧，喜欢拯救世界什么的“灵风同学是不是退出黑神的行列了”一位女生问出了最重要的问题。一大群人紧紧盯着林风，似乎是什么天大的事情一般，要从林风这边得到确切的消息，但这真的是很重要的事情，林风能退出黑神行列，那时造福社会的大事，谁知道黑神在学校已经那么嚣张了，等进入社会又会对社会造成多少的影响。怎么感觉已经超出普通提问的范围了，他又不是明星，这也不是新闻发布会吧。林风无语的想着，现在的他真的就和明星一样，然后这些同学是记者，他们正在搞新闻发布会，要是以前这样搞，林风一定会很高兴的，但现在就很怪异了。林风还是回答了那位女生的问题:“要退出黑神，大概是不可能的吧，对于现实世界已经彻底失望的我，怎么能再次容身于现实世界”林风自嘲的笑着。死宅，林风正是因为对现实世界完全失望了，才会被二次元的美好吸引，才会在现实世界用丑陋的服装把自己遮住，一个人呆在黑暗中。没人能理解我们，因为这是一个物欲横流的世界，人已经没有心了，能理解我们的，在外人看来都是神经病吧。是了，一个全年把自己笼罩在臃肿衣服下面的人，怎么可能会是个正常人，没被送去精神病院算好的了。“灵风同学，请不要这样说，现实中同样拥有美好的事物”“是啊，灵风同学，或许下一刻你就会发现现实世界的美好”一大群人七嘴八舌的说着，教室完全成了菜市场。我说错了什么话吗，林风奇怪的看着大家，为什么他听着这群人是在劝他不要轻生来着，他有说过自己要去死吗。林风摇摇头，要是他想去死，前面怎么可能不同意死神的话，陪死神一同去死呢。林风没发觉自己的话在别人听来有多失望，对整个世界的失望，一般人在后来都会选择轻生吧，于是一大群人安慰着林风。有一些人也在思考，他们有没有做错呢，不能理解黑神的生活方式，以为黑神只是一群小丑而已。他们同样是和灵风一样，对现实世界失望了，一直活在自己理想中的世界的人呢，他们对黑神的唾弃，最终可能导致他们轻生。林风不知道自己随意一说的话，对大家造成了怎么样的风暴，还在疑惑大家怎么变成这样了。“哈哈哈哈，一群愚蠢的光明生物啊”六花发出了不适合现在气氛的话，又惹得一群人思考起了自己的过错。“六花同学为什么认为我们是光明生物什么的，难道六花同学不是光明生物吗”一个男生问道，为了迎合六花的性格，男生们也是蛮拼的。“欤愚蠢，吾为圣神之心的拥有者，操控一切黑暗之人，凡人，吾问汝，汝之心所向何处”一大群男生露出尴尬的神色，那个提问的男生跟是尴尬的脸都红了，中二病什么的普通人应付不了啊，一群人愣是一点听不懂，既然听不懂，那就不知该怎么回答了。“好了，六花你给我闭嘴，会给别人造成困扰的”林风摸着六花的脑袋。“没有，没有，六花怎么会给我们带来困扰呢”众人摆摆手连忙说道。前面的林风说了那样令人误会的话，他接着继续说，自然再次被人误解了。大概误解后的意思是这样的:六花不要再说了，我们的世界外人怎么会理解，好好的做自己想做的事情，然后安静的消失吧。假如林风知道他们是怎么想的，心情不用说，简直日了狗了。“灵风同学今天怎么会突然穿成这样呢”一位女同学以为林风想开了，以后要以真面目示人，那一天惊鸿一瞥，她已经深深的迷恋上了林风。林风瞬间打破了她的幻想:“我家的那套服饰被母亲大人剪破塞进垃圾桶里了，不过你们不用担心再也见不到了，很快我会再去买一套差不多的服饰的”众人齐齐摇头:“灵风同学这样很好看了，不用在特意的打扮了”林风现在就很好看了，虽然脸上因为带着黑色的面罩看不清脸的全貌，单从露出一点轮廓上来看，妥妥一只不输于死神的妹子。林风继续按照目前的打扮来学校，相信要不了多久的时间，林风就该退出黑神的行列了，众人怎么会让林风恢复到以前的摸样。甚至有些男生打算偷偷为林风成立亲卫队了，林风知道后该怎么表达自己的心情呢。“咳”随着上课铃声响起，走进教室的老师一声咳嗽，瞬间人群散去，各自回到自己的座位上。听说今天第一节课是那个老头子的课，进来的老师大概有六七十岁了吧，看面部应该是很和善的一个老头，然而事实却刚好相反，这个老头在学校里有个“老恶”的称号，学生私下给他起的。因为他可是出了名的严厉，据说只要有人在他课上发出一丝不该发出的声音，又或者没有完成他布置下去的作业啥啥啥的，会有恐怖的惩罚等待着那个人，但没人知道里面的内容，被惩罚过的人基本都转学了。从名声上来看，是个比黑神还要不受欢迎的人物，那些学生的父母也来学校评理过，可谁叫人家后面有背景呢，那些家长到最后连个屁都不敢放。以前的林风或许会畏惧老恶，畏惧他后面的背景，安安静静的听课，可现在他怕什么，你后面的背景有我大我分分钟召唤出个小弟就能把你吓破胆，林风是典型的欺善怕恶。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

40章 迟钝

    怪神大人，你和我出来一下”在老恶的课过后，死神进来，走到林风的座位前说道。 周围的学生有话又不敢说，畏惧于死神的名号，怕现在站出来，等到晚上就要倒霉了，只能一个个担心的看着林风。在他们眼里，林风可是要改邪归正的，这次被死神叫出去，回来后又会变成那个四黑神之一的怪神吧。林风自顾自的整理着课桌上的课本，没有理会面前的死神，等林风把课本都放进抽屉里后，抬起头看着死神说道:“死神，找我有事，有事在这里说也没关系吧，我可不想被别人误会什么”死神蹬着脚，不满的看着林风，去下外面会浪费你多少的时间啊，非要她在大庭广众之下说出来。死神眼神的不满，林风当然看到了，举手做投降状的说道:“好了，只是开个玩笑而已，想尝试下那些校花校草们的感觉”转过头又对六花和奏说道:“我很快回来，你们不用跟着我了，天朝的文化你们还有很多地方不知道吧，多看看书本和同学交流一下”“这种生活有时候真让人感觉美好，死神你是不是同样这么认为的”两人走在教学楼后方的花园里，周围的景物如中的一般美丽，这不知道望龙中学花费了多少资金。“嗯”死神应了一声，整个人直接倒在下面的草地上。这里总能给她带来一种温馨的感觉，所以死神只要有空闲的时间，基本上都会独自一人来到这里，享受安详的时间。这点不是什么特别隐秘的事情，林风同样知道，于是这里是林风为数不多来的次数极为少的地方，为了躲避死神，怎么可能会往死神经常呆的地方跑。林风和死神一样倒在草地上，身为灵修的他更能感受到来自这里的活跃，欢快，温暖，充满生机勃勃的气息。“所以呢，死神你不会叫我出来只是为了陪你一节课的时间吧，我可是要回去上课的”林风终结了没有意义的话题。“嗯哼，怪神大人其实要不要去上课都可以吧，校方还管不到我们黑神这里，况且怪神大人以前不是很少去上课的”“可现在和以前不同了不是吗，我身边已经不是一个人了，还要我喜欢的人，已经不想回到以前那孤独的世界里了”“怪神大人的恋人是立华奏还是小鸟游六花呢，那两人应该不是ser吧，而是真正从二次元里走出来的人物”死神能猜到两人的真实身份，林风一点感觉不到惊讶，死神的身份好歹可是一个世界的传承者，世界不是唯一的，这点她应该知道，那么猜到奏和六花的身份也不是让人很吃惊。死神的想法和林风想的一样，冥界都出现了，再有其他世界不很正常吗，她可以去其他世界，其他世界的人同样可以来到这个世界。“是的，奏是我从死后世界里带出来的，六花是自己找到不可视境界线穿越到现实世界的，怎么，死神你还有问题吗”林风毫不避讳的说出了两人的来历。“怪神大人真的不一般呢，难道和我一样某个世界的传承者吗，不然怎么可能穿梭世界”死神来了兴趣，继续问道。果然是没有任何传承信息的传承者，不然怎么可能不知道世界不能干涉世界这条绝对的规则。作为一方世界的传承者，哪怕只是短暂的，那也是暂时的伪世界意识了，怎么能去其他世界瞎逛，恐怕在进入其他世界的瞬间，就会被灭杀掉吧，被未知的存在，比如冥界可能是触犯了这条规则的世界，然后它的惩罚就到了。“世界是不能干涉世界的，这条规则死神你要好好的记住，虽然没什么用就对了，我怎么可能是传承者，你当传承者是大白菜啊”林风没好气的白了死神一眼。你当所有世界都像冥界那样智商捉鸡，触犯了规则，然后不知道用什么办法躲过了必死的局面，可最终还是重伤了，导致自己世界里变的乱七八糟的。世界意识们怎么会把自己的世界交给一个外人来管理，哪怕他是诞生在自己世界里的生灵也不行。好比死神这样，作为一个传承者，连冥界一丝的权能都没有，真的是冥界意识重伤到连权能都不能赋予的地步了吗，或者干脆就是单纯的不想赋予。谁希望自己的世界被一个外人管理着，世界意识不单单要对自己负责，还要对整个世界负责，虽说向冥界这样的绝对是个特例中的特例，特殊到林风不知道该什么评论的地步了，自己作死能怪的了谁。“怪神大人不是传承者那又是怎么样的存在呢”死神好奇的问道。“死神你不要在白费力气窥视我的内心了，我的身份不是你能窥视的，我把心里毫无保留的开放给你，你照样看不到”是的，林风说的全是真话，搜设备说到底只是一个普通人，凡人怎么能窥视神的领域，怎么能窥视整个世界，不怕那一瞬间遭到反噬直接挂掉。死神是冥界的传承者，可并没有接触过世界的本源“界心”，从根本层次上，死神只是一个普通人罢了。哪怕解除到了冥界的界心也没用，死神是地球上诞生的生灵，本源上印有地球的烙印，在接触到其他世界的本源是什么鬼。世界和世界的碰撞，死神绝对是第一个被世界伟力给辗压死的那个，连带整个冥界都会受到伤害，怎么说地球也是最高位世界。想到这里，林风总算是明白了，死神不同于他，没有他的特殊之处，冥界意识先前好不容易躲过来自规则的惩罚捡回一条小命，怎么会再去招惹一个它招惹不起的世界，林风同情的看着死神，看上去好悲剧的样子。“怪神大人干嘛这样子看着人家”被林风盯的不好意思的死神害羞的说道。“话说，死神你现在是另一个人格么”死神惊奇的看着林风，到现在过去多长时间了，林风才发现她不是主人格，得有多迟钝的人才行。今天的怪神大人很奇怪，先前死神还不能知道原因在哪里，现在她知道了，今天的怪神大人特别的呆萌，不过她不讨厌然而特别喜欢这个状态的怪神大人。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

41章 偷腥猫

    “不行了，死神你找我到底有什么事情要说啊，在继续瞎扯下去，我都有点要在这里睡觉的意思了”林风打了个哈欠说道。请大家搜索品书网看最全更新最快的神魂上的透支哪怕有系统里出品的道具那也不是绝对能完全治愈的，好比今天的林风特别迟钝，特别容易疲倦，或许只是林风个体特殊，所以对这种涉及到根本的力量，系统也不能完全恢复“难道没事情就不能找怪神大人出来出来散散心，聊聊天”死神反问道。“可以倒是可以啦，死神你骚扰我的方式越来越多了，现在连这种方式都可以想到”以前的死神找他都是单刀直入，从来不拖泥带水的，如今的死神却开始弯弯曲曲的绕着道路。“哪里有啦”死神皱着小鼻子，不高兴的说道。她真的只是想要找林风出来说说话而已，有必要每次都把她误会是在骚扰吗。真的是前面的死神做的实在太过分了，导致林风每次不得不往那个上面去想。“不过，死神你不是有破界魔眼吗，怎么这时候不用了”林风这才发现，惊奇的说道。记得几天前的死神不是全时开着破界魔眼的，这时候怎么不开着了，破界魔眼也有其他的限制不成，用开窥视别人的内心好像也没什么大不了的吧，用一个词语来形容林风的话，那就是:犯贱。是了，不然怎么会突然希望死神开着破界魔眼窥视他的内心呢，这不是犯贱是什么，一般人还巴不得没有一个无时无刻不窥视自己内心的家伙。连个人的一点**都不再有的时候，这种日子也没法过了。“怪神大人希望我整天窥视着身边所有人的想法吗，那样子会有多累，同样也很无聊好不好，一点生活的乐趣都找不到”好像是这么说来着，对未知的迷茫才是人类最大的乐趣所在，假如死神一开始就知道了答案，那该有多无聊。林风同情的看着死神，有时候有着可以窥视别人内心的能力也不怎么好呢。上课的铃声响起，天空中的太阳光芒正好照射到林风身上，刚想站起来的林风又软趴趴的躺在了草地上，死神不知何时翻身坐到了林风身上。“死神，不要在玩了，我要去上课了你也要去吧，现在你又不是在痴女模式下”林风只把死神的举动当成了平常一些小打小闹而已，一脸不在乎的样子，平时两人偶尔也会做出这样的举动，林风早习惯了。不过林风没发觉的是，今天的死神状态和平时有所不同，可因为昨天的事情，反应有点迟钝的林风完全没发觉。死神迷离的看着林风，用手把林风的面罩拉了下来，周围到时没有普通学生经过，林风也没出手制止。林风之所以把自己笼罩在黑暗里面，最大因素就是不喜欢和外人接触吧，对于能够理解自己的人，他会毫无保留的放开自己的内心，死神堪堪达到了这个标准。“怪神大人一如既往的美丽呢，自从几天前再次看见了怪神大人那绝世的容颜，筱筱整个人都变的奇怪起来了”这个节奏，喂喂喂，要不要转变的那么快，这是死神进入痴女模式的先兆啊，在不逃跑，他的清白很有可能要不保了，虽然他怎么也不可能是吃亏的那一方啦，可就是感觉很不爽有没有，被一个少女逆推什么的。事实是残酷的，林风真为自己为什么刚到斯特罗大陆时没去顺手杀几头魔兽而感到悔恨，要不然也不会挣脱不开死神的双手了。林风就像一个小媳妇一样悲愤的看着死神，不知道下面死神要做些什么奇怪的事情，在这叫天不灵叫地不应的地方，他被逆推都没人知道。“死神，不，筱筱同学，我觉得我们可以心平气和坐下来好好谈谈是不是，有必要做的那么绝吗”林风心里祈祷着死神的理智能够战胜痴女模式。“怪神大人，我还会犯以前那种错误吗，要是我放开了怪神大人的双手，怪神大人绝对会一溜烟的消失不见吧”死神笑呵呵的看着林风，一副你当我是三岁小孩的表情。林风只能看着死神的脸离自己越来越近，死神在自己的视线里被越放越大。想我躺躺神王，一方神国之主，居然要被一个个小小的二阶凡人给逆推了，这种事情居然要发身在他身上。在两人的脸庞即将重叠的时候，身旁传来一阵凌利的破空之声，死神下意识的朝一边滚过去，闪着寒光的剑刃顺着死神的脸庞划过，带起几缕发丝。银色发丝飞舞，身穿淡黄色连衣裙，外边披着一件蓝色的外套，这不是在魂城林风给奏买的那件衣服吗，那这件衣服的主人也就呼之欲出了。“偷腥猫”奏面无表情的说了一句。六花在旁边看好戏般的点点头，很认可奏的话，没经过她们两人的同意就擅自想要占有林风，这不是偷腥猫是什么。死神面露尴尬，刚才的痴女摸样完全消失不见了，刚想要偷吃别人家的男票，立刻就被正牌女友抓奸了，死神只能尴尬的呆在一旁看事情的发展。“奏酱，六花，你们两个怎么来了”林风惊讶的看着两女，这时候两人不该是在教室上课吗，哪有时间跑这里。“偷腥猫”奏并没有回答林风的话，还是重复着同一句话。连她自己都才只有一次和风kiss，现在居然有个人要在她的眼皮子底下偷吻风，奏表达了自己对两人的不满。在奏看来，林风靠着顺闪可以很轻易的逃离死神的手掌，但林风没有这么做，相对是默认了死神的举动。要是林风知道了奏心里想的，绝对要大喊冤枉啊，今天他的状态有些不对劲好不好，俗称智商捉鸡，加上被死神那么一偷袭，哪有那个能力想到顺闪这一点的，冤枉啊。“欤来看看邪王真眼今天看到了什么，寒冰禁咒使背叛了于其缔结契约的天使，改投破界魔眼的怀抱了”六花嫌情况还不够乱的，趁机加上了那么一句，奏的心情有再次沉了下去。可惜奏不会普通少女那卖萌的手段，不然现在应该已经双眼含泪，一副被主人抛弃的小动物般的看着林风了。“我永远不会背叛奏酱的，奏酱在我心里一直排在第一的位子上，不管未来怎么样，一直都不会变”虽然面无表情的奏看不出她心里的变化，可从偷腥猫三个字里，林风可以听出奏内心的不平静，一般少女现在在泪光闪闪了，奏心里也好不到哪里去吧，只是不善表达自己而已。同时又狠狠的瞪了六花一眼，无论怎么样的事情，只要有六花在场，那一定会变得糟糕透顶。六花冷哼一声，转过身不再看林风，六花不知道为什么，听着林风说出那番话，心里有说不出的难受，这是恋爱的感觉吗六花摇摇头，把这种想法驱逐出脑海里。四人表情各异的怀着自己心事，气氛一时间沉寂了下去，四人谁都不知道要怎么开口打破微妙的平衡。直到“怪神，你们几个怎么还在这里傻站着，老师已经在催你们赶紧回去了，你不回去可以，可立华同学和小鸟游同学可不行”古择的出现打破了眼前的僵局。“嗯，那么怪神大人今天失礼了，对三位造成了不必要的麻烦真的很对不起”说完，死神转过身小跑着离开了这里。“那我们也回去上课吧”欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

42章 风酱！去推到奏酱吧！

    好头疼，撑过一天时间回到家里的林风整个人趴在床上，一丝一毫的力气都没有了，这算个什么事啊。 从死神逆推林风事件被捉奸后，奏一天都没对林风有好脸色，表面上还是以前那副面无表情，一天连一句话都没和林风说过。本来回到家里想和奏好好聊聊的，然而奏又马上回到了自己的房间，把门反锁了，于是林风回到了自己房间里。六花那家伙不要说了，一天都是幸灾乐祸的神色，看着林风嘴角知抽。连他自己都认为今天是不是他的倒霉日了，智商降低也就算了，还有什么捉奸，林风的心情可想而知，糟糕透，获得了此方世界的祝福。这不相当于是那些拥有世界气运的主角嘛，两者并没有不同之处，可林风貌似没有感受到身为主角的待遇。他应该得到了来自现实世界的亲和吧，但没有丝毫的事情发生是不是，没人给他送钱，没人给他送武功秘籍，没人给他送天材地宝，神马都没有。身为主角的一点好处都没得到，与之相对的各种麻烦事件接踵而来。就这样，林风一个人躺在被窝里，手上拿着手机摆弄着，直到睡意来袭，不知不觉睡着了为止。大清早林风被生物钟吵醒，结果翻了个身，卖了个萌，又继续睡了过去。今天是周末，大部分学校没有上课，林风所处的望龙中学自然也没有课程。以往周末，林风不睡到中午时间段是不会醒的，好好的周末肯定是要赖床的，林风贯彻了以往的作风，再次睡了过去。“小风，我和你爸要去上班了，中午饭菜已经准备好了，要是饿了记得下去吃”门外传来了母亲大人的声音。全身散发着慵懒气息的林风有气无力的应了一声，转头看了下闹钟，已经是十一点半左右，中午时间了。深呼吸了一口气，林风下床去卫生间里洗漱起来，然后换上衣服走到了楼下。“早上好，奏酱”“早上好，风”看样子似乎和昨天早上没不同的地方，两人很自然的打过招呼。林风走到奏面前，在奏平静的目光中把手伸到她头上，然后抚摸起来，每天早晨必须的摸头时间到了。气氛有些不对，奏酱不是该带着淡淡高兴的神色盯着他吗，今天目光好像平静的如波谭水，波涛不惊。“我我去叫六花起床”被奏酱盯的浑身不自在的林风想到了六花，说了一句匆匆跑了。奏酱还在生气中吗，不然空间里的气氛也不会不对劲了，导致林风一刻也不想呆下去，落荒而逃了。说到底，还是林风没用恋爱的经验，要是换个有恋爱经验的人处在这种状态，施展的手段足够林风惊叹了。林风终归是一个刚上初三的中学生，虽然有着好几只少女，可在恋爱上面只是一个入门菜鸟。奏紧紧盯着林风的背影，心里不知道在想些什么，从表面上完全看不出来。等林风消失在转角处，稍微歪了下头，又继续低头看起手上捧着的一本厚厚的书籍。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

43章 叫六花起床

    “六花，起床了”站在贴着六芒星魔法阵的门前，林风敲响了门。 ，六花的中二病看来是死也治不好了，站在门口的林风如实想道。原本白色的房门被六花涂成了黑中带红，充满不详气息的东西，门框附近来贴着黑色的短带，最上面一颗水晶球挂在上面。这是何等不详的气息啊，林风还是第一次来到六花的房间前，在他家里面，居然还存在这样的地方。里面传出了六花细微的呻~吟声，要不是林风超出常人几十倍的神魂，还真有可能听不到。“六花，你不会还在里面睡觉吧，太阳都高高的挂在天空上了，赶紧下来吃饭”这次更干脆，里面连一丝声响都没发出来，看来是打算直接无视外面站着的林风了。外面站着的林风等了几分钟不见里面的人出来开门，额头青筋爆跳，我都愿意上来叫你起床了，你还直接无视我了是不是。深呼吸了几口气，林风继续等待了几分钟的时间，然后真的忍不住了，拿出了自己的杀手锏。一串钥匙出现在林风手里，家里各个房间的钥匙除了散布在几人手里的一把，林风这里还有另外的，这是林风无聊时随意在外边配的，没想到现在有发挥作用的时候了。咔嚓一声，六花房间的锁被打开了，林风扭动把手打开了门，一股漆黑，带着不详气息的黑气随着林风打开房门而得到释放，没准备就被偷袭的林风只能简单的做出防御，被冲飞到了对面的墙壁上。“什么鬼东西”趴起身来的林风看着四周，黑气早已经散去，林风一点发现都没有，直好作罢，继续向六花的房间前进，不过这次小心了很多，怕再出来个奇奇怪怪的东西。房间内漆黑一片，各种奇奇怪怪的东西随意摆放在地上，林风连落脚的地方都没几个，看的嘴角直抽。这些到底是什么时候买的东西啊，林风可不记得六花有时间去买这种乱七八糟的东西，平常六花和林呆在一起，哪有离开过他的视线的。这布置，怎么和原著里六花的房间一模一样，是他出现幻觉吗。六花如小动物般的卷缩在床上，睡觉的样子超萌的，林风都有点不忍心叫醒六花了。林风首先满足了自己的愿望，把叫醒六花的任务放到了一边，跪在六花床边看着萌萌哒的六花。林风忍不住笑出了声，六花似乎也感觉到了身边有熟人的存在，头上的呆毛肆意晃动着。小心翼翼的伸出一根手指，轻轻戳在六花脸颊上，六花瞬间伸出手把林风的手指拍了回去，转了个继续睡着。“其实六花睡觉的时候才是最可爱的吧”林风小声的说着，在他看过来是这样，别人是怎么认为的就不知道了。“好了，六花你认命的，今天没上课也不能一直躺在床上对不对”林风双手掐住六花的脸颊拉扯着。“呜，风，我还要再睡一会啦”双手在空中乱抓，眼睛睡意朦胧的看着林风。好不容易有个周末可以不用去上课的，不就是想要再睡一会觉吗。风欺负人，六花眼眶里弥漫着泪水，可怜兮兮的看着林风。林风立刻放下了手上的举动转过头，会告诉你，他被萌到了吗，酱xht

44章 迷路

    三人的身影出现在斯特罗大陆，补给小镇的某客栈的房间里。 林风环顾了下四周，摆设和他离开时一模一样，一个时辰里没有人进来过，林风三人走出了房间。三人走出房间来到楼下，一双双眼睛齐齐看着三人。“不会刚来又要有个人找虐吧”林风摆起了招式，看看那个会出来找虐。如今林风才不会怕这些最高不过三阶的佣兵，明月那边算是一个保护伞了吧，明月答应过要保护他的安全，自然不会怕这群人了。厚脸皮的林风全然没有被妹子的自觉，感觉明月保护他是理所当然的事情。当然没人在这里找事，之所以齐齐看向三人是因为林风和奏那完美的容颜，配上风格奇特的衣服，让众人眼前一亮。两人身上的衣服在这个异世界根本不存在，所以两人这样的穿着才引起了他人的注目。六花相对被特意的无视了，六花的衣服虽然也很怪异，姑且还可以当做是某个学院的制服，华丽丽的被无视了。看了下周围，没看见明月的身影，三人又走出了大门。补给小镇的街道上显得冷冷清清的，补给小镇大部分人都是佣兵，纯居民很少，大早上的所有人都外出去魔兽森林了，街道自然空荡了。“风，你说会不会被光明吞噬了，大家”六花指着无人的街道。要不是看过n多的，林风真的会认同六花的观点，是不是补给小镇被魔兽给血洗了，然而这种事情是不可能发生的。客栈里还有佣兵在吃着早餐，一个时辰前大量的人行走在街道上，况且现在偶尔还能见到一两个居民。明月到底跑到哪里去了，站在某处不知名的街道上的林风想到。“风，我们迷路了”奏似乎没有在生林风的气了，歪着头说出了事实。其实三人已经在这附近绕了不知多少圈了，不用说，当然是迷路了，奏的记性还是很好的，这里几分钟前刚来过一次。补给小镇说大不大，说小不小，但对于林风来说简直大的离谱了，一小段距离都能迷路的程度。“奏酱，不要说出那么恐怖的事实好不好，其实我们没有迷路，我只是在测试你们两个的反应速度”林风硬着头皮说道，你的第一句话已经暴露了你们的真实情况了。奏歪头看着林风，似乎再说:我们真的没有迷路吗。“是的”林风重重的点头，他们真的没有迷路，他怎么可能被小小的一段路给拌住。又是半个小时后，林风已经放弃了狡辩的话语，三人这次是真的迷路了，附近全是不认识的建筑物。按照原先想的，林风打算先回到客栈里等待明月他们的，但已经迷路了的他们怎么找得到回去的道路，很遗憾，三人越走越远，就差被大灰狼骗走了。“我们真的迷路了吗”虽然是疑问句，但奏的语气非常肯定。之前好几次她说过要不要回客栈，但林风却每次都说再找一会，现在都什么时候了。随便在周围找了一处可以当成椅子做的东西，三人坐在上面双眼无神的看着四周，街道上完全没有路人，想找个问话的人都没有。“嗯，我们迷路了，我们呆在这里等明月找到我们吧，或者出现一个大活人，我们过去问路”林风彻底放弃了自己走回去的想法，在继续下去可能越走越远了，还不如呆在这里等着有个好心人出现指路。林风从自己戒指里翻出了各种杂七杂八的道具，没有一件是可以在当前情况下用的上的。拿着手机傻看着，为什么异界就一定没有信号啊，为什么异界就不能是高科技世界，然后他可以直接打个电话给明月，让明月过来接他们。可也不想想，你靠原本的电话卡可不可以打的出去电话，况且你知道明月的电话号码嘛，被现实打败的林风垂头丧气的坐在路边。忧伤的眼神，低着头，手指玩弄着自己的头发，双脚不断摇晃着，林风散发着一种特别的感觉，好像离家出走不知该去哪里的少女的感觉。似乎是林风的心里真诚的祈祷感动了世界意识，世界意识特别派了一个人来到他们的面前。来人是个完全普通的中年人，身上有着做粗活留下来的大大小小的伤疤，虽然身体孔武有力，但在林风眼里只是一个普通人，身上没有任何能量波动，不排除是个超级强者的概率，不过那概率太渺小了，直接被林风下意思的忽略了。“这位大哥，能向你问个路吗”好不容易见到一个大活人出现在自己眼前，林风哪能那么简单的看着他从自己的面前走过，立刻跳下墙头拦住中年男人。“几位少爷小姐，我只是一个普通人而已，全身家当加起来也没多少，放过我吧”中年男人见自己被一个陌生人拦住，立刻低声下气的求饶起来了。不外乎中年男人会求饶，量谁看到自己被一个装着怪异，看上去就是大家族子弟的人拦住，第一个想到的就是纨绔两个人。假如他被面前这个人弄死了，小镇里的那些大人会为他报仇吗，答案想想就知道是不可能的事情。大清早，所有人基本都到魔兽森林里面猎杀魔兽去了，他现在在大街上被人杀了都不会有人知道。况且他只是一个普通人而已，有谁会为了他一个非亲非故，还是普通人的人报仇，和一个看上去就是大家族里出来的少爷作对。他家里还要一个老婆，上边有个七十岁的老母，下边还有几个嗷嗷待哺的小娃子，哪能轻易的就死掉，于是他想也不想的立刻求饶了。呜呜呜，再次有第二个人认出我是个男的了，就冲两次性别都是在斯特罗大陆被人认对的，我不会为难你的，林风开心的想道。“大哥，我真的是来问路的，补给小镇太大，我和我的同伴迷路了，所以想要找个人问问路，恰巧大哥你经过”林风诚恳的说道。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

45章 给你点颜色看看

    “不不不，我不是大哥，您哪能叫我大哥，我就一普通人，您是少爷”中年男人连连摆手，想来是被林风一声大哥给吓的。 ，斯特罗大陆和地球古代时期差不多，像林风这样看起来就是大家族出来的子弟，叫一个普通人大哥的事情那是发都没发生过的事情。一些人自以为自己是修炼者，天生比平民要高上那么一等，自然不会去注意身边的普通人，当然，这里说的只是那些自认高人一等的那些家伙。“大哥，就是大哥，请告诉我出镇的路怎么走吧”林风都快哭了，你老要不要那么推辞，应下来，然后告诉我路什么走不就好了。一个斯特罗大陆本土居民，一个其他世界的来客，两者在路边拉拉扯扯，一个比一个谦虚，不知道的还以为是演话剧的，现在是当众练习。“哈哈哈，不行了，我要笑死了，风好逗”墙头上的六花已经笑的快肚子疼了，太搞笑了。乐极生悲，接下来悲剧的事情发生了，由于六花同学笑的太过开心，一时没注意自己坐在哪里，直接摔了下去，笑声噶然而止。下面该奏笑了，三个人都好搞笑的样子，表面上没露出任何表情，其实心里早就笑开花了吧。在看林风那边，林风忧伤的看着眼前的中年男人，你是不是逼我用出杀手锏啊，见中年男人材米油盐全不进，林风用出了杀手锏。“喂，说你了，不用看了就是在说你”林风突然换了一副嘴脸，一脸嚣张的指着中年男人。你傻眼个什么劲，不是你逼我用的杀手锏吗，既然你把我当成了那种纨绔，我不嚣张点都对不起你了。林风顺顺利利的把自己伪装成了一只纨绔，以前在里面学到的招式用在了现实里面。“小爷我今天不小心迷路了，快点告诉小爷我镇门怎么走，再磨磨唧唧的等下把你干掉信不信”林风不屑的看着愣住的中年男人。怎么人能变脸变的那么快，上一秒在和他好好说话的人，下一秒变的如此嚣张，中年男人庆幸的拍着自己胸口，要不是他有先见之明，早知道眼前这个人是个纨绔，还真的要被干掉了。“老子我让你左右乱瞧了吗，是不是想要找救兵，小爷我告诉你是别想了，本王事先就探查好了，没有一个小时左右，你别想看到一个活人，和老夫我坐下来好好的谈一谈吧，时间多的很”中年男人震惊的看着林风，他从未见过称呼如此变化多端之人，为什么他一个个字拆开来可以听懂，合起来被林风讲出来就听不懂了。中年男人带着疑惑的眼神看着林风，把自己心里不能理解的意思表达了出来。我的妈啊，我到底是发了什么疯才和你扯到现在的，他都用纨绔的神态和中年男人讲话了，可效果似乎不太好。街道上，两个男人互相盯着对付，后面一只少女趴在地上，一只少女坐在墙头望着三人，场面别提有多怪异了，但并没有人看见。“求你告诉我到底该怎么走出这迷宫吧，算我求你了”败北的林风留着悔恨的泪水说道。早知道他会被这个中年男人虐成这样，最开始林风绝对不会傻乎乎的下来拦住这个人。现在幸好没人看见他们几个人逗比的举动，不然别人来一句:你是猴子请来的逗比吗，林风还真不好回答这个问题。我都快跪下来求你了，你快点给我一个简洁的答复吧，求林风此时此刻心内的阴影面积。中年男人貌似发觉了快要崩溃的林风，冥冥中有一股意识告诉他，要是再不回答眼前这位少年的问题，会有不好的事情发生。虽然不知道这股预感到底是哪里来的，但中年男人还是被吓了一大跳，连忙回答了林风的问题，至于那种不好的事情，他可不想亲自体验一番。得到了自己想要的答案，林风立刻恢复了平常那副摸样，看着想趁机逃跑的中年男人，笑眯眯的说了一句:“呐，我允许你离开了没有，把我玩的那么开心，就想一走了之，小爷我告诉你，事情没有那么简单就结束”“这位玉树临风，风流倜傥，英俊不凡的大少爷，我看你最近似乎是有什么心事愁眉苦脸的，这不是给你开了个小小的玩笑，你大人有大量，不和我这个小人一般见识是不是”中年男人看过一次后也学会了林风的变脸绝技，瞬间把自己从一个憋厚的中年老实人，变成了一个油嘴滑舌的地皮流氓，笑嘻嘻，卑躬屈膝的看着林风。“小爷我告诉你，你说的再怎么好听，这件事也不会那么容易的算了”林风就那么平淡的站在原地，似乎在等待着中年男人下面要说的话。不给你一点颜色看看，你真当我是泥捏的不成。场面极其的安静，林风吊儿郎当的看着中年男人，中年男人也保持着自己那嬉皮笑脸的摸样。“少爷，我错了，你就饶过我吧，我家里上有八十岁的老母，下有十几个嗷嗷待哺的小兔崽子，没了他们全部会饿死的”中年男人说的眼泪都出来了，就想求林风放他一条生路。林风看着哭丧着脸的中年男人叹了一口气，早知当初何必现在，林风想放他都没办法，谁叫中年男人前面做的太好了。“你这招不用在对我使用了，你以为很新鲜吗，这都是我们那里玩腻了的东西，在想一些新鲜的玩意出来吧”“大少爷，我真的想不出新的东西来了，你就说你放不放过我吧”中年男人似乎是玩累了，也不在装什么可怜样，一副早已看破世间一切的神色，哪怕现在立刻就死也不会有半点皱眉头。“我当然是要放过你”林风也不在装了，剧情一下子跳到了最后结尾的关头。“拿着，我说过你前面做的太好了，要给你一点颜色看看”林风抛出了一枚魔核。中年男人连忙接住抛来的魔核，一脸呆滞的看着林风，这就是他说的要给我一点颜色悄悄，这就是他说的不会那么容易算了，中年男人看着自己手里的魔核想到。这还真是大礼啊，魔核在阳光的照射下散发着淡黄色的光芒，真是刺眼的颜色。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

46章 终于出来了

    在那中年男人呆呆的眼神下，林风潇洒的挥挥手带着两人走了。 林风心里也是很爽的，叫你玩我，看我不玩死你，傻眼了吧，他现在想到中年男人的表情就想笑。为了想出能让对方大吃一惊的举动，林风可是费了好多脑细胞，结果还是让人挺满意的。“风，你是笨蛋吧”路上，六花跑到林风前面说道。林风头上一个井字出现，为什么要说他是笨蛋呢，笨又能怎么样，林风牵强的向六花问道。“刚才只要我召唤出魔界居民，很容易就能找到出口的”六花一本正经的说道。同时又好好的鄙视了下林风，放着身边一个活生生的人不用，偏要去找路过的那位大叔，结果被人好好的戏耍了一番。林风又能说什么，什么叫放着身边的不用，偏要去找外人，六花那时候有说过自己可以帮忙吗，六花说的魔界是什么林风都不知道，总不可能真的召唤出来自另一个世界的人吧。世界与世界之间的壁障有多厚，身为一方神国之主的林风还能不知道吗，六花绝不可能有那种力量召唤出来自异世界的生灵。首先六花要能沟通那个世界，这点不知道能难死多少人，下面要构建一个连接召唤者和被召唤者之间的传送阵。这点就绝对不可能实现了，打破世界晶壁，在两个世界之间构建一个传送阵，林风表示自己身为神国之主都做不到。哪怕能成功，持续传送阵的存在，每分每秒要消耗多大的能量，六花怎么可能有那么庞大的魔力提供传送阵。这种能量对世界来说都是极为庞大的数量，那六花能构建就更不可能了。六花那中二之力是很强大的能力，在系统里兑换的价格丝毫不比那些神器要低多少，但不代表它就有那种比逆天还要逆天能力了。于是，林风断定，他让六花现场召唤一个魔界居民出来，那肯定是召唤不出来的，不然真的要把真理给打破了。“六花酱，你是在作死吗”林风不介意好好的把六花调教一顿，让她和xht

47章 原来是欧派啊

    “六花，下次不要再说出让人浮想联翩的话语了”说着，林风又使出了摸头神技，从母亲大人那边遗传过来的能力。请大家搜索品书网看最全更新最快的，传说只要摸头神技一出，不管多么强大的少女只有乖乖放弃一切抵抗，这是指已经进化为权能的，林风目前还没达到那种程度。但对付六花也差不多了，比如原本还有些不满林风欺负她的六花立刻换了一副样子，非常享受林风的抚摸。林风点点头，看来自己的摸头神技熟练度已经练的超高了，但还是有待加强，早日达到权能的地步。殊不知，林风现在说的话才叫人浮想联翩，什么叫不要说出浮想联翩的话，先前几人在一起做了什么事吗，只要是在二十一世纪成长起来的少年无不会往那方面去想。只不过他们正处于异界，大陆的思想大概和古代时期差不多，没人能听懂林风话里蕴含的深意。一个熊扑，林风转过身对六花和奏比了个胜利的手势，总算是走出如同迷宫的补给小镇了。林风真心为以后来这里的人担忧，会不会向他一样迷路在这个巨大的小镇里面。虽然是叫补给小镇，可面积丝毫没有向普通小镇那般小，反而大的要死，林风走了老长时间也不过是在附近游荡。或许对于那些飞天遁地的强者来说，补给小镇真的是个小镇差不多吧。一到附近，人流瞬间变的多了好多，原本半个小时也不见一个人经过，现在每时每刻都能看到成群结队的佣兵进出大门。要是刚才有那么多人，他也不会迷路的在四周胡乱瞎转了，同样不会被中年男人戏耍的那么开心，不过最后还是还了一击，没有吃上什么亏。眼尖的林风立刻就发现了身处人群里的明月和张天龙，要是周围佣兵刻意绕过明月等人的所在地，林风还看不见的话，那真的有问题了。明月所站的地方成为了一个空地，周围的佣兵特意的绕过她们，马车停靠在里面，明月和张天龙再说着话。具体内容林风表示身边太吵了，他和明月还有一段距离听不到。看明月那依依不舍的眼神，要不是认识明月，还真的以为张天龙是明月的男朋友什么，真是吓死林风了。其实没林风想的那么夸张啦，两人只是在很普通的对话而已。三人快速的走向那里，一股欣喜的感觉从心里蔓延，总算是真正出来了，刚才的经历说多了都是泪。“林风，奏和六花”明月注意到了三人，又接着道:“林风你怎么看样子要哭出来了啊，大陆上还有人能欺负你的”林风在明月心里可是游历大陆的神灵，不过看样子这位神灵陛下好像被人欺负了，连眼泪都快出来了。林风觉得好桑心，补给小镇根本就是迷宫有没有，见到明月什么都不顾的直接扑了上去，不想想人家会不会突然避开，然后他摔个狗吃屎。事实证明明月对神灵还是很尊重的，没有躲避来自林风的抱抱，虽然平时对林风很保守，但保守思想在这刻都没什么用处。林风顺利的扑到了明月怀里蹭着:“里面好可怕，要抱抱”又把撒娇的能力发挥到了极致，才不会告诉你们，林风他其实是故意的，就为了能够好好的享受下明月的柔软。话说回来，明月身体好香，离明月远点没感觉，直接扑到明月身上的时候，一股幽香的气息环绕在林风鼻边，莫非是传说中的体香，他好幸福，能享受到这种体验。很快林风又被更大的幸福感淹没了，这个软软的，大大的，还一摇一摇的东西是什么，感觉上好舒服有没有，林风又蹭了蹭。“嗯”明月发出了一丝呻~吟，脸通红的看着在自己怀里还一蹭一蹭作死的林风。事实上，天生对神灵的敬畏之下，明月没有做出对神灵不敬的举动，神灵在斯特罗大陆上还是很厉害的。在这半神都能撑起一个帝国的情况下，比半神还要高上那么多的神灵又该多么强大，从小被教导神灵是多么伟大的存在，导致明月没有痛下狠手，好好教训这个吃自己豆腐的男人。林风则没有丝毫危机感的继续蹭着，没发觉刚才明月在一瞬间里露出的杀意。“大小姐”张天龙在一旁看的那叫一个为林风担心，会不会被小姐一剑杀死。上次有个五阶强者看小姐长得漂亮，就想对小姐毛手毛脚的，结果还没等那个五阶强者做出冒犯小姐的事情，小姐倒是抢先一剑把那位五阶强者斩杀了。所以张天龙那叫一个担心，为林风被暴怒的小姐干掉之后，林风背后的隐世家族会不会找清家报仇，一般大家族对自家面子看的比性命还重要，哪怕一个家奴在外面被打了，一大群人直接出动找人家麻烦去了，打狗还要看主人呢，自家的家奴在外面被人打了，哪里有不去找回场子的道理。况且还是林风这种，一看就知道在家族里面是比较显眼的人，清家的未来怎么样不好确定啊。张天龙下面又瞪大了眼睛，差点把眼珠子瞪的掉下来，大小姐居然忍下来了，随意让一个大男人冒犯自己，这还是他认识的那位冰清玉洁的大小姐吗，哪怕那个男人长得很像一只少女。张天龙对林风的敬佩之情连黄河都不够资格做比较的，居然有人能接近大小姐，还肆意亵渎大小姐而没有被暴怒的大小姐弄死，简直没天理了。林风得意的蹭，他得意的蹭。“你玩够了没有，我怕我会做出弑神的举动”明月冰冷又刻意压低音量的声音传来，心里已经把林风咒了个几千遍了，你到底要闹哪样啊，还赖在我身上不走了。她一个守身如玉的少女都忍了下来，你还不快点离开继续蹭，不是找死是什么，就算是冒犯神灵，她也要好好的教训下林风。“咳，原来如此，我就说为什么那么软，原来是明月酱的欧派啊”林风从明月的欧派里抬起头，恍然大悟的说道。林风这次真的成作死了，你好好的道歉一句离开不就什么事都没有了，明月心里勉强还能接受，可偏偏林风作死的来了一句欧派。果然，明月浑身都在颤抖，这次羞耻的怒火是怎么忍也忍不下来了，发丝在空中飞舞着，似乎也为林风接下来的遭遇感到开心。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

48章 请求掩护

    “感受到了，来自那处不详之地的恶意”六花呆呆的指着处于暴怒中的明月。 林风还在明月怀里没来得及逃出去，但也在第一时间发现了明月的异常情况，吓的立刻转身就跑。林风已经完全清醒过来了，知道刚才发生了多么恐怖的事情，可谁叫林风有着起床迷糊症，在起床之后的几个小时里，通常都呆呆的，脑海里一片空白，难免会做出与日常不和的举动，今天，他终于被这个奇怪的症状坑到了。“奏酱，六花，救命啊”明月在原地脸上带着恐怖的笑容，显然林风真的把明月给惹怒了。林风嘴上虽然叫着两女救命，可身体却不会真的停留在两人身边，要是没什么用处，那后果不用多说了，绝对要死上一千遍吧。经过两女身边的林风并没有迟疑的停下那么一秒的脚步，直径朝远处跑去。经过的路上，带起一阵土黄色的烟雾，看的周围的佣兵那叫一个无语。你说你跑个什么劲啊，两个女孩子之间偶尔玩玩这样增加友谊的事情不是很好吗，至于被吓的跑路嘛。虽然他们也看见了已经黑化的明月，可没人太过在意明月为什么会黑化，最多当成是因为在大庭广众之下做出如此羞人的事情不好意思了吧。没人深入思考这个问题，自然也不会联想到明月黑化是不是和刚才跑过的那只妹子有着很深奥的联系。比如，其实刚才那只妹子本体是个少年啊，比如，刚才那只妹子本体是个少年啊，比如，刚才那只妹子本体是个少年啊。一群整天只知道杀与被杀的佣兵，脑袋里全是鲜血的他们怎么会思考这么深奥的问题，没直接无视已经很好了。“清小姐，不知在下是否有荣幸为您做点事情”一个不知黑化的明月有多恐怖的青年上前说道。要是林风还在这里的话，一定会好好的吐槽这个青年的，你说你长的丑也就算了，还在大街上肆意晃荡，不知多少人的心情都被你这样一晃给弄没。好吧，这样也就算了，只能说你的脸皮已经练到堪比城墙的地步，不怕周围的人怎么说你，可你出来装翩翩公子就是你的不对了，长的这么丑还出来吓人。不仅这样，还偏偏要装的自己有多儒雅，手上拿着一把扇子，身穿白色长袍，吓死人有没有，半夜出去晃悠妥妥被人打死的命运。不出所料，明月见到这个奇丑无比的青年凑上来，连黑化都差点消散于无形，不过身体还是做出了本能的反应，虽然她心里不想做出有伤气质的事情。只见那个奇丑青年被明月一脚踹飞了好几米远，至于有没有死很快就知道了，奇丑青年下一刻又原地满血复活，犯贱的再次凑了过来。那犯贱的笑容简直恶心死了周围经过的所以人，差点让他们都没心思进魔兽森林里狩猎了，看到这犯贱又奇丑的青年，能保证自己今天没死在魔兽森林里就不错了，影响他们实力的发挥。附近的佣兵都是这样想的，但没一个愿意出来做出头鸟的，因为起抽青年的身份不一般啊，他们这些渣渣般的佣兵惹不起。能够穿着华丽的长袍，并接近骚扰明月没被她一剑砍成两半的人是简单之辈吗。奇丑青年原本是海天城里三大家族之一，王家的一位子弟，虽然不是嫡系，但身份确实丝毫不差分毫。他的父亲可是家族的长老之一，还是掌管财政大权的长老，简直可以和族长媲美了有没有，修炼资源一大堆，准有一群小人往他身边凑。这也是明月为什么不直接杀掉这个奇丑青年一了百了的愿意，因为清家也是海天城三大家族之一，要是杀了奇丑青年反而不好收拾残局。清家又不是在海天城一家独大，自然不会随意得罪同样是三大家族之一的王家，哪怕这个奇丑青年在讨厌，在让人作呕。清家有了蒂亚的加入，实力本该直接超越另外的两大家族，成为海天城的实际掌控者。然而事实并没有外人想的那般简单，假如紧紧是王家和雷家两个家族，清家完全有能力吞并掉两家，可海天城还要另外一股势力，这让清家想要一家独大的局面成了不可能。那就是官方实力，俗称城主府，传说海天城城主是位八阶的强者，有着他的坐镇，加上明月只有三位七阶强者的清家怎么能称霸海天城。如果等蒂亚恢复了巅峰实力，区区一个八阶前期的强者自然是不用多惧，但是蒂亚现在只有七阶巅峰的程度，要恢复到巅峰时期不知还要多久的时间。“王少啊，我家大小姐今天心情不是很好，王少你今天还是不要继续跟着了吧”张天龙在一旁极为讨好的说道。大小姐目前的状态不是太稳定，要不然也不会奇丑少年刚凑上来就被一脚踹飞了，以往的大小姐在怎么不爽也不会做出这种举动，特别还是在人多的地方。所以张天龙好心好意的提醒了下奇丑青年，提醒奇丑青年是次要的，真正用意是想赶紧把奇丑青年赶走，要是小姐情绪突然波动了一下，不小心把奇丑青年干掉就糟糕了。奇丑青年实力在怎么弱小，可谁叫他有个好老子呢，要是真把奇丑青年干掉了，恐怕王雷两家要联手对抗清家了。虽然张天龙是好心好意的提醒，但话语却不是那么让人愉快了，什么叫今天不要继续跟着，说的我们王少好像特意的跟着清大小姐一般。但奇丑青年并没有听出有不对劲的地方，有奇怪也只是瞪了张天龙一眼，叫你多嘴，真是个傻的要死的青年。张天龙发现小姐也不容易啊，一大早刚被一个男人轻薄，正要去好好的教训林风一顿，还没等走出一步，又一个脸皮堪比城墙的家伙出现了，还是那种怎么打都粘着的那种。张天龙自己都为自家小姐感到悲哀了，好死不死的事情全部都放到今天跳出来了，会不会解决了一个奇丑青年，又有一个某家族的少爷跳出来，张天龙表示这个可能性很大。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

49章 原来是青梅竹马

    明月或许根本没注意身边发生的事情吧，她的眼神一直都看着林风消失的地方，连踹飞奇丑青年都是下意识的举动，没人知道她现在心里想的是什么。 ，唯一可以肯定的倒是明月身边的黑气已经散去了，可能就是奇丑青年的乱入导致的，要是林风在这里，还好好好的感谢一下奇丑青年呢。要不是有奇丑青年冒死前来掩护，现在林风已经被黑化的明月追上来了，然后被砍死一千遍。“浩明，今天我要回去了，你还要继续呆在这里”之前下意识踹飞奇丑青年的事情，明月感到非常的抱歉，于是态度比之以前好了那么一点。然而就是态度比以前好了一点，奇丑青年眉飞色舞的，就差把衣服脱了绕补给小镇一圈，让所有人都知道。明月摇摇头，奇丑青年从小时候就一直跟在她后面，两人可以说是青梅竹马也不过分，然而长大之后，渐渐懂了一些原本不知道的事情，两人也就没有再有多少的来往了。特别是发生了那种事情，奇丑青年的实力一直停留在一阶的程度，倒是明月可以达到二阶，从这里就看出明月的资质有多妖孽了。所有人都替奇丑青年惋惜，要不是那天奇丑青年好死不死的偏要去找明月，也不会被连累的一起被亡灵巫师下咒了。有着不凡的资质，老爹还是掌管财政大权，以后的道路简直一帆风顺，无论奇丑青年有多纨绔，成长到五阶还是妥妥的，可惜那时候清王两家就差直接火拼一场了，要不是最终两家的老一辈出马，真有可能火拼起来，然而被雷家趁机吞并了。不过两者的情况也没好多少就是了，近些年来更是有着火拼的迹象，假如没有明月在古遗迹里遇到蒂亚的话。在明月展现出了不弱于七阶后期的实力，两家这场危机也就被扼杀了，两家要是真的火拼起来，赢的那个绝对是清家。七阶，和前面六阶不同，但是其可以御空而行这一点就宣告了他们立于不败之地，况且七阶强者之间的差距已经很恐怖了，一个七阶后期的强者，往往能对抗五六个的阶前期，两三个七阶中期。海天城里的三大家族也没多少的七阶强者，除去家主是七阶前期，已经老祖宗是七阶中期到后期外，基本没有其余的七阶强者了。所以，明月突然展现出了不逊于七阶后期的实力，怎么能不叫王家惧怕。于是，王家直接把奇丑青年丢了过来，在当初遭遇亡灵巫师的时候，奇丑青年的脑袋似乎受到了不小的伤害，导致智商有些问题，大概停留在十一二岁的程度。明月和奇丑青年是青梅竹马，况且奇丑青年也是因为明月才变成这样的，想来明月也不忍心继续伤害他了。于是，王家大方的把奇丑青年丢给了明月，奇丑青年的父亲也没说什么。其中不排除有些不可告人的目的，就不用说出来了，比如，借助两人青梅竹马的身份，泡到明月这个七阶强者什么的。“明月你要回去了，我也要回去的啊，不过我好像东西都没整理好”奇丑青年笑呵呵的说道。奇丑青年也苦恼的要死，今天明月要回去的事情他居然不知道，他从家族出来时那边还硬塞了好多没用的东西给他，导致现在他想走也不行了，东西多了整理起来的时间也多了。“这样啊，浩明你赶紧回去收拾一下吧，或许赶得上这班飞艇”明月看向奇丑青年的眼神里充满了无奈和关心，怎么说他也是因为自己才变成这样的。王家打的什么算盘她什么可能会不知道呢，可那又能怎么样，明月还能管到王家么。如今她最多能做的事情就是寄予王浩明在王家感受不到的亲情，连她这个清家家主的女儿都受到了那样的待遇，虽然王浩明处境要比她好上不少，但也不会好太多，没有了价值的东西就是废物。明月只能给王浩明多一点的关心，希望他能在王家过的好一点，有她这个七阶强者在身后撑腰的话。“好，我这就回去收拾，不过明月你一定要等我啊，不能一个人先走”“知道了，那你要快点”就这样，王浩明一个人跑进了人堆里失去了他的身影，明月这才有空看向奏和六花。两人没有随着刚才林风跑路而跟着，好好的呆在原地，与其跟着林风到处乱跑在吗迷路，不如呆在原地，林风总会回来的，没必要做吃力不讨好的事情。“林林风那个家伙死哪里去了”一提到林风，明月的心情有再次不好了，就算林风是神灵，那也要好好在心里咒他一千遍才行。不过目前最主要的是问林风那个家伙跑哪里去了才对，她们都要离开补给小镇了还乱跑。“不知道”奏摇摇头，两人均不知道林风到底跑到那个角落里去了。话说，三人来到斯特罗大陆也没多长时间，大致在补给小镇里瞎晃悠，甚至没去过多少的地方，林风在不知道的地方随便乱闯，会不会迷路了，奏担心的想道。她们三个在补给小镇里都会迷路，在外面又哪里会有不迷路的情况，但这里好多人，风应该不会迷路吧。可怜的奏已经完全被林风那个风流的家伙偷了心，一段时间不见就一直担心的林风会不会出什么事。“哼，要是那个家伙现在敢出现在我眼前看我不好好的教训他一顿，要嫁不出去了”明月意外的露出了小女儿姿态。林风如果在这里，大概会很认同的点点头，然后厚颜无耻的说一句:既然嫁不出去了，那干脆直接嫁给我好了。想明月这种不仅漂亮，同时实力又强大的离奇，谁不想要，真有那种人那人绝对是个太监。三人很愉快的坐到了马车上面，林风这时还没有回来，肯定要在这里等他的，不然下面又迷路了怎么办。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

50章 不就是碰了欧派嘛

    “奏和六花是怎么和那个流氓在一起的”马车里面，明月鼓着脸说道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的林风那个混蛋居然敢公然吃她的豆腐，还说出那样作死的话，他是神灵事情也不能这么算了，一定要让他好好的得到教训才可以。她从小到大还没被那么玩弄过的，想到林风刚才做的事情，以及自己的声，明月的脸上就开始发烫了。好丢人，自己居然在大庭广众之下发出那么不知廉耻的声音，一切都是林风的错，对，都是他的错。马车里突然出现了第四个人，有着一头里面的书籍太少了，蒂亚才没看几天的时间，里面的书籍差不多就被看完了。清家在斯特罗大陆上面也算不上是多大的势力，藏书阁里的书籍大部分都是没用的东西，能够帮助蒂亚深入了解斯特罗大陆的书籍少的可怜。根据蒂亚对斯特罗大陆的了解，这里的本土居民好像没有关于时空的概念，时间和空间还可以理解，但两者相加起来那就遗憾了。主人，现在你的轨迹已经改变了，那和我相处的那个主人又是怎么回事呢，那些都是虚假的记忆吗。蒂亚望着外面久久无语，她真不知道该怎么办了，还能回到她的世界吗，我喜欢的那个主人还会存在吗。“蒂亚姐姐要回到流氓身边了吗”明月语气有些失落，蒂亚陪伴了她好久，现在林风也确定要跟着她去清家了，那蒂亚也应该回到林风身边去了吧。要是蒂亚姐姐离开了，她又会变成那个遭人白眼，人人可欺的弱者，那种的环境，她已经不想在回去了。父亲那边也是，爷爷那边也是，王家和雷家那边也是，如果蒂亚姐姐离开了，一切的一切都会恢复到原本该有的样子。不过这样很好了，蒂亚姐姐的到来，让她享受到了一段本不该存在的时光，她已经很满足了。蒂亚噗嗤一声笑了出来，现在的明月好可爱，好想让人欺负她，蒂亚使出了从林风那边学来的摸头神技，摸的明月舒服的眯起了眼睛。“放心吧，明月可是我认定的使用者，虽然没签订下契约，但目前只能由明月一个人使用哦，主人也不行”蒂亚同样想通了，大不了走一步看一步嘛，谁就一定说现在的主人不会变成原来的那个主人，未来谁又能说的准。“原来如此，你打算背叛寒冰禁咒使吗”被冷落的六花站起来指着蒂亚喊道。说什么都是虚的，六花大概是忍受不了那种被冷落的感觉，看着眼前两只妹子在那边秀恩爱，六花立马就爆发了。“邪王真眼，这好像是我自己的事情吧，想来主人那边也不会介意的”蒂亚似乎也陷入了中二状态，一副你能拿我怎么样的摸样看着六花。六花气鼓鼓的蒂亚，这个人看起来是个很难缠的对手呢，为了证明邪王真眼才是最强的，不要怪我使用必杀技了。“思念前世和未来的你，我在此于这条思念之中注入全部的魔力，感受到这思念，随着思念的力量来我的面前吧”六花双手合十放在胸前做祈祷状的说道。对付向蒂亚这种人时，最好的方法是什么能，如今这个社会已经不是单靠力量就能决定一切的时候了，更多的时候还需要动动那已经腐朽的脑袋。六花对着做出警惕状的蒂亚表示，自己思维和她不在同一条线，对付蒂亚，并不需要动用魔力，往往只要一句话，就像现在这样六花的咒语好像真的起了作用，一道黑色的人影闪进马车里，呆在外面的张天龙没有阻止，那这人的身份呼之欲出了。“嘘，小声diǎn，明月可能在外面追杀我呢，不要让她发现我在这里，不过也真是的，不就是碰了她一下欧派嘛，有必要黑化嘛”闪进来的林风还没意识到周围气氛的诡异，自顾自的说道。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

51章 要负责才行

    四女就默默的看着还没发觉真实情况的林风，这真的是林风吗，按照这样的状态为什么还能活的现在。请大家搜索品书网看最全更新最快的“怎么了，我脸上有奇怪的东西吗，怎么都那样看我”林风摸着自己的脸。“明月好像又变的奇怪了，好可怕，不过邪王真眼依旧是最强的，这我是不会认输的”最爱胡闹的六花这次也不闹了，默默看着接下来明月要怎么收拾林风。明月见到林风的一瞬间里，整个人立刻就不好了，无论刚才心里什么想见到林风该怎么面对，这刻见到林风立马把它们扔到宇宙里去了。在怎么说，女孩子的贞洁才是一切吧，才不会原谅林风。“明月”林风现在才看见一直忍耐着的明月，转身就想逃，想想又停了下来说道:“我看今天天气不错啊，不是说要离开吗”其实在什么逃，最后不还是要面对明月的怒火吗，与其逃，还不如选择现在面对，第二种的结果要比第一种好多了，林风是这样认为的。气氛诡异，明月低着头没有说话，要是有个人能蹲下来看，就会发现明月脸通红的，好像怀春的少女一样。见明月没回应自己，林风尴尬的坐在一边，这种气氛他还真不习惯，林风浑身不自在坐，可明月就是没说话。“主人，你可要好好的对明月负责哦”蒂亚调皮的对林风眨眨眼睛。“蒂亚姐姐”明月娇羞的喊了一句。林风哪里还不能明白现在的情况，他居然在不知不觉的情况下泡到了一只少女，怎么想都觉得好奇怪的样子。虽然知道了情况，可事情的经过他却不知道，对于明月为什么态度来了个一百八十度大转变，林风表示理解不能，他貌似也没做出攻略明月的举动，况且明月不是该恨不得杀了他才对，哪里会这样。于是林风戒备的看着明月，差点就被四女的演技给骗了，是想等他放下心里戒备的时候趁机来一下吧，真是玩的一手好心机，林风佩服的想道。“你那是一副什么样子啊，以为我们是在联合起来骗你，好像说了奇怪的话来着，算了，我们该启程回去了”思维混乱中的明月说话牛头不对马嘴的。在明月的示意下，张天龙担任马夫的职位，带着五人往镇子里走，至于去哪里就不知道了。见气氛好像又沉寂了下来，林风凑到奏耳边轻声的问道:“奏酱，我不在的时间到底发生了什么事情啊，明月那时不是黑化了吗”对明月那好几种不同的态度，林风真的理解不了，一会要杀自己，一会又要倒贴过来，还真当林风是随便的人吗，只要倒贴他就会接受，至少也要他知道为什么才行。奏的态度也是，听闻明月居然要倒贴过来也没生气的迹象，原原本本把林风跑路之后发生的事情说了出来。林风听出了那个啥王少才是其中的主角来着，并没有关于明月态度转变的信息，莫非是家族逼婚，然后明月为了不嫁给奇丑无比的王少，所以打算找他冒充男票什么的。林风心里这样想着，撩开了帘布，从刚才他就不知道张天龙到底再带他们去哪里，要是被卖了怎么办。周围事物飞快的晃过，但还是可以看出他们在补给小镇里的，不然外面哪里还有建筑物的地方，不过回补给小镇里干嘛，不是说要回去吗。不懂的林风虚心求教了马车里唯一知道事情的明月，说真的，林风真不想现在和明月搭话，太尴尬了有没有，刚才还吃过人家的豆腐，现在又像个没事人一样的说话。明月虽然也同样很不想理会林风，想了想还是回答道:“你以为我们要从补给小镇外的小道离开，赶路还不知道要多长的时间才能到海天城，补给小镇里面有专门的飞艇乘坐”明月说到一半又狐疑的看着林风，林风居然不知道常识性的问题，他都是怎么来到补给小镇的，难道走路来的，想到第一次和林风见面的时候，他就是一副累的半死的摸样，还是在魔兽森林附近遇见的，想到这里，林风给不会真的是一路步行过来的吧。“你是从哪个犄角里蹦出来的，连大陆上常识性的东西都不知道，在各个城市里面都设有必须的飞艇，补给小镇虽然是个小镇，面积比城市小了很多，补给小镇还是于魔兽森林附近，怎么会没有飞艇”“哈哈哈，是这样的吗，我还真的不知道有这样的事情，我才刚接触斯特罗大陆没几天，所以”说到一半林风立刻打住了，差点把自己的身份暴露出来。要是真让别人知道他来自另一个世界，后面等待他的会是什么，最好的可能是一辈子都不用来这个世界了。不用林风在继续说了，明月自动补脑出了后面没说完的话，理所当然的点点头。林风可是神灵，蒂亚姐姐也是在古遗迹里沉睡了五千年之久，于是明月自动把林风补脑成了为了冲击神之领域而闭关千年，到了最近才破关而出，这样同样可以解释蒂亚那句话，在她还清醒着的时候，林风的实力才是半神。太纯洁的明月没发现里面最大的那个漏洞，要是换个人立刻会发现吧，闭关千年是在跟他开玩笑吧。半神的寿命才短短千年，其他人的寿命那就更短了，哪里有人会把自己的全部青春浪费到修炼上的。有个人能够闭关上百年，那已经是神一般的超级存在了，闭关千年是在逗他吧，要是冲击失败了，那什么都没有了，都是半神至尊了，不如好好的享受现在的人生。况且修炼到半神之境就要花费几百年的时间了，半神的寿命只有短短千年，哪里来的千年时间闭关。“林风你现在有多少岁了”明月小心翼翼的问道。林风看上去稚气未脱的摸样，实际上确是一个活了上千年的老怪物，现在和她混在一起，总觉得好奇怪的样子，看林风那言行举止，一点都不像是老怪物，反而和她差不多。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

52章 其他神灵挂掉了

    “明月你是希望我的年龄有多大啊”林风没好气的白了明月一眼，但看面貌就可以看出他的年龄了，明月这样问不是多此一举的事情吗。请大家搜索品#书网看最全更新最快的难道在明月的眼里，他实际上是大叔一级的存在吗，这样的话他会哭的，被人看成是大叔什么的，明明他还是一个未成年少年。“林风你说你自己是神灵吧”明月又换了个问题。林风无语的看着明月，每个少女怎么都那么奇怪呢，每次他回答不出问题，又会立刻换个问题，不知道他心里会有根刺一眼吗。虽然很郁闷，不过林风抬头挺胸，骄傲的说道:“是的，传说中的神灵说的就是我，虽然很弱小就是了”总算有个活人相信他是真正的神灵了，从成为神灵开始，明月还是第一个相信的，哪怕蒂亚也没全部相信。在地球那就更不好了，他很真诚的说破自己的身份，可同样没人相信，总往一些有的没的东西上面想。要是在某个完全没超自然力量存在的世界上面，林风展露出点能力，分分钟就会被当成神灵膜拜吧，当然，也不排除国家分分钟教林风怎么做人。“那林风你有多少岁了，我记得半神至尊成就半神之位时都好几百岁了，那林风你是神灵，又有多少岁呢”明月说话小心翼翼的，生怕林风对自己的年龄很在意，每说一句话都要看一下林风的脸色。她面前的不是普通人，而是真正的神灵陛下，她所知道的唯一真神，哪怕她平时在怎么不把林风的身份看在眼里，随意的和林风东拉西扯，可这不能掩盖林风是神灵的事实，有些话说出来还是要注意的，触怒神灵就不好了。林风沉寂了下去，原来他在明月心里是好几千岁的老怪物了啊，亏他还露出自己本来面目以示清白。“明月酱为什么觉得神灵就一定要是活了不知多久的老怪物才行，我才十五岁好不好，永远的十五岁”“因为大陆上从来没听过谁成就神灵尊位啊，至少好几千年没听过了”说到这里又狐疑的看着林风，林风是什么时候成为神灵的，近年来是不可能的事情吧，不然不可能没有人知道，这样林风不是老怪物是什么。“对了对了，我为什么没发觉大陆上有神灵的气息，那些神灵全死了吗”都是明月再问他，这次该林风问了。明月惊奇的看着林风，林风到底是怎么活的，对外界的一切信息全都不知道，同时对林风的年纪有往前推了不少。说实在，神灵的事情她怎么会知道，神灵那种层次怎么是身为凡人的她们能够触及的。“我怎么可能知道啊，不过我听说已经有上万年没有神灵的踪迹了，是不是真的这样就不知道了，你也知道我家在大陆上都排不上号，怎么会有记录那种隐秘的事情，不过林风你不是神灵吗，怎么会不知道”这才是最大的问题好不好，身为神灵的林风都不知道其他神灵的踪迹，那她这种层次的又哪会知道啊，林风问出这种问题不是在玩她吗。林风当然知道明月回答不出来的，他在斯特罗大陆也没感受其他神灵的气息，所以才试探的问了一下。幸好明月虽然不知道，可嘴里还是说出了一句有用的话，上万年没听闻神灵了。林风可以认为斯特罗大陆的神灵全死光了，同时真是庆幸斯特罗大陆没有神灵的存在，不然林风突然出现在这里，以后的日子可不好过，还要时刻担心自己会不会被发现。要是被发现了根本不用说，看到他们的同胞林风那么弱，和普通人没两样的实力，能不能忽悠过去还是个问题，以为神灵的脑子全是稻草做的吗。要是在一不小心被发现了神国的存在，还要不要人活了，林风保证以后绝不会在来到斯特罗大陆，就是不知道斯特罗大陆的神灵会不会能够穿越世界晶壁追杀他。不过现在一切都不用担心了，斯特罗大陆上面没有神灵的存在，对林风来说那简直是天大的好消息。没有神灵，那就代表林风可以在这里肆意妄为，当然是等实力强大了之后，只要达到半神的境界，基本上就可以横扫斯特罗大陆了。神国他目前还催动不了，可不代表林风以后催动不了，半神也是神吧，林风有预感当自己抵达半神之境时，他就可以稍微的动用一下神国的力量了。对于神国是怎么样的存在，有传承信息的林风也不好说，很多东西还需要自己去挖掘，然而林风那微不足道的力量是没可能挖掘了。目前林风最多也就借助神国的力量展开神之领域，其他的能力暂时还动用不了，毕竟神国是神王身份的象征，只有神王才能催动神国的力量，和神王那种级别的存在相差了十万八千里的林风哪里来的能力催动神国，现在的他连展开神之领域都要靠死后世界提供能量。“我看来，大陆上面的神灵都死光了吧，我也没感受到其他神灵的气息”林风耸耸肩说道。明月没接着林风的话继续说下去，作为本土居民的她对神灵有着林风不了解的尊敬，接着林风的话，不是在说她认同林风的想法，众神已经陨落了。身为本土居民的明月可不敢往这方面去想，只有渎神者才会那样想，明月不想挑衅下诸神的威严。至于林风怎么想的可不关她什么事，人家是真神，难道还不允许人家那样想。马车一路晃晃荡荡的行驶着，坐在里面的林风等人不知不觉时间过去了一个时辰。外面的张天龙唉声叹气的，因为里面传出的连绵不绝的笑声，在看看自己现在这幅摸样，都快给林风跪下来了。这样天生有多强的亲和能力才能让自家大小姐已经好几个少女都倾心于林风，简直不能忍了，特别还是在小姐黑化之后。要是他能年轻个几十岁，那时的林风已经出生了的话，绝对要拜林风为师的，可怜如今他已经步入中年，却连一个老婆都没有。以张天龙四阶强者的实力，想要找什么女的没有，可人家都是看上了张天龙的实力以及身份，张天龙想要的是真正无暇的爱情，所以对林风那众女环绕的场景羡慕的要死。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

53章 镇中心

    驾驶了一个时辰多一刻钟后，张天龙停了下来，他们的目的地已经到了，补给小镇的最中心位置。 马车里的五人也感受到了马车听了下来，林风伸出头往外边瞧了一下，瞬间怀疑他们是不是已经到了别的城市。外面人头涌动，吵闹的声音，街边摆摊的人，提着篮子去买菜的人，这里绝对不是补给小镇才对。时间才短短的过了两个小时左右，不会所有人都从魔兽森林里退了出来，在这里游走吧，怎么想也不可能。可这的画面又不可能是假的，林风立刻就想到他们来到其他城市了。补给小镇现在应该是悄然无声，大街上半个小时也遇不见一个人，怎么能和这里相比，真以为林风迷路是白迷了。蒂亚也知道了自己现在该怎么办，她的身份不能暴露出来，很快就变回了本体，被明月背在背上。“张叔，我们到哪里了，已经到别的城市了”林风跳下马车问道。张天龙在一边给马车系着绳子，听林风的问话后回了一句:“才一个时辰的时间连补给小镇都出不去，我们现在在补给小镇的镇中心，你一定很疑惑为什么这里人多吧，和刚才冷冷清清的不同”张天龙自信的笑着，他当然知道林风想问的是什么，在他第一次来的时候，他和林风现在一模一样，都对这里的热闹气氛感到不解，和其他地方成了两个极端。林风diǎndiǎn头坐等张天龙的解释。“我们补给小镇最特殊的是什么，那是外边的魔兽森林，魔兽森林在大陆上是大部分魔兽的栖息地，怎么会只有那一撮人”林风认同的diǎn头，他见到的佣兵也不过区区数百人左右，还是实力相当弱小的武者，最高不超过四阶，要是靠那么一diǎn就能守住魔兽森林，不让魔兽冲出开，林风说什么也不相信。数百人，分别被数百头相对的魔兽缠住，其他的魔兽就可以一蜂窝的冲出来，更何况还要那些高阶魔兽，已经最深处的兽王，来♂ding♂diǎn♂小♂说，23o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><>个六阶魔兽，补给小镇就该破了。“要是补给小镇只有那diǎn人，魔兽们早冲出来了，以往那些见不到的强者全在补给小镇的中心位置，我们呆的地方是补给小镇最边缘的位置。在这里有着比外围更好的建筑和设施，同时又是强者汇聚之地，各种杂七杂八的家伙都有，唯一相同的是，这里的人全是强者，就算是一个路边的乞丐，都有可能是一位超级强者”“那他们是靠什么为生啊”林风不解，话说在外围都看不到他们的影子，他们不用去魔兽森林猎杀魔兽嘛。“当然是魔兽森林了”张天龙恨铁不成钢的看着林风:“我们离开的那座城门是北门，这里的人都是从东门出发的，怎么会遇的上”林风打着哈哈乱瞧四周，张天龙都说的那么明白了，他还不能理解，连补给小镇有四个门这种常识性的事情都不知道。明月他们同样不容易啊，放着好好的内城不去住，偏要去住外围，至于有什么原因林风不想知道。“人似乎有diǎn多啊”密密麻麻的连缝隙都快看不见了，这里的人到底有多少啊，各个都是四阶以上的强者嘛。内心受伤的林风表示这个世界太不公平了，每个人的实力都比他要强上那么多，他还是一个二阶菜鸟受不了那么大的刺激。明月，奏，六花等人下车以后，第三次诡异众人的目光往向这里，无疑又是被林风等人的容貌吸引的。这次林风也习惯了很多，没有摆出战斗的姿态，但脸部僵硬，他最讨厌别人把他当成女性了，这次还不是一个人，而是一大群人。按照以往的方式，林风现在要去把这群用有色眼睛看着他的一群基佬胖揍一顿，但林风迟迟没迈动脚步。不是他不想揍，而是没那个实力去揍，真的和上面林风想的一样，这群基佬全是四阶以上的强者。林风解放力量后也才三阶后期而已，哪怕那时直接可以硬抗四阶强者的攻击，可这里不是一个，而是一大群四阶强者，林风没那个实力去揍。“人好多，人山人海的，看来有必要在周围布下结界了”“张叔，我们接下来要去飞艇所在的地方吗，我想赶紧离开这个该死的人海”六花见自己没人理会，立刻就傲娇了，连平时她说什么都会接茬的林风也不理她。“机场离这里不远了，要不是人太多了，我们直接坐马车过去就好了”看着周围的佣兵，张天龙也是叹了一口气，为什么要好死不死的全在今天出动呢。以往的佣兵这时候应该都已经去魔兽森林了才对，今天却全部聚集在这片场地不知有什么事情。不过这也不关他们的事，无论多大的事情有高个子ding着，他只要把大小姐安安稳稳的送回家就行了。明月极其不喜欢这种场合，因为人群混乱的地方是最容易被沾便宜的，看着人流就皱起了眉头。奏和六花同样是这么认为的，三个少女站在一起看着前面的林风，直到林风发觉了来自身后的视线转过身。“你们三个不走片吗，张叔说就在前面不远的地方，只要几分钟的路程就好了”没理解三女意思的林风喊道。林风是男性没有发觉有不对劲的地方，可女孩子是能够在一群肌肉男里面胡乱挤动的吗。林风不是女性，又怎么会理解女孩子的心思，看着三人始终不动自己的身体，前面的张天龙也不知道跑到哪里去了，干脆过来拉着三女前进。明月背后的蒂亚似乎是看不下去了，剑身一阵清鸣，一股无匹的威压降临在这条街上。这群四阶以上，七阶以下的佣兵感受到来自蒂亚那七阶巅峰，即将破入八阶的威压，哪里还要抵抗的力量，纷纷惊骇的看着散发着七阶强者气息的明月。显然都把明月当成了七阶强者，而身后的背着的蒂亚没有暴露，除非是九阶强者过来，否则没人能发现蒂亚的存在，补给小镇又怎么会有九阶的强者呢。就这样，在佣兵先入为主，认为明月是七阶强者的想法下，纷纷给四人让路，生怕一不小心得罪了四人，就这样，林风等人很快的赶上了前面等着的张天龙，又很顺利的来到了机场。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

54章 我要创建FFF团

    “机场到了，看来我们来的时间刚刚好，要是再晚一会儿，这班飞艇就要飞走了”张天龙以为他们还要在这边等上许久的时间才可以，没想到刚好有一班飞往东边海天城的飞艇。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“机场”林风嘴角抽了一下，他这次才总算回应了机场两个人给他带来的违和感，要不要叫机场啊。斯特罗大陆整体风格和古代时候的摸样差不多，和现代是完全没的比的，于是在古代时期的斯特罗大陆听到本不该出来的机场两个字，怎么想都违和感满满的。况且这里一diǎn也不像是机场的样子吧，和现代社会那种机场是没得比的，或者干脆直接说是一个草草建设起来的落地diǎn。四周全是空空荡荡的，只有四个角落地上画着四个庞大的圈圈，其他三个圆圈里面没飞艇存在，东边那个圆圈刚好有一架飞艇停留着，以不比刚才在那边看到要少的人流量步入飞艇之内。林风想与其叫做飞艇，不如干脆直接叫做热气球算了，和现代飞机相比简直土的掉渣，属于放在机场也不会看上一样的家伙。同时怀疑这飞艇是不是能够安全带着他们飞行，如古代木船一样的船身，占地面积庞大的林风看不到全部船身，大概有几百米长的样子，上面高高挂着一个热气球，这就成了张天龙嘴里的飞艇。要不是知道里面绝对少不了魔法刻印，林风死也不会上去，好好的去死就可以了，才不要花样作死。“林风，你可不要看飞艇其实破破烂烂的，但船身各个部位和零件都刻着魔法纹路，外观是不什么美观，实际还是很安全的，只要不是刻意的从上面跳下去，是不会死人的”张天龙看出林风怪异的眼神解释道。虽然飞艇的外表是很不雅冠，可性能是真的很好的，不会出现意料之外的事故。你还知道丑啊，那些做出这种起抽无比的飞艇的家伙都是干什么吃的，不会特意伪装一下外表啊，又不会费什么劲，对飞艇也没影响。林风没4ding4diǎn4小4说，o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><>想过的是，大陆上面的贵族们怎么想的，飞艇的创造者们创造出飞艇是用来干嘛的，最终为的不是钱吗。他们特地的把飞艇装扮的那么丑，为的就是针对贵族们的心理，贵族们是绝对不会乘坐这种丑陋的那家伙。然后推出一款精美无比的飞行器，贵族们花大把大把的钱去购买，然而他们赚的钵体满盆，就是那么简单，要是大陆通用的飞艇外表不那么丑，他们的钱哪里来，这种死要钱的态度就导致了通用飞艇的现状。就这样，林风等人随着人群进入了飞艇里面，让林风感到疑惑的是，张天龙不用来嘛，他不是清家的执事。“张叔，你不过来吗”张天龙笑着摇摇头说道:“接下来就不能陪着你们了，我那里也有商队需要管理，几天前大小姐来到补给小镇，而我又刚好要来补给小镇，所以才跟随了大小姐几天，下面的路你们自己走吧。这艘飞艇是直接飞往海天城的，清家就落座在那里，有大小姐陪着你们，怎么走都不会走丢的”就这样，张天龙说完这些话的时候离开了这里。林风看着张天龙离开前扔给自己的几道木牌，上面写着几个歪歪扭扭的数字，分别是551、552、553、554。木牌看上去像是破破烂烂的，像是随意找块枯木做成的，里面有着魔力波动，不怎么强，但还是比林风厉害多了，只要释放出里面存储的魔力，足够把林风灭杀了。林风把玩着四块木牌，最后张天龙说这些木牌对应着他们的房间，只有对应的木牌才能打开相应的房间。“还让不让人好好的旅行了，斯特罗大陆果然太危险了，一块木牌就能干掉我，感情我还不如一块木头”林风忧郁的看着手中几块不起眼的木牌，这就是弱者的悲哀了，每时每刻都要注意自己能不能活下去，在生存间挣扎。从这块木牌就能看出整个大陆现在的情况了，强者愈强，弱者愈弱，现在还看不出是不是强者至上，但不阻碍林风这样想。相比地球的法制社会，有着法律的枷锁，斯特罗大陆完全算是丛林法则了。好像扯的有diǎn远了，他目前就一人人可以虐杀的弱者，那种事情等他强大了再去想吧。“张叔刚才扔上来的木牌，找到房间后把木牌放在门上面，门就可以打开了”看着奏三人说道。明月自然是知道的，身为本土居民哪有不知道的道理，林风说出来是给奏和六花两人听的，两人可不是本土居民，要是等会找到房间不知道怎么开门那就尴尬了。刚才还人头涌动的夹板上面，现在人影少了不少，零零碎碎的只有几十人站在上面，也不知道是怎么的。林风也不想知道怎么回事，四人一起走向边上的楼梯，直径达到五楼为止，刚走下楼梯的第一个房间就是林风的，然后依次三个房间就是三女的。这位置选的真是太好了，从护栏往下面看去，可以把一切景色都揽进眼里，比如夹板上大庭广众之下玩ss的男女。是的，林风表示自己没有看错，下面的确有一对男女在秀恩爱，不过作为人生淫家的林风不像单身狗那般受到了9999diǎn伤害，而是不屑的看着下面那一对男女，那女的颜值连他身边四只少女的一半都没有，还好意思拿出来显摆。如果不是顾及那个男的是五阶强者，林风会带着奏在他们身边走一圈，然而挑衅的看着那对男女。可惜林风没有足够挑衅五阶强者的绝对力量，只能默默的看着他们在秀恩爱。这个大陆上面也没有我团的存在，不然这对男女早被吊起来施以火邢了。等以后林风成长了，他绝对要创建一个和天行商会比肩的超级团，让我大团的光辉照耀整个大陆，就是不知道以后他这个团长会不会被烧死。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

55章 再临死后世界

    “装这个火焰引擎的家伙真是一个超级天才，火焰是倒着朝四面八方发射的”林风啧啧有声的欣赏着飞艇起飞的摸样。，只见飞艇船身裂开一道缝隙，林风不知道的东西的从里面移动出开，好吧，林风是看不到这些东西的，但看现在的情况，还不能还原刚才那一声巨响吗。一股股庞大的火焰从船身喷出，不是朝地面和天空喷射的，而是朝四面喷射，不知道这样有什么作用。这也实力林风说那个家伙是天才的原因，好好的火焰发射器被这样使用，让火焰发射器这样使用的那个家伙小时候脑袋绝对被驴踢了，把他踢傻了。火焰持续了十几秒的时间，一时间重物落地声响起，不用想也是知道发射器被卸了下来。庞大的魔力波动引起了林风的注意，漫天灰尘飞起，飞艇也缓缓升空，直到林风看不清下面的事物，才算是停住了船身。这时的高度已经高到没边了吧，厚厚的云层挡住林风的视线，让他看不清下方的事物，周围同样的，稍远一点就看不清了。飞艇里面的工作人员当然会知道这种情况，为了满足一些有着好奇心里的人。船身微微的颤抖了一下，瞬间四周厚厚的云层被驱散，可见度比在地面上还要清晰，看的林风好生羡慕，真想抢一架过来玩玩。然后地球上面去显摆，现代飞机和异界飞艇的见面，飞机上面的人都会是什么表情呢。可能很快网络上就会传出天空惊现外星人飞船，外星人打算侵略地球等等一系列的消息出来吧。飞艇动了，一瞬间以急快的速度行驶着，而伸出内部的林风却没有丝毫因为高速移动而被那股力量撕裂，甚至感受不到速度的存在。在林风的眼里，飞艇只是以一个很普通的速度在移动，可林风也明白飞艇的速度怎么会那么慢，比他全力奔跑的速度还要慢。等林风凝神一看，外面的场景简直是一刹那一变，不过伸出高空周围全是白色的云雾，所以没怎么发现周围的变化，小小的飞艇看上去不怎么样，可里面的东西一点都不简单。林风也没作死一般的把自己感知伸到飞艇外面去感受下此时的速度，不然真的能把林风的神魂瞬间撕裂了。哪怕只有一丝神魂外放，可带来的感觉也足够把林风整个神魂给吓的魂飞魄散。该说是林风运气好，还是来自世界的庇佑，有着隐性作死倾向的林风这次没有做出把感知伸向外面的举动，不然他也该真的和世界说拜拜了，或者期待他的神魂能够抵挡那种速度带来的冲击。一时间觉得外面没什么好看的林风回到了自己房间里，但回到房间里也没可以打发时间的东西，手机他可不想拿出来，不然充电就麻烦了，两个世界两头跑什么的，他还没无聊到这种程度。也不知道这个飞艇飞到海天城需要多久的时间，想来他对城市的概念和本土居民对城市的概念不同吧。毕竟城市如果真的和林风想象，或者说是地球上面的城市那样，那真的是太小了，不够一些强者一步走的。所以林风猜测可能飞艇要和地球上的飞机飞往另一个国家一样飞行十几个小时。无聊的林风想出了一件很重要的事情，没有去找奏她们打发时间，而是一个闪身消失在了飞艇上。飞艇上，某个楼层只有一间的房间，里面传出了一声惊疑声，不过走廊上面没有人，没人听到里面的惊讶。无声无息的灵识探测到了林风房间里，在房间外面布置下的禁制连那道声音的主人阻挡一会都不能。灵识来到林风的房间里，在房间里先是粗糙的环顾了一番，又是仔细的查看了每一处角落，连灰尘也没放过。“那个小家伙跑哪里去了，在我的灵识之下居然能够离开飞艇，还是被某个老家伙带走了，怪栽”灵识见一点蛛丝马迹都没发现，在环顾了一番，最终遗憾的回到了原来的地方，又是一道叹息声响起:“雷，外面的世界很大，大到我都不能完全知晓的地步，你赶紧准备一下外出历练的事情吧，继续呆在我这里会限制了你的成长，那个小姑娘不简单，和她呆在一起的那个小伙子同样不简单，真不知道是哪里出来的怪物”最后一句话明显不是对那个雷说的，站在老者身边，被称为雷的少年恭敬的应了一声。再说说林风跑到哪里去了吧，林风目前所在的地方看起来就不像是在地球，因为林风回到地球出现的地方是他的家中，而这里确是一座占地面积庞大的校园，在林风的记忆里，也只有皇室中学比这里大了。毫无疑问，有着那么明显的特征，林风回到了从那以后就没来过的死后世界，这里有着林风很多美好和悲伤的故事。当初就是在这结识了死后世界战线的一群人，一起欢笑，一起做着各种意义上脑残的行动。龙卷风作战，guild空降，阻碍天使考试作战，兴奋症候群行动，天使领域入侵作战，怎么想都觉得那时候的大家好白痴一样。明明只是一些简单到不能在简单的行动，在他们那里都会被搞的复杂无比，让林风都有一种不想在认识他们的感觉。在这里他认识了由依，在期间他似乎也是喜欢上了这个活泼的过分的少女，还为她的消失特别的伤心过一次。那是他第一次为一个女孩子哭泣吧，以前的他同样在屏幕面前对这样的情景哭过，真是有缘分呢。想着，林风拿出了被自己挂在脖子上的心形结晶，残缺的另一半一定伴随着由依一起离开了，只要有着它，总有一天会再次见到由依的。操场上面的影子似乎被恋萝莉清理干净了呢，死后世界恢复了以往的气氛，操场上大量学生在做着社团活动，仿佛几天前那种被影子袭击转化为影子的事情没有发生过，一切的一切都恢复到了林风在的时候的那副样子。不过这次没有死后世界战线，没有天使，没有那些他熟悉的人的身影，全校只有普通学生的身影。不知不觉林风有点触景生情的感觉，好像那时候有同伴的日子是在很遥远的过去发生的，他现在依然是一个人。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

56章 新人‘音脉’

“为什么要笑的那么开心呢，你们真的能感受到了那情绪吗，还是一切都已经设定好了，明明没有灵魂，为什么会有那些只有生灵才会有的情绪”林风看着操场上的普通学生轻声说道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的是啊，只是一群没有灵魂的npl3232122indexht

57章 被传染了中二病

    “记得那个时候，天空突然黑了下来，无数孤魂野鬼在其中斯喊着，恐怖的斯喊声充满这座宁静的校园。 那时候，这个世界没用出现所谓的救世主，世界就这样在绝望之中满满沉沦了，我们也沉寂了下去。直到有一天，黎明再次照亮了这个世界，陷入沉睡的我们再次苏醒，没有上一世的记忆，没有上一世的武器，没有上一世的牵绊，大家再一次的汇聚于此，重新用双手创造出前世的武器，重新对抗前世的敌人。黑暗重新降临了，我们再次沉睡了下去，等待着下一个轮回再次重演”音脉还没说出自己想要问的东西，林风就已经把一大串乱七八糟的话说了出来。林风知道音脉肯定会迫不及待的问东问西的，毕竟一个人在这毫无生气的世界里呆了好几天的时间，突然见到活人的出现，怎么会不激动。林风为了防止音脉做出一些在外人看来只有那个才会做出的动作，为了防止普通学生更加深入的误会他，于是先扯了一diǎn连他自己也不懂的东西出来。果不其然，音脉低头冥思着林风话是什么意思，一时间倒也没问问题。“林风，你是想要说世界即将被黑暗笼罩，我们也将陷入沉睡，然后等待下一个轮回，喂喂喂，剧本不是这样的吧，我的青春才刚刚开始啊”音脉怪叫一声，抓住林风的肩膀使尽摇晃着。音脉才来到这个世界没几天的时间，这几天里一直过着和普通学生一样的生活，偶尔也会和普通学生搭话，可他总感觉这些学生那么不真实，一切和他的对话都是被设定好的。然后林风出现了，他找到了唯一一个不是那么死板的学生，终于有了个能够和他正常交流的人类出现了。还没等他们说几句话，突然林风就说什么世界要陷入黑暗，等待下一个轮回重演的结局，这让他怎么能接受。他来到死后世界不是老天在帮助他，让他能够在另一个世界重新活一世，走向想都不敢想的高dingdiǎn小说，23o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><>度，怎么会是这种悲剧的结局。对音脉突然做出的举动是林风没想到的，避开了第一波可以避开的攻击，立刻就被第二波没预料到的攻击击中了。欣慰的是，没人把目光看向他们这里，只有高松瞄了一眼，没被人误会成那个真是太好了。林风拍开了放在自己肩膀上的双手说道:“别以为我不知道你是那个，想占我便宜门都没有”“林风你说的是在骗我吧，我还要走向人生巅峰呢”音脉双手被拍开也没在意，焦急的再次问道。林风盯着音脉，这家伙和最开始得到系统的他多么相似啊，都幻想着自己会走向人生巅峰，坐拥天下一切。然而幻想是美好的，现实是残酷的，抱着这样态度的林风在第一个世界就挂掉了，不过他最终没死成，还复活了。可怜的看着音脉，这小子该不会也会很快挂掉吧，比如脑抽筋的打算出校，被一个魂兽一巴掌拍死，和一个将死之人说话，太晦气了有没有。“好了，不陪你玩了的说，刚才只是中二之语而已，被邪王真眼传染了中二病，这些天来我一直在压抑着这股邪念，终于在刚才喷发了，不过你不用担心我，我能压制的住”林风捂着自己的心脏部位，咬牙切齿的说着，仿佛说一个字都是极大的痛苦。“你没事吧”没发现这是林风在演戏的音脉关心着，林风演的实在太逼真了，音脉直接就相信了。同时愤愤的看着自顾自学习记笔记，连头都不看这边一下的学生，林风要是真的有病，你们这样等于是在谋杀，见死不救，音脉愤怒的盯着这些学生，这里是死后世界，可这个世界的人怎么能这么残酷，没了解到本质的少年天真的想着。“没事不，快逃，我们被鬼神，这个世界的统治者盯上了，一定是我刚才暴露了自己的气息，鬼神知道我没陷入沉睡，音脉快逃，离开我就没事了，鬼神不会杀你，只要你按照以前的模式行动，那就没有危险”一个翻身林风摔下了椅子，痛苦的在地上打滚，似乎真的有神秘力量作用于他的身上。林风用眼角打量着音脉，遇到这种情况的他会怎么做呢，是留下来陪他，还是一个人逃走。林风决定不再帮助进入死后世界，前世抱着剧烈的无法释怀自己的人生的少年少女，等于是默认了他们在自己地盘上面胡作非为。因为假如真的这样一个个的来，他以后干脆直接呆在死后世界算了，连地球都不用在回去了。同样的，假如直接用催眠术催眠他们，让来到死后世界的少年少年强制性释怀自己的人生，强制性让他们离开，这样的他和那个时候的直井文人有什么区别。这不是在否定了自己对直井文人说出的那一番话吗，不仅否定了自己，还否定了别人。作为继音无之后下一个主角的音脉，林风有必要好好的考验下音脉的人品如何，虽然音脉身上没有了世界气运，在林风的神国里分享林风的气运，你确定你不是再开玩笑。所以，作为被林风看好，下一个战线的领导者，有必要好好的考察下音脉的人品，虽然有没有都无所谓了，屁大diǎn的事情，林风纯粹是多此一举。“林风你怎么了，你是在和我开玩笑吧，要不要出现神魔之类的存在啊，不能是好好的校园日常番吗”音脉都快哭出来了，前面刚否定了轮回，还没等他高兴一下，又跳出来个鬼神，这个世界肿么了，是他神经质，还是林风神经质。这次林风脸上没一diǎn开玩笑的痕迹，吓的音脉立刻相信了林风所说的话，被鬼神盯上什么的他在生前绝对不会相信的鬼话。死了的他没直接消失，而是来到了这个诡异的死后世界，这还不能证明世上有神魔的存在吗，这个世界说不定也是某个神创造出来的，比如这个鬼神创造的世界，被鬼神盯上差diǎn吓死了音脉。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

58章 BL是种病

    他有两个选择可以选，第一个抛弃林风直接离开，根据林风的话，只要他以后好好的过学园生活，不会有灾难降临到他身上。 第二个站在林风身边，这等于是和鬼神作对，谁知道那个鬼神有多厉害，长得比女人还要漂亮的林风能否对抗鬼神。一下子音脉陷入了两难的境地，是直接离开还是留下来，反正他和林风才刚认识的关系，没有必要为才刚认识的人放弃自己的性命。最好的方法就是马上离开，大部分人都会这样选择，这个一个生灵本能的反应，对危机的本能躲避。可音脉还是一个花一样年纪的少年，脑海里总有一些热血漫画情节，救下林风然后和他踏上打倒鬼神的路，在路上结识更多的同伴，最后打倒鬼神，音脉还真以为自己是主角了，义无反顾的留下了下来。“音脉，你不用管我了，我们才认识没多久，没必要陪我一起死，鬼神不是你能够想象的存在，在挪动间移山倒海的通天威能下，你和咸鱼没什么区别”原本好好的悲壮气氛，被林风一句咸鱼两个字彻底破坏了，六花在这里的话，绝对会笑的肚子疼。见音脉脸色僵住以后，林风发觉了自己话里不妥的用词，既然气氛已经被破坏了，林风干脆不装了。在音脉震惊的眼神中，完好无损的站了起来，还微微拍了下衣服上面的灰尘，在音脉震惊的眼神中说出一句话:“怎么了，无论你怎么祈求，我都不会和你那个的，我喜欢的是萌萌哒的萝莉，像恋萝莉那样的，而不是你这种大叔”被林风那一脸轻松震住的音脉没理会下面那句话，而是傻傻的问道:“林风，你没事了，鬼神呢”“你傻了吗，我先前都说过了，我有中二倾向，刚才一时间没忍住又爆发出来了，后面你懂的”“也就是说，鬼神什么的都是假的，你说的话全是假的”音脉声音是越来越大，干脆直接抓住林风的肩膀大喊:“你知道你干了什么好事吗，你把我付出的感情还，本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

59章 王八之气

    “我不就是平常走路吗，倒是你体质太差了吧，才一条路你需要几分钟的时间才能追上来，回去好好锻炼一下身体吧，和他们相比，你差的太远了”“他们是谁”从听到npc这个字眼时，音脉无时不刻都不在对林风话里的深意进行解读。 f，他只是刚入死后世界的新人，林风这种老人知道他完全不知道的事情，每句话都似乎有着更深层次的意思，只是他的智商不能解读比如刚才那几句，世界给黑暗笼罩，陷入沉睡，轮回，鬼神之类的，或许并不是林风说的他中二病犯了，而是在提心他，这个世界有着不为人知的里世界。从他来到死后世界开始，只在校园里生活着，对于校园外的其他地段完全不了解，他眼中的世界就是全部吗。连他穿越世界都有了，那他所穿越的世界为什么一定要没有传说中的神魔，传说中的魔法。要是林风知道音脉心里想的，那脸部表情绝对一秒变好几次，不过是随口说了一点东西而已，要不要联想到一些林风自己都不知道的事情上。他那时真的是中二病爆发了，黑暗笼罩陷入轮回只是他瞎掰的东西，怎么会联想到那些神话上面，林风自己都没见过神话传说中的神灵，就音脉一个普通人还想见到。“跟过来吧，我们上楼顶再说”林风道了一声，才不管后面的音脉，走向了楼梯，眨眼见消失在转角处。音脉生怕林风再来个什么瞬移突然消失，想也不想的跟上林风。“怎么样，这座死后学园占地面积庞大吧，一眼都看不到它的边际”林风手里拿着一罐可乐，双眼遥望远方，那里，是由理最后一刻呆着的地方。他站里的地方，也是当初由理给他讲解关于死后世界的场所，延续下了由理的做法，林风同样把这当做了给音脉讲解的地方，这也是他为什么偏偏要到这里才肯说的原因。“那个”见林风好像陷入了自己的回忆里面，音脉出声打断了回忆，他们已经浪费了好多时间了，要是林风最开始就说的话早说完了，从教室到楼顶这条路走来，都足够讲解好几次了，现在林风有毫无迹象的陷入了回忆里面，他怕再不打扰一下，真有可能拖到天黑为止。音脉也不容易，不就是想了解下关于这个陌生世界的信息，可林风就是用一大堆乱七八糟的事物打断，这感觉真不好。“这里的学生是怎么回事，为什么你会说他们是npc，虽然他们给我的感觉很不好，可他们也是有血有肉的人类吧，怎么会是你说的npc，现在他们所做的事情，脸上的表情哪里有一点是npc的样子”音脉有很多想要问的东西，一时间又不能突然全部想起来，然后他看到了操场上面洋溢着欢乐的学生，所以他问了刚才林风说过的问题。音脉虽然听过林风说他们是npc，心里有了一点点相信，可有着自己情绪，有着自己喜好的学生真的会是npc吗，npc能做到这种程度，那把他们当成真人又有什么不可以的。操场上面跑步的，踢足球的，打排球的，打羽毛球的都有，和现实里的学生没两样，林风对这个问题同样不知呢，又怎么能回答出音脉想要的答案，林风是神主也对死后世界很多东西不了解，毕竟不是真的从死后世界诞生开始就存在的人，怎么会了解到这些东西。他也问过xht

60章 校方是什么弱鸡势力

    “他们，他们自然是和我们一样，是有着人类的灵魂，真正的人类，你不用想着再见到他们了，他们不会出现在这里的”“为”音脉立刻闭紧了嘴巴，因为林风露出了那种怀念的神色，这种对过去极为怀念的目光。 他以前在母亲过世后的好几年里，不是和林风一样吗，对父亲，母亲在世时的时光感到怀念，要是父母没死就好了。林风现在流露出来的感情就和当时的他一样，如果他猜的没有错的话，他们指的就是林风曾经的同伴，和他一起生活在这里的同伴们。林风又露出了这种神色，他们，林风的同伴不用说已经离开了，在死后世界再次死亡后，那人的灵魂又会飘到哪里呢。林风的确是在怀念她们，不过只是怀念由理，怀念由依，怀念岩泽、入江、关根、久子一群妹子而已。每个少女都有着自己独特的气质，好像独行侠散发着冷酷气息的岩泽，大姐姐一般的久子，但生气时会变的超级恐怖，像没长大的孩子，喜欢恶作剧和欺负入江的关根，带着柔弱气质的入江，很容易就能激起旁人想要揉践她的。对几位少女林风是想的要死，虽然几人接触的次数少，但这不妨碍林风想念她们，对日向他们可就没那么好了，你们几个大男人的给我有多远死多远去。“我好像失态了，还有其他想要问的事情嘛，当初我刚来的时候可是问的比你多哦”这种无所谓的事情有什么好炫耀的啊，问的比我多有什么好自豪的，那就比我厉害吗，音脉吐槽着。“这里还有其他人吗，除了你们以外”“不知道”林风想也没想的直接回答了，这点他怎么会知道啊，校园那么大，他又不能把感知覆盖整个校园,动用权能林风感觉太麻烦了，为了帮助音脉而让自己麻烦，这种事情林风是不会做的。帮朋友也要有个限度，他和音脉也才刚认识而已，要不是对音脉这个家伙感到好奇，林风甚至不会搭理他一下，最多默默看一眼，只要音脉不搞出大动静，林风压根不会理会他。“怎么会不知道啊，你在这个世界也呆了很长的时间了，为什么会不知道，你们没见过其他的人吗”音脉立刻大叫了出来。“没有，除了我们这一批人外，我没见过其他人，你就是我除了战线外见到的第一个其他人，或许这个世界现在只有我和你两个人类”林风特意在人类两个字上面加重了语气。“别怪我没提醒过你，晚上没事最好别出来晃荡，有可能遇见影子被它们吞噬了，那样这个世界又只剩下我一个人咯，哈哈哈”想要逗逗音脉的林风又把一事实讲了出来。可早就已经防备着林风的音脉怎么还会傻兮兮的上当，他前两次的教训是当摆设的吗，音脉把林风这句话当成了临时编的故事，怎么想都不会在相信林风了。林风是真的怕那些影子还会突然出现，本想好心好意的提醒下这个新人的，既然音脉不相信他也没办法了，等影子出来后有他后悔的时候。“还有”“等一下”没等音脉把话说完，林风就打断了他的话，反正林风知道下面音脉又会问什么，不如干脆直接把大部分基本知识告诉他好了，免得花费大量时间陪着一个男人。他进来死后世界算计起来也有一个多小时的时间，死后世界化为他的神国以后，时间比例自然不能在已以前那种方式计算，时间比例和现实世界、斯特罗大陆同等，林风不管在哪个世界度过多长的时间，死后世界也会过去多长的时间。比如在斯特罗大陆过去一天，死后世界也会过去一天，在地球过去一天，还是会过去一天，在二次元世界里过去一天，死后世界也会过去一天，死后世界是根据林风这个神主的时间概念变化的。“从哪里开始讲起呢，这个学园拥有两千人以上的学生，占地面积庞大，至于有多少就不知道了，全日制。在你还没来的时候，也就是不知道多长时间之前的时间，那时候的死后学园有两大势力”“是不是校方和你嘴里的战线”兴奋的音脉打断了林风的话。这怎么能不让他兴奋，他的人生后半段一直平平淡淡的，连警察见过的次数都少的可怜，在学校里也是个乖乖学生，从来不打不闹，在他学校里也没什么所谓的势力之类的，社团倒是不少，但那和战线完全没可比性，在他们学校里校方是最强大的势力，没人能在学校里翻起一丝波浪。现在经历了不可思议的穿越，他来到了表面上和原本世界没两样的世界中，原本以为只要普普通通的度过校园生活就好了，可林风在这个时候出现了。林风带着让他足以震惊的信息出现，虽然还没涉及到校园之外的情况，可单单校园里有两个庞然大物盘旋着，足够让他这个没见过世面的学生仔兴奋了。林风刚准备高谈阔论的心情马上被音脉的打断而消失了，不满的看着兴奋中的音脉，他可是打算给你这个骚年讲解关于死后世界的基本信息，可还没等他讲，就被打断了，信不信我下一秒转身就走。似乎是被林风阴沉眼神盯的生出恐惧的感觉，音脉脸上兴奋的神色逐渐消失的干干净净，举手示意林风继续讲，并频频抱枕自己绝对不会在插嘴。林风又持续了一段时间盯着音脉，想通过音脉的脸部表情看出什么，在音脉极为尴尬的神色下，林风总算再次开讲了。“你的固有思想已经腐蚀了你的灵魂，在你的想法里，在学校只有校方才是最大的boss吗，不，你错了，在这里没有校方，只有死后世界战线和学生会两大势力，校方那是什么弱鸡势力。记得当初校方在我们战线的火力压制下，连个屁都不敢放，就连校长都只能默默的离开他那校长室，校长室被我们战线占领，成为了我们的对天使作战本部”本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

61章 愚昧的凡人

“请问，对天使作战本部是什么意思”音脉虽然一点都没听懂林风再说什么，可虽然听不懂但感觉好厉害的样子，不懂就要问，于是音脉小心翼翼的发问了。 ，林风赞赏的看了音脉一眼，他就想说出开，既然音脉开口给了他一个装13的机会，林风怎么会不把握住，好好的装一番，顺便扬我死后世界战线神威。“问的好，那是一个被乌云遮住的日子，白天却见不到一点光明，整座学园被黑暗笼罩。那时候的我才刚来到这个死后世界，我迷茫着看向四周，所有景物在我眼中都显得鬼影绰绰，天空犹如一只巨大的怪物张开血盆大口。那里，是我第一次见到领袖大人的地方，迷茫的我见到了有着一头xht

62章 你果然是神

    “果然是这样，你就是死后世界的神吧，隐藏在这个世界的神，战线的敌人”幽幽的声音从门后传来，刚想给林风一点教训看看，甚至已经弓起身体准备冲锋的音脉硬生生止住了自己的动作。请大家搜索品#书网看最全更新最快的因为事态好像在照着他不能理解的方向前进了，他还是好好的站在一旁安静的看着这个新来的家伙怎么说的比较好。而且那句话，死后世界的神，这里没有第四个人了，他不是神，那么神说的自然是在大笑着的林风了。刚才林风也说了愚蠢的凡人这类裸藐视人的话，那么林风无疑是那个神了，虽然他不知道神代表着什么意思。战线的敌人，林风不是死后世界战线的成员吗，怎么又突然变成了战线的敌人，一下子大量的信息冲进音脉的脑海，让他无比的混乱，与其思考着他不能理解的话，不如向看一部电影一样，在剧情里寻找答案吧。这个新来的学生他也认识，在林风刚进入教室的时候，第一个找的人就是这个npl3232122indexht

63章 操控命运的神

    事情似乎变的有趣了，林风使尽的忽悠着新人，看上去和以前的他们没两样的，都是在对战线做着贡献。 ，可如今战线还存在这个世界上吗，林风这样做又代表着什么意思，由理她们到哪里去了。“你这样做是要干什么，由理她们也被你干掉了吧”“不错，和你刚才心里想的路线一样，我就是死后世界的唯一真神，大家在你被影子吞噬的几天里全被我一个个干掉了”邪恶的笑容布满了林风的脸部，带着戏虐的眼神看着愤怒的高松。“你知道吗，高松”既然他的真实面目被高松揭晓了，那么林风也不打算在继续隐藏下去和他们打友情牌，看着高松和音脉咧开了嘴。“你知道吗，大家最后一个个死掉时，露出的那种绝望不甘心的表情，哈哈哈哈，想想就令人心情愉悦啊”混蛋，被激怒的高松愤怒的看着林风，深知和林风差距的他没有动手，反而是想着有什么办法能扭转目前的局势。对付一个一切未知的神，有什么方法能对神造成伤害呢。普通枪械是肯定行不通的，先前林风就已经展示出了无视子弹的能力，谁的身上没有几个底牌放着，谁又能知道那是不是林风的全部实力了。“高松，心里的想法可以不用压制在心底，大声的说出来，无论怎么掩饰，在神的注目下，凡人的想法是无法掩饰的”看到高松那明显不相信的眼神，仅仅把这句话当成了林风在炸他，林风轻蔑的一笑：“比如，你刚才是在想怎么对付我，普通枪械不可能对我造成伤害，底牌什么的我身上有很多哦，最大的一个就是整个死后世界，掌控着整个世界的我，你怎么杀的死呢，而我只要动动手指你就会灰飞烟灭，这是凡人的悲哀，你只是蝼蚁而已”高松明显的惊了，和那时林风得知死神的破界魔眼时一模一样，对人内心的窥视，有着那么恐怖能力的人，没人会对他不恐惧的。这种能力就不应该出现才对，打个比方，假如有两个实力同等的强者打架，一方有着读心术，一方没有，那么两人的战斗可以说是压倒性的战斗，赢的自然是有着读心术的那一方。因为在怎么强大的人，你在攻击敌人的时候都会不经意间闪过一个念头，而读心术恰恰能读取到，事先做出了防御的准备，那战斗结果还需要说林风和高松之间的差距有多大，除非上百人拿着枪械拼命扫荡，这才可能暂时逼退林风，林风在强大也才二阶而已，仅超常人几十倍的力量。这才是普通状态下的林风，加上灵落，以及死后世界是林风的领域，整个世界的生灵加起来都不够林风一巴掌拍的，两者的实力差距令人绝望。加上林风有读心术，简直不让其他人活了，有读心术的林风基本不可能阴沟里翻船，除非林风真的无药可救，脑子不正常了，这是不可能的事情，所以和林风战斗的胜率基本为零。高松脑子里闪过无数的念头，看上去浪费了很多的时间，其实才短短的一瞬间而已，林风才眨了次眼睛。“大家都被你干掉了，你也成功玩弄了所有人的人生，你现在出现又是什么意思，又有什么可以供你玩乐的”理智的高松没被林风挑衅的话语弄得失去理智，反而更加的冷静了。平时的高松是个笨蛋，现在笨蛋属性偏偏消失的一干二净，不知道是不是变成npl3232122indexht

64章 渎神者

    怎么才能打败肆意操控别人命运的神啊，有着操控命运的力量，结局从最开始已经注定好了，凡人永远无法企及神。 “高松你继续说吧，我的神血已经开始活跃了，面对这种事情我居然会感到兴奋，而不是把你们弄死”是的，林风现在的状态是兴奋，非常的兴奋，他的13格现在是蹭蹭蹭的往上涨啊，高高再上的神灵玩弄凡人的命运，这种设定看起来就好高大上。林风没有和神格相媲美的神力，好不容易有个可以装13的机会，林风怎么会不去装呢。林风的心态有点不正常了，貌似喜欢上了当做最终boss的感觉，真怕以后无法自拔而去毁灭世界了，然后看着一群主角在他面前蹦哒。“你很无聊，因为没人能违抗你的意志，你的意志至高无上，所以没人能违抗你的命令，所以你感到了厌烦，对枯燥无味的生活的厌烦，我不知道我的推理是否正确，大概也不会相差太远。那个你想到的游戏就是在其他世界中挑选一群人，操控着他们自身的命运，每个人最后的结局都是黑暗的，从最开始你就在所有人心里下了暗示，一旦这种暗示被激发，他们就会盲目的选择去反抗神，反抗自身的不公。我和以及大家都是很好的例子，最开始的我们只想好好的度过平凡的生活，可最终还是走上了反抗神的道路。明知道了事情的本质，可就是忍不住要反抗你的念头，这就是我们的悲哀了，被人玩弄的事实谁愿意去接受啊，更何况我们还被你下了暗示，已经无法在解脱了”高松微微低下腰，声音越来越大，诉说着自己对命运的不甘，对这种被操控的人生的不满，对神的嘲讽。这真的是在对自己诉说不满吧，林风无语的想到，高松太入戏了有没有，简直真的把他当成了死后世界的神。这是林风自己种下的结果，要是林风十几分钟前否认自己是神，那么事情都不会发生，他和高松以及音脉会重组战线。但中二之魂燃烧的林风怎么会放过这样一个难得的机会，于是事情发生成了这样。“被选中的大家来到了死后世界，又在你一步步的操控之下被聚集在了一起，谁都没发现其中的不正常，连同我在内。但是，被吞噬过灵魂变成npl3232122indexht

65章 我诅咒他们

    林风点点头，音脉现在心里的表情完全的暴露了出来，林风不动用权能也能知道他在想什么，无非就是想问问他，他的人生为什么会变成那样吧，大部分人得知了真实，又见到了那个神，都会问上一次，林风表示理解。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“告诉我，为什么要杀死他们，为什么父亲和母亲都是好人，为什么他们没有相应的福报，等待他们的只有绝望”音脉的人生里，因为父母的死亡，一切全部变了。他的父母是个很好的夫妻，他生在一个大家族里面，从出生起他的命运就是掌控整个商业帝国。他没有兄弟姐妹，他是家里唯一一个嫡系继承人，就算有再多的表哥表姐，堂弟堂妹，都不能动摇他的位子。从小他就非常的努力，尽力把一切都做到最好，事实证明他没有给自己父母，没有给整个家族丢脸，等待他的从来只有赞赏，而没有失望。他的一生顺风顺水，他没有为此骄傲，因为母亲经常在他得意忘形的时候敲打他，总能让他在最后回过头。母亲和父亲是很好的人，不仅仅是因为作为帝国的掌舵人，在每天大量的工作里还有时间来见他一面，陪他一会。每个和他一样家境的孩子，他们的父母无不是每天忙的要死，一连就是几个星期的时间不能见面，比起他们，音脉已经很好了，无论在忙，父母都会抽空来见他一面，这一习惯从来没有终止过，直到那一天的悲剧发生。音脉在那种家族里面长大了，没有纨绔的气质，身边的人在怎么奉承，他紧紧记住母亲对他的教导，无论在什么时候都不能迷失自己。长大的他，父亲逐渐让他接管了公司里面的琐碎事情，虽然只是一些不重要的东西，但也足够让他自豪了。同龄的孩子都还在家里当寄生虫，都靠着自己的父母活着。记得那一天，他，父亲和母亲三个人要一起去谈个重要的合同，这是父亲第一次带他去，为此他可是一夜都没睡，兴奋了好久。可是，都没注意到那是一个陷阱，我诅咒着那一群人，那群猪狗不如的畜生。坐进车里来到豪华的俱乐部，那个大客户就在里面等着他们。身边没有几个保镖，因为普通的保镖带着也没什么用，都让他们停在了外面等候着，带着五个身手达到了人体极限，以一敌百不可能，但配置了枪械也差不多了，又是深得父亲信任的保镖进入了包间。那人早在里面等候着了，见到父亲连忙站起来握手，肥胖的身体一定没少花天酒地。胖子的脸上从进入包间到最后签订了合同之间，一直保持着同样的笑容，让他极为不适的笑容，因为似乎有什么事情发生了。好后悔，要是当初没来就好了，一切都不会发生。父亲，母亲，快逃音脉眼角看见胖子的左手好像做了一个动作，他不明白那是什么意思，可不妨碍他从里面得到某些不好的信息。强烈的危机感从音脉心里升起，蔓延到了整个身体，他想也不想的喊了出来，又拉着母亲和父亲要跑出去。还是迟了，因为父母的一点迟疑而浪费了几秒的时间，紧紧几秒的时间就可以决定命运。几道刺耳的枪声响起，两朵血花在音脉眼前炸开，那是父亲和母亲的血，从后脑勺喷了出来。父亲和母亲死前的眼里带着迷惑，到死也没知道为什么亲信会背叛，一起在刀山火海里闯过来的兄弟会背叛。“父亲，母亲”那时候的自己哭泣了，音脉发誓那是他第一次哭泣，同样是最后一次哭泣。他再怎么哭喊，父亲和母亲都没在睁开眼睛看他一眼，枪声没有在继续响起，自己为什么没有死，那时的他迷茫着。一个他意想不到的人走了进来，那是他的二伯，他父亲的亲兄弟，二伯怎么会来到这里。以为二伯是发觉了这里的情况赶来的，音脉就想跑到二伯那里，可胖子的动作跟快，二伯进来的一瞬间里就跑到了二伯身边，带着献媚的笑容，如小狗一般的摇晃着尾巴。两人已经死了，他们的孩子没一点伤胖子是这样对二伯说的。音脉怎么会想不到这一切都是一个阴谋，对他们一家三口的阴谋，可音脉怎么想也想不到，幕后主使竟然是父亲的亲兄弟，他的二伯。怎么会这样，虽然家族里面的权势争夺非常厉害，可也没想到会那么厉害，连一点掩饰的意思都没有，裸的当着所有人的面，父母死了二伯那可怕的笑容让音脉不敢动弹，全身无力的趴在地上默默看着两人之间的对话和神情。二伯没杀他，他也不会傻到随意的房间里走动，父亲的亲信背叛了，为什么，为什么要背叛父亲的信任。他一直在心里呐喊着，五个人都是和父亲在刀山火海里面生出来的情意，怎么会背叛，这种不能理解的事情在音脉脑海里盘旋着。大海，你辛苦了，我的大哥和大嫂总算是死在这里了，家族里再也没有人能够和我对抗，音脉家的一切都是我的记得二伯看着倒在地上死去的父母时，眼神里连一丝悲哀都没有，有得只是疯狂和欣喜。哪里，小的这都是再为大人办事胖子神色恭谦的拍着二伯的马屁，简直让人作呕。音脉很想站起身来，给二伯和那个胖子以及五个保镖致命一击，在所有人都基本无视他的情况下，只要能站起来，那就能报仇。恨意没有支撑起他的身躯，在这种时候一切都是脆弱的，他连一丝抵抗的力量都没有，随便一个人都能干掉他。几分钟之后，等他终于从父母的死亡中惊醒过来，身体有了微微一丝的力气，要趁这个时候给二伯致命一击。父母已经死了，他的人生也没有了意义，努力的再多又能怎么样，罪魁祸首就在眼前，不用等到将来，现在，只要有力量，我就能干掉他。他当时是这样想的，父母已经死了本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

66章 逃脱牢笼

    就在他想要趁机动手的时候，人性的丑陋又再次发生在了他眼前。一把黑色的手枪悄悄的被二伯拿在手里，又在胖子不注意的时候，罪恶的枪口又喷发出了漆黑的火焰，古铜色的金属子弹以破音速的速度贯穿了胖子的额头，血洞留着鲜血。他好不容易在凝聚出来的一丝在枪声响起的同时就被剥夺了，脸色苍白的瘫痪在地上呕吐着。呕吐声引起了所有人的注意，二伯那恶魔的笑容朝着他笑着。没机会了，他已经失去了唯一可以报仇的机会，下面他也该被杀死了，不过这样也好，父母死了，他活着也没意思了。二伯并没有杀他，而是很温柔的蹲下身体问着我有没有难受的地方，要不是知道是眼前这个中年男子下令让人杀掉父亲和母亲的，或许真的会被二伯给骗了。骗子，你给我等着，只要我没死，总有一天我会把你亲手杀死当时的他被仇恨掩埋了内心。原以为这样的二伯会对他的话愤怒，然后杀了他，所有的事情就可以结束了，他也可以去陪着自己的父亲和母亲了。二伯没有杀他，也没对他的话产生任何的反应，或许心里已经怒火中烧了，可表面上却没有流露出情绪。把小少爷带走二伯一声令下，原本是在父亲身后站着的五个保镖同时把我从五个方向围着，似乎是怕我会逃跑。没有反抗，在怎么反抗也没有用处，他跟在二伯的身后走出了包间，外面几个小时前还是有人的，不过现在连一个人都没有，可能是被二伯给弄走了吧。我被带到了一个不知名的地方，周围漆黑，又有着岩石，空气极为潮湿，照亮四周的只有几盏灯。从小道进去，一道道惨叫声在深处传来，伴随着鞭子抽打的声音。这里是个地牢，随着在地牢里呆了几天的时间，他对这里也有了一点了解，这里是专门来囚禁一些人的，清一色的和二伯是敌对关系，好多的人，这么多的人为什么在地面上没有新闻报道，也没消息传出来。刚开始的几天还没什么，在这里过的都很好，只是要每天承受来自四面八方的惨叫和鞭子声，几天里一直在担惊受怕。事实证明他想的没有错，三天后就有人过来打开了囚禁他的牢笼，把他带到了一个**的房间里，油岩石做成的房间。二伯坐在里面唯一的椅子上面，带着淡淡的笑容看着他，在他看来这不亚于是恶魔的笑容。我的侄子哦，要是你能把你那死鬼父亲和母亲的银行账户密码说出来，还能免去一顿皮肉之苦，否着你懂的二伯带着笑容说出了这样一番话。房间里只有他，二伯和压他过来的一个壮汉，没有第四个人，或许是一次机会，他这样想着。说做就做，趁着身后的壮汉不注意，他挣脱开了束缚，手上考着铁链，脚上也是，不过他还有牙齿。他快速的接近二伯，在二伯惊慌的眼神中一口咬在了二伯的脖子上，牙齿刺入了二伯的皮肤。他能感受到温热的鲜血流进嘴里，又加大了力度，杀掉二伯，就能替父母报仇，未来怎么样已经没关系了，因为他没有未来，有的只是现在。正在发育中的身体还是无法抵抗来自二伯成年人的力量，特别是在生死间激发了潜力的二伯，二伯两手抓住他的腰部，被迫离开了二伯的脖子，嘴里死死的咬着一块皮。给我狠狠的教训这个不知好歹的小畜生，记得不要给我弄死了，明天我要亲自教训这个小畜生二伯在我的大笑声中吼出这样一句话，我诅咒着二伯，在通道里失血过多死去，那样他也可以安心的死了。天不随人愿，第二天，二伯又好好的来到了地牢里，除了脖子上有着布条，脸色有点惨白。今天又被毒打了一顿，把自己缩在角落里音无想到，这是今天第三次被毒打了，好痛，不仅身上疼，心里也好疼。没有警察，没有英雄，有的只是周围的无尽黑暗，每天都要被毒打一顿，已经慢慢适应了这种感觉，疼痛似乎减轻了许多。他在的牢房里面不是他一个人，还有五个和他一样岁数的少年，原本这是读中学的年纪，而他们只有在地底下呆着，什么时候死了也不知道，也没人会惦记他们。和他们逐渐成为了朋友，算是在无趣的黑暗里面添加了一点光芒。每天还是要被毒打，可每每被打的时候，心里都会有一点期望，期望这次快点结束，因为在牢房里面有着希望等着他。直到数年以后，大家都没有死呢，虽然经常有着各种疾病缠身，但大家都坚强的活了下午，他们的计划也开始实施了。那是个伟大的计划，对地牢里的所有人而言，无不希望能离开这个该死的地方，或者地面上的人发现异常过来拯救他们。于是，这个计划得到了所有人的支持，在暗地里筹备了数年之久才得以成型，希望结出来的果实也对得起那漫长的时间孕育。数年里，大家都有意无意的收集着施暴者身上的钥匙，就是因为大牢的钥匙，才让计划拖延了数年之久。因为短时间里，哪怕在小心也会露出马脚，那样将陷入万丈深渊，连翻盘的机会都不会有。今夜，所有人都睡下了，本来是有守夜人的，可是白天的同胞所作所为，让他们精疲力尽，没有精力在继续守夜了。咔嚓，声音在地牢的各处响起，那是钥匙打开沉重锁链的声音，数百人从各处拥出。大家很默契的没有发出一丝声音，连走路都要小心翼翼的，生怕一个不小心把人吵醒了。最后，一队人都走到了地牢的尽头，那是最后的一扇门，打开这道门就能回到以前的生活，虽然不可能多好，但总比呆在地牢里好的多。大门的钥匙大家都没有，但门边的看门人有，他现在也睡了过去，是偷钥匙的最好机会。要怎么样才能不发出一点声音的把钥匙拿出来，死人是不会发出声音的。脚边大大小小的石头都是，五个人抬着巨石用力的砸向了睡着的看门人，鲜血溅的到处都是，大家的眼神中早就看腻了鲜血飞溅的场面，一个活生生的人就这样死了，没一个发出一点声音，或许会有害怕吧，但也只有一点点。大门被打开了，可它推动时发出的巨响却把沉睡中的人吵醒了，通向地面的大门已经打开，所有人一蜂窝的朝那头跑去，当施暴者们过来的时候已经迟了，大家都离开了。他自由了，周围绚丽的景物是这样告诉他的，害怕被二伯再次找到，他在一处角落里等了几天时间，肚子饿的时候就去垃圾桶里翻，为的就是活下去，然后报仇。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

67 神不可反抗

    三天后，他在垃圾桶里找到了一份报纸，上面的新闻就有关于世界各地发生的暴乱事件，很多的大人物被捕了，包括他的二伯等人。 ，终于没有人在惦记他了，他进入了孤儿院里面，孤儿院是他新的家，他也很安详的生活在里面。虽然有时候连肚子都吃不饱，每天还要为孤儿院的大家去外面打工做兼职，但比起那黑暗的地牢已经好了很多，他也很满足那样的生活。可心里永远不会忘记的，杀了他双亲的二伯，一定要杀了他。就在距离逃出地牢一年后，他的计划也完善了起来，就等着去监狱里面把那该死的二伯杀掉，为父母报仇。但是画面好模糊，周围的景物也变得好多，身体传来了疼痛感，热乎乎的液体流的他身上到处都是。他熟悉的血腥味传进鼻子，是他身上的伤势复发了，在地牢里被毒打时留下的伤势，复发了吗。他的大仇还没报，怎么会就这样默默的倒在路边死掉，父亲母亲一定在天上看着他吧，怎么会死在这里。身体传来的剧痛以及无力感让他连抬一只脚都困难不比，这样的状态不要说去杀二伯了，连能不能潜入监狱都不好说。果然已经不行了，父亲，母亲，你们会原谅我吧，没力气了，视线好模糊。音脉靠着墙滑坐在了地上，身体上的鲜血在白色的墙壁上画出了一道红色的痕迹。街道上的行人纷纷停下了自己的脚步，可就是没人敢上千帮助他，是怕被讹吧，音脉自嘲的笑着。我诅咒你们，诅咒所有人，世界上没有公平，但这也太不公了吧。音脉的回忆到此结束，林风也从音脉的回忆里回过神了，时间不知不觉又过去了一个小时，音脉回忆了一个小时左右。高松耸耸肩，为什么不在林风出神的时候干掉他，在死后世界死了可以复活，谁知道神能否同样复活呢，到时候就成了找死了，在神没死之前他可必须活着。“你说我为什么杀了你父母，音脉你不觉得这个问题很好笑吗，不然你的命运轨迹我该怎么才能让它转变，身处那样家庭的你，除非你父母死了，你二伯痛下杀手，否则你怎么才会来到这里”林风大笑着，音脉问的问题太傻了，居然问他为什么要杀了他的父母。“果然是你，不然你怎么知道我的过去，知道我背负的仇恨，神，杀了你”发疯了的音脉不再顾及他们之间的差距，赤手空拳的就朝林风跑去。音脉已经认定林风才是真正的罪魁祸首，是的，不然在这个世界的人怎么会知道他的过去，怎么会说出那样的话，种种迹象都在表明林风是神，他的人生，他的父母，都是被林风害死的。杀了林风，杀了神，能不能回到原来的那个世界呢，要是能回去，要完成父母的遗愿，二伯必须死，到时候他也可以面对自己的父母了。“蝼蚁就是不明白神的强大，你身边的那位就做的很好，没有在我出神的时候偷袭，你怎么就不明白呢”林风唉声叹气的摇摇头。手指微微一弹，一颗石子从林风指尖飞射而出，在音脉没反应过来就撞入了他的怀里。音脉只感觉一股巨大的力道传来，似乎要贯穿他的身体，如他所料的，音脉的腹部直接被贯穿了一个大洞，鲜血不止的从腹部流出。林风再次屈指一弹，绿色的能量冲进音脉的怀里，腹部的大洞被飞快的修复着，眨眼见就恢复了原本的摸样，要不是衣服还破着，根本看不出有受伤的迹象。虽然被林风修复了伤势，可音脉却浑身无力，连动一下身体都不能，林风留了一手，可不想把音脉治好之后又冲上来和他拼命，干脆让音脉丧失战斗能力好了。“蝼蚁真是不知所谓，你的命运怎么样都是由我决定的，你的出生也是一样，你的整个人都是因为我才诞生的，妄想逃脱我的掌控，你觉得可能吗，我是你的创造者，想怎么玩弄你都可以，你连反抗的能力都没有，像你现在这样，在我面前只能乖乖的趴着”“为什么，为什么要杀了他们”音脉重复了一句。为什么，林风微笑着借用六花的一句话回答了音脉：“因为他们的一切都被刻上了废弃的命运。他们的作用只是让你成功出现在世间而已，为了防止他们过快的因为意外死掉，所以只有生在大家族里才能保证他们不会因为意外死掉，加上我的一些小布置，直到你的出生为止。他们不是我害死的，而是你假如你没有出生，假如你根本不存在，假如你在出生的时候就死了，你的父母现在还好好的活在世间，所以，是你害死了他们啊”林风毫不犹豫的连番呵斥下去，这句话他老早就想说了，可是他不是上位者，现在当了次boss，又有了发挥的机会，不好好的虐一番音脉，都对不起恋萝莉给的机会。音脉不会那么容易崩溃掉的，在地牢里黑暗的生活都没让音脉崩溃反而坚持了下来，那么这次也一样，林风虽然是这样想的，可还是希望音脉真的能崩溃掉，那样就好玩了有没有，林风也变得邪恶了。“我害死了父亲，母亲”音脉双眼无声的说道。“没错，就是你害死了他们，如果没有你，一切都不会发生，你不该存在于世界上”林风邪魅的笑着音脉，你不该存在的，你的父母因为你才死的，你不该存在于世间任何角落。“我害死了父母，我不该存在，我不存在的话”“音脉不要想着这些，每个生物的存在都有着他的独特理由，你的存在同样有着他的理由，你的父母也一样”高松在旁边安抚他，他也不希望音脉就这样崩溃了。林风笑了笑，高松你这次犯傻了呢，音脉的眼睛微微亮了一下，林风立刻寄予了最后致命的一击。“是啊，每个生物的存在都有着他的独特理由，你父母存在的理由就是孕育出你，然后死掉，你存在的理由就是供我戏弄，以及害死你的父母”“不就是这样，我们的意义也被注定好了，神真的不可能反抗啊，我们就是蝼蚁”本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

68章 来玩个游戏吧

    “无律，不要因为这点坎坷就绝望了，我们一直陪伴在你的身边，我们一直看着你，只要你能好好的活下去就可以了。请大家搜索品#书网看最全更新最快的神，杀不了你，因为他也有着某种限制，只有慢慢的消磨你的意志才能给你致命一击”“父亲，母亲”音脉看着突然出现在他面前的父母，不可置信的瞪大了眼睛，原本灰白的眼神立刻被光芒充满了，有什么比父母来到他眼前和他说话更能鼓舞他的事情吗，他是因为父母才逐渐崩溃的，自然需要父母来鼓舞才能把他拉回来。父母说的是什么意思，神的力量那么强大，随意一击就能让他腹部开个大洞，这种力量怎么杀不了他。父母就在眼前，好几年了，终于再次见到了父母，原本无力的身体涌出了巨大的力量带动着他的身体，把手伸向了父母。“你们几个是不是忘记了我的存在，特别是你们两个蝼蚁，居然敢趁我不注意逃了出来，你知道这样是死罪吗”林风阴沉着脸，对音脉的父母逃了出来这点表示离奇的愤怒。原以为把他们关到那种监狱里面就好了，没想到居然让他们逃出来了，有哪样的父母就有哪样的儿子啊，音脉不就是从他二伯认为不可能逃出的地牢里面成功出来了吗。“卑贱的蝼蚁执刑官何在”林风大喝一声。“属下在”不知名的巨汉**着上身突然出现，他的身边空间一阵波动，这是一名实力强大的武者。“有两只蝼蚁从神牢里面逃了出来，按照规矩该怎么处置他们两个”“按照规矩，未经允许私自越狱者，斩”林风听到回复后戏虐的看着三人，看着他们惶恐的表情，为什么感觉好畅快呢，他是不是有自己不知道的心里黑暗面啊，这时候居然真的有种喜悦从心里生起了。“父亲母亲，我们现在逃吧”音脉出声提议道。倒是他的父亲比儿子冷静多了，面对神也没一点胆怯，反而正视着林风的眼睛。林风不会杀他们，因为林风想要杀他们不用费那么话，只要亲亲一指，他就会被秒杀，而不是用戏虐的眼神看着他们。从他来看，这是一种上位者对下位者的愚弄，因为他们有着绝对的把握掌控下位者，所以根本不害怕下位者能反抗。所以林风不打算杀了他们，而是要好好的戏弄他们，所以他才不担心，紧紧握住了妻子和儿子的手。两人也似乎受到了鼓舞，正视着林风，从开始的害怕到现在的面对，这样一百六十度的大转变。林风鼓掌，这正是他想要的大戏啊，如今大戏正式开播了。张开手掌，音脉的父母立刻被神秘力量拉扯了过去，在过程中身体越缩越小，直接站在了林风的手掌上面。为了防止两人在逃脱出来让他的颜面受损，这次特别的施加了个他布置的禁制，两人别想在逃脱出来。“音脉，看来你还是没能力把你的父母救出来，依旧被我死死的压在下面，记住，你只是个蝼蚁而已，不是什么里面的主角，有着逆天的气运”“把父母还给我”音脉大喊一声，又朝林风扑了过来。结果自然是以音脉败亡结束的，轻轻一指，又在音脉身上开了一个血洞，有些人只有教训他们一下才能乖乖的听别人说话。“看到了吧，我可没有虐待你们的儿子，不要用仇恨的眼神看着我，要不是我，你们早就魂飞魄散了，哪里还能见到你们的儿子，这可是你们儿子自找的，怪不得我”林风对着手掌里敲打着禁制的两人说道。这次林风可没那么好心的为音脉恢复伤势了，反正在死后世界只要几分钟的时间他又能生龙活虎的站起来，哪里还需要他费力。“是能够听我说下游戏规则了吧，我把你带到这个世界可不是让你来和你父母团聚的，而是把你当成玩具一样玩弄。首先我们来说说游戏，我会带着你的父母前往最终的boss房间等着你的到来，而你必须要在规定的时间内找到我的藏身之处。单靠你一个人肯定是不行的，所以我特别允许你组建自己的势力，就像上一个覆灭的死后世界战线，借助众人的力量帮助你。当然不会让你孤独的，很快就会有一个个可爱的少年少女来到死后世界，你可以尽可能的忽悠他们加入你的势力，然后组队来刷我。我就藏身在校园里的某个角落，等着你的到来，你的父母也等着你哦，少年要加油哦”林风自顾自笑呵呵的说道。林风陷入了某种状态，已经不是平常的那个林风了，根本不顾及别人的感受是什么，只要自己开心就好了，管别人干嘛，反正他的实力足以横扫一切。“时间的话让我想想啊，就定为一百年吧，只要你能在一百年里找到我，并打倒我，那就是你赢了，我不仅会放了你的父母还允许你们回到你原来的世界去，你们三人都会重新复活。既然有成功那就有失败的情况，一百年里只要你们找到我并打败我，那就是你们赢了，相同的，一百年我覆灭了你们，那就是我赢了。放心，我不会动用我的力量，假如你找到了我，我会用和你相同的力量对战，不会占你分毫的便宜。我也不会动用力量直接覆灭你们，而是靠这里，玩弄你们于鼓掌之间”林风指了指自己的脑子，想要好好玩游戏，那自然不能用出g权限，他会靠自己的智力覆灭所有人。“那边那个四眼田鸡，告诉这个新人，你们战线是什么被我覆灭的”林风朝高松喊道。高松明显嘴角抽了一下，这是多久没被人叫四眼田鸡了，真亏林风你敢说，不过还是苦涩的回答了林风的问题：“新人，我要告诫你的只有一点，那就是不要轻易的相信任何一个人，那样随时游戏都有可能结束。我们战线就是被神这样攻破的，先是装作初入死后世界的新人，然后打入我们的内部，最后一一攻破，你不要犯了我们同样的过错”欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

69章 一切都是假的

    “听到了吧，比起单纯强大的力量，其实智慧更加的重要，少年加油，我在最终的boss房间里等着你”无声无息的林风就突然消失了，他身边刚出现的那个执刑官也一起离开了，楼道：“最重要的一点不是这些，而是影子的数量，每次它们出现都是三只以上，一个人很难对付他们，所以必须要复数以上的成员行动才行，还有”高松冥冥中感受到了什么，停下了嘴，把眼睛看到了林风离开的那个位置。那里的空间又是微微的一阵波动，让音脉记恨的林风又出现在了那里，带着一脸的微笑看着他身边的高松。“高松，差点把你给忘记了，你是不是也该离开这个世界了，要我动手还是你自己动手”林风笑呵呵的看着高松。高松不该存在死后世界，死后世界战线已经成功的覆灭了，其他人都离开只剩下高松一个人没消失，既然被林风给发现了，那就不可能留在这个世界。高松知道的事情有点多，必须灭口才行，不然有高松的存在，以后和音脉的游戏怎么继续下去，破坏规则的bug不能存在。“当然，毕竟我是该消失的人，就不劳烦神灵陛下动手了，音脉记得去33号宿舍看看，竹山留下来的笔记本电脑上的日记会对你有帮助，这样不算是破坏规则吧，神灵陛下，只是一些不重要的基本常识”林风嗯了一声，竹山的电脑内容他刚才一瞬间里看过了，只是平常的日记而已，里面的内容没什么太重要的，一些不该出现的东西林风都毁灭掉了，大概不会再出问题。高松嘴角带着笑容，从衣服里面的口袋里拿出一把手枪对准自己的脑袋，轻轻的扣了下去，声音过后，林风和高松消失在了原地，只留下呆呆的音脉。就这样死掉了，太不负责任了吧音脉大喊着，还有好多的东西没有问呢，就这样被神的一句话逼的自杀。不过又很快响起了高松临死前的最后一句话，男生宿舍的33号房间里有一本笔记本电脑，里面有他能用到的知识，音脉立刻起身前往那个地方，以免神心情不好顺手破坏了，连渣都不给他留下，那样可彻底悲剧了。“大家都幸福的离开死后世界了吧，他们一定都释怀了”高松并没有死去，在他扣动板机的一瞬间就被林风给弄走了，只有音脉才会傻乎乎的认为高松死了，因为在死后世界死了也可以复活，这是常识性的问题。这时的他正和林风一起站在高空俯视着整座学园，这座他们呆了不知多久的庞大学园。“是的，你被影子吞噬的时候开始，先是由依喵离开了，然后大家就都离开了，我可是费了好大的口舌，演讲差点连自己都忍不住哭了出来，你觉得在我倾情演说之下，能有一个人不离开”林风得意的说着。原来从最开始这就是一场戏，高松配合着林风完成的一场戏，为的就是让死后世界恢复到战线还在的时候的样子，为下面来到死后世界的少年少女提供指引，最后让他们安详的离开这里。死后世界是林风的神国，早在最开始林风看见高松的第一眼就发现了异常，不明白高松为什么要装作普通学生，所以在暗地里用传音资讯过了，就是为了新来的那个新人，指引他。之后林风恍然大悟的点点头，随意和高松说了几句话就向音脉走去了，在和音脉的对话间，一个宏伟的计划出现在他心里。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

70章 要抱抱

    看来计划进行的超级顺利，音脉连一diǎn怀疑都没去踏进了这个在也跑不出去的坑，林风都自恋的在想为什么他会那么聪明呢，他是天底下最聪明的人类吧。 为了支持这个计划的进行，林风不可谓不尽心尽力，暗地里沟通了远自魂城的冷寒，从他那里借了个巨汉过来走走过场，也就是那个被林风称为执刑官的巨汉。冷寒可是还想知道他答应借人以后，林风会怎么把人给接走，突然他身边的那人嗖的一下不见了，惊了冷寒一身汗，几分钟后才反应过来是林风接走人了。至于音脉父母那更简单了，本来林风是没想过要幻化出两个人来的，没错，音脉的父母从出现时就是假的，被林风随意捏造出来的np，都是被林风操控着的，并不是真正的音脉父母。因为音脉的父母早死了，还是其他世界的生灵，林风想要把音脉父母变出来需要和那个世界的意识进行沟通才行，但林风哪里来的那个时间，只能自己捏造一个了。他可不会为了区区一个微不足道的音脉去做费力不讨好的事情，要从其他世界意识那里把音脉父母的一丝灵魂弄过来花费的代价可大了，林风支付的起，但也会心疼很长时间的，所以才不会做这等傻事。世界不能干涉世界是规则，要想从其他世界意识那里换到需要的东西，那必须付出相应的代价，不仅需要和货物本身相等的代价，还要另外付出一笔消耗，用来消除规则的限制，那代价看的林风心里一抽一抽的，这代价放到猪的身上足够它修炼成神了，却要用它来换两个普通人的灵魂，林风才不会做，只好自己弄个np出来了。原本林风也没打算把音脉的父母爆出来的，可是音脉太不给力了，几句话就把他打击的那样，不把他父母搬出来，林风都不知道该什么救他了。至于那种令人绝望的事实放在其他人身上发生会怎么样，这diǎn林风是没想过，放在自己身上又会怎么样。不过幸好音脉被救活了，他的计划进dingdiǎn小说，o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><>行了下去，下面就坐等音脉如何创建自己的势力，然后在学园里找到他布置的boss房间，林风已经在那里放了个分身，就等音脉大驾光临了。要是以后死后世界又有像大家那样的人降临了，没有一个人指引怎么好，所以音脉当仁不让的被林风选中了，支撑起指引新人的重大任务。因为智商不高的林风想不出更好的方法，或者说是懒的想，直接把战线成立的初衷搬了过来，稍加一段以前由理认为的事实，另一个战线就诞生了。未来要怎么样让这群少年少女释怀离开的事情，这就不是现在的林风要担心的事情了，未来的事情未来想吧，反正等音脉找到他放下的分身还不知道要多久。虽然在音脉面前说的好听，偷偷混入他们的势力，事实上林风才没有那么无聊，那得有多无聊的人才会那样做，经历了第一次又想玩第二次，一diǎn新鲜感都没有了。“高松你接下来要怎么办，是呆在这里，还是我把你送离死后世界，你已经释怀了吧，呆在死后世界也没什么意义了”林风总算还没忘记身边的高松，回过神说道。“林风你是神这diǎn我没说错，但不是玩弄我们命运的神，因为那种神根本不存在，我们的命运是注定好的，但人生确是自己演泽出来的，所以你能知道大家都去了哪里吗，轮回后去了哪个世界”说了一大堆废话的高松说出了目的，就是想知道大家转生到了哪个世界里。又轮到林风苦笑了，这他哪能知道啊，他是世界意识伪没错，可当由理她们转世之后，那就和死后世界没一毛钱的关系了，他们的本源从死后世界的界心里脱离了出去，去了她们转世的那个世界。都和死后世界界心脱离了关系，林风又哪里能清楚，除非他能成就传说中的真神，可以肆意遨游无数世界，那时趁由理等人的本源脱离的时候一路追到那个世界，可惜他不是真神，连怎么成就真神都不懂。“不知道，大家已经和死后世界没关系了，我找不到他们转世的世界，或许你可以在万千世界里和他们中的某个人转生到同一个世界呢，不过那时也没有了死后世界的记忆，相遇了也会当成陌生人擦肩而过，这样问又有什么意义”“是这样说，可如果不问问的话，心里总有一根刺，虽然没有得到我想要的答案，但我已经放下了，我们可能不会再见了，但还是想说一句，来世还要再见”两人才刚在楼ding离别过一次，在半空中又要再次离别了，两人又会不会在相遇呢，林风想是不可能了吧，在无数世界里相遇的几率是个天文数字。林风心里还是有些期待的，可不是为了高松，他不是基佬不搞基，而是由理和由依两个少女，由依靠着牵绊之心或许有机会，可由理那边就渺茫了，想起两个少女，林风的心情又不怎么好了，再次相遇要多久呢。目前不是要和高松道别吗，林风回过神连忙说道：“高松你放心，我会把你送到一户好人家里的，我不能控制你转生的世界，但给你一diǎn祝福还是行的，来世一定是个少爷”林风的话无形之中就给了高松虚无缥缈的一diǎn气运，伴随着高松下一世直到生命的结束。“记得哦，要是来世人生残酷，一定要再次来到死后世界，到时我会给你们解开这一世的记忆，有遇到其他人也要这样带一句，虽然不认识，要是让你感到熟悉的陌生人，一定要上前结识，可你不会有这一世的记忆了，连我的话也不会记得”下一秒，林风一挥手，高松就化为一道白光隐入虚空，轮回转世去了。“果然不行”林风遗憾的摇摇头。刚才林风跟踪了高松的那一丝本源，可高松的本源在进入轮回的一瞬间里就消失的无影无踪，让林风在轮回里怎么找都找不到，只有传说中的真神才能找到吧。“这次真的变成孤家寡人了，寂寞空虚冷，我去找我家奏酱要抱抱去，恋萝莉，幽你们两个继续玩，我走了”朝虚空看着自己的两只萝莉打声招呼，林风离开了死后世界。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

71章 作死没死成

    “好几个小时过去了，不知道飞艇着陆了没有，我会不会被遗忘在飞艇上面，那样会哭死的”在回到斯特罗大陆的一瞬间，林风就上前打开了自己的房门，飞艇还在高空中飞行，看来是还没着陆，送了一口气。 ，“飞艇夹板上面的人怎么那么多”放眼望去，之见夹板上面人头涌动，成百上千的人涌动着，发生了什么事情，抱着好奇心林风继续看下去。几分钟后，十几分钟后，半个小时后“不玩了，我回房间里了”结果什么事情都没发生，可能是他们无聊在夹板上面晃悠吧，而林风却呆呆的在上面看了半个小时，要是被人知道肯定要笑死，于是他假装若无其事的走回自己房间。在他转身的时候，隔壁房间被打开了，三只妹子都走了出来，和林风同时碰撞。“哟，呆在飞艇上面还习惯吗”习惯性的林风问了一句。“怎么会，区区一点速度而已，在邪王真眼之下犹如乌龟”“六花你不会是往外面看了一下吧”虽然是疑问句，可林风的语气确定无比，因为看六花现在的脸色就可以看出来，刚才绝对发生了他不知道的情况，结合六花的话，答案就呼之欲出了，六花作死的往飞艇外面伸出了自己的头部。看六花只是脸色发白的样子，林风算是放下了心里的担心，应该不会死人就对了，连他都不敢把自己的神魂延伸到外面，六花居然真的做了，而且才脸色发白了一点，他算是对六花服了，居然没死。邪王真眼，其实就是六花越中二，能力就越强的那种类型，那按照飞艇的飞行速度，六花已经达到了几阶呢。“明月，这艘飞艇的飞行速度是多少，相当于几阶的强者飞行速度”林风问了明月一句，大概这样可以勉强断定六花的位阶了。虽然不可能真的如此，但现在反正没有事情做，随便找件事情打发一下时间就好了。“这只是大陆通用的飞艇，也就相当于是七阶强者的飞行速度，是的，和七阶强者飞行速度相当”林风当场就直接傻眼了，这是要闹什么啊，大陆到底有多大，地球在这里可能只是一粒不起眼的尘埃而已。根据林风对位阶的计算，七阶强者的最低飞行速度是200k，这是要闹哪样。他们在飞艇上面飞了好几个小时了，这不知道已经飞行了多长的距离了，但现在却只是一个城市之间距离的程度，真是惊的人不要不要的。要是让地球上面的那些科学家发现居然有人可以已自身速度达到介于第三宇宙速和第四宇宙速之间，那时要惊的牙齿都掉了。这还是七阶强者，后面八阶、九阶、半神、神阶，这是要逆天了。这些都不是重点，重点是斯特罗大陆到底有多大，林风猜测可能有银河系那么大，不然都不够那些大能走的，好恐怖的样子。地球真的是和斯特罗大陆平级的最高位世界吗，越是深入了解，两者之间的差距就越大，没得比了。他见的到都不是真的才对，哪里有人能够那么逆天，如果真的有那么逆天的强者，这里的城镇怎么建的那么小空出来的大地打算干什么。那么小的城市都不够那些强者一步走的，果然是他对七阶强者的理解概念有不对的地方，中间违和的地方太多了。暂时他是没打算了解斯特罗大陆了，目前实力太低了，根本了解不到高层次的信息，就好像现在这样，对于七阶那样的层次就了解不了了。“有问题吗”明月看着久久不回答自己，明显魂游天外了的林风，不就是一艘飞艇而已，有必要被惊呆了吗。话说，七阶强者什么对神灵来说都是一个渣渣吧，挥手间扇死一大片。明月无法理解林风，就像林风无法理解斯特罗一样，两人之间有明显的代沟啊，使得两人不能进行真正的聊天，不然林风一下就露馅了。哪怕明月再傻在天真，和林风相处久了都会发现问题的，比如林风对大陆上很多常识性的问题都不了解。“不，没什么，我就是想到了个理解不能的问题”林风没想把自己想的问题问出来，或许真的会让明月对他产生怀疑，虽然告诉明月自己的身份也没什么问题，可就是不想说，因为明月还不是他的眷族啊，果然只有先把妹子泡到手才能告诉她真实身份。“飞艇快到了没，要是在飞几个时辰我怕要坚持不住了”“很快了，林风你不是因为知道飞艇要降落了才出来的吗”明月还以为林风是知道飞艇降落才出来的，看来好像不是这样来着。“刚才在房间里面睡了一觉，刚醒来到外面吹吹冷风而已，我的情况你又不是不知道，现在大陆上有很多东西都不了解，这几千年里文明进展的太快了”林风随便扯了一点东西过来。反正明月把他当成了那种老怪物，那不如就倚老卖老吧，这样很多明月理解不能的常识性问题都能得到解决了，只要每次有不懂的地方，一句几千年里大陆变化的太快了完事ok。他真是太聪明了，能想出这样的方法，你以为我会这样说吗，你太天真了，无聊的林风在脑子里随意想道。一瞬间，一闪即逝的失重感传来，天空中的景物也不再是往前面继续闪过，而是缓慢的往上面升，看来是飞艇开始降落了。不过这样真的不要紧吗，确定飞艇不会散架，没一点缓冲的就停下来。事实证明是没有问题的，飞艇早就不知道飞过多少次了，怎么会就刚好在林风这次散架，那就不是意外而是有人特意为之了。除了最开始的失重感外，其他时间都没什么感觉，就是看外面闪过的云层才能知道飞艇在降落，要是没有云层，谁知道飞艇是在前进还是在降落。飞行的高度不是很高，不过为了安全着想，飞艇硬是生生的落了个几分钟才到地面上。林风又非常想要吐槽了，前面突然刹车的时候怎么不见你们那么小心，偏偏要等降落的时候生怕飞艇散架，这是在逗人吗。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

72章 这种人打死才好

    这是一个很大的城市，林风觉得这是他见过最大的一个城市，地球上面的简直弱爆了，没得比。 文明的差异造就的东西总有非常大的变化，这是林风见过最大的城市以前都是在电脑上面见过的。随着飞艇的降落，更能看清楚下面的人，人群川流不息，一抓一大把。街道上面也繁华无比，按林风心里想的，海天城的繁华程度和上海有得一拼，这是是华丽程度，要是按人头算，上海完败。整个海天城的人加起来可能有几千万了，这是林风粗略计算了下得出来的结论。支持这条结论的条件也是林风粗略想的，因为大陆不是炒鸡大吗，海天城也比普通城市大了不知道多少，有个上千万人也不是什么大问题，这是林风的歪理，不要相信了。飞艇刚落地，夹板上面的人一涌而散，站在上方的林风表示庆幸无比，刚才他因为好奇心跑到下面，那等待他的结果就是被踩死。一个被一群凡人踩死的神，听上去就觉得好厉害，一定会被载入神史的。等人都走的差不多了，四人才堪堪迈起脚步往下面走去，因为他们都不擅长和一群大老爷们挤。蒂亚在这时也没用处，因为夹板上面七阶强者一抓也有十几位了，要是被当成是挑衅的话，那结果免不了要大战一场。“大小姐，今天是大小姐归来的日子，我清天率领清家护卫队特来迎接大小姐大驾”四人刚走下飞艇，一位外表帅气无比的骚年就屁颠屁颠的跑了上来。要不是他说什么护卫队，让林风以为是什么队长级别的人物，林风还以为是哪里跑出来不懂事的家丁。他对清天充满了妒忌，这幅帅比的摸样为什么不长在他脸上呢，天妒英才，老天绝对是妒忌我的隐藏能力，所以才给我这样一副容貌。摸着自己的脸，林风又平衡了起来，我可是要成为萝莉王的男人，你长的帅有什么用，还不是不能成为萝莉王。9，本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

73章 漆黑的力量

    “好了，明月酱消消气啦，跟一个废物怄气干嘛，不就是靠着自己老子嘛，有什么了不起的，我都可以干掉他”林风愤愤不平的说道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的，本意是来劝明月的，说着说着好像味道都变了，这不是来劝明月，而是打算和明月一起揍纨绔吧。会告诉你，林风是很想试试看嘛，纨绔什么被他揍一顿连一个屁都不敢放，可惜林风也是想想而已。清天后面是个七阶强者撑腰，别问林风是怎么知道的，反正他就是知道，所以他没有能够抵御七阶强者的实力，武装或者是道具，作死的事情他是不活去做的，最多想想。要是明月答应把那个清海干掉的话，林风会很乐意的揍清天一顿。“嗯嗯，要好好的揍一顿才行”六花也插话道。就奏一人呆在后方不知道该说什么才好，不是让你们拉着明月来着，怎么都想要揍清天一顿啊，是不是搞错了什么。“你知道我是谁吗，我父亲是清家长老，还是海天城数一数二的强者，你们知道得罪我清天的后果是什么吗”如果说话的明月的话，惧怕明月七阶强者的实力，清天是连个屁都不敢放的，可其他人就不一样了，他清天好歹也是海天城有数的纨绔，可不是随便来个人都能在他头上作威作福的。虽然眼前这两个骂他的少女长的和大小姐不分上下，都是大陆上面最道。圣暗正在推倒重写前面学园默示录的剧情，想必看到这里的书友都对前面那惨不忍睹的剧情感到无语吧，圣暗正在全力抢救本书，要是抢救失败了，本书宣告太监，在重写的同时还会照常更新的，存稿还能坚持一个星期的左右，所以大家不要担心更新的问题哦~\\~本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

74章 黑暗人格

    早上的时候六花才刚说过林风体内沉睡着一股可怕的力量，没想到下午这股力量就被引爆了，真的好可怕。 :efefd六花也是今天才发现林风体内的黑暗之力的，原本还想今后仔细查查是什么样的力量，现在不用查了，因为这股力量被引爆了，被一个白痴引爆了，大家会不会都被失去理智的林风被干掉啊。至于一切的罪魁祸首在林风人格崩坏的时候就被吓傻了，另一个人格出现的时候，气势冲击的第一人就是清天，谁叫这是他作死弄出来的人格。林风，不，现在应该不能叫做林风了，林风崩坏了，眼前这人就不能是林风了。“好熟悉的气息，这是斯特罗吗，没想到自那以后又有生灵诞生在了这片大陆上面，大陆破碎了吗，这连以前大陆的万分之一都没有了，真是可怜呢，活在这个时代的人，连实力都被极大限度的压制了，和最初没得比”林风的另一个人格自言自语的说道。姑且称之为黑暗人格吧，因为不管是哪个人格，他们心里都还是认为自己是人的，黑暗人格的声音响彻整个海天城，可偏偏没人能听懂黑暗人格的语言，因为这不是他们熟知的任何一种语言。“看样子是你这个小子让我从沉睡中苏醒的呢，作为报酬，你要让我怎么报答你才好呢，呵呵呵”黑暗人格邪魅的笑着，比在死后世界林风刻意伪装出来的要顺眼多了，一笑，整个天地都为之失色。“不我父亲是七阶强者，你要是敢动我，你不会有好下场的，你的父母都要被你连累”清天被林风微笑着看着，吓的立刻转身就跑，可跑就算了，还偏偏要威胁黑暗人格一句，还是以父母作为威胁，就是不知道黑暗人格和林风是不是都以父母为逆磷。两人前世可能真的是有孽缘吧，黑暗人格表情一阵变化，周身实质化的杀气瞬间就朝清天袭去。“哈哈哈，小子，给我死来”那是怎么样的杀气，这要杀多少的生灵才能让它实质化，甚至除了最开始流露出来的一点点杀气，现在都感受不到一点气息，要不是它血红色的身影缠绕在黑暗人格身上，谁知道它是什么东西。在被催动的瞬间，那股鲜血的气息又泄露了出来，哪怕只是一点点，整个海天城都被漫天血雾笼罩，身处其中的人类无不感觉到那股杀尽一切可杀之物的气势。普通人和实力弱小的人被冲击到就晕了过去，那些实力在五阶以上的强者就倒霉了，他们只知道自己被那股杀意冲击到之后，世界就变了个摸样，这里没有他们熟知的事物，整个世界都是由血雾构成的，这里只有杀意形成的怪物，而他们要做的就是杀掉这些怪物，不是他死就是我亡。在杀掉一只怪物时，所有人又欣喜若狂了，因为每杀掉一只怪物，他们都能感觉自己灵魂强大了一点，对身体的掌控又加深了一点，不要小看这一点，在以后这点优势都可能是巨大的实力差距，祸福相依吧，他们没头绪的就进入了这样一个怪异的空间，可又能在这里变强，何乐而不为呢，死了只能是自己实力不够强。就在清天即将被实质的杀意洞穿整个身体的时候，一道苍老的身影来到了两者的中间，只见那布满皱纹的手指点在了杀意上面，只是平平无奇的一指，却又仿佛带着无穷尽的意味。实质化的杀意没有被那玄而又玄的一指点碎，而是相撞又立刻缩回了躯体，回到了黑暗人格的身上。“小娃娃，这可不是你一个小小的半神可以插手的事情，你知道你这样做的后果吗，我可是连千万分之一的力量都没用出来”黑暗人格见自己即将到手的猎物被人拦截了，语气非常不友好的说道。“邪魔外道，人人得而诛之，既然让老夫遇见了你这样犯下滔天杀孽的魔头，纵然身死道消也不能放过你这个魔头，为了大陆所有的生灵，死又何妨”白发老者指着黑暗人格大声喊道。他本来是随着六花来到海天城的，毕竟六花身上有着让他都理解不了的东西存在，所以一时来了兴致的他就偷偷的尾随了过来，要是能把六花收为徒弟就更好了，以后行走大陆聚会好友时更有面子，因为他教出了个半神至尊的徒弟。天行商会遍布整个大陆，海天城自然也有天行商会的分行，他打算先到分行里稍作休息一下，等确定了六花的行踪之后上门拜访。可没想到的是，还没等他来到天行商会分行，一股暴虐邪恶的气息从六花等人离开时走的那条路冲天而起。这还了得，六花可是他预定的徒弟，将来会是新的半神至尊，要是六花在中途陨落了，那是整个人族的损失，一位半神至尊有多大的分量，他可是清楚的很，因为他就是一名半神至尊，所以当场他就抛下了自己身边的徒弟，火速赶往事发现场。天空弥漫着血雾，可他没那个功夫去驱逐，或者说是没那个能力，那是屠戮了无数生灵形成的血雾和杀意，强大到了让他这个半神都绝望的地步，庆幸的是它们安安静静的呆在上空，没有冲下来，不然整个海天城都会化为乌有被血雾吸收了，只是单纯的在释放一点微不足道的杀意，这只会给所有人造成一点困扰而已，不会有什么大碍。做主要的是六花有没去事，六花的安危才是最重要的，哪怕毁灭整个海天城都要保护住六花，为了一位未来的半神至尊毁灭一座城市算什么，还是海天城这种不怎么重要的城市，毁了也就毁了。他觉得今天自己惊讶的次数比以往几百年加起来都要多，因为那股邪恶气息的源头不是别人，正是和六花呆在一起的男人，那个让他都看不透的男人。这个有着比绝大部分少女还要漂亮的容貌，黑色的短袖和牛仔裤穿在身上平添了几分帅气，血红色的眼瞳散发着危险的气息，其中似乎要隐藏着一点喜悦周身杀意鼓动，最后化为一条鲜红色的锁链缠绕在身上，要不是知道眼前这个男人很危险，刚才那股杀意就是他散发出来的，他都会被骗过去，以为这个男人只是被卷进来的受害者而已。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

75章 紫晶天器

非常强大，这是老者对黑暗人格做出的评价，可能又是一位半神至尊，因为他的攻击连一条锁链都不能击碎。 他是半神，他的随手一击都不是普通凡物能抵抗的，可偏偏锁链连一点裂痕都没有，这杀气实质化的鲜红锁链品质达到了xht

76章 战斗

“小娃娃，你太弱了，哪怕我的力量还没有完全觉醒，但对付你一个半神还是可以的，我单站在原地你就不可能破我防御，乖乖的给我闪到一边去”鲜红屏障的一道角落化作粗大的锁链，如鞭子一般抽向老者，要是被打实了，丝毫不怀疑老者那行将就木的身体会被一分为二。请大家搜索品书网看最全更新最快的“火焰刀”“叮”一把带着火焰的大刀与暗操控着的鲜红锁链撞在了一起，火焰刀碎裂的情况没有发生，两者很干脆的发出了一道清鸣。借着这股力量，老者顺着鲜红锁链传来的力量往后退去，心中暗暗惊奇那条鲜红锁链，这次他完全确定了鲜红锁链的品阶达到了xht

77章 光团出手

    老者的手中的蓝晶武装带着一丝法则的气息，法则，那是只有神灵才能完全掌控的高层次力量，而半神，灵魂带着一丝神性，能够勉强的开始领悟法则，当一条法则被完全领悟时，就是抵达神之领域，从凡物向神性生物的跳跃。请大家搜索品书网看最全更新最快的既然半神都要借助法则的力量成就神位，凡物又怎么能承受法则的力量，哪怕是一丝，但本质上就是高层次的力量，蓝晶品阶的大刀开始被法则侵蚀，逐渐崩溃。老者领悟的是与自身最契合的火之法则，构成世界最基本的五**则之一，有着毁天灭地的力量。暗才刚从恒古的沉睡之中醒来，力量是明显和开始领悟法则的半神没得比，一旦半神使出法则，暗也得跪。“给我破”由于力量不完全觉醒，让暗只能配合着手印才能施展一些以前连看都不会看一眼的手段。以前看不不会看一眼的东西，如今都要耗费他所有的力量，这让暗非常的不适，有着被侮辱的感觉。这也是没办法的事情，纵然以前是多么高高在上的存在，现在也只不过是有着半神之境的力量而已。骤然间，来自世界深深的恶意被暗感觉到了，从最开始就知道的结果，因为过去的他可是屠戮了大陆上面所有的生灵啊，所有的生灵都被他一人屠杀干净，要是世界本身还不对此有丝毫的表示，那才不对劲。所以现在的暗就是这样的糗境，天地间的一切能量都对暗避之不及，唯恐他们会被暗操控着抵御老者的攻击。按理来说靠暗暂时半神之境的神魂力量，强行控制天地间的能量还不是轻而易举的事情，可这不是有着外力的插手，这个外力自然是不用说明就能一目了然的，世界直接插手了这件事。世界不能插手世间的一切这也是潜规则之一，事情总会有例外的情况发生，就比如暗的出现，暗曾经屠戮了大陆上面所有的生灵，这就造成了现在的场面。这是连规则都默认的事情，世界对暗的恶意达到了一个极点3，本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

78章 黑暗杀戮者

    光团非常的强大，暗现在虚弱的神魂只能在它附近游荡着，怎么都无法突破那层枷锁进入光团的内部。 对抗着暗的力量，光团也分出了一丝力量，很微弱的一丝力量抵抗着暗的窥视，那力量微弱到可以忽略不计，可暗就是拼尽全力都无法突破。这也让暗确定了一点，光团不是来自于这个次元的任何世界，而是来自更高等的层次，但这对暗来说也是不够看的，他的存在可是至高无上的，他的存在是任何生灵都无法想象的。可他的出身在超凡，他现在也是刚苏醒而已，高层次的能量让他苏醒就有着对抗半神的实力，但也就是极限了，再提高一点都不可能了，暂时是无法了解光团来自哪里了。贼心不死的暗在收回神魂能量的瞬间又朝光团笼罩去，借着那虚无缥缈的光团没反应过来这一点窥视光团的本质。在暗努力的时候老者也有所动作，老者怎么会看着暗发呆，一直在寻找着机会干掉暗。几率无疑是渺小的，整个海天城的所有人连自己都无法拯救，哪里来的空闲去关心这里大人事情。低阶和中阶的武者法师们陷入了昏迷，高阶的存在又陷入了鲜血空间里面，他们正在奋力的击杀怪物呢，哪里有时间顾及外面的情况，就算注意到了他们也没能力出去。这时老者注意到了身后的六花等人，或者说是注意到了六花一个人，在光团使出神秘力量之后，因为老者的关系处于半空中的六花等人纷纷被光团送到了地面，幸好没有一个人受伤。老者说过，六花身上有股神秘力量，连他这位半神都看不透的力量，能让他看不透的只有法则和神灵那种层次。是的，假如他不行，六花或许可以终结这一切，因为六花在没有战斗之前就完全是个普通人的状态，而陷入战斗之后瞬间就会爆发出强大的力量。“六花下面就交给你了，你不是要就你的朋友吗，释放出你那股力量，可能可能”老者已经说不下去了，他差点忘记了最重要的一点，那就是六花自身的实力，六花自身的实力可以忽略不计了，那只有四阶的实力能干嘛，给暗送菜都不够的。这种无效化的效果不知道会持续多久的时间，要是没有在暗清醒过来的时候恢复，那等待他们的就是死亡了。暗可以继续逍遥在大陆上，届时就是生灵涂炭的后果，老者能感受到和暗交锋时，来自暗灵魂上的虚弱感，虚弱状态就可以媲美半神至尊了，等恢复过来一点点就能和半神正面交锋，在过一段时间，大陆上面没任何生物能抵抗暗，在这个诸神陨落的时代。是啊，诸神陨落的时代，老者完全认为暗就是过去时代里的那些人族神灵，不然怎么解释前面的一切，虚弱时期能媲美半神，全盛时期不就是神灵了。老者没有一丝对传说中神灵的敬畏，因为暗这种杀意滔天的魔头根本不是他心里认为的神灵，而是魔神才对，邪恶的存在。他本身就是半神至尊，已经窥得了一丝神的领域，那就是法则，只有神灵才能掌控的法则已经被他领悟了一丝，只要有足够的寿命，踏足神之领域不是梦。“我的力量”六花才不知道老者心里想的是什么，他后面没说出口的话是什么，六花现在就想靠着自己的力量把寒冰禁咒使从魔头的手上救回来。对于老者为什么突然就腌了，她不是很能理解，只有她身边的奏和明月知道原因，六花在没释放那中二之力的时候就是普通到在普通不过的少女，光团的力量对她没有丝毫的影响，所以六花根本不清楚发生了什么事情，无知有时候也是有好处的，不用为一些琐碎的事情烦恼。“六花，小心”这是奏说的。“奏你这是让六花去送死啊，别忘了对面那个已经不是林风了，他可是能和一位半神至尊对抗”这就是明月说的了。明月担心的事情远比两人要多出很多，六花根本来能力对抗现在的暗，六花在强也不可能正面对抗一位半神。要是林风在的话就好了，明月的内心是这样祈祷着的，因为林风可是神灵啊，才不会那么简单的就被那家伙占据了身体，林风现在可能就是在某个角落里做着努力，重新抢回对自己身体的控制权。她不知道为什么林风到了这个时候还不解除限定，展现出神灵该有的真正力量，还是说那个占据了林风身体的家伙也有着能和林风对抗的力量，不过那样又怎么会对付一位半神至尊就差点陨落了，不能理解。暗还在那里继续和光团对抗，还不知道要多长的时间才能结束，最后能不能破解光团的来历。六花的战斗要开始了，拯救寒冰禁咒使大作战，把风从暗的手里救回来。“爆裂吧现实，粉碎吧精神”右手放置在腰间部位，左手手心朝外，大拇指勾住白色眼罩的吊带。“放逐这个世界”眼罩被摘掉的一瞬间，原本仅仅是因为美瞳才变成金色的眼睛爆发出了耀眼的光芒，虽然不知道发生了什么事情，看结果六花的中二之力没被光团无效化。既然没有被无效化，六花可以说是目前整座海天城里面唯一拥有战斗力的人了，可六花有那能力阻止暗，把林风救回来吗。漆黑泽克斯原始型二被六花握在手里，对着有着超乎想象力量的暗，六花不敢掉以轻心暗似乎还没注意到前方出现的高能反应，还是埋头研究着心脏部位的那个光团是什么东西。“吾以邪王真眼之名召唤汝，汝之名乃黑暗杀戮者，汝之血，汝之肉，汝之骨，皆无形，如存在于世间任何角落，亦不存于天地，汝之身躯乞立于苍穹，汝之威名震撼魔界，吾乃邪王真眼，在吾之命令下显现于此”一滴鲜血被六花撒向前方，鲜血化作魔法阵张开，魔法阵从中间被撕开，就像有只无形的大手撕裂虚空，要从未知的空间降临。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

79章 六花参上

    这是要逆天啊，老者在后方感叹的想着，第一次见到的六花的时候，那是完全一个普通人的形象被他看在眼里。请大家搜索品#书网看最全更新最快的，后面诡异的喊出了一副咒语，整个人突然拥有了四阶强者的实力，这种不魔法的事情就在他面前发生了，能在半神的注视下隐藏自己的魔力波动。原本以为六花小小的年纪四阶很了不起了，可能在隐藏更强大的力量，貌似下午六花又打破了他的认知。再喊出咒语之后，六花不魔法的突破了四阶抵达了五阶，好像在六花身上所有的梏桎都不存在一样，她想要拥有哪种力量，那就能拥有哪种程度的力量。一滴鲜血，本是平平无奇的一点鲜血，老者虽然失去了所有力量，眼界还是有的，那只是一滴再普通不过的鲜血而已。一滴普通的鲜血，一道鲜红的魔法阵张开，一只无形的大手撕裂魔法阵，强大的气息从里泄露出来，六阶，在以前对他而言弱小的实力，现在却可以轻而易举的夺走他的性命。这些都不是重点，而是六花就那么简单的召唤了出了一只六阶的生物，他的认知再次被六花打破了。一个五阶强者，靠着自身的一滴鲜血，召唤出了超出自己能力极限的六阶生物，过程是那么简单，让人一看就能明白。他知道，是他感受到的那股神秘力量在中间起着至关重要的作用，而那股力量的借媒，就是六花那只散发着金色光芒的眼睛，那股力量就沉睡在里面。魔法阵猛的爆裂开来，无形的黑暗杀戮者乞立在大地上，看不见他的身躯，但六阶生物的气息却是散发了出来，让人知道那片空白的地面上有着强大的生物盘旋。六花皱着眉头看着自己的杰作，黑暗杀戮者的实力超出了她的预料，这是好事，可是看不见他的身影，六花总觉得怪怪的。“吾以邪王真眼之命赐予汝血肉身躯，在吾面前显现出汝的真正姿态，作为吾的战士，为吾扫平前方”六花再次咬破自己的手，逼出一滴鲜血撒向黑暗杀戮者的方向。鲜血毫无迹象的消失了踪影，它消失的那片地空间波动着，颜色在那里显现出来。黑色，鲜红，xht

40章 明月与蒂亚

    “你是天使转世”魔王的语气中充满了不可置信，毕竟这对他的冲击实在是太大了。 一个天使代表着什么，只要是斯特罗大陆的人都知道。诸神苏醒天使代表着神灵，因为她是侍奉于神灵身边，最接近神灵的存在。在这神灵陨落的时代里，一个转世的天使就代表着诸神的苏醒，转世后在斯特罗大陆上迎接自身所侍奉的神灵苏醒。这对魔王的冲击实在是太大了，神灵那是存在于上古之中的存在，自上古之后没有人在见过神灵，也为神灵添上了一层神秘，让人信仰着，也让人恐惧着。不管我的结局如何，这两个人现在必须死，魔王想道，先不说神灵，单单是他面前这个小姑娘成长后就不是自己能对抗的了。“蝼蚁啊，在此吾以真正的姿态面对汝等，展现吾暗夜血族的真身”魔王话音落下，除了嘴上多了两颗尖牙，背后一张开一对黑色蝠翼外就什么都没有了。看的林风好像吐槽，他真的从来没见过这么垃圾的变身，根本就和血族的身份不匹配吧，至少也要有一堆蝙蝠飞出来啊。“蝼蚁啊，见识到吾伟岸的身姿了吧，我为伟大的暗夜血族，斯特罗大陆上第一位也是唯一一位的血族”魔王的仰头大笑着，尽显其中二的风采。“我没见过你这么无聊的吸血鬼”林风捂着半边脸无奈的对着狂傲的魔王说道，林风现在只觉得这个魔王好傻，傻的可爱。“唔”魔王的心情立马被林风破坏了，视线转到林风身上。一股强烈的气势顿时笼罩住林风，在这股气势下，林风只感觉身上像是背上了一座大山，压得自己完全不能喘气。系统给我探测啊名称：魔王等级：53那高达五十三的等级直接闪瞎了林风的眼睛，六阶，完全不是自己和奏能够对抗的存在了。而且只要魔王愿意，捏死自己两人就和捏死一只蚂蚁一样容易，毕竟三人现在不是同一个级别上的了，差了两个级别能从对付手上逃走就该庆幸了，可林风完全看不到自己能够逃走的希望。“蝼蚁啊，在此消亡吧”魔王低声的叹息道。挥手就是一道纯粹魔力组成的魔力弹轰向林风和奏两人。“要死了么，明明还没活够呢，自己真是不知死活呢”林风转身抱住奏，就是死也要和奏酱一起。“明明可以和奏酱安详的过完下半辈子的”“孽畜，谁允许你在我面前杀人的”大门被人一击轰开，看也不看里面的情况，直接挥出了两道xht

43章 黑色方块

    现在的时间是早上8：00“早上好，奏酱”林风揉着眼睛向奏酱说道。 然奏不知道什么时候起床已经站在床边了，好像每次当林风起床的时候，奏早就在一边等着了。“早上好”“奏酱，很快我们就要离开这个世界了呢，奏酱会舍不得么”这里可是有奏所交的几个朋友，林风就是怕奏会舍不得。“到时候会和风一起离开”奏就这么站在窗口，面无表情让谁也不知道她在想什么。“那我们现在先去找其他人吧”然后拉着奏酱的手朝门外跑去，最近林风感觉自己的萝莉控之魂开始剧烈的燃烧起来了。“哟，高城早上好”走廊上林风向刚从房间里走出来的高城沙耶说道。“早上好，林学长，奏”高城沙耶伸着懒腰向两人说道。“高城，其他人呢”“他们现在应该都起床了吧，大概在外面，林学长有事吗”高城沙耶有些迷惑的问道。“不，就是问问而已”其实林风找众人的原因就是想早点让他们做好准备而已，完全清醒后才发现自己太心急了。“林学长要和我去平野那里看看吗”高城沙耶对林风发出邀请。“嗯”林风点点头，他其实也是想去平野那里看看的，毕竟是一个军事宅很多事情也可以和他商量，会对林风提供很多的帮助。“林学长实力又有提升了呢，和刚开始相遇的时候完全就是两个人”走在高城家的院子里高城沙耶说道。“毕竟末世会让人成长的啊”林风避开自己实力的这个话题说道。“等等”林风突然的大喊了一声，高城沙耶和奏都迷惑的看着林风。“抱歉，奏你就留在这里，我去外面有些事情”奏点点头，她知道林风要做的事情是什么，就在刚才她也感受到了一股窥探的感觉，想必林风就是去查看的，所以拉着还一脸疑惑的高城沙耶继续前行。每一个人实力达到一定的程度后都会产生一种特殊的感觉，只要关系到自己生命的事情基本上都会有所感应，林风虽然不知道，但还是遵照自己的本能行事。“东北方向么”站在原地林风自言自语的说道。那股气息就是从那里传来的，让林风非常的不舒服，非常让人厌恶的气息就在那里。只不过一步，就跨过了几百米出现在了高城家的围墙上，不顾下面人的惊骇眼神，再次踏出一步就消失在了围墙上。这还是林风粗糙的运用自己力量，要是有一门精妙的步法的话，恐怕一步上千米都有可能。“就是这里了”十几分钟后，林风出现在了一处荒凉无比的地方，虽然周围还是楼层林立，可就是给林风一种荒凉无比的感觉，整个街道上林风完全感受不到一丝的生气。“吼吼”身后传来了两道死体的吼声，如同上次那小巨人一样的死体再次出现在了林风眼前。“不是他们”林风摇摇头，要知道这种特殊死体最多也就二阶的程度，完全给不了林风危险感，林风直接无视了他们。林风虽然有心想放过它们，可两只特殊死体却不想放过林风，直直的朝林风冲来，两只死体跑动间大地都隐隐的有些颤抖。“蝼蚁为什么总是喜欢找死呢”林风看着两只死体的动作装13的说了一句。一翻手水晶之剑就出现在手中，“安息吧”林风轻叹一声，一道剑气挥出，两只死体的脑袋立刻飞上了天，鲜血如水柱一般喷出。“叮”一道清脆的声音从两只死体倒地后响起，就像一块铁掉落在地上一般。林风抬起头望向那两只死体的尸身，可那里哪还有什么尸体，地上只有一块黑色的方形方块，林风反正是完全看不出这东西是什么。所以走进后，林风戒备的观察了一番才拿起了那黑色方块，与此同时系统的声音也适当的想了起来。“叮，宿主获得特殊道具：”系统那几个问号是怎么回事，难道就连你也看不出来吗，还是说这是xht

44章 高城壮一郎

    “林学长你找我们有什么事”刚来到帐篷里小室孝就问道。请大家搜索品书网看最全更新最快的“当然是有事啦”一旁的高城沙耶说道:“林学长又要拿出那些神奇的道具了”“真的么”宫本丽有些惊讶的叫出了声，毕竟林风的道具给她的震惊实在是太大了。听见这句话的所有人都看向了林风，林风又会哪出怎么样的道具来，这次是林风亲自去取的，应该比那些随身带在身上的符要好上不少吧。“哈哈哈，不要这样看着我”林风被看着有点不自然，一群人双眼冒光的盯着自己看，那感觉简直**。“哝，这是炎焰焚原卷轴”说着林风把原本就准备好在手中的卷轴那了出来，放在众人的面前。“林学长这个卷轴有什么用吗”小室孝代替所有人发问道。“这个卷轴里封印着一个强大的魔法，名字就叫炎焰焚原”林风向众人解释，看见众人的眼神中还是带着迷惑便继续解释。“我的实力很强大了吧，要死我挨了一下这个卷轴的攻击可肯定要重伤的”林风把自己作为比喻的对众人说道。林风每说一个字众人的眼睛就更亮一分，最后说出自己也会重伤的时候，众人的眼睛放出的光芒直接亮瞎了林风。“那林学长，如果是对死体呢”小室孝再次代替众人提问道。林风思索了一会才回答:“如果是死体的话，在尸潮里恐怕能击杀上万的死体，威力非常的恐怖”林风郑重的说道。他可不想到时候把卷轴交给他们的时候胡乱使用，导致己方也受到伤害，那样的话拿出这个卷轴还有什么意义呢。“林学长原来你这么厉害啊”高城沙耶立马就发现了问题，如果卷轴真的有这么厉害的话，那林学长一人岂不是也可以独自击杀上万的死体，想想高城沙耶就觉得可怕。众人也都处于震惊中，不仅是对卷轴同时也是对林风的实力，想想在上万的死体中厮杀，小室孝就不禁握紧了拳头热血沸腾，曜雍推揭暗姆从σ捕己托∈倚⒉畈欢唷！澳敲葱，我就把这个炎焰焚原卷轴交给你了，记住一定要好好的善用，机会只有一次，使用的方法就是直接撕开卷轴”林风走到小室孝的身边拍着他的肩膀说道。“是，我一定不会辜负林学长的期望的”小室孝激动的立马挺直了腰杆大声喊道。至于怀疑这个卷轴的威力什么的，如果是其他人也就算了，但在场的都是见识过林风身上神秘的人，自然也就不会有所怀疑了，这是出于对同伴的信任，也是对强者的信任。“呼呼呼”就在众人还想要在说什么的时候，外面街道上传来了大量车子行驶的声音，众人也都顾不得在说什么，急匆匆的跑出去打算看看到底发生了什么事。一辆辆的车子从外面行驶进来，林风等人出去的时候，院子里早就堆满了大量听声音过来看热闹的人，不得不让林风感叹人类的天性，但却都忘记自己也是过来看热闹的了。看着站在一队人最前方身上不经意间露出霸气的中年男人，林风不用想都知道这就是高城沙耶的父亲，整个高城家的家主高城壮一郎了。“那就是我的爸爸，忧国一心会的会长，高城壮一郎”同时高城沙耶也郑重的说道，让周围的其他人也都知道了这人是谁。高城壮一郎身后的人从车上抬下一个笼子，让人意外的是那笼子中的居然是一只死体，看样子像是被捕获的样子，高城壮一郎一行人从两边人群经过。“这个男人的名字叫，土井哲太郎，是为高城家效力的旧家臣，不过现在却已经成为外面那群怪物的一员”高城壮一郎站在台上对着所有人说道，被高城壮一郎目光扫到的人无不低下自己的头。“在今天的救援行动里，为了救伙伴被咬伤了”铁笼里的那只名为土井哲太郎的死体配合的往前一扑，吓的两边人群连连退后，人群平静下来后，高城壮一郎接着说道:“这种行为，是身为一个人最为难得可贵的精神，所以我在此，向亲爱的人，仅作为高城家男人的义务”眼神示意铁笼两边的人，那两人把铁笼上的锁打开，那只死体立马直直的扑向了高城壮一郎，高城壮一郎也早有准备，抽出腰间的武士刀对着冲来的死体一刀挥下。人群里发出一声声尖叫声，死体的脑袋飞在空中最后落到一处水池里鲜血染红池水，那眼睛死死的盯着前面的人群，对望的人们只感觉心里凉飕飕的。“这就是我们现在的情况，不管是亲人，同伴还是战友都必须毫不留情的打倒，所以想要活下去，去战斗吧”最后一句基本上就是喊出来的，高城壮一郎所说的话，可见其是有多么的冷酷。“真是冷酷的人呢”在上面看着高城壮一郎的林风发出自己的感叹。这种人可以为达目的不折手段真是可拍呢，对付他的话只有一次机会，如果没死的话隐藏起来将是最可拍的敌人，当然这样也和林风没关系，只是感叹而已。最后在扫视了人群一眼后，走下台跟着高城百合子往林风这边走来。“高城家主，高城夫人”林风看着朝自己走来的两人打招呼道。“你是天朝人吧”高城壮一郎走到林风面前，身上带着强横的气势朝林风问道。“这种末世的情况下，国界之分有那么重要吗”林风对高城壮一郎身上的气势完全的无视直视他的眼睛。“你应该知道我的身份““但在末世下有用么”两人身上的气势对抗着，周围的人完全就插不上嘴，就在这种沉默的气氛下周围的空气仿佛凝固了一般，小室孝等人觉得自己根本就无法呼吸，退后了几米远才稍微有些好受。“你得到我的认可了，少年”高城壮一郎大声的笑着，打破了这凝固气氛。“你也得到了我的认可”林风知道刚才只是高城壮一郎的试探而已，所以也就拿出与其相对的气势而已，说实在的林风感觉这种试探真的是好无聊，他最多也就一阶巅峰而已，而自己都已经三阶了，难道一阶巅峰的实力能对自己照成什么震慑么。要是林风真的放出自己的气势来，就会向林风那时面对魔王一样，直接被压制的连身体都动弹不了。“少年，希望你在面对大量死体的时候还能这般淡定”高城壮一郎说道。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

45章 堕落

    等高城壮一郎的身影消失后，小室孝等人才敢靠近，刚才两人气势的碰撞实在是太恐怖了，靠近点就感觉自己似乎不能呼吸了一样。 “林学长，好像没有我们什么事了呢”小室孝现在很轻松，高城壮一郎离开之后，他感觉真的空气是那么的新鲜。“孝，你开始懒惰了”林风一语点出了小室孝以及绝大数人心里的情绪。“无论身处何处，都不能放弃心里的警惕”“的确，来到高城家后我的警惕心开始下降了”这是曜铀档模高城家完全没有危险，很快就会让人不知不觉间变得懒惰。在高城家的外面，那就是地狱一般的末世，他们要是继续向这样子生活下去，可能当再次走出高城家的时候连自己都不敢再面对了。“林学长谢谢你的提醒”这时的林风一行人已经慢慢的走到后院，眼前突然出现了这样一幅画面，几个高城家的家臣，眼睛死死的盯着平野手中的大量枪械。“小孩，把你手中的武器交出来”其中一个穿着白色制服的中年人说道。“不不行”平野瞬间就被吓了一大跳，虽然有同伴在自己身边可还是退后了几步小声的说道。“现在的局势可不能一个人占这么多的武器，交给我们吧”“看下平野的决心吧”小室孝刚想上去评理就被林风给拦了下来，林风淡淡的来了一句，随后众人都离开了平野的身边。“哈哈哈，看看你的同伴都离开了你，快点把武器拿出来”那个中年男人再次嚣张的说道。中年男人身边的人也都齐齐的向前走了几步，把平野完全的围了起来。“这这里没有人能把枪械运用的比我还好”随着周围人的逼近，平野趴下身子把枪械抱的严严实实的，丝毫不想把枪械让给其他人。“平野，让我看看你的决心，我允许你开枪”这时离开平野周身的林风声音缓缓的传了过来，明明说的很轻可却是能让所有的人听到。“林学长，是不是有些太过了”小室孝小声的说道。如果开枪的话事情可就大条了，这里可是高城家，他们等人绝对不能再在高城家待下去。听见林风话语的其他人也都被吓了一大跳，一旦开枪那事情就真的不可能在有和解的余地了，平野也被林风的话给吓了一大跳。然而林风真的只是随便说说的吗，当然不是，如果以后众人还像这样懦弱的话，就算林风救了高城家，要是林风不在后，高城家再次被死体进攻的话，那众人都有可能丧生在这里，安详的生活会让人失去热血。“小子，你说什么”那中年男人对着林风凶狠的说道。可是林风的气势笼罩住了他们，中年男人一伙突然感觉自己的身体好像动不了了，心里惊恐的情绪在蔓延着，他们知道自己这样绝对和林风脱不了关系，因为林风看了自己等人一眼后，自己等人就突然不能动了。“平野告诉我你的决心”林风再次朝平野说道。听见了林风的话，平野也感觉到围着自己的人好像突然的就不动了，站起身子手颤抖的举起了枪械，可就是下不了决心开枪，毕竟自己不是杀人狂魔啊，要是真的开枪了自己不就完全失去了做人的底线了吗。“抱歉林学长，我下不了手”“平野你的决心我已经看到了”林风走上前拍了拍平野的肩膀，林风知道自己如果刚才在说一句的话平野绝对会开枪射杀他们。“怎么回事”一道语气里充满霸道的声音响起。众人回头一看，不是高城壮一郎还有谁，高城壮一郎身上的霸气林风都自愧不如，不过他又不是要走霸者的路线，要霸气有什么用。“家主，他们要杀人，刚才差点杀了我们”那中年男人指着林风等人哭诉，特别是平野和林风被那中年男人死死的盯着。要不是这个家伙说开枪，这个懦弱的胖子也不会真的举起墙来，刚才他可是感觉自己在死亡上面走了一遭。“哦，真的么，我不会偏袒任何人，少年告诉我是不是真的有这么一回事”高城壮一郎看向了林风一行人。“的确有，不过我也在教他们现在这个世道，只有强大的实力才有说话的分量”林风拦住了高城壮一郎的气势，不过平野还是被那眼神给吓住了。“很好”高城壮一郎鼓掌道，现在的世道的确是只有强者才能决定一切。刚才高城壮一郎也听了自己夫人说的，林风一剑就斩杀了上百的死体，就凭这一点高城壮一郎就不会去惩罚林风等人，强者在哪都会得到应有的待遇。随后高城壮一郎也了解了事情的经过后，带着高城沙耶离开了。“平野你理解了吧”林风向身边说道。“是，林学长”平野的确是知道了，要是自己表现的强硬一点的话，他们根本就不敢这样和自己说话。咦，林风突然发现自己身后似乎少了几个人的样子，朝还在的伢子问道:“曜樱孝他们呢”身后除了奏和曜右酝飧本就没有人了，鞠川静香还在睡觉，也就是说孝和宫本丽不见了。“刚才宫本说她想回去，然后孝就陪着宫本离开了，倒是风刚才很霸气呢，连高城家主都妥协了”曜踊夯旱乃档馈！肮哈哈，就是突然想装13而已啦”林风一笑就把刚才好不容易形成的霸气给驱散了。这样才是众人所认识的林风，刚才的林风实在是太冷酷了，丝毫不把人命看在眼里，让曜拥拿纪范贾辶似鹄础！澳俏颐且不厝グ伞绷址缬行┪蘖牡乃档馈曜雍推揭耙惨谎，刚才的好心情都被破坏了，至于奏林风看不出什么，平野听见林风说后，立刻就匆匆的跑开了，刚才的林风太可怕了。“奏酱，我们回去吧”“风对奏真好呢”曜游⑽⒂行┏源住！坝忻础绷址缪凵衤翌┳牛有点不想接这个话题，他也看出曜铀坪醵宰约河行┨厥獾母星椋所以不知道该怎么说。“好了，高城家主好像找我有事，我就先走一步了”曜右膊恢道该说什么了，想起高城壮一郎找自己好像有事所以就这样离开了，林风当然也不会有所阻拦了,自己现在都不知道要怎么面对曜印Ｒ院笞约荷肀呖隙ㄊ巧俨涣伺孩子的，这点从那些里就能得出结论，自己也不是什么专一的人，但是现在的自己还没有强大的力量，没有可以保护她们的力量，现在林风有奏一个就够了。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

序幕

“哟，孝看你们的样子似乎是遇到麻烦了呢”在高城家房子前林风看到了一个自己很不想看到的人，那张丑陋的脸经过这几天的时间更加的丑陋了，不用了那个人就是fefd“这不是林风同学吗，看到老师难道就不用打招呼吗”林风出声后xht

49章 终结

    “到现在还没解决么”看着前面那壮丽的尸潮林风皱眉说道。他原本以为把奏留下来的话在自己回来前就可以解决这些死体的，现在看来奏好像还没有动手。以林风现在的身手轻轻点在死体的头上闪身就是百米的距离，不到一会的时间就来到了高城家的院子里。“林学长，你回来了”小室孝的声音里充满了惊讶，他可是以为林风最少也要在晚几个小时才能回来呢，没想到那么快就解决了战斗。“这里怎么还有这么多死体”嗯，林风随便应了一下疑惑的问道。“林学长，你给的卷轴根本就不能解决这些死体啊”小室孝苦着脸回答道。“少年，不知道现在这样你有什么办法”这时高城壮一郎也从后面走了过来问道。原本以为没什么希望了，可没想到林风却这么快的就回来了，有了林风眼前这些死体应该能解决掉吧，高城壮一郎这样想道。林风轻轻点了下头走到了奏酱的面前“奏酱接下来就靠你了”“没有问题”见奏表示没问题后林风又朝高城壮一郎说道:“不知道高城家主把我离开前说的事情办好了没有”听见林风的话高城壮一郎先是疑惑了一下，就立刻想了起来好像是要自己准备大量的耳塞，高城壮一郎点点头表示已经准备好了，指了指后面的角落处。“所有人把耳塞都带上”看见耳塞后，林风对高城家里所有的人说道。那些人自然是不敢违背林风的命令，不管是林风展现的实力还是高城壮一郎在林风身边，林风都有这个资格。见众人都把耳塞带上以后林风朝奏点点头，后者则立马跃上高城家的围墙上，手背上白光两次闪过handsonil3232122indexht

81章 林风苏醒

    “林风，你就打算看着你的同伴因为你而死吗，你不是说你是天地间的唯一真神吗，你现在又在干嘛，放任着一个来历不明的家伙在你身体里面肆虐，你跑哪里去了”寂静的战场上面，明月再也不顾及什么的冲着暗大喊。请大家搜索品书网看最全更新最快的神灵的身份有那么重要吗，被外人知道那又怎么样，不会对他造成一点困扰，只是一个半神而已。倒是看着六花为了林风那么拼命，现在陷入了濒临死亡的状态，还需要顾及什么东西，这刻明月对林风的不满都喊了出来。一个少女为了他不惜对抗着明知道不可能战胜的敌人，而林风却不知道去了哪个地方，对外面的情况一点都不知道，明月对林风非常的失望，连自己身边的少女都保护不了，这样的人也就那样了，是神灵又怎么样，还不是连同伴都保护不了。“该死，卑贱的凡人你在说什么”暗愤怒的看着明月，他的体内好像有奇怪的东西开始觉醒了，那个东西带着愤怒的情绪影响着暗对事物的判断，使得暗不得不分出一部分精力对抗。那个东西，暗自然知道是什么东西，林风的神魂，林风的神魂从偏僻的角落又开始挣扎起来了，原本被暗压制的死死的神魂挣扎的非常剧烈。始作俑者就是那个喊叫着林风名字的少女，要不是她，林风怎么会做出垂死挣扎的事情。林风的神魂影响着暗的神魂，这时要是再来一位半神，暗绝对没有反抗之力的就会被消灭，不过现在哪里去海天城里再找一位半神至尊。所以，就算有林风的影响，在短时间内，在外边还没注意到海天城这个地方的时间里，暗依然是无敌的存在，而短时间内也足够让暗解决掉在场的所有人。似乎是发现了自己的喊声有着作用，暗身上的异常被明月注意到了，喊的就更加卖力了，林风只要夺回了对自己身体的掌控权，那这场危机也就化解了。“林风，六花因为你被那个魔头重伤，被锁链洞穿身体挂在半空上，你想要六花因为你死吗，你没有能力拯救她，在她最需要你的关头你没有出现，你究竟在干什么”“我讨厌别人在我面前伤害我在意的女孩子，我把我的身体还给我”战场上面似乎响起了林风的声音，微不可闻的声音，但是在场的所有人都听见了那道声音，充满了愤怒的声音。林风的神智彻底的进行了觉醒，睁开眼睛的他看到了外面的情况，六花被冰冷的鲜红锁链高高挂在天空，破败的衣物，鲜血染红了六花的身体。林风讨厌的事情有很多，自己无力的看着喜欢的少女被敌人折磨成这样，自己没有阻止这一切的力量，这种无力的感觉从上次降临斯特罗开始好久没有出现了，好讨厌这样感觉，这种感觉好讨厌。“林风，你就应该毫无反抗的被我压制，等待着我把你的神魂辗随就好了”暗在脑海里对闹腾着的林风喊道。“你就是我的敌人吗，把六花打伤的那个人”冰冷的声音从林风的嘴里吐出，显然林风是愤怒到了极点。他发誓过不再让任何一个少女因为他受到伤害，今天好像又违背了誓言，杀了这个家伙但是他的神魂非常的强大，强大到了林风在暗的面前就像一粒渺小的不能在渺小的尘埃，暗单单站在那里，无形之间就能带给林风极大的压力。谁能借给我力量，死后世界，神国，系统，到底谁能借给我力量，打倒眼前敌人的力量，为了力量我可以付出一切代价，仅仅是一瞬间的力量也好，谁能借给我“叮检测到未知能量，请宿主做好准备，初步融合开始”来自系统冰冷的声音传达到林风神魂中，但对于林风而言这不亚于是世界上最动听的声音，未知的能量，是谁处于心脏部位的光团这是今天第二次动了一下，再次分出了一丝微弱的白线融入林风的神魂之中。过程快到了极点，林风和暗还没反应过来的时候就融合完毕了。暗可是知道光团的厉害的，光团是暂时连他都不能了解的东西，谁知道它到底是怎么样的存在，一丝力量就足以抵挡他的神魂了，那这一丝力量融入了眼前这个渺小的不能在渺小的家伙的神魂里，林风会强大到何种地步。在暗戒备的眼神下，全身散发着金色光芒的林风被排斥出了这幅身体。因为这幅身体根本承受不了林风现在的力量，要是在继续呆在里面，他好不容易重塑的身躯又要毁了，林风选择了神魂出窍，以他现在的力量神魂出现在外界又能怎么样，还有能伤害到他的东西吗。刚出现在外界的林风第一个想到的就是半空的六花，一挥手两条洞穿六花身体的锁链就破碎了，被超乎想象的力量粉碎了，连半神的力量都不会在上面留下一丝痕迹的锁链就这样破碎了，林风的力量强大到了未知的层次。再次一招手，天地间游离的生机被林风操控着缓慢流入六花的身体，提六花快速的恢复身体的伤势。意识陷入昏迷的六花是不知道外界发生了什么，也不知道林风重新出现了。“明法参见神灵陛下”老者一见到林风突然出现在他面前就半跪在地上向林风表达自己的敬意。林风清淡描写就破坏了xht

82章 来自天朝的穿越者

    神意被林风解放了，混沌色的神辉在林风身边闪烁着耀眼的光芒，这是真正的神灵才能有的神威，是一位神灵的象征，亦有着无穷的妙用。请大家搜索品书网看最全更新最快的“这堆血雾看起来太碍眼了有没有，果然它们散去是最好的”林风看起来是在对暗说话，又像是在自言自语般。随着林风的话音落下，笼罩着海天城的血雾无声无息的消散了，言出法随，这正是林风动用的权能。“这要杀多少的生灵啊，你该不会屠戮了一个世界的所有的生灵吧，来自世界的憎恶，不杀你都对不起这个世界了”林风能感受到血雾里面的怨气，以及整个大陆对暗的憎恶，结合上面的两点，能够让世界都对暗产生憎恶的情绪，那就是暗犯下了滔天杀业，这是一个魔头。说实在的，林风没十足的把握杀掉暗，因为暗的本源他看不透，这是比林风还要高等的生命层次，超越了神王，或许暗就是传说中的真神也说不定，不过那样的存在现在也相当的弱小，一巴掌扇死非常的简单，就是不知道暗是否会真的死亡，谁知道暗会不会死后又在高层次的空间里复活。林风也就稍微了想了一下，不就是杀一个未知的存在么，敢伤害他身边的人，那就必须做好随时死亡的准备。“有什么需要说的遗言吗”林风对着震惊的暗说道。在怎么说也是未知层次的生命体，要是草草干掉了怪可惜的，大发慈悲的林风让暗可以在死前多说一句遗言，他也仁至义尽了，伤害六花没把暗直接干掉已经很仁慈了。“我不甘心，我不甘心，为什么，为什么你会出现在这里，你们是不是早就知道了我会借机逃离那里，所以你们早安排好了后手，我不甘心”暗大吼大叫的喊着，林风没能听懂暗在叫什么，但那已经不重要了，他只要能守护他身边的少女就好了，其他的东西暂时不是他该考虑的，比如那个光团为什么会出现在他身体里，为什么会在这刻帮助他。“遗言说完了吧，请你去死吧”既然暗不打算说什么遗言，那林风也没什么话说了，好心的给了一个说遗言的机会，不珍惜也算了。虽然普通的攻击也能干掉暗，不想有意外发生的林风直接动用了法则，来自他神国的两种法则，生死法则。死后世界是个非常特殊的世界，和默示录的世界一样特殊，死后世界连构成世界最基本的五则都没用，仅用生死两道法则组成了整个世界。没有五则的死后世界可以运转，不过也不能诞生出生命，所以才说死后世界是个特殊的世界。死之法则一出，没有什么惊天动地的异象，没有什么不同寻常的地方，在暗发狂的大喊声融化了暗的神魂，暗就这样被林风杀死了，看起来非常的简单。这就是强大力量带来的好处，绝对的力量辗压敌人，在别人眼里强大无比的半神，在林风手里只是个随手可以灭杀的弱者。“能告诉我，你是什么东西，为什么要寄宿在我体内，为什么要借给我力量”林风对着自己那只是一具空壳的身体说道。借给他力量正是被他差点忘记了的光团，从最开始得到它之后就没什么用处，到最后林风直接忘记了自己身体里还有那么一个东西。今天光团展现出了自己不凡的一面，一丝力量就能让他一路从二阶提升至神阶，那光团为什么出现在他体内就耐人寻味了。林风的神魂受到规则的洗礼没有什么限制，只要有足够的能量，那林风就可以一口气的突破到神王的境界，所以拥有神阶的实力也没对林风产生什么影响，就像喝水吃饭那么自然。光团啊，那是连系统都探查不出来的神秘存在，还是系统本来就知道光团是什么东西，只是不想让他知道呢。在林风体内的光团也察觉了林风对自己的警惕之心，微微颤抖之后就射出了一道光芒，类似于投影的一种，一道模糊的人影处于那一道白光之中。“这是我们第一次见面，不过这绝对不是我们最后一次见面，以后我们或许会天天见面也说不定，所以不要摆出那种样子嘛”白光之内的那道看不清面目的虚影开口了，看不清面目，但从声音里可以听出是个男的，貌似还是个很厉害的人。有种恶心的感觉从林风神魂深处蔓延着，一个大男人在自己身体里面呆了那么久什么的，他不是那个啊，大哥你有多远走多远好不好。林风那个恶心啊，不过他没能力把光团赶走，不然林风已经出手了，哪里还会傻呆在原地。“请问你是人是鬼”“人又怎么样，鬼又怎么样，你现在的样子被普通人看到不就是鬼么”虚影又这样回复道。“大哥，这种事情很重要的，你要是一个人，你呆在我体内会让我感觉到很恶心的，一个大活人还是一个男的呆在我身体里，假如你是一个鬼，比较鬼在生人面前没有实体，我还可以勉强的忍受一下”“是吗，那你当我是鬼好了，反正这颗世光团又不是我的本体，我只是寄宿在里面罢了，不会和你有实质性的接触的”虚影摆摆手，他还以为是什么大事呢，原来是这种小事啊，性别有那么重要嘛，不明白这些凡人为什么一个个要把男女之分看的那么清楚。好吧，光团不是你的本体就好了，不然林风一定要攒晶能点再去换一个身体，虽然知道了光团和虚影没关系，但并没有什么卵用吧，事情最根本的问题还没解决啊。“那你是”关心完那个问题后，林风又关心起这个虚影的身份了。林风同样看不透这个虚影的本源，和暗一样，都是高层次的生命体，那种存在又为什么会出现在他面前。“神风你放心吧，我不会伤害你的就对了，我的存在只会对你有好处没有害处，我和你来自同一个地方，来自天朝”虚影大笑着回答了林风的问题。原来是一个前辈，我大天朝穿越的人果然不止我一个，还有很多很多未知的前辈穿越了世界晶壁，这不，他眼前的就是一位大神。。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

83章 果然是世界不正常了

    好激动，林风就像找到了组织一样，在陌生的世界里见到了一个和他来自同一个世界的穿越者。 :efefd“就算你激动的看着我，我也不会和你搞基的，我的性取向非常的正，我喜欢的是那种萌萌哒的萝莉”“天下萝莉都是我的，我可是要成为萝莉王的男人，你是前辈大神，面对萝莉我也是不会放弃的”虚影是和他来自同一个国度之后，林风说话也不那么谨慎了，反而轻松了不少，很快就和虚影打成了一片。两人蹲在一处角落里面窃窃私语，谈论着萝莉的好处，都视对方为自己的知音了，知己难寻啊，特别是同样有着萝莉控属性的人，不过林风是觉对不会放弃的就是了，萌萝只能是他的。“两位小姑娘，能不能请两位陛下暂时不要谈论关于萝咳，关于那些事情了，眼下要处理好海天城的烂摊子才好”明法庆幸的拍着自己的胸口，刚才差点说漏嘴了，幸好及时反应过来改嘴了，不然谁知道两位有着奇怪癖好的神灵陛下是不是会为了不让自己的性趣被人知道而杀人灭口，那就死的有点冤枉了。除林风之外的另一位虚影也被明法当成了一位神灵陛下，因为他看的很清楚，刚才那股介入他和暗战斗的力量就是来自于那位神灵陛下，两人的力量同出一源，这从虚影刚出现的排场就能看出来。明法不敢在这时打扰两位神灵陛下聊天，两位陛下聊天越来越嗨，他要是打扰一下绝对会被拍死。而奏和明月就不会有那种意外了，能和神灵呆在一起的，哪个不是有很深渊源的，不然又哪能呆在神的身边呢。神灵啊，那是个让明法向往的领域，无穷的寿命，言出法随的权能，身上滔天的神威，掌控着名为法则的力量，每一样都能让最接近神灵的半神憧憬。“风，你们要聊多久的时间，海天城再不收拾一下就要引发恐慌了”奏把六花递给明月之后走到林风的身后说道。“哟，这是天使吧，这是我第一次见到真人呢，要是天使还没遇见你，我一定不会放过的”虚影朝林风竖了个大拇指，这家伙的品味不错，和当年的我有得一拼。“要是你敢出手，我一定不会放过你的”林风随口接话，林风知道虚影就是开个玩笑而已，所以没有生气。“还要解决烂摊子啊，真是的，暗那个家伙惹得麻烦为什么要我给他擦屁股啊，我又不是他的保姆，下次见到要好好揍一顿他才行”耳朵灵敏林风听到之后就问道:“你和那个夺舍我身体的家伙认识”他果然在法则之下没有死绝，或许下次还会出现夺取他的身体，一个麻烦就这样种了下去。“当然认识了，不过我和他不是一路的，他当年逃离那个地方之后我就跟着他一起降临了这个空间，不过我那时不小心跟丢了他，但最后还是被你给捡到了”“这和我有什么关系，还有神风是什么意思，你和你和恋都叫我神风”“哈哈哈，这些你的层次还不够接触那个世界，等你抵达了那个境界，一切的事情自然就知道了，下面我要收拾烂摊子，你不介意我把所有人的记忆都封印了吧，当然包括你的，那就愉快的决定了，我保证事后没人回来找你麻烦的”虚影根本不给林风说话的机会，一连串话直接说出来，然后闪身回到了他寄宿的那个光团里面。耀眼的光芒从林风空壳的身体里面爆发出来，白色光住直冲云霄，在海天城上空形成一刻超大的光团，下一刻炸裂了开来。林风体内的力量也如潮水一般的快速褪去，回到了光团里面，那种力量被就不是林风自身拥有的，只是暂时借给林风使用的，所以时间到了就被收回了。失去了力量的林风没有抵挡从上空飘落的光点的能力，看着一颗颗光点融入在场所有人的身体里面。关于刚才发生事情的记忆被一点点的封印，直到完全被封印为止，林风被一股力量摄回了自己的身体里面。老者和一些本不该存在这里的人一一回到原本的地方，该存在这里又不在这里的人也回到了原点，这里面的时间就像被按了暂停，直到所有人回归原位之后。“明月，你有没有感觉刚才有一刹那的时间发生了好多的事情”被奏叫过去阻止明月的林风奇怪的说道。奏吩咐他的事情完全忘记了，他更在意那种感觉是什么，好像发生了很多很多的事情，但看现在又什么都没有发生。“林风你也有那种感觉么，我好像也有一阵精神恍惚，好像发生了很多事情”明月惊讶的说道。刚才那刹那果然发生了很多的事情，他一个可以当成是精神病，两个人可以说是巧合，后面的奏和六花同样露出那样的表情，那就是刚才绝对发生了奇怪的事情，可他们没有记忆。强者大战，外星人入侵大陆，世界毁灭了，三种很不可靠的想法出现在林风脑海里，今天神魂的状态怎么感觉怪怪的。林风又发觉了自己神魂的异常，好像刚才做了很耗费神魂的事情，但又好像一切正常，果然是世界不正常了。“明月我突然好想揍这个家伙一顿，你说我该怎么办”林风突然面无表情的指着前面的清天。不知道为什么，这刻见到清天的一瞬间一股怒意就从林风心里爆发了出来，好像揍清天一顿怎么办。但林风又怕清天身后那个七阶强者的老爹出来报复他。“原来林风你也有这种感觉啊，我也好像比刚才更想揍一顿他，也更生气了”明月非常赞同林风的话。刚才好像发生了很不愉快的事情，导致大家都要挂掉了，而一切罪魁祸首就是眼前这个清天，这个感觉是哪里来的，不过不重要了，揍一顿心里自然就畅快了。“风，明月，不是说好了不打架的嘛”奏亲自出手拦住了两个人，不然清天真的有可能被不怀好意的两个人打死。奏也不知道心里哪里来的怒气，看见清天也很想揍一顿，但毕竟曾经是学生会长，很快就把情绪压制住了。清天不知道为什么见到林风的时候会有一种恐惧的感觉，好像林风身上有只恐怖的怪兽正对着他龇牙。是打心底里的在恐惧林风，恐惧林风身上的一切，特别是在林风说出要打他一顿的时候，清天整个人就坐在了地上，吓傻了。不仅仅是他们几个人，海天城的所有人都觉得今天过得怪怪的，周围一切都充满了违和，又不知道哪里出问题了。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

84章 今天好累的样子

    “参见大小姐”一道人影以急快的速度飞奔到明月的面前，对着半跪下来。 :efefd来人和吓傻了的清天有几分相似之处，那来人的身份就呼之欲出了，这人是清天的哥哥，这支护卫队真正的队长。“清云，虽然不知道你弟弟犯了什么错，不过我有一种很想打你弟弟的冲动”清云的到来明显在明月的意料之中，或者说是清云早就已经在这附近隐藏了。今天一大早清天就来到清云的房间里向他借了一支队伍来迎接明月，处于对弟弟的不放心，于是清云就跟了过来，他来没显出身来，而是在暗处观察着。他这个弟弟的的性格他是知道的，在哪里总会惹出一点不大不小的麻烦来，但都由他和父亲两人给他擦屁股，清天也知道什么该做什么不该做，到没有惹出什么烦。今天是大小姐归来的日子，大小姐有着七阶的实力，虽然是大小姐身后那把不知品阶的剑赋予的力量，但七阶强者就是七阶强者，大小姐能驾驭那把剑，那把剑就等于是大小姐自身的一部分。所以对自己弟弟的尿性非常了解的清云为了避免自家弟弟在大小姐面前做出惹大小姐生气的事情，所以一大早就隐藏在附近了。这时看见大小姐和她的两位朋友貌似和自己弟弟发生了什么冲突，所以清云立刻就显出身形来了，要是大小姐真的把清天杀了就不好了。他对自己弟弟也非常的厌恶，但招架不住自己父亲对弟弟的喜爱，只能硬着头皮一直为自己弟弟擦屁股，要是哪天因为自己弟弟把自己坑死了都不会意外。“清天惹大小姐和大小姐的三位不开心了，我非常的抱歉，请允许我为清天的过错做出赔偿”清云很干脆的就承认了下来，因为他知道怎么无论怎么说都是没用的，大小姐要真的教训清天还需要经过他的同意吗，他根本就不敢阻止。大小姐之所以这么说等的就是他的这句话，他把锅都背下来后，大小姐在过分也不会对清天做出过火的事情，要是他当做什么都没发生的样子，那样后果才严重。“算了，我知道你弟弟的事情，这件事情和你没有关系，有时候真希望你不是他的哥哥”明月用可怜的眼神看着清云。有这样的弟弟，生活过得一定很苦吧，时不时就要为自己弟弟背锅，什么时候死了都不知道。清云对此只能报以苦笑来面对，对于这个弟弟他也很讨厌，但毕竟是他的弟弟，他还能说什么呢。他什么都不能说，他要说出什么不好的话来传来自家父亲的耳朵里面，受罚的那个还是他。“算了，我们回去吧，林风你没什么意见吧”明月眨眨眼睛可怜兮兮的看着林风，刚才她好像忘记了身边还有林风这位神灵陛下来着，林风不会生气吧。“这是明月你们家族的事情，和我没关系啦，我不会在意的”林风摆摆手说道。其实真的是嘴上说的不在意吗，林风可不会真的一点都不在意，在意的事情当然不是明月认为的那个，而是清天这个人。清天身上到处散发着让他厌恶的气息，要说真的不在意那是不可能的事情，虽然不知道为什么会这样，林风心里可是一直想揍清天一顿，这是来自内心深处的想法，根本压制不下来。但他现在没有实力能和清天的父亲，清家财政长老抗衡的实力，这种事情也只能心里想想，要是有一天清天晚上走夜路的话，林风大概会趁机最出一点事情。三人坐着马车过了半个时辰左右的时间才来到清家，就连拉动马车的魔兽都是三阶魔兽，看来清家真的非常不一般神不如马啊，想他堂堂一位神王，却连一只马都打不过，这日子真的不用继续活了，下次看来要在魔兽森林或者动漫世界里面好好的刷一波怪了，不然见到的每一个生物都比他强，这日子没法过了。清家真的好大好大，林风单从外面看过去就知道绝对要比死后学园要大的多，土豪一家不解释。一行人到达了正门的位置马车停了下来，清家门口的家仆立刻就上前来给马车拉开窗帘，等着上面的林风一行人下来之后跪在地上喊道:“恭迎大小姐凯旋归来”能在清家这种家族做事的哪个不是机灵的家伙，不然早就死了，这时候当然要说着好话来拍自家大小姐的马屁，要是大小姐心情好给他们每人赏赐一枚丹药，他们的修为立刻就蹭蹭的往上面涨。事实证明今天的大小姐心情好像有着不好来着，看也不看跪在地上的几个家仆，带着林风三人就进入了大门。“林风你们累不累，需不需要休息一下，我让几个人带你们到客房去”明月问道。“随便啦，不过真的今天好像特别累来着，你们也有这种感觉”听见明月的话后，林风突然就感觉精神上面特别的累，先前还没怎么样，等被人那样一提醒之后就发觉了，疲劳感如潮水般的袭来。三女都同感的点了下头，今天明明没有发生什么特别的事情，但好像就从刚才见到清天就特别的累，也不知道怎么回事。四人打过招呼之后，林风，奏和六花三人就被明月随手叫来的几个俾女带到了清家专门用开招待客人的客房去了。房间里的装饰都和古代时期一样，大部分都是由木头做的，房间也很简单，基本除了生活必须用品和家具以外就没其他的东西了，毕竟只是一个客房，怎么会有好东西放在里面，林风倒是觉得没什么，很多异界里面不都这样子嘛。林风也就草草的看了一下房间的布置，然后躺在床上，一瞬间疲劳的感觉就把林风淹没了，不知不接见沉沉的睡了过去。林风做了一个很长很长的梦，在梦里他梦见自己变成了另一个人，那个人的名字叫做林风。林风可以确定这个家伙和自己没有一毛钱的关系，他的意识从头到尾都是清醒的，浏览了关于这个林风人生的一部分经历。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

75章 名为‘林风’的少年

    他的名字叫做林风，出生在地球，他的十五年里过的非常的普通，就是完全一个普通人而已。 ，林风从小就一直在幻想着自己拥有着各种各样的超自然力量，是个和六花一样的邪气眼系中二病患者。直到有一天，那天他和他的小伙伴们聚集在一座废弃的房屋里，然后按照从动漫里看来的一个作法召唤圆盘。长这么大了还像一个小孩子一样，不过最后五个人还是按照林风的方法去做了一次，五人都不是什么正常人，所以对普通人来说非常羞耻的事情对他们来说就和吃饭喝水一样简单。那天许下了愿望之后，第二天圆盘似乎真的降临到了地球，林风那几乎不可能实现的愿望居然被实现了。林风得到了梦寐以求的系统，那天他经历了第一个动漫世界，然后第二个，第三个，三个世界里他邂逅了几个少女，陪着他经历一些光怪离奇的事件。一个新世界的大门向他打开了，那个世界叫做斯特罗，一个处于神话时代的大陆，各种处于神话传说中的生物随处可见，每个生物都有着毁天灭地的力量，林风的实力在大陆上面连底层也算不上。梦就到这里结束了，真正的林风也苏醒了过来。“我果然被六花传染了中二病嘛，为啥会做那种奇怪的梦啊，这种梦不是在我得到系统就该彻底离开了才对”林风脑袋还有些不清醒的说道。那种梦好奇怪，但又那么的真实，不过梦太过迷糊了，迷糊到让林风该怎么说才好呢。梦里那另外的几个小伙伴的身形都看不清楚，梦里那个林风经历的三个世界也都不知道是什么，经过又是什么也不知道，就是说，虽然做了那个梦，但林风根本不知道过程，根本就没什么过程。林风给这个梦做了个定义，这是个无厘头的梦，不需要去理会就好了，就这样林风转头就遗忘了这个梦。“噔噔噔”外面想起了敲门声。“由理进来吧”林风想也不想的就回道。等明月进来后林风脑袋才完全清醒过来，这里不是死后世界了，进来的人也不是由理。“早上好”林风首先打了招呼。“早上好，刚才你说的由理是谁”明月迷惑的问道。能把她误认为是另一个人，那个人在林风的心里肯定是个非常重要的人，那个人呢还经常向她这样早上过来叫林风起床吧。不对不对，明月你到底在想一些什么东西啊，那个人是谁，是男是女关你什么事情啊，你什么能吃醋呢，清家大小姐的气场去哪里了，过去的你跑哪里去了，明月在心里喊道。过去的明月早就消失了，从见到林风开始的那一刹那，清家大小姐就不存在了，存在的是叫做清明月的女孩子。“由理啊”林风怀念的望着天花板说道:“那是我们的领袖，一个非常帅气的女孩子，每天早上都会过来叫我起床，有着天生的领导能力，做事果决，即使是自己犯错了也会把过错都不负责任的推卸到别人身上，但又让人生不起反驳的心思，总体上来说是个很可爱的少女吧，抱歉，我好像陷入了自己的世界”明月暗地里鼓起了脸颊，心里是很想见一下那个叫做由理的女孩子，嘴上说道:“是你喜欢的女孩子吧，每个男人都那么花心，有了奏和六花还去想其他的女孩子，那个叫做由理的女孩子呢，怎么没和你呆在一起”林风露出了悔恨的眼神，要是那时候没让由理离开，只要他回到现实世界召唤出由理，那由理转世的事情根本不会发生。“对不起，是不是我让你勾起了不好的回忆”明月看见那眼神就立刻道歉了，那个叫做由理的女孩子已经离世了吧。“没有，只是我在想那时候的我让她在原地等我一下，或者我有着传说中的伟力，哪怕她轮回转世我也能寻找她的一丝本源找到转世的她”“由理还活着咯”明月可爱的眨了眨眼睛，虽然她也不知道自己为什么要这么做。虽然听不懂林风的话，但感觉好厉害哦，神灵那种层次的存在果然不是她们这些凡人能理解的，像她随口一问得到的解释就是，轮回，本源什么的，明月根本无法理解这是什么样的存在，就像林风无法理解七阶强者是什么概念，说到底还是两人之间交流有间隔。“好了，不说这些让人桑心的事了，明月你一大早就过来找我干嘛，难道是想呆在我身边”林风转移了话题，恢复了本性的林风立刻就调戏起了明月。“林风你就是个大色狼，不是我找你有什么事情，而是我父亲找你有事，他想看看我在补给小镇认识的朋友都是什么样的人，事先说好了哦，在我父亲面前要好好的表现，不要让我难堪，我可是给你说了好多的好话”明月转过身说道。林风狐疑的看着明月，然后恍然大悟的想明白了，看来我自己的魅力还真是高的没边了，这不是传说中的见丈母娘的节奏嘛，不对，是见岳父才对。明月转过身也能察觉到背后林风看他那怪怪的眼神，原本被调戏后就有些发烫的脸马上红了起来，头也不会的就跑出了林风的房间。“明月等等”林风连忙喊道。然而已经非常的害羞的明月哪里还会听进林风的话，脚下跑的速度就就更快了，直到听不见身后林风的声音为止。“为什么要跑的那么快，我就想说，你走了谁给我带路啊，清家那么大让我一个个角落的去找，那要找到什么时候”林风说完又倒在了床上。接着再翻转了几个身，然后直接下床了，林风没有睡觉之前脱衣服的概念，所以走出门就打算去追明月，至少要告诉他位置在哪里才行啊。“早上好，林公子”门口一个穿着不凡的丫鬟见到林风就行了一个礼，和其他人不同，只是微微恭身而已，可以看出这个丫鬟在清家的地位不低，要比家仆和普通的丫鬟高。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

76章 见岳父的节奏

瑶星眼睛闪闪发光的看着林风，这就是传说中的那位林公子吗，这容貌，居然比她还要漂亮。 :efefd林风在昨晚来到清家的时候，关于林风三人的事情就在清家传播开来了，一些无聊的子弟看林风三人每人容貌都丝毫不逊色于大陆最道。林风心里狠狠的鄙视了这个有可能是明月爷爷的人，真是虚伪的要死的人，有什么话不能好好的讲出来，非要藏着掖着说出来，白瞎了你有个霸气的名字。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

77章 说好的刁难呢

    “小子长辈自然是健在，不过他们还有很多的事情要忙，所以才放任小子一人在外面闯荡的，事先也留下了很多保命的底牌给小子”说这种话林风真的非常的不习惯，说着浑身都不自在。 “好好，年轻人总要到外面去闯荡一番才行，不然被长辈庇护在下方，长大后也没多高的成就，不知林风你的家族是”好样的，终于说出最主要的来了，你们清家讲的是要门当户对吧，然后我爆出我自己背后没什么势力，等我一人走在街上的时候你就可以派人把我干掉了，嗯，非常简陋的套路，生活在二十一世纪的林风表示这种剧情看的多了。“前辈们可能没有听说过我的家族，很早以前我们一族就不在大陆上活跃了，我说出来前辈们也都不可能知道的”要是你们能知道就怪了，你们能知道关于另一个世界的事情嘛，林风心里想道。“不说出来怎么就能确定我们不知道呢”清霸心里越来越觉得林风就是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的小丑了。他们清家是何等的存在，虽然在那些大势力眼里不算什么，但在海天城和整个水天王国里面也算是一流家族了，除了道。“蒂这柄剑是人家暂时存在我这里的，真正的主人就是你面前认为是普通人的林风，所以你给我闭嘴，不要继续丢人了”见清千庭把苹果拿出来后，明月又顺手拿起一个塞了过去。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

78章 真是豪爽的性格

    清千庭深深的看了林风一眼，林风无疑身后有着巨无霸的实力支撑，清千庭到是没有怀疑是不是自家女儿在说谎，也没有深究那柄剑明明是从古遗迹里面带出来的，反正就是相信了明月说的，这柄剑是林风所有。 在清千庭印象里，林风就是一古老家族出来历练的子弟，哪怕林风表面上看过去就是普通人，用精神力探查得出的结论也是普通人，谁知道林风身上是不是有什么可以在他七阶强者面前隐藏实力的宝贝。表面上林风是普通人，其实人家说不定是扮猪吃老虎呢，等把面纱拿下来的时候，爆发出的力量足够让所有人都大吃一惊。“哈哈哈，林风你还没说你来自哪个古老的家族呢，说不定我还知道，过去一段时间在大陆上面历练过，一些上古的秘闻我还是知道一点的，说不定你的家族就是在我知道的那一点里面”清千庭站起来走到林风的面前，拍了拍林风的肩膀说道。林风在他眼里那时越看越满意了，清千庭可不是那种老古董级别的人物，思想反而是很开放的。原本在是普通人的时候就对林风很满意了，现在林风身上又有了一层神秘，那就更满意了，对于女婿是普通人到是没什么反感，要是女婿有力量守护明月那就更好了。他女儿明月也非常喜欢这个容貌丝毫不逊色于绝世美女的林风，他这个父亲还能说什么的，只要明月喜欢就好了。“小子出身于穿越一族，不知前辈是否听过”林风又把对张天龙说的搬过来对清千庭说了一遍。上次对张天龙随口说了一个子虚乌有的穿越一族，对清千庭也只能硬着头皮继续说了，不然清千庭随便找张天龙问一下他就会穿帮，还要去找其他的借口圆谎，要是在清千庭心里留下不好的影响那就糟糕了。穿越一族，林风不信清千庭能知道关于它的信息，那是林风自己随口编的，难道大陆上面还真有个古老的隐世家族叫做穿越一族的，那就真的日了狗了。“林风你也不要叫，本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

79章 被坑了

    “穿越一族”清千庭锁着眉头不断重复着这四个字，非要想出个所以然来才行。 :efefd，林风在其他人都走了后彻底的放开来了，坐在明月身边拿起桌子上面的水果就吃，好不痛快。按理来说，像是清家这种家族平时拿来招待客人的东西都不会是普通的东西。事实也是这样，桌子上面的水果换个三阶的人来吃，那绝对是爆体的后果，可偏偏林风这个不懂得修炼之法，身体更是普通人的家伙，一口一个吃的非常开心，水果里面的灵气对于林风来说像是完全不存在一般。明月和清千庭倒是没有丝毫的意外，林风如果因为这些对他们来说只是满足口欲的水果给弄死了，那才让人惊讶。林风也就郁闷的看着手里的水果，里面的灵气都跑到哪里去了，林风立刻就觉得是被系统给吸收掉了，简直王八蛋，这都是另类的经验有没有，为什么吃含有灵气的东西就不能化为经验，这里的人不都是这样修炼的嘛。“想到了”清千庭猛的大吼了一声嗓子，心不在焉的林风和明月下意识的被这响亮的嗓子给吼的坐正了身体。清千庭一眼激动和怪异，另加愤怒和佩服的看着林风，几种情绪出现在眼里都不知道他怎么做到的，还显示的那么清楚。“咳，林风你确定你是穿越一族的族人，真的”清千庭的表情非常的怪异，让林风有种不好的预感。但林风还是硬着头皮的点了头，心里暗道糟糕了，谁知道这大陆上面还真有什么穿越一族的存在，看起来还是名声很不好的那一种，他是不是该否认呢，可惜身体已经做出了选择。“千庭叔叔，是不是有什么问题”现在林风有种掉头就跑的冲动，但他知道七阶强者随手就能把他抓住。“是的，穿越一族是个非常可怕的存在，所以我在想你们是不是和他们刚好是名字相同而已，而且大陆上面应该不会再有上古势力存在了，从那一场大破灭以后”清千庭语气非常的郑重，而他一惯的逗比不同。林风心里已经哭了，没想到无限接近于零的概率被他给选中了，谁知道大陆上面还真有什么穿越一族啊，混蛋。“父亲，穿越一族是怎么样的存在啊”她很想知道传说中神灵所在的家族是什么样的存在，所以赶紧问道。“在我说出来之前，我能问你几个问题嘛，林风，我有点不相信你是那个家族出身的，那时不可能的事情才对，或许真的只是同名而已”“你们家族里有没有被一位被称为上神大人的神灵，你们家族是不是处于一个名叫华夏的地方”清千庭两个问题问出来，林风就一口老血喷的老高的，那个穿越一族果然是曾经来过这个大陆的穿越者弄出来的，但现在貌似要我背黑锅有没去。但是，难道除了我之外还有人能够穿越二次元的，那个穿越者也是来自我大天朝的穿越者，不然上神大人和华夏两个名称会同时出现，他被人坑了，世界是这样告诉他的。林风只有悲愤的朝清千庭点点头，就差两行泪留下来了，不承认又能怎么样，单从表情就能看出林风的真实情况了。就是希望那个穿越者不要太招惹是非了，不然他就算是下了地狱也会想尽办法去找那个家伙的。蒂亚听见上神大人四个字的时候剑身猛的一颤，不顾场合的离开了明月的背上，剑尖指着清千庭的眉心。一股属于八阶强者的气势从剑身上面散发出来，看来蒂亚是听见有关于上神大人的信息坐不住了，并且蒂亚已经恢复到了八阶。“有事好商量，有事好商量，明月你父亲要被杀死了，你还不赶紧过来帮忙”见一柄缠着白色布条，还散发着八阶强者气息的剑指着自己眉心，只要在微微往前面移动一点，他就会被杀死。“蒂亚姐姐，是不是我父亲说了什么忌讳的事情，冷静点”明月也连忙说道。她也被蒂亚惊出了一声冷汗，谁知道蒂亚会突然出现在自己父亲的眼前，还有父亲到底说了什么让蒂亚姐姐都忍不住的话来，仔细回味了父亲的话，就是那个穿越一族有点特殊外，也没什么了。蒂亚离开了一点距离，幻化为了人类的姿态，袄然的看着震惊不已的清千庭，显然清千庭知道一些外人不知道的秘闻，就是不知道那是怎么样的秘闻了。“蒂亚姐姐，你怎么显出身来了”“没事，他是你的父亲知道也没关系，外面几个小家伙就不行了”蒂亚幽幽的看向了门口，隔着大门似乎能看见外面的景物。属于八阶强者的威压被蒂亚释放出来，对准的方向就是门口，似乎在警告外面的人不要做出超过底线的举动。站在外面，因为刚才蒂亚散发出来的气息被惊动的清家高层们纷纷僵硬在原地，清霸伸向大门的手也垂落了下来，这是来自八阶强者的警告，要是他们还不知趣的非要打开门的话，等待他们的就是来自八阶强者的敌意了。他们清家加起来都抵抗不了八阶强者，所以五人立刻就萎了下来，识趣的离开了这里，至于海天城其他因为蒂亚被惊动的强者们来到清家会怎么样就不是林风等人该想的事情了。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

01章 副本开启

    “你真的知道关于赫斯缇雅大人的信息，那你有没有听过魔王所罗门事情”在震慑了外面那几个清家高层，蒂亚焦急的问道。 好不容易有了关于未来那个主人的信息，蒂亚怎么能不焦急，记得主人邂逅了上神大人，上神大人就一直跟在主人的身边，现在大陆上面突然出现了上神大人，那是不是就有她主人的信息呢。蒂亚看着现在的林风，会不会成长成那个她熟悉的魔王，或者说，林风是不是她真正的主人。“前辈，不要激动，虽然我真的不认识什么魔王所罗门，但有关那位上神大人和魔王的事情还是知道diǎn的，不知道那位魔王是不是前辈认识的那位”清千庭狂擦自己脸上留下来的汗水，眼前这位前辈真的好可怕，一激动就差diǎn把他杀了，清千庭生怕蒂亚在情绪波动一次，他的人头就落地了。“前辈，我所知道的事情是我游历大陆得到了一位上古时代修炼者的传承，不过传承在时间的侵蚀下已经残破不堪了，所以我才知道一diǎndiǎn而已”清千庭现在就先和蒂亚解释清楚，要是后面蒂亚以为是他不想说的话，一招干掉他怎么办。就算有明月在他身边，这种事情也不好确认啊，要是真的被干掉了怎么办，这种几率他还是不想去试试的，要真撞到了那就悲剧了。见蒂亚diǎndiǎn头，清千庭讲起关于自己知道的信息了，要说清千庭得到的传承里面那部分就完整的话，那就是关于穿越一族的事情了，可见上古时代那场灾难有多恐怖，牢牢被那些修炼者烙印在了灵魂深处。“穿越一族起始于哪里已经不知道了，只知道穿越一族的所有族人都来自一个名叫华夏的古老国度，在那里毁天灭地的强者多如牛毛，修成神灵的强者随处可见，最强者不乏可以横扫整个大陆。那一天是个灾难降临的时间，一名自称为暗的魔王诞生了”林风呆在自己的房间里面，脑海里混混沌沌，都不知道自己是怎么回到房间里的。vdingvdiǎnv小v说，o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><> 从清千庭开始讲起关于上古秘闻的时候，他的脑海就处于一片混沌，好像有不知名的力量在阻隔着他知道上古发生的那场灭世之战。林风现在回忆起清千庭在议事厅里面说过的，能记得的只有小小一部分，大部分只有一diǎn模糊的记忆。林风不知道其实有这样状态的不止他一个，明月，蒂亚都是和他同样的状态，记不清关于上古秘闻的事情。打开面板名称:幻想系统宿主:林风种族:神灵种等级:0、十二二阶神魂能力:剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、催眠术、神之领域装备:水晶之剑、可破万法之符晶能diǎn:41000能力血统装备道具召唤看着自己的个人面板，林风猛的突然想到了什么东西，离奇愤怒的看着藏在不知名地方的系统，他差diǎn忘记了一件很重要的事情。系统你出来，我保证打死你，他的经验被系统给吞掉了，来自在地球时斩杀的三阶强者的经验，要不是突然打开了面板，还真的不会知道这件事。要是三阶强者的经验被我吃掉了，我得升到多少级去，然后经验已经被系统给吞了，这是不能忍的。“叮，经验以发放，宿主以接收”来自系统的声音立刻就引爆了林风的怒气，他要是接受了经验，他的等级怎么还是零级和十二级。这是他在死后世界时的数据吧，在现实世界里斩杀了一名三阶强者，你别告诉我我，三阶强者的经验不足我升一级的。“叮，经验以发放”系统还是操着自己那机械化的声音，丝毫不顾已经怒发冲冠了的林风。“很好，系统你赢了，你给我等着，要是以后我不把你打死，我和你姓”林风知道系统只会回复这一句话了，在心里记下了这笔账，以后要一起算掉了。“系统，说好的穿越功能呢，貌似我好像还没见过穿越的功能吧”因为先前的事情，林风以很不友好的语气对系统说道。要是谁想林风这样被吞掉了一大笔经验都会这样的，如果林风能吃掉那笔经验，现在都不知道多少级了，可能进入二阶后期了。“叮，解锁副本功能，请宿主自行摸索”系统的声音落下，在召唤方框的后面又出现了一个新的方框，上面写着副本两个字，林风眼神瞬间犀利了起来。总算是见到了，得到系统几个月了，总算见到穿越功能了，他可是要成为萝莉王的男人，这个梦想就从现在。林风毫不犹豫的diǎn开了副本方框，系统投影出来的界面顿时换了一幅样子，背景是xht

02章 进入‘绝对双刃’

    “六花，起床了”林风敲了敲六花的门说道。 ，这次进入动漫世界，林风打算带上六花和奏酱一起去，世界暂时还没有确定要去哪个，所以林风等叫醒两人之后在一起决定。“呜我好困，不知道为什么好想睡觉，黑暗结界开启”里面传来了六花微不可闻的声音又寂静无声了。林风转身就走，现在貌似也没有事情可做的，不想在地球那边还要上课，让六花继续睡会吧，这次就让奏酱陪她一起去吧。“你说奏酱被明月拉过去了”林风站在奏酱房间的门口惊愕的喊道。眼前这个丫鬟点点头说道:“立华小姐在刚才就被大小姐叫过去了，大小姐还说了，要是林公子过来就让我带一句话，奏被我抱走了，有事就不要说了，没事也别打扰我们”林风就彻底郁闷了，好不容易他打算再进个副本，有必要每个人都拒绝和他一起组队刷副本嘛。林风说了句知道了就回到了自己的房间里，既然你们都不陪我去，就别怪我去泡妹子了，林风恨恨的想道。本来他还想最近安分一点的，进入动漫世界也没打算去泡妹子，不过六花和奏酱都不管他了，他也要去泡妹子，让你们两个都不陪我组队，我回来给你们带个姐妹。再次点开了副本方框，界面还是以xht

03章 求** 我会很乖的

    “叮，主线任务发布”主线任务一:抵达“绝对双刃”简介:绝对双刃的道路将从你的手中诞生，加油吧，骚年，去创造出一条崭新的道路。任务奖励:100000晶能点任务失败:10000晶能点注:萝莉控是不可能完成这份伟业的。主线任务二:击杀k简介:虽然有着沉重的过去，但k的手上沾满了无辜人的鲜血，代表月亮消灭他吧，骚年任务奖励:50000晶能点任务失败:20000晶能点支线任务一:捕捉九十九朔夜简介:你这只萝莉控不是很喜欢萝莉嘛，前方有只激萌萝莉等待捕捉，骚年不要激动。任务奖励:100000晶能点任务失败:无支线任务二:升华至位阶4简介:你还是不是男人了，连4都抵达不了的你还是找个地方洗洗睡了吧。任务奖励:40000晶能点任务失败:无注:支线任务失败无惩罚，骚年，是不是很激动。面板上面的任务出现后林风就整个人无语的要死，这绝对不是我认识的那只系统，虽然系统有时很混蛋，还克扣他的经验，可绝对不会这么逗比。林风就蹲在马路边随便找了根树枝画着圈圈诅咒系统，看来三阶经验的事情林风还是在耿耿于怀，虽然未来林风可能不屑三阶经验，可现在那是他见过的最大一笔经验之一，可是就这样没了。等了许久，系统接下来的提示音还是没有响起，林风立刻就有一股不好的预感袭来，连忙冲系统喊道:“系统你要不要那么坑，我的身份呢，你别告诉我，我在这个世界是黑户，没有身份我连昊陵学园都进不去吧，连住都没地方住”“叮，一切请宿主自便”系统你坑爹林风算是完全败了，也不知道昊陵学园开学了没有，他总要想个办法混进去才行，不然他任务根本无法下手。不对，现在应该不是想昊陵的时候吧，他今天要住哪里才是最关键的问题，没钱没身份证的他没有地方能去的，只能随便找个地方就这样睡下吗，没想到他也有当流浪汉的一天。昊陵学园的开学月份好像是六月来着，至于是几号林风就不知道了，他哪里知道那么详细的情报，能记得是六月就很厉害了。果然还是身份的问题啊，要是他在这世界有个身份，那很容易就能进入昊陵学园，记得昊陵招生是在岛国所有中学里面招的，只要是能达到招生标准的，都会有专门的人员过去接触，表达自己的意思。可是林风就是没身份，是个妥妥的黑户，别说是进入昊陵了，他还得想自己晚餐吃什么呢，总不能饿着肚子。这个世界现在是半晚时间段，而林风早餐，不，该说是晚餐还没吃，所以这个问题很重要，不然林风会饿死的。只能使出那样的招数嘛，林风很不想用的招式因为那时的林风很容易暴走，而暴走的后果可是很严重的。君不见上次就是冷寒那小子触碰了林风的禁忌，结果差点没被林风乱拳打死，不过虽然没有死，但也和死没差多少了。是的，林风想的就是打劫，只要随便打劫了眼前走过的这些人，他的晚餐就有着落了，现在这些人在林风眼里不下于一头头肥羊。林风马上又垂头丧气了，这种事情做出来太损他在外人眼里的形象了，你能想象一位神灵因为肚子饿了去打劫凡人的场面嘛，这种无节操的事情林风是不会去做的，就算被饿死也不会。拖着无力的身体林风漫无目的的走到了一处公园里，现阶段不会有多少人的公园，他那萧瑟的背影让每个看到他的人都忍不住桑心了，这孩子到底经历了什么样的事情啊。其实还有个方法，林风想到的，如果成功了不仅能吃上东西还有地方住，甚至以后都不用在为这些发愁了，只是发动这能力需要损耗节操值。不过林风是什么人，节操什么早就不要了，林风身上可是充满了神操的男人。于是说做就做，林风随便在公园里找到了一个被丢弃了的木箱子，然后从自己空间戒指里随便找了支笔出来，不要问林风空间戒指里面为什么有笔，他也不知道为什么。第一行写着:只要九九八，一只帅气的骚年带回家。第二行写着:求，我会很乖的。看着自己的杰作，林风很满意的点了点头，然后自己顿在了木箱子里面，下面就等某个人，不，收留他了。时间一点一滴的过去，林风在盒子里面呆了半个小时，又是半个小时过去，还是没有人理他。不该说是没人理他，而是太多人理会他了，每个路过的不管男女老少都要在他面前站一会儿，可惜又摇摇头离开了。林风就快哭了，他都抛弃自己的节操了，不就是想要一顿饭和一个温暖的房间嘛，有那么困难嘛。这个世界到底怎么了，人与人最基本的信任跑哪里去了，在猩闻上说好的伸出猪手的禽兽人士呢，林风等了一个小时都没见到。就在林风打算收起盒子做被子，在公园里面呆一晚的时候，几只中学生少女有说有笑的出现在了他面前。林风眼睛瞬间亮了起来，那些站在他前面看的不是大叔就是骚年，林风可对他们没有丝毫的兴趣，如果是少女的又另当别论了。林风再经历这一小时的时候懂了很多的东西，也知道为什么没人伸出援手了，就是他全身干干净净的，身体健康的不能再健康，有谁会冒着被警察带走的风险收留林风。林风闪进林子里面抓了一把泥土就撒在自己脸上，又把自己衣服扯的破破烂烂，在地上打了几个滚。现在林风可以说是妥妥的乞丐了，就算刚才那些站在他面前的人在出现也不会认出他就是求的那只骚年。脸上被污泥弄的看不出原来的容貌，衣服和身上脏兮兮的，头发更是凌乱无比，整个就是乞丐，死神来了都可能认不出现在的林风来，林风为了自己以后的生活可是蛮拼的，不惜把自己作贱成这样。化妆完成，林风心里暗道了一声，快速的回到自己原本呆的那个盒子里面。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

04章 说好的包~养呢

    “呐，可心，明天把作业借我抄吧，上课老师讲的完全没听懂”三个少女中，左边一个长相还算可以的少女对着中间容貌非常漂亮的少女说道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的，“奈奈，要是你上课认真听老师讲，也不会每次都挂科了，所以你还是回去看课本去吧”右边长相可是算的上是美女的女孩子说道。“这是我希望的嘛，可是我每次上课听到老师讲的就向睡觉，然后精神恍惚了下就下课了，内容一点都没听清，你们两个学习那么好，当然就知道损我啦”名为奈奈的少女委屈的说道。“哪里啦，不过真的是最后一次了，下次我可不借你抄了”中间那个名为可心的少女说道。奈奈连忙点头，明天一天就可以混过去了，至于后天的事情后天想吧，她的两位闺蜜难道就忍心看着她被老师说教嘛。“奈奈，小瑞，你看公园里是不是有个乞丐，好像看年纪比我们也大不了不多”可心指着公园里，某个蹲在箱子子里的人说道。突然天空挂起了一阵大风，带着寒冷的气息飘过，三位少女打了个冷颤，不过风没有立刻停止，而是越挂越大，越来越冷，三位少女冷的靠在一起也没丝毫作用，身体不停的抖。“今天这风怎么那么邪门啊，现在可是大夏天的，这风挂着比冬天还要冷，是不是我们撞鬼了”奈奈出声说道。“奈奈你不要开玩笑了，你知道我很害怕那种东西的”被可心叫做小瑞的女孩子说道。在盒子里面呆着的林风露出了笑容，不用说了，这场冷风就是他的杰作。“哈欠哈欠哈欠”林风装摸做样的连续打了好几个喷嚏成功引起了三个女孩子的注意力。“奈奈，小瑞，你们是不是觉得那个人好可怜，这么冷的天气连一件衣服都没有”可心看着缩成一团的林风不忍的说道。“可心你要怎么办，我们总不可能帮助每一个乞丐吧，那是钱多到没处花的土豪才会去做的”奈奈虽然也很同情林风，但还是这样说了一句。可心独自一人走到了林风的面前，看着这个在寒冷中瑟瑟发抖的乞丐，奈奈和小瑞见自己闺蜜都过去了，自然也是跟着了。“请问你需要什么帮助吗”可心看着林风小心翼翼的问了一句。“我我肚子好饿，好冷”林风看着这只漂亮的妹子想也不想的报出了自己的困难。“我就说了，可心你帮不了他的，今天有了第一次，明天或许就有第二次了，甚至可能会来更多人求你帮助，我们还是离开好了”奈奈冷哼了一声，一手拉着小瑞，一手拉着可心离开了公园。三人离开后，林风立刻蹦了起来，太欺负人了有没有，他都把戏演成这样了，你们也太没有善心了，在不济丢下点钱也好啊，他肚子饿了。林风悲愤的看着三个少女的背影，都怪左边那个家伙，要不是她突然插话，他今天或许就不用在公园里饿肚子了，都怪那个家伙。可是林风也不想想，三个女孩子和他没有一点关系，他的死活在不在意又有什么区别，为什么人家一定要收留他才行。请原谅今天奇怪的林风。气愤的林风看着所有的事物都不顺眼，特别是这个陪了他一小时多的纸盒子，更是不顺眼，一挥手甩出一把火烧了，免得看着心烦。林风就默默的看着基本完全黑了的天空，今晚他到底要去哪里才好了，虽然他呆在公园一晚也不会生病，可外面总归是很冷的，在外面要挨一晚上的冻。林风漫无目的的游荡了起来，反正都没有人鸟他，他去哪里还有人能管的了他，要是有个警察蜀黍把他带走还好，也可以在警察局里面混一晚上，不仅有地方住，还有东西吃，林风真的是病的不清了，都幻想有警察把他带走了。“啊救命啊”游荡着的林风耳边就传来了一道女孩子的声音，还是叫着救命的，林风摇头打算转身就离开，他等了那么长的时间都没一个人救他，凭什么你一喊我就要救你，心里不平衡的林风愤愤的想道。要是喊救命的是只萝莉还好说，林风一定回去救，谁叫林风是萝莉控呢，可惜那是个少女，林风表示今天的他没心情，关他什么事。“啊救命，有谁救救我们”又是不同于之前的少女声传出。林风顿时停下了要离开的身体，这声音听着怎么那么熟悉，这不是刚和他在几分钟之前见过的，问过他需要什么帮助的那只少女嘛，被林风断定能帮助他的那只少女。虽然最后那只少女离开了，什么也没有留下，但林风对她还是很有好感的，要不是另一个该死的插嘴，还强行动手拉着那少女离开，林风有必要在街上晃悠嘛。那只少女是个好人，既然被他认为是好人，那就一定要救下来才行，想着林风加快速度朝那个发出声音的胡同里面跑去。黑暗的胡同里有十二个人站在里面，三只脸上露出害怕神色的少女被九个看上去就是混混的少年围在中间。“你你们想要干什么，很快就会有人听到声音过来的，你们一个都别想跑”可心忍着心里的害怕喊道。眼前这九个混混，加上是在昏暗的胡同里，已经十五岁的可心当然知道会发生什么事情，就是担心那种事情才会害怕的。她现在好希望有人能听到她的声音过来，可那希望真的很渺茫，大晚上的有谁现在不是在家里吃饭，有谁会有闲心出来散步，还恰巧是在这附近的。“嘿嘿嘿，小姑娘，不要在叫了，不就让我们兄弟九人爽一下嘛，又不会掉块肉”一个看上去就是九人中带头大哥的混混说道。“救命”“哈哈哈哈哈，你们就继续叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你们的，好好的让我们兄弟爽下就放你们离开，要是敢反抗，那后果我就不知道会怎么样了，你们的决定呢”带头大混混操着乖莫怪样的声音说道。“哦，是吗，但我觉得最后会倒霉的是你们几个”本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

05章 英雄救美

    喊出住手的自然是刚过来的林风了，听见那些混混说出在就已经过时了的话，林风忍不住的喊了一句。 :efefd三女听见有外人的声音眼睛立刻亮了起来，俗话说的好，希望越大失望越大，三人很快的就绝望了。眼前这个赶来的家伙真的能一敌九嘛，身上穿的破破烂烂，全身上下惨不忍睹，怎么看都不像是能一打九的超人。“哈哈哈，你一个小小的乞丐也来凑什么热闹，你是来就这几个女孩子的，也不撒泡尿照照自己的样子，乞丐居然还学别人英雄救美”“给你们三秒钟的时间，三秒内离开我的视线我可以当做什么都没有发生，不然后果自负”林风淡淡的说道。九个小混混而已，能给他造成怎么样的麻烦，虽说他身体素质只是普通人的程度，但他的神魂强度确是强的可怕，灵修本就是靠操控天地灵气的能力让人惧怕的存在。“一”“二”“三”两方就这样对峙着，三秒种时间过去，九个混混身体连动都没动一下。林风已经知道这些人的选择了，有些人就是这样，没有被好好的教训一顿就听不进别人的话，九个混混就是这样类型的人，俗称犯贱。林风抢先发动了攻击，急快速的朝混混们冲去，双手散发着隐涩的能量波动。只是几个小混混而已，林风哪里会郑重的对待他们，所以林风干脆和他们玩起了近身战，因为无论如何普通人都破不了林风的防御的。“大海，你上”带头混混朝自己身边的一个人喊了一句。名为大海的混混怪叫着迎面冲向了林风，他伸出自己拳头的时候，林风也抬起了自己的拳头。两者瞬间碰撞在了一起，名为大海的混混丝毫不含糊的就被林风一拳击飞了几米远。林风就算调动一点点力量也不是个普通人的对抗的，飞出几米远林风已经很控制自己的力量了，不然大海的整个右臂都要爆掉。大海在空中飞了一会儿掉落在地上就晕了过去，这是林风刻意让他昏过去的，他要的就是这个效果，然后让三个少女感激他，带他回家。“兄弟们，这是硬碴子，一起上”带头混混大喊一声，带着余下的七个混混一起冲向了林风。林风不屑的看了八个人，操控着灵气紧贴着身体形成了件护甲，不像在冥界那样的寒冰铠甲，是单纯的灵气形成的，无形无色。“系统，你可不要坑我的经验了，这次我会牢牢记住的，不让你贪一分经验”这九个混混在林风眼里就是九团经验，记得系统在老早之前就说过，击败对自己有敌意的生物也能升级来着，这几个人是对他有敌意吧，那是不是就可以升级了。想到这里林风看着八人的眼神瞬间闪闪发光，这团经验够他升到两三级左右了，身体素质就是好几倍的提升啊。看着离自己最近的两个人，林风毫不犹豫的就是一拳轰过去，两个混混立刻吐血飞了老远的距离。“叮宿主肉身提升至一级”系统的声音响起，林风马上就感觉到自己身体里一道暖流流过，然后身体比之前强大了一倍有余。随着一秒的愣神，五六只拳头就砸在了林风的身上，不过有灵气护甲的存在，林风感受不到一点的疼痛感。林风微微点地，跳跃起来就是四脚下去。“啊，啊，啊，啊”四道惨烈的声音响起，代表着又有四个混混北路林风ko了，剩下的就只有二个人了。“大哥饶命，小人不知道这里是大哥您的地盘，饶命啊”带头混混见识到了林风那不科学的战力和防御力后，立刻跪在了地上求饶。这时候不求饶还能怎么样，和林风在打，那不是作死性非常强烈的人才会去做的事情嘛，正常人见到林风恐怖的战斗力就只有求饶的念头了，哪里还会去反抗。“刚才你们不是说我是个乞丐还学别人英雄救美吗”林风戏虐的看着跪在自己面前的三个混混说道。“那是我们有眼不识泰山，大哥您哪里是乞丐了，你这叫体验生活，游历红尘，哪里是我们这几个粗人能理解的境界”带头混混毫不犹豫的就朝自己脸上扇了两个巴掌，他身后的小弟看着老大都扇了，也扇了自己两个巴掌，扇完后两人可怜兮兮的看着林风，我们都这样了，你是不是也要放过我们了。“算你们识趣，不过我还是不打算放过你们两团经验，放心吧，我不会让你们感受到一点痛苦的”在两个混混的惊恐的眼神中，林风在两人身上点了一下，两人就倒了下去。林风预料中的升级没有出现，立刻就向系统问道:“系统，你这次居然明目张胆的来贪我的经验，你要是不给我说清楚，我和你没完，你不是说击败或者击杀对自己有敌意的生物就能升级嘛”林风下定决心了，系统要是不好好的给出个合理的理由，他不管用什么方法都要让系统不好过。“叮击败或击杀对宿主有敌意的生物可获得获得经验升级，系统判断宿主眼前三人对宿主无敌意”这次轮到林风呆住了，这都可以，他看着自己脚下的两人就想踢死他们，这么快就软了，你们真的是非常记仇的混混嘛，你知道你们害的我损失了多少嘛，那都是经验啊，足够他升到二级的经验，就这样没了。林风就想一脚踢死他们，但是为了自己以后的生活着想，林风还是没有下脚，便宜他们了，林风愤愤的想道。被林风救下的三女也来到了林风的面前，三人倒是没有在之前就逃跑，让林风刮目相看了一次，要是三人逃跑了，林风也会厚着脸皮跑到她们家去蹭吃蹭睡的，怎么说也不能白白救了三人。“那个，谢谢你，刚才我们还对你那样，你反而过来帮助我们了”可心脸色微红的说道。她们都看出来这个乞丐就是刚才在公园见到的，蹲在一个纸盒子里面的那个，没想到现在居然会发展成这样尴尬的局面，多少让三人不好意思了起来。“没事，还有啊，谁说我帮助你们是免费的，我从来都是品着自己兴趣做事的，现在我打算从你们身上收取点费用了”林风前面还好好的，后面眼睛毫不掩饰的就在三人身上不断扫描着。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

06章 还是被包~养了

    三女都快哭了，本想引来的是个好人，没想到她们还是错了，这哪里是个好心人了，看起来比那几个混混还要凶残。 ∴，她们三人可是亲眼见识到的，这个乞丐可是能以一敌九的狠人，而且看上起还轻松写意，要是来二十个人，他是不是也能打趴下。早知道那时候就跑了，三人欲哭无泪的想道，要是在之前，趁着眼前这个乞丐和九个混混打架的时候逃跑，现在也不会这样了。林风当然也看见三人的摸样了，也知道三人心中把他当成了什么样的人连忙解释道:“我不是你你们想的那种人，我说的报酬就是你们能不能让我在你们家住一晚”林风解释着，谁知道再等一会儿会被想成什么样的人，那时在提出这种要求，对方答应的几率无疑要降低很多了。“是这样吗”“嗯”林风立刻点头，好不容易有个地方可以住宿了，怎么能放弃。“可是，可心我家父母不可能答应我把他带回家的啊”奈奈第一个为难的说道。“是啊，可心，我家里也不可能答应的，要是带他回家，我不死也得脱一层皮”小瑞也接着说道。两人齐齐看向了左右为难的可心，因为里面只有可心家或许会收留林风这么个乞丐回去，谁叫她们一家都是善人呢，遇到有困难的人，要是能帮助的话就会尽力的帮助。“难道你就要看着我流浪街头嘛，亏我还救了你们三个，算了，我还是回去呆我的木箱子里面吧”林风失望的摇了摇头，还是回去吧。“等等，你去我家吧，不过只有一晚哦”可心想了一会儿就答应了下来，毕竟林风那孤单的背影看着让人怪心疼的，所以可心干脆答应了下来。“嗯嗯”林风情不自禁的转身回来握住了可心的手，这个少女真是个好人啊，一般人哪个不是转头就走的，好人啊，就这样，林风跟着可心回到了家。可心的家倒不是多好，要是说住三个人的话也是勉强够了，多出林风一人就显得很拥挤了，这是一个公寓而已。林风也知道这个女孩为什么会那么勉强了，多出林风一人就会多出很多的负担，但这个善良的少女还是把他带回来了。在门口站了一会，很快就有一个妇女打开了门，看起来已经四十几岁了，很正常的年龄。高田和慧在看见可心的时候立刻就露出了笑容，不过在看到身边的林风的时候不知又怎么的露出了担忧的神色。“母亲，我回来了”可心在见到女人的时候就把脸埋在了她的怀里，刚才被街头混混调戏过去了很长时间，心里也难免会留下一点阴影。“欢迎回来，这位是”高田和慧看着身上杂乱的林风的说道。高田和慧心里对女儿怎么带回了这么一个酷似乞丐的人回来感到疑惑，自己女儿再怎么样也不该随便带个人回来吧。可心小声惊呼了一下，差点忘记林风了，拉着林风对自己母亲介绍道:“母亲，这是我刚认识的朋友，名字叫林风，是从另一边的天朝过来的，林风还会功夫哦，刚才我遇到九个混混被围住的时候，就是林风突然出现一人打败了九个混混，把我救了出来”在路上的时候两人就互相交换过基本信息了，林风把自己的身份塑造成是从海的另一边流浪过来的剑修，被自家长辈派出来游历各个国家，这里就是他的第一站。可心的全名是叫高田可心，虽然她不是很明白剑修是什么东西，不过林风的身手那么厉害，一定是传说中的天朝功夫就对了。“那你没有受伤吧，让我好好看看”高田和慧听见自己女儿被混混围住，连忙在可心身上查看有没有受伤的部位。“哎呀，没有事啦，因为林风及时出现，那些混混还没做出过分的动作就被林风打倒了”可心非常可爱的抬起粉拳在自己母亲面前挥了挥。“这样啊，既然是救了可心的人，快进来吧，晚上呆在外面会着凉的”高田和慧立刻招呼起了两人进屋。房子里面的空间很窄，这是林风第一个印象，这一家人过的并不是很好，这是林风第二个念头。林风来到了客厅里，高田和慧在把林风带到了客厅里就不知道跑哪里去了，可心就一直跟在林风身边。“把这里当自己家就好了，不需要客气，要喝什么饮料吗”可心朝林风问道。“有可乐的话”虽然可心说要他把这里当自己家一样，可林风心里还是有点拘束的，这是每个人心里都有的情绪，呆在陌生的地方都会感觉不自在。可心在厨房的冰箱里找了一会，拿着一罐可乐放在了桌子上说道:“不要一直站着，坐下吧”林风马上摇头，他身上肮脏他还是知道的，宁愿自己站着也不要给眼前这善良的女孩添什么麻烦。“水来了，林风你赶紧过来洗洗脸吧，总不能就这样，等会再去浴室里面洗一下身体，不过林风你是男生还是女生呢”高田和慧从一间房间里出来，手里端着个盆子。“太麻烦你了，伯母，不过性别我要很郑重的说明一下，我的性别是男，把我当成女孩子可是会生气的”林风半开玩笑的说道。性别这点事绝对不能搞错的，不然他会很生气很生气，不过眼前这位又是可心的母亲，所以要把重要的东西先说了才行，不然要是把脸洗了，两人那惊讶的眼神会让他暴走的。“先洗把脸吧”高田和慧笑呵呵的说道。林风无奈的接过毛巾，他已经把性别这点很严肃的说过了，应该不会被当成女孩子吧，或者是女扮男装的男孩子什么的。“呐，林风你真的不是女孩子嘛，我从来没见过有男孩子会长的这么漂亮的，比我还漂亮呢”可心见林风脸上的污垢被擦下来后惊讶的叫出了声。这真的是男生嘛，长的比女孩子还要漂亮不知道多少倍，穿上女装就认不出是男生了，不，就算没穿女装依然看不出是男生，这得要怎么长才能长成这样，果然是女孩子吧。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

07章 接触

    “不，我是个蓝孩纸，可心你要是还认为我是女孩子，我会生气的”林风脸色有diǎn不好看的说道。请大家搜索品#书网看最全更新最快的“是这样吗，对不起啊林风，我真的不是故意的，要是你出现在外面，谁都不会认为你是男生吧”可心双手合十真诚的道歉道。“我也知道啊，就是这样我才讨厌别人把我认为是女孩子的，小时候出门没少发生过令人尴尬的事情”林风也知道是自己的外表太具有欺骗性了，他有什么办法啊，他天生就长了这样一副惹人眼球的容貌，林风宁愿自己长的普普通通的。“林风你晚餐吃过了没有，要不要留下来一起吃”高田和慧笑眯眯的说道。虽然林风说过自己不是女孩子了，可高田和慧显然把他当成了女孩子来对待，他只有强忍着让自己不发作，毕竟这家人是他今晚的衣食父母，明天就不知道了。见林风diǎn头，高田和慧继续说道:“那林风你就先去洗澡吧，衣服用可心他父亲的可以吧”虽然高田和慧说的是可心父亲的衣服，但从她眼神中可一diǎn都看不出来，林风能看见的只有那闪闪发光的眼神。林风本能的就产生了不会是想让我穿女装吧这样怪异的念头。接下来林风去浴室洗了澡，幸好看到换洗的衣服时，那套衣服是男人穿的，让他把不安放了下来。晚餐也在沉默中吃过后，林风去了可心家唯一的客房里面睡觉，除了可心家居然有多余的房间让他意外，其他也没什么了。林风总算度过了他在这个世界第一个无节操的夜晚，像是把自己放在盒子里，盒子上写着求包~养这样字眼的人会是个有节操的蓝孩纸嘛。“早上好，昨天睡的还好吗”等林风睡醒来到客厅的时候，可心早就起床穿备整齐，右肩背着个包包，看来是准备出门上学去了。“还行啦，可心你是准备去上学吗”林风伸着懒腰说道。林风真的很想继续会被窝里面睡到中午，dingdiǎn小说，23o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><>但今天还有很重要的事情要去办，他来绝对双刃的世界不是来度假的，而是为昊陵学园里的黎明星纹来的。他来绝对双刃的目的是要觉醒自己灵魂里存在的星耀，从而让自己的神魂具现化成武器，虽然他也不是很确定自己神魂有没有那什么星耀，因为他根本不是这世界的本土居民啊。“我能问问今天是几月几号嘛”说着，林风把自己的鞋子穿了起来，鞋子昨天已经被高田和慧洗过了，林风又动用能力让鞋子的水份蒸发的快了一diǎn。今天林风穿的衣服是自己原本的，那套死后世界战线的制服，他还是穿不惯别人的衣服，在回到房间里就换了下来。“嗯今天好像是六月一号来着，林风你有什么事情要去做吗，看你身上的衣服，你也要去学校上课嘛，看我这脑子，你和我年龄差不多大，当然是要上学的”两人说着已经走出了房子，林风是打算先陪可心到她学校外面，然后再去做自己的事情。“嗯，不过我这套可不是某学校的校服，我是打算去昊陵学园看看，就不知道该怎么去，可心你知道嘛”昊陵学园就落坐于这座城市旁边的一座小岛上面，整座岛都可以看做是昊陵学园，两岸有着单轨列车往返，所以住在海边的可心不可能不知道昊陵学园的存在，站在海边，只要不是瞎子都能看到另一边那高耸着的时钟塔。“昊陵学园，林风你要去那个学园啊，其实我也不太清楚，昊陵学园的学生在这边基本都看不到他们的身影，好像特别神秘一样，不过我们学校每几年也有一人会进入昊陵学园，但招生标准什么的却一diǎn也不清楚，那些进入昊陵学园的学长也从来没说过”林风有些失望的远方，似乎能看见昊陵学园一般，原本林风还以为能得到一diǎn信息呢，该说不愧是昊陵学园嘛。实在不行的话他只能用那招了，跟着那群即将进入昊陵学园的新生混进去，就是不知道等他混进去后会怎么样。九十九朔夜那只萝莉的性格太诡异了，等他混进昊陵学园被抓起来的几率无疑最大，当然也有可能立刻被当成入侵者干掉。因为九十九朔夜那只萝莉的性格，谁知道会发现什么事情，所以林风除非是真的没有办法了，不然最少都要得到昊陵学园的招生资格才行。其实换位思考，林风混进昊陵学园，九十九朔夜给他注射黎明星纹的几率也是很大的。那只萝莉一生中认为只有抵达绝对双刃才是最重要的，哪怕为此付出的是自己的性命，所以向林风这种神魂强大到是普通人的几十倍左右，那只萝莉绝不可能坐视不理。“我到学校了，接下来就要和你说再见了，要是今天没地方住的话可以继续去我家的，我和母亲不会介意的”可心好像非常开心似的对林风说了一句，然后朝对着她招手的两个闺蜜跑去。林风有diǎn失望的摇了摇头，今天在怎么说也不能去可心家了，多他一人对她家也是一种很大的负担，因为这代表着额外多出一人的伙食费，可心家原本就过得不是很好了，在多出他这么个白吃白喝的人从可心嘴里得到今天是昊陵学园开学的日子，林风就想去车站那里看看，真不行就只有强行进去了。“请问是林风先生吗”一个黑衣人走到林风面前说道。林风疑惑的看着这个黑色西服，带着墨镜的男人，他认识这个人嘛，他来这里才一个晚上的时间，不可能认识这么个看上去就不是好人的家伙。难道是昨天那群小混混被他教训后，今天就有人来给他们撑腰了，不知道他林风能一敌九嘛，除非来的也是个打破人体极限的高手，不然在林风手下根本没反手之力。但这人身上明显没有练过的痕迹，气息也是普通人的程度，应该不是那群混混找来的帮手才对。见林风那谨慎的眼神，黑衣男子也知道自己身上这套衣服给林风的第一印象很不好，咳了一声说道:“我是黎明机构在外的联络成员，理事长让我带一件东西给你”本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

08章 昊陵学园

    林风没反应过来的从对面黑衣男子的手上接过了一张纯黑色的卡，然后黑衣男子转身进入了一条胡同，这场面怎么看就怎么奇怪。 一个身穿明显不是周围任何学校校服的人从对面走来的黑衣男子手中接过了一张黑色的卡片。这不就是传说中的接头嘛，现在的底下组织越来越嚣张了，都明目张胆的在一所学校门口当场做黑色交易，难道不知道这附近有警察蜀黍在吗。这是周围学生的一致吐槽，当然他们没有那个勇气当着两人的面说出来，比起得罪两个底下势力的成员，不如当成什么都没看见好了，对方在怎么嚣张也没有自己的小命中要不是。当黑衣男子消失不见了，林风才反应过来傻傻的笑了起来，黎明机构的能量真不是吹出来的，昨天他才展现出了自己不凡的一面，今天就有人来接触他了，连他名字都调查的一清二楚，真不知道从哪里打听来的。既然九十九朔夜那只萝莉都知道他的存在了，还派人送来这种不知作用的卡片，那林风也就不用想着做那种危险的事情了，可以光明正大的进入昊陵学园。说做就做，林风前往唯一连通昊陵学园和这里的车站，虽然他不知道车站在哪里，但路边那么多人，随便找个人问下路就好了。在林风动用神魂力量的加持赶路之下，还是花了半小时的时间才来到车站那边。和他前往同个地方的不是他一人，身边还有很多都和他一样手里拿着黑色卡片，走向车站内部的人。里面没林风认识的人，每人见到林风都会露出惊艳的眼神，看的林风非常不舒服，这种眼神就该消失才对，他长成这样是他愿意的事情嘛。这也就导致了林风虽然很想找个伙伴，但每人都用这种眼神看着，让林风莫名的厌恶起了所有人，要不是这群人也是昊陵学园这届的新生，林风真的一拳一个把所有人放倒。列车来了，林风走进列车里的瞬间就感觉到了一道红外线扫描过他全身，在fdingfdiǎnf小f说，o< s”a:2p 0 2p 0”><srp p”aasrp”>s;<srp><>扫描到他手里的黑色卡片的时候产生了普通人察觉不了的一丝波动，然后林风就安然的进入了里面。不用想也知道这黑色卡片就是类似于身份认证的那种，林风真想看看要是没有黑色卡片的人被红外线扫描到会有什么防护措施发动。可惜林风等了很久的时间也没人想要混进这趟列车，能进来的手里都拿着黑色卡片，让他失望好一阵。昊陵学园每年招收的新生不是很多，林风看到的只有百人左右，不排除有人比他们先进入了昊陵学园，不过那种可能性很小。因为从动漫和轻里面看，每个年级只有一个班级，特别是入学仪式上面出现的人数也不是很多，林风感知里的可能就是这次一年级的所有新生了。林风还从感知里看到了几个让他熟悉的面孔，银发少女朱莉西格图亚绝对双刃里面的女主，还有猪脚九重透流，以及好几个配角，人都齐了，就是多了他这么个本不该存在的人。昊陵学园所属于黎明机构，位于东京湾背部，只能通过悬吊型单轨道才能进入，专门培养超越者战斗能力的学园。入学者一律免学费，住宿费，食费，外带提供生活费。又是学园生活啊，林风表示自己都快对学校厌烦了，死后世界那里度过了很长的学园生活，在现实世界又是过了好几天这样的生活，来到这个世界没几天又是学校再向他招手，简直不能忍了有没有。昊陵学园又要呆好几个月甚至一年的时间，林风对自己的任务还是很看中的，开启了绝对双刃这个世界，他晶能diǎn就剩下基本没用的一千晶能diǎn了，现在支线任务有一个是来白送晶能diǎn的，林风一定要得到手才行。位阶升华到4也不需要太久的时间，向林风这种有外挂的家伙，想要生到4很难嘛，实力倒不是最难的地方，最难的是什么得到升华的资格。系统规定的肯定不是他的实力提升到能和4的超越者相比的程度，而是经过黎明星纹的升华，觉醒自己焰牙里面的真正力量才行，不然系统就真的是白送晶能diǎn了。而升华的资格是有严明的限制的，最多可以在一年里升华三次，这里说的是其中最耀眼的新生，普通超越者就只能等到年底唯一一次的升华资格了。而林风自认自己还是很强大的，很有可能在一年之内就升华到4。列车很快的就到达了目的地，到了昊陵学园落坐的那座小岛上，要说昊陵学园最标志性的建筑物是哪个，那就是只要稍微抬头就可以看见的那座钟塔了，耸立在昊陵学园的中心位置，高达几十米，远远就能让人心生畏惧的感觉。下了列车，林风就跑到车站下面的河道那边捧着水洗了下脸，为下面注射那什么黎明星纹做好准备。虽然动漫都说黎明星纹是由纳米机器人进入体内对身体基因进行优化，但谁知道现实里面就一定会是这样，里面是不是有什么其他的东西。虽然有可能成为小白鼠那种级别的人，但为了xht

09章 注射黎明星纹

虽然说是保健室，但其实就是在一个偏僻的地方随意搭建起来的房间而已，虽然是随意搭建起来的房间，但却看不出丝毫有随意的地方。请大家搜索品书网看最全更新最快的百名新生都在这里聚集了起来，带着林风的工作人员没有在这空地停留，而是直径走进了其中一个房子里，不明的林风只好跟着进去。外面的一群新人用疑惑带着羡慕的眼神看着林风，那件房子里面可是有学园里最神秘的理事长在。除了先前有一个和他们一样的新生进去过外，林风还是第二个进去的，他们当然知道肯定是两人有着超凡的资质，不然位临学园最的清楚呢，你确定你需要力量吗”本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

10章 因为弱小

    在临时搭建的小小房间里，出现了不属于里面两人种任何一人的声音，那道声音虚无缥缈，但又带着属于恶魔的蛊惑魔音。 ，林风身上的橙红色火焰在那道声音响起的瞬间就被漆黑的颜色代替了，如同罪恶的火焰燃烧着他的身躯，说不出的诡异。而林风的意识也在那瞬间就被吞噬了，梦中的场景又出现在了他的脑海里，不同意上次的模糊不定，这次能很清楚的看见发生的事情。那是个少年，有着不符合他性别的绝美容颜，明明是个男的却有着比绝大部分女性还要漂亮的容貌。林风的意识始终都是清醒着的，在他眼前的场景以一种电影的形式在播放着，林风瞪大了眼睛，这个人他没看错的话，是的，如果不是他眼花了的话，这个人不就是他么。尽管林风心里非常的迷惑，但眼前的画面并没有因为林风的心思而暂停。这次林风总算是知道了这些画面是什么鬼了，昨天晚上他做的那个梦不就是这样么，下面就是几个看不清脸的少年少女出场了。“死神，僵神，饿神，古择”林风情不自禁的喊出了那四人的名字，昨天在他梦里出现的那几个人影就是他在现实世界的几位朋友。更重要的主角还是他，林风可不记得自己什么时候做过这样中二的事情，要是他以前真的做过召唤圆盘这种事情，那一定会记得的，而他现在连一点记忆都没有。画面瞬间闪烁了一下，一道淡淡的人影站在他的面前，和他不分上下的人影，却让林风有种面对整个天地的感觉。而画面里的那个林风同样有这种感觉，他身边站着的伙伴身躯不断颤抖着，好像面对着无与伦比的压力。林风能断定那几个站在林风身边的模糊人影绝对都是少女，而且都是来自二次元的少女，因为林风已经从里面认出了一个少女，但这种事情怎么可能发生。对面的那道人影缓缓伸出了一根手指，林风站在那里就能感受到那一指里蕴含的力量，让人生不起任何反抗的意志，能让林风的神魂都生不起反抗的念头，那道虚影的实力绝对要超出林风太多太多。“为什么要杀了她们，为什么，，真的好痛恨弱小的自己，紧紧是面对一位神灵就生不起反抗的念头，为什么，好弱”林风跪倒在了地上，虽然不知道为什么，明明只是一段记忆而已，可林风心里一种无名的怒火和对自身的痛恨缓缓升起。画面里的五名少女在那一指之下没有任何反抗的余地就被霸道的力量摧毁了，连一丝灰尘都没留下。“你太弱了，你太骄傲自满了，只是蝼蚁却妄图想要挑战神灵，就让这几个少女的死来告诉你，半神和神王之间的差距是不可跨越的”对面的人影淡淡的说道。林风被一股拉扯力吸到了画面里，在地上跪着的那个林风变成了他，对面的那个神灵变成了林风。“死了，大家都死了，为什么要杀了他们”“因为你的自不量力，以凡人之躯妄图挑衅神灵，因为你的自大，所以她们用自己的生命作为了代价”林风面对林风的问题给出了答复。“裘可拉，奈亚子不能原谅，绝对不能原谅你”林风的身上蔓延出了一丝丝的血气，逐渐讲他包围成一团血茧。“我在神国里等着你，期待你成就神王锻造属于自己的神国之后来挑战我的时候”在血茧里面，林风经历了很多很多的事情，从五个少女被神灵杀死之后，他就像发了疯一样，走进了一个名为杀戮的世界。在那里面，林风化身为了修罗，系统，只要杀掉对自己有敌意的生灵就能化作经验升级，以杀证道，这是林风选择的道路。从那时候开始，一步步走向了魔王的位置，从大陆上默默无闻的小人物，变成了众生恐惧的大魔头。每当看见前来讨伐他的人，在他们最后绝望的时刻，林风都会毫无感情的说句:因为弱，所以你死了这样的杀戮的生活持续了上百年之久，林风的实力早就超越了神王，达到了传说中的真神之境。面对过去让他仰望的那位神王，林风冷酷的挥下了屠刀，林风用了百年屠戮了斯特罗大陆上面的所有生灵，就是要向他发起挑战。但她们却再也回不来了，从杀死那位神王，林风的意识就从杀戮中退出来了，纵然是真神也不可能复活本源被抹去的人。“看到了嘛，那就是你的道路，因为力量所以她们死了，因为力量所以大陆所有生灵死了，仅仅是因为力量两个字”林风从血茧里面苏醒了过来，但眼神却不太清澈，透露出一股愤怒的情绪，另一个林风出现在了林风面前冷酷的说道。“我好不甘心，为什么，为什么杀戮了一个世界的生灵，以一个最高位世界作为祭品也复活不了她们”林风几乎是咬着牙说出这句话的。“因为弱小，如果能得到更加强大的力量，她们就会重新复活”林风回答了这个问题。“把你身体交给我，我会带着你的意志走向无人能抵达的道路，亲手斩杀了志高的存在，把你的一切交给我”当林风把手伸向林风同时，林风的神魂也化作一丝丝雾气飘向林风，似乎是林风正在吞噬林风。“暗，你够了，他不是你和我们能干涉的存在，别忘你现在的身份”和林风见过一面寄宿在光团里面的男子出现在了两人中间。“圣，你又要来干预我的事情，上次就是被你打断的，你还要重复一遍嘛，这次恢复了一点力量，我已经有和你抗衡的力量了，没想到你居然寄宿在那个东西里面”林风暗对着眼前出现的人影说道。圣没有理会暗，把后背暴露在了暗的眼前，一指点向了被冲昏头脑的林风。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

11章 过去与现在

    “其实你们两个都是我的前世吧”刚苏醒的林风就来了句惊天之语。 “没错，就像你看到的那样，我和暗都是你的前世，不对，不能用前世来说，我们是你的过去”圣没有掩饰的马上回答了这个问题。其实根本没什么好否认的，就算他否认，林风要不了几天的时间也可以结合清千庭讲的上古秘闻来推断出他们两个的身份，圣现在只是提早了那个时间而已。看着林风迷茫的眼神，圣做出了解释:“我们是过去时间段的你，每个人都有着过去，每分每秒都有一个我们诞生，不过我和暗非常的幸运，超脱了”见林风还是不明白，圣思考了一下继续说道:“就好像时崎狂三刻刻帝中的一个能力，能召唤过去时间段的自己来到现在，而我们的情况差不多，从过去脱离了出来，成为了**的个体”“原来如此，你就是过去的我，总算是搞懂了，你早这么说不就好了”了解了的林风立刻就鄙视起了过去的自己，但眼角一直在偷看着那边的暗。这个屠戮了一个世界的魔王居然也是过去时间段的他，没想到自己内心深处也隐藏着这种恐怖的倾向啊。林风能理解暗的所作所为，将心比心不，他已经亲身经历过了暗的人生，他也会做出相同的举动，然而在那个血茧里面了林风已经做过了，亲手杀戮了大陆上面的生灵。“暗，你要知道，没有我的存在，你依然无法抢夺他的一切，他们不会允许你这么做的”跟林风解释完，圣又朝暗说道。“等我下次再出现时，就是你死的日子”暗朝林风放下了一句狠话就消失的无影无踪了。林风就很想说:他到底是招谁惹谁了，每次都有一堆麻烦的事或人找上门来。“经历了这些你本不该现在知道的信息，林风你有什么想要说的嘛”“我想说，你现在的话和我们小学语文老师说的一模一样。不过硬要说，那就是我淡看过去，期待未来，拥有现在。我想要的不是过去也不是虚无缥缈的未来，我想要只是现在而已，此刻永恒便好”下刻林风意识就回到自己身体里，漆黑的火焰再次变成了橙红色，最后在林风手中形成一把通体透明的剑。这把水晶之剑是林风神魂的具现化，林风能感受到他和这柄剑之间的联系，是任何东西都斩不断的联系。林风绝大部分的神魂都化作了这柄水晶之剑，仅留下足以操控这具身体分量，并没有什么不适的感觉升起，和平时没有什么两样，硬要说就是林风对焰牙的好奇心，他的武器是自己的神魂具现化这点怪怪的。“刚才发生了什么事情，那漆黑的火焰是什么，我能从里面感受到令我恐惧的气息”九十九朔夜在见到林风焰牙出现的时候就问出了心里的问题。林风的情况是她从来没见过的，就连最被她看好可以抵达绝对双刃的九重透流身上都没发生这种怪事，但偏偏林风身上发生了。那种另人恐惧的气息只要感受过一次就永生都不会忘记，林风已经代替了九重透流在她心里的位置，比起九重透流，她现在比较看好林风能达到绝对双刃。“哦，那个啊，只是一个可悲又可恨的人在和我开玩笑罢了，当然要是我阻止不了他的攻势，我现在就不能站在这里和你说话了”林风的话和没回答没两样，九十九朔夜又把目光放在了林风的焰牙上面，这是由灵魂铸造的一柄剑，是林风神魂的具现化，她能从上面感受到不同于其他焰牙的气息，似乎它还具备其他的特性。林风的焰牙的确就如九十九朔夜想的那般，具有其他焰牙所没有的唯一特性。灵修修的是神魂，以神魂操控天地灵气御敌，林风的神魂自然是具有灵修的特性，那么作为林风神魂具现化的焰牙自然也是拥有了这种特性，操控天地灵气的特性。“能让我看下你焰牙的能力嘛”九十九朔夜开口说道。林风默默的把手中的水晶之剑插入了地面，寒冷的气息从水晶之剑中散发出来，冰霜从剑身上开始往四周蔓延，瞬间布满了整间房间。林风的能力远远不止这样，要不是林风不想太惊世骇俗了，他瞬间就能让这临时搭建出来的房间化成灰灰。“等下即将进行新书的入学仪式，会场你跟着外面的人就行了，我期待你以后的表现，魔术师”说着，九十九朔夜离开了房间。林风笑了笑，没想到他也被取了个外号，魔术师他这种能力放在魔法世界里的确是魔术。他的身体第二次打破了人体极限，林风能感受到身体里蕴含着的巨大力量，超越者本就是只有超越人体极限才被称之为超越这的，身体的变化还在林风的预料之内。神魂方面也得到了超强化，比之没注射黎明星纹时有了极大的提升，用系统等级来衡量就是提升了一级的程度。林风把水晶之剑从地面里巴了出来，打开门走到外面的同时水晶之剑化作一道火焰消失在了手里。等林风走远了后也能隐隐听见后面传来的响声，和新生们的惊呼声，如果林风在走回去就能看见刚才他呆的那间房间已经倒塌了。昊陵学园的占地面积庞大，庞大到了林风都不知道该怎么说了，比死后学园都要大上很多的程度。远离了注射黎明星纹的地方，林风再次回到了先前的小道，小道遍随处种着樱花树，现在的季节也刚好是樱花盛开的季节，随时能看到盛开的樱花也是很令人愉悦的事情，特别是现在的林风。表面上林风对刚才发生的事情没有多少表示，甚至是神经大条的忽略了很多超出他理解范围的事情，但林风真的只是把刚才发生的事情当做一场电影来看嘛。特别其中林风还亲身体验了一番暗的人生，林风记得清清楚楚，那时屠戮了大陆的不是暗，而是他是他亲手屠戮了大陆所有的生灵，虽然那只是虚拟的场景，真实发生的事情还是由暗亲手做的，但也不不可否认虚构的场景对于虚构的人物而言，那就是真实的世界。林风亲手杀戮了一个世界。圣在那时唤醒他的时候也在他的神魂上做了点小动作，他回忆起在血茧里的记忆就像是发生在很遥远的过去，不主动回忆起来下意识的就会忘记，让他有种很奇怪的感觉。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

12章 雪子

    一道铃铛作响的声音唤醒了陷入沉思中的林风，抬起头的林风看见不远处的坡道上面站着一只银发少女。 n，银色的长发，樱红色的眼睛，精致如玩偶一样的脸庞，身上穿着昊陵学园的校服，这只少女的身份就呼之欲出了，绝对双刃这部动漫里的女主角朱莉西格图雅。按林风的性趣来看，也可以算做一只萝莉，在林风的思想里，只要是他认为是萝莉的，那就是萝莉，不管别人怎么看他都这样认为。林风在看尤丽叶朱莉，而其他人则是在看他，尤丽叶对林风的吸引力很大，而林风对其他人而言，吸引力丝毫不下于尤丽叶。硬要说对比的话，林风和尤丽叶的容貌都是处于同一个层次，分不出高下，但尤丽叶是女孩子，而林风是男生啊。尤丽叶似乎也发现了有道火热的视线在看着他，隐隐有爆发的迹象，用眼角的目光看了下面的林风就离开了这个地方，可能是被林风的眼神给吓怕了。林风不好意思的笑了起来，他的视线真的有那么放肆嘛，刚才尤丽叶最后撇过来的视线里充满警告和不明的意味。结果从车站到现在，还是没有一个人过来勾搭他，林风表示自己真的有那么可怕吗，连个愿意勾搭的人都没有。走动间，视线随意晃荡的林风突然发现了一道身影，不是拥有主角光环的九重透流，林风在无聊也不会没事盯着一个男的猛看，他又不是那个。那道身影有着一头金色的长发扎成两条麻花辫，脸上带着一副眼睛，身上的穿着不是林风知道的那所学校的校服，而是昊陵学园的校服。这不是真的，林风就算在怎么脑子不清晰也能知道自己来的是绝对双刃的世界，而不是那个世界。想到了什么的林风抬头看向了天空，在空中望了一会儿也没发现他记忆里面的黑月，他体内好像没有虚无魔石，就算有黑月他也看不见吧，但林风能断定自己不是在那个世界，因为他有着被称为焰牙的能力。林风想可能是自己多心了，谁说两个世界不能有长的差不多的两人，再说林风他和那个少女距离也有点远，或许是他认错了也说不定。“即将在礼堂进行入学仪式，请新生前往礼堂集合”校园广播的声音传递到了林风的耳朵里，让林风不得不打断了思路，现在要注意的不是那个少女才对，而是入学仪式。林风匆匆跑进了被称为校门的大门，昊陵学园的教学楼并不是现代化的高楼，而是模仿古代欧洲贵族的宅祗建造出来的，整个昊陵学园基本也都是这种欧式风格的布置。林风是对九十九朔夜这只萝莉充满了羡慕嫉妒恨的情绪，建造一座占地面积庞大的学园需要多少的资金才可以，还是按照欧式风格建造的，那价格又要增加好多，不说昊陵学园的话，单单是买下他脚下的这座小岛需要多少钱，土豪的世界果然不是他们这群穷逼可以理解的。花园，河流，亭子，这些布置的精美无比的装饰物，林风都只匆匆的看了一眼就略过去了，以别人望尘莫及的速度跑进了礼堂。礼堂里面装饰的倒是和普通高中没什么两样，大部分的新生都已经在这里集合了，一小部分的新生还在外面赶路中，林风能看到许多熟悉的背影，当然那些背影的主人是不可能认识林风的。特别是其中一道刚才被林风误认为是某个人的少女也在其中，基本所有人都是背对着林风的，所以林风看不清那个少女的长相，干脆直接动用感知朝那个少女笼罩去。在最前排的广原雪子似乎是感应到了有人在暗中偷窥他，瞬间转头看向了站在门口的林风，广原雪子能断定就是后面的这个少女在窥视她。广原雪子出生在德拉斯贝尼亚联邦的纷争地带，并且背负着残酷的过去，幼年双亲被残酷杀害，为了生存下去，广原雪子唯有在一次次的战斗中不断磨练杀人的技能。这样的结果，使得广原雪子有着敏锐的洞察能力，林风的窥视在瞬间就被广原雪子给察觉到了。后面的林风在广原雪子转过头的时候就确认了一件事，这只少女真的是11eyes罪与罚与赎的少女这部动漫里面的人物。但是为什么另个世界的人物会出现在这里啊，这不魔法，要说广原雪子能穿越世界晶壁，打死林风都不相信。向半神那种境界的强者都不可能穿越世界晶壁的存在，或者说是根本不了解有世界晶壁。就算广原雪子是生活在二十一世纪的少女，但知道归知道，难道广原雪子有那种能量供应穿越世界所需的程度，而广原雪子能打破世界晶壁，林风怎么都不相信广原雪子能满足上面任意一个条件。反正周围也没什么他认识的人，林风干脆直径走到了广原雪子的身边坐了下来，能和广原雪子成为朋友是再好不过的事情，因为他在昊陵学园没有一个朋友，以后也不像是会交朋友的样子，要是没有人主动和他打招呼，林风在昊陵学园的一年里基本都会一人独自生活。“早上好，广原同学，自我介绍下，我叫林风，来自”刚坐下林风就朝高原雪子打了声招呼。“你是在和雪子说话嘛，真是太好了，从来到昊陵学园开始，你还是第一个和我说话的呢，我的名字是广原雪子，你叫我雪子就好了，我能叫你风嘛”雪子本质上就是个话唠，只要有人愿意陪她说话，两人聊上一天一夜都是再平常不过的事情。虽然是知道这一点的，林风还是被雪子那热情的摸样吓了一跳，不过这些都不是关键吧，关键是你刚才看的我那一眼才对，你就不问问我为什么要窥视你嘛，林风很想这种对雪子说，但还是放弃了这想法。林风现在才想起来雪子体内好像存在着另一个人格，一个因为在杀于被杀之中诞生出来的人格，想来刚才雪子看他的那一眼是另个人格下意思的动作吧。“呐呐，风平时是用什么牌子的润肤霜，皮肤真的好白，比雪子的还要白”雪子伸出了自己的手臂和林风的手臂做着对比，结果很凌雪子失望，在肤色和光滑弹性这几项里都是她的完败。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

13章 入学仪式

    “雪子你不会是把我当成女孩子了吧”林风嘴角抽了一下，问出了显而易见的问题。 :efefd“难道风不是女孩子吗”事实证明雪子就是这样想的，基本每个人见到了林风都会把他当初女孩子，林风穿着中性服装也没用处，最多被当成帅气的女孩子这样。为什么谁是基本呢，因为世界上总有一些笨蛋的，比如每个拥有笨蛋不死身的笨蛋，他就喜欢把某个少女当成男性来对待，以揭穿那个少女的真实性别为目标进行每天的作死小日常。林风的心情基本可以用日了狗来形容，林风现在只想喊上那么一句:你敢不敢不把我当成女性，你敢不敢在看见我的第一眼就认出我是个男的。“性别我要好好的说明，我是男的，是绝对的男的，要是雪子把我当成女孩子来对待，后果可是非常恐怖的哦”林风用非常郑重和不乏威胁的语气对雪子说道。这是他来到这个世界第二次对别人解释他的性别了吧，昨天解释了一次，今天又解释了一次，说不定明天还要解释，以后的每一天都要解释一遍，果然把他认成女孩子的人就不该存在这个世界上。“啊，风会对人家做什么呢，要是做些色色的事情昊陵学园的校规有规定是不能做的哦，不然会被退学的”“重点不是我对你做什么吧，而是我的性别问题啊混蛋，你给我好好的记住了，我是男的”林风基本是用吼的说出这句话的。“风不要生气嘛，雪子想要看看你对此会有什么反应而已，看来风对性别的问题非常的在意呢。那么回归正题啦，风对焰牙的感觉是怎么样呢，或者说是对自己是超越者的感官如何”“我啊，我倒是没有任何的感觉啊，其实我实话告诉你吧，早在成为超越者之前我就是一个超级强者了，结果因为一些意外才被废掉了全部的实力，过去的我一挑千都可以，就算敌人装备了枪械我都可以挑翻一支百人队伍。要说对焰牙的感觉，大概就是对焰牙是自身灵魂的具现化这点有点怪怪的吧，因为支撑着我们身体和思考的不就是灵魂吗。但现在灵魂却被具现化出了实体，可我们都没任何的不适，身体照样的行动自如，思考也没丝毫的异常，如果不是知道焰牙是灵魂的具现化，我也有那种感觉，我真不不会相信焰牙本质实力灵魂”说完了自己对焰牙的感觉，林风又洋洋得意的说着自己以前有多么厉害，但观看林风的外表是看不出他嘴里说的那种超强实力和他有丝毫的关联，你能想象的到一只激萌的少女有着千人敌的那种实力嘛。林风说着的在离谱，一般人怎么都不会相信的程度，但偏偏旁边的雪子就一脸相信的表情，这种天真的少女什么被人卖了恐怕都会替那人数钱。“风也和雪子一样嘛，不过雪子在注射黎明星纹星纹的时候可是好痛的，还有浮现在身体表面的火焰，雪子那时候都觉得自己是不是要被火焰给烧成灰烬了，不过幸好只持续了很小一段时间，不然雪子能不能撑过来还是个未知数。特别是成为超越者后哦，雪子的身体和灵魂被进行了超强化，身体素质是以前的十倍，脑海里思考的事情的速度也加快了好多好多”对于雪子的热情，林风还是有点招架不住了，太热情有时候也不会是件好事，反而更难让人互相交流了。恰好这时讲台上面发出了声音，让林风从雪子的热情里面挤了出来，昊陵学园入学仪式开始了。“昊陵学园的入学仪式现在正式开始，首先有请现任学园理事长为大家致辞”站在讲台带着一副眼睛的老师说道。理事长就是九十九朔夜那只萝莉了，那只萝莉也是个妖孽了，明明只有十岁的年龄却撑起了黎明机构这样的组织，他那时候还在公园里玩泥巴呢，人比人气死人啊。走上台的九十九朔夜有着一头黑色的的长发，头上带着蕾丝花边的头饰，xht

14章 资格之仪

    “刚才理事长是在看风吧，雪子的洞察能力可是很强的哦，能知道理事长在风和另一边的那个男生身上停留了一下”雪子说出了自己的发现，然后又问了一个问题:“风知道理事长说的绝对双刃是什么嘛，好像在新生手册里面也没记载呢，只有只言片语的”雪子是个话唠啊，一有时间立刻就和林风搭话，但是为什么因为理事长在他身上停留了一下就断定他知道那什么绝对双刃啊。 :efefd，“不知道”林风一句不知道直接回应了雪子。林风对绝对双刃的理解也不怎么深入，记得那时候看过绝对双刃之后，他也一时兴趣的做过对绝对双刃的推理。在林风的眼里，绝对双刃有两个理解，一个是九十九朔夜个人对绝对双刃的追求，以及七耀对绝对双刃的追求。但无论是哪个都不是他现在能接触的，林风也不想接触那种东西，他身上可是又被称为金手指的系统存在，绝对双刃那种境界是什么根本就不重要。林风也没心思呆在昊陵学园探索绝对双刃之境，要是以后林风突然来了兴趣可能会尝试一下，但现在无疑是不想去接触的。讲台上致辞完毕的九十九朔夜并没有走下讲台，而是停留在原地似乎还有其他的话要讲。林风马上想到了九十九朔夜要讲的内容，那就是:昊陵学园入学仪式的传统活动，亦是昊陵学园的入学考试。需要与坐在旁边的人进行对战。胜者就能认可入学，失败者则要在除去黎明的星纹后，立刻离场。其实并没有那么严重，失败者也不会呗除去黎明星纹，而是会转移到另外一所昊陵学园的分校进修。林风下意识的看向了自己的两边，他左边坐着一个不认识的新生，右边坐着雪子，他坐在第一排右边第二行的位置。林风松了一口气，幸好他的对手不是雪子，而是另个悲剧的新生，要是让他和雪子对战，林风能不能打过还是个问题，最有可能的结果就是打成平手，然后两人双双进入昊陵学园分校。雪子的战斗杀人技巧是从无尽的杀戮里面领悟出来的，为了杀人而存在的技巧，而林风则拥有剑道专精这种能力带给了他剑道宗师的修为和心境，两者谁强谁弱除非打过一架，否则是分不出来的。“下面要进行的就是昊陵学园的传统仪式，资格之仪，请确认下你们身边坐着的同伴，这场仪式的搭档就是你们身边的那位同伴，接下来我要求你们和你身边的人战斗”昊陵学园入学仪式的传统活动，亦是昊陵学园的入学考试。需要与坐在旁边的人进行对战。胜者就能认可入学，失败者则要在除去黎明的星纹后，速速离去”一般来说出这句话应该是用恐怖的语气说出来，但一只萝莉本身就代表着萌，所以九十九朔夜是用一种很轻快的语气说出令人震惊的事情。虽然是用轻快的语气说出来的，但效果丝毫不下于恐怖的语气，全场陷入了死一般的安静，每个人都睁大了眼睛看着讲台上的理事长。入学考试什么的他们可是听都没有听过，手册上面更是没有记载关于资格之仪的资料，这是理事长临时加进入的活动嘛。如果真的是，他们倒是更喜欢直接进行下一个环节，新生代表致辞，而不是和身边的同伴战斗。“开玩笑的吧，入学仪式上就战斗什么的，再说入学考试是什么啊，不是说只要有适应性就可以入学嘛”“这点我也很在意，因此我想听听关于理事长是怎么想的，要是真的有什么资格之仪，那么从前面那些毕业的学长学姐嘴里也可以知道一点信息吧”有着一头栗色长发，扎成一条单马尾的永仓伊万里站起来说道。永仓伊万里道出了在场所有人心里的想法，顿时吸引了所有人的视线，其中也包括林风的视线。林风可不是在想什么资格之仪的事情，他身边的那个人只是个很普通的新生而已，在进入昊陵学园之前也没学习过什么武术，只是这样的话，当他的对手可是不够看的，林风完全不担心自己能不能获得入学的资格。他看的是永仓伊万里这个人，栗色的的单马尾，蓝色的眼睛，有种娃娃脸的感觉，是个很可爱的少女，也是这个世界的配角之一。看着她身边的九重透流就知道，她们两个已经勾搭上了，而永仓伊万里也是因为不想和九重透流战斗才站起来说话的，其实两者之间的关系是很纯洁的。“我可不记得有说过没有入学考试的，的确是拥有适性就可以获得入学的资格，但那也就仅仅是资格而已，入学考试还是要进行的，至于你说的事先不知道关于资格之仪的事情，那当然是我们从各种渠道上面进行了各种管制”回答了永仓伊万里问题的不是九十九朔夜，而是最开始站在讲台上面的那个老师。新生手册上面，他的名字是三国，三国老师，当然林风今天早上才获得昊陵学园的入学资格，是没有新生手册这种东西的，他是根据自己的印象推断出三国的名字和身份。九十九朔夜，三国，已经其他的老师脸上都露出了笑容，让人知道这不是临时推出的活动，而是真正的入学考试，每个新生都要紧经历的考试。见所有人又回到了沉默的状态，九十九朔夜继续说道:“如果没有其他的问题，我要继续说下资格之仪的规则了。资格之仪的规则很简单，在这场仪式里面没有武器的限制，你想用什么都可以，当然了，焰牙的使用也是被准许的，战败的条件的是败方发出了战败宣言，或者由我们来判断其是否无法在继续战斗”在战斗中无论用任何武器都可以，这条基本和没说一样，每人的行李在下站的时候就被专门的人员放在了保安室里，等确定了自己的房间就可以取回，而在这之前，他们手中没有其他的武器，可以用的只有焰牙。当然也是有人会随身携带武器的，这里就有两人的身上带着武器，而两人还是同伴，两人自然是林风和雪子了，有着第二把武器的他们威胁直线上升。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

15章 战斗吧！被上天所选中的孩子们

    “请等一下，还有一件事，为什么不能把考试换成普通的考试呢”永仓伊万里继续说道。 “这不是很容易就能想到的嘛，这可是哪里都存在的基于最简单的规则演化出来的生存竞争，把别人挤掉而让自己成功上位，和普通高中的考试没有什么不同的地方，只是这里并不是普通的考试罢了。总有一天战斗的时刻会到来，作为超越者所属于an黎明机关，这种时刻一定会到来，那时候可不会根据你们的条件来等待你们”九十九朔夜冰冷的话语传进了每个人的耳朵里。让原本一些因为永仓伊万里的话而蠢蠢欲动的新生冷静了下来，九十九朔夜说的没有错，这就是一场很普通的入学考试而已，每所高中都会有的考试。只是昊陵学园的考试有diǎn特殊，不是传统的在纸上写字，而是用战斗来考试，胜利者会获得留在昊陵学园的资格，失败者则是黯然的离开这所学园。“这是校方送给你们最初的断绝时刻，要是不能理解本校的做法的话，大可离开礼堂，届时我们会认为你放弃了进入昊陵学园的资格”九十九朔夜的话让全场的气氛瞬间冰冻，他们其实并不是害怕战斗，战斗这种事情早在获得入学资格的时候就考虑过了，所以他们来了。他们害怕的是战斗造成的伤害，恐惧着自己或者别人受到伤害，这才是他们犹豫不决的原因。九十九朔夜也看到了很多新生脸上迷茫的表情，补上了最后一刀:“为了让大家能无所顾忌的享受战斗，有一diǎn我要补充一下。各位的焰牙是通过被超强化的灵魂具现出来的武器，所以焰牙有着针对灵魂的特性，它在击中别人的时候不会对别人的身体造成伤害，而是转化为对灵魂的伤害，最多是对手精神产生疲劳，不会有其他的事情”九十九朔夜的话让很多人的心坚定了下来，带着强烈的意志看着自己身边的同伴。他们顾及的就是对身边同伴的误伤，可既然理事长都说了不会对身体2ding2diǎn2小2说，23o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>产生伤害，而是转化为灵魂的疲劳，这样他们最后的顾及也消失了，反正对手也不会受伤，只要击败对手就可以进入昊陵学园。“战斗吧被上天所选中的孩子们，用双手去抓住自己的未来”九十九朔夜的话音落下，一道钟声同时响彻了整座学园，礼堂里许多地方响起了一道道声音，火光闪过，每人手里都拿着一柄武器，各种冷兵器基本都能看见。林风感觉到身边呼啸着的风，身体微微在前面走了一步，躲过了来自他左边那人的偷袭。那人手里拿着的是一柄斧头，看起来还是力量型的人物，从他斯文的动作上可看不出来。那人见一击每中又换了一种方式，把竖劈换成了横劈，林风上半身朝后仰，刚才达到足以躲开斧头的程度。两人的实力相差太多了，林风的对手在之前只是普通人，进过了黎明星纹的强化也才堪堪突破了人体极限，普通人十倍的力量加身。而林风先不说剑道专精和过去三阶的实力，但是林风经过黎明星纹的强化，拥有普通人二十倍的力量就不是他对面的人可以比的，单纯的力量林风都可以完虐他了，更何况林风还有剑道专精的能力。礼堂里武器交锋的声音络迎不绝，林风直接无视了自己对面的那个对手，随意环顾了下四周。尤丽叶的焰牙是双剑，两把黑色的剑身铭刻着xht

16章 绚丽的魔术作为终结

    面对林风凌利的攻击，斧手下意思的把斧头挡在了自己左侧。 ，“叮”一股巨大的力量透过剑身传递到他手上，斧头直接掉落在了地上，整个人飞出了好几米的距离。“你要不要这么弱啊，我还没认真起来你就跪了”林风也是对这个人无语了，他可是压制了自己的力量，和对手处于同一个阶段，可就是这样对面的还是被他给击飞了，这得要多弱才可以，小室孝都比你强。“还需要再战嘛，这次我可不会留手了”林风朝远处的对手喊了一句。这种弱渣级别的对手打起来也没多少意思，所以林风决定下一招直接分出胜负。对面的人也站了起来，看来是以为刚才不小心所以才被击飞的，身上没有一点伤势，要继续和林风战斗。“黑夜降临，寒冰封天地，天地间的冰之精灵，吾以寒冰禁咒使之名命令汝，绝望，让世人感受到来自寒冰的怒火，在绝望中毁灭”林风把水晶之剑插入地面吟唱起了意义不明的咒语。林风可不是什么剑士，没有所谓的公平对决的精神，要战斗就要做好死的准备，遵循这种规则的林风根本不给对手拿起武器的时间。林风的吟唱引起了很多人的注意，尤丽叶早就解决了对手，听见林风的吟唱立刻把目光看向了他。雪子也是在听见林风吟唱的时候快速的把自己的对手解决掉了，站在原地看着林风。还有很多很多已经胜出的新生也把目光看向了林风，其中包括着讲台上的九十九朔夜，和所有学园老师的注意力。寒冷的气息从林风的焰牙上释放出来，瞬间礼堂的温度下降到了零下，但由于在场的都是超越者，只是感觉周围有点冷。“来了，让我看看魔术师的力量吧”九十九朔夜小声说道。温度越来越低，礼堂里已经飘起了雪花，但这些突然出现的雪花却围绕着林风一人在转动，该说是围绕着他的焰牙在转动才对。“寒冰之怒”随着林风的话落下，寒冰形成了一条长达十米以上的东方神龙的姿态，张牙舞爪的朝林风的对手扑去。“砰”在冰龙的撞击下，地面不免的颤动了一下，黄色的烟雾遮拦住了所有人的视线。林风轻轻一挥手，烟雾就消失的无影无踪了，露出的只有地面上的一个深坑，三米深的深坑，而林风的对手，那个斧手则躺在里面，生死不明。林风可是刻意的控制过自己的力量的，反正死不了人就对了，那人大概是晕了过去，身体上没有丝毫的伤势。以林风这绚丽的魔术作为结尾，资格之仪正式的落幕了，剩下的人只有原先的一半。刚结束战斗，雪子重新带上刚才想快速解决对手而摘下来来的眼镜，就立刻跑到林风的面前喊道:“风刚才真的好帅气，那种是西方的魔法吧，只有魔法才能做到那种程度，雪子真的好羡慕”咳，林风对此一定要有表示的，雪子的声音在安静的礼堂里面不下于拿着话筒说话，这不是等于在让台上的理事长难堪嘛，要是林风敢说错话，说不定以后九十九朔夜会给他穿小鞋。“咳，雪子你要听好了，我这不是西方所谓的魔法，而是灵魂里蕴含着的力量，是借由灵魂才能发挥出来的能力”“啊勒，雪子才不会那么容易就上当呢，明明在之前风还吟唱了咒语，放心啦，雪子不会把风是魔法师的事情告诉别人的”不，少女，你已经把这件事当着所有人的面说出来了，你的声音在礼堂不下于用话筒讲话，大家都听到了，话说你这么神经大条真的没关系嘛。“这只是灵魂的一种用法而已，和西方的魔法从本质上来说是两种东西”林风手中的水晶之剑凭空浮现在了半空中，剑身燃烧着熊熊的火焰，看上起还真如林风说的那样，这不是魔法，而是灵魂的力量。在普通人的印象里，魔法是靠自己体内的魔力释放出来的，释放魔法时还需要吟唱咒语，而林风现在看起来还真不是魔法师。焰牙是灵魂的具现化，如果林风真的是魔法师的话，那把魔法依附在灵魂上面可骇人听闻了，那如果这是灵魂的一种用法，那就可以完美的解释这一切了。林风手指弹了一下，水晶之剑在半空朝前方猛的一挥，火焰激射而出，在礼堂的墙壁上炸出了一个洞，没用洞穿整个墙壁。看来这礼堂也不是什么普通建筑物那么简单，不然林风那道攻击足够炸开墙壁了，可现在只是炸出了个洞。“其实雪子根本听不懂啦”雪子敲着自己的脑袋吐了下舌头。林风说的好像很深奥来着，灵魂什么她完全不明白是怎么回事，怎么样才能像林风这样。林风捂着自己的脸，怎么会有这样实力坑队友的人存在，在和讲台上的九十九朔夜打过招呼，林风就拉着雪子先一步离开了礼堂。应该说是他呆在这里只会让其他人更加的不适吧，毕竟有着他这样不科学的家伙出现，加上他的破坏力，压力有点大是应该的。本来林风还想到教室的时候去交几个朋友呢，结果他脑子抽了这么来一下，以后绝对交不到朋友了没有有。“风，我们去哪里”雪子不知道林风拉着他要去哪里，于是问道。“我们现在不是在学园嘛，一般不是说入学仪式举行好，都要去教室报道的嘛，我们现在是去一年级的教室”昊陵学园实在大的要死，周围的布局也是眼花缭乱的，要是让林风一人走在这里，绝对会迷路的。不过这次林风可学到了教训，之前已经看着感知看过礼堂附近的建筑物和道路一次了，大致能记得怎么去教学楼。按照欧式风格布置的教学楼非常的大，然而就这样的地方却只是几个学生在这里上课，简直太浪费了。走在教学楼里，每走几步都能看到一扇门，每个门都代表着一个房间，数数一楼的房间，林风见到的都不下于十个了，土豪到没人性了。来到教室的时候已经有大部分的新生都在里面了，至于为什么是林风第一个赶过来，教室里却有其他学生这一点，当然不是林风搞错教室了，会告诉你，林风他在教学楼里面迷路了嘛。千算完算就是没想到在教学楼里都会迷路，外面的路都探好了，而里面的却忘了。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

17章 排挤

    “快看，快看，这个家伙果然来这里了，居然能使出那种类似魔法的能力”“听说了嘛，作为这人对手的那个家伙，现在已经在黎明机构下面的医院里进行抢救了，听说是因为精神上的打击太强了，等苏醒后还要进行心里辅导之类的，可能会成为精神病人”“这人真的太恐怖了，明明长的那么好看，可下手却那么黑，随手就把人打成植物人了”“你们说的都不要是重点，重点是他那种力量，听说也是一种灵魂的用法，那是不是代表着我们也可以发挥出那样的攻击”两人刚到教室就吸引了所有人的注意力，尽管他们声音再小，但实力远朝教室大部分人的林风哪里听不见。 他最不想发生的事情还是发生了，这和他在现实世界的学校里有什么两样的地方，都被当成怪胎给隔离了。要说这最大的原因还是林风自己惹的麻烦，本可以随手解决掉的对手，但林风偏偏要施加上震撼的视觉效果，结果玩脱手，他再一次被人排挤了。既然已经不能重新来过了，就让他化身为高冷姿态吧，他为什么要在意一群凡人的感受，哼，林风傲娇的想道。视线冷冷的扫过教室所有人的身上，被扫到的无不感觉周围温度下降了好多，背后有些发冷，这人绝对不能招惹，所有人给林风下了这么个定义。林风和雪子走到教室最后排，靠窗的那个座位，两人在那里坐了下来。其实林风很想身边坐着的是尤丽叶，他来这个世界的目的不是有两个嘛，一个是获得灵魂的具现化焰牙，一个则是泡妹子。但他一直以来都缺少和尤丽叶接触的机会，昊陵学园有个校规叫做绊双刃，“缔结羁绊的两人，必须尽可能共度所有时光。无论喜悦哀伤，健康与否。直到死亡拆散两人那一天”根据字面上面的意思，两人做什么事情都要尽可能的在一起，昊陵学园的宿舍是双人宿舍，为的就是这样一个制度。也就是说同居和美少女同居的机会啊，虽然身边的雪子也很可爱了，可那呆萌的外表隐藏着疯狂嗜血的人格，林风真怕晚上的雪子睡觉不小心把眼睛掉下了，第二人格出现把他干掉。所以同居的对象，林风无论是和教室里任何人都可以，就是不想和雪子同居，那种小几率的事情被他碰上的后果太可怕了，他的运气一向是不怎么好的。现在说什么也没用了，因为她根本没接触到过尤丽叶，主角九重透流就不要想了，和男性同居是绝对不可能的，况且还要同居上一年，再加上那句缔结绊双刃的誓言，简直恶心到要死。有着一头蓝色的长发，头上带着黄色的蝴蝶结，一双土黄色的眼睛，一副干练帅气的橘那边也不要想了，她已经和一头棕色短发，外表柔柔弱弱，身前长着两团人间凶器级别的雅勾搭上了，根本没他插足的余地。林风只能老老实实的和身边的雪子同居了，幸好新生手册上面没写关于绊双刃制度的事情，不然林风连一只少女都勾搭不上，等雪子知道的时候，一切都太晚了。“呐，风什么时候教我使用那种帅气的能力，雪子也好想像风那样一挥手，一条冰龙出现。那种能力形成的动物是可以乘坐的吧，雪子要骑着冰龙飞到天上”从到教学楼开始的那一段迷路过程里，雪子总共连十句话都没说过，等终于来到教室里了，马上憋不住的向林风发问了。想想就羡慕的要死，那种神秘的能力是个人都曾经幻想过拥有的吧，雪子小时候也幻想过，不，应该说是期望过吧。“行啊，雪子想学的话会很辛苦的，每天要向西方的魔法师那样进行冥想，特别是踏出第一步的时候，没几个月是感受不到天地间的元素的”林风睁着眼睛说瞎话，他哪里知道关于灵修的修炼功法，他得到的灵修秘典里也没有记载。拥有系统的他是不需要通过功法那种低效率的方式提高自己的实力，比起系统附带的打怪升级能力，修炼功法的速度慢的和乌龟有得一拼。系统也肯定是了解这一点，所以灵修秘典里没有提起一丝一毫关于功法的事情，有得只是一堆强的离谱的能力，但有一点是肯定不会变的，和西方魔法师冥想一样，都是先要感受到天地间的灵气和元素先，不然灵修那操控天地灵气的能力是凭空出现的嘛。所以林风根据自己那菜鸟般的经验总结出了上面的话，反正像雪子那样的话唠是不可能一整天都不说话的，再说雪子能不能感受到灵气还是一个问题。“那么难啊，雪子不喜欢独自一人，既然这样雪子就不学了，反正雪子有焰牙已经很好了”雪子先是低落了一会，马上又恢复了过来。本来这种特别的能力就是林风一人的专属能力，有没有没什么差别，昊陵学园用的可是焰牙，而不是那种能力。“是啊，我以后大概也会很少继续用这种能力了，遵守昊陵学园的制度，在学园的三年里我会封印掉这股力量”林风也是很赞同的说道。但真的是那样吗，林风心里不想表面上那么平静，他总算发觉了一个很严肃的事情，那就是神魂能量恢复的速度。从礼堂到教室的一段时间快一小时了你到底路痴到了什么地步，而一小时里他神魂消耗才恢复了一部分，这个世界神魂恢复的速度太慢了。他这才想起来这里是低魔世界，不是死后世界，也不是斯特罗大陆，同样不是现实世界，只是低魔世界的这里，神魂恢复的速度太慢了。虽然这个世界的灵气浓郁度和现实世界一样稀薄，但在现实世界恢复的速度比这里快了好几倍，已经习惯了高位世界的林风来到低魔世界现在才发现。这个世界少用神魂力量，恢复的速度太慢了，要是到了某种危险的时刻，他不就那么悲剧的挂掉了嘛。这就是林风没功法的负面效果了，要是林风有功法的话，恢复的速度自然是大幅度的提升，可惜他没有，只能依靠自然恢复的速度，他也没想起什么吸收灵气恢复消耗，果然最主要的原因还是他太笨了吧。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

18章 林风和尤丽叶不得不说的故事

    陪雪子闲聊的这半小时里，教室所有的新生都到了，不，还缺少了尤丽叶，她已经出现了。 ，在林风想着关于尤丽叶的事情时，尤丽叶作为随后一个到教室的人，来到了教室。和林风来教室里引起的骚动内容不同，尤丽叶来教室里，教室里响起的都是赞美惊叹和妒忌的声音。林风就想他真的有那么可怕嘛，不就是把人打成了植物人，醒来后也是精神病人的程度嘛，又不是什么大事。但在他来说不是什么大事的事情，在别人眼里就是关乎性命的大事了，要是哪天也被林风那么来一下，后果不和前面那位仁兄一样了。尤丽叶来到教室先是环顾了下四周，教室只有一个空位子，是一位女生旁边没人做的位子，现在也是尤丽叶的位子了，没提早来教室的她没有选择的余地。但尤丽叶看都不看那位子一眼，抬脚朝林风那边走来。林风下意识的看了下自己，尤丽叶不会是来找他的吧，不过想想这几率不是很大的样子。教室里课桌分为三大列，林风坐在第三列最后的位子上，而他右手边前面一个位子坐着的人就是九重透流，林风以为尤丽叶是来着找九重透流的。原著里，九重透流在礼堂上使用的雷神的一击和他那独特的焰牙都吸引了尤丽叶小部分的注意，至于那大部分的注意呢，那时九重透流这个名字。九重透流中的透流两字在尤丽叶的家乡北欧那边发音和托尔相似，而托尔在神话中代表着雷神，可怜林风那和尤丽叶同居的梦想要破灭了。事情好像没按林风预料中的那般发展，尤丽叶走过了九重透流的身边，看样子是冲林风来的，因为尤丽叶的视线已经往到林风身上了。真的是冲我来的，我的吸引力比九重透流那家伙要强上那么多嘛，但我身上好像没能吸引尤丽叶的东西吧。这些都不是重点啦，主角在我面前还不是要爬着，主角光环就是用来让我们这些穿越者打脸的，林风洋洋得意着。“神”尤丽叶第一句话就道出了林风真实身份。林风脸上的笑容瞬间就僵住了，尤丽叶是怎么知道他身份的，他神灵的身份这个世界好像没人知道吧，一定是尤丽叶随便说的。尤丽叶第一次对九重透流说的话不就是托尔么，貌似对他说的第一句话是神也没什么大问题吧。“那个啊，是朱莉西格图雅同学吧，我的名字好像是林风来着，不是你说的神，你看我身上有哪一点是神有的”“叫我尤丽叶就好了，我的身体里有着您的血脉，血脉相连的感觉是不会出错的”尤丽叶捂着自己胸口说道。尤丽叶的话瞬间吸引了教室所有人的注意力，好吧，其实他们从头到尾都在偷听两人的对话，只是这次表现的太明显了。好吧，问题是他什么时候和尤丽叶有血脉上的联系了，难道他在这个世界有隐藏身份，那个身份是尤丽叶的哥哥什么的。不对吧，这样尤丽叶干嘛叫他神，还是说他身份是尤丽叶的哥哥，名字叫做神西格图雅，这种牵强的理由鬼会相信啊。不过听着尤丽叶说她和自己有着血脉上的联系，林风还真的对尤丽叶有种熟悉的感觉，不是林风无耻到默认尤丽叶对他的称呼了，而是真的有那种感觉。先前在礼堂里就感受到了，那时候以为是焰牙纹路的原因，但现在好像不是那样。每个世界怎么都感觉乱七八糟的，从第一个世界到现在第四个世界都没有一个正常过。默示录里出现的不科学巨人死体，在死后世界碰到的圣光团，在大陆遇见的蒂亚和暗，以及现在的尤丽叶，这些都是怎么回事啊，他的现在因为这些人而乱七八糟的，如果真的有什么未来，未来的我简直王八蛋啊。“我们能不能把话说的清楚一点，比如你为什么要叫我神，还有什么身体里留着我的血脉，这些乱七八糟的事情我怎么不知道”与其胡思乱想还不如问问眼前的少女，于是林风问道。“在遥远的过去，您曾经赐予我的祖先，银狼一族的祖先一滴神血，到了我们这几代，体内您的血脉已经越来越稀薄了，甚至不足以觉醒您血脉内的能力，但血脉上的亲切感是不会出错的，它告诉我，您就是那位神”尤丽叶非常认真的说道。如尤丽叶所说的，她体内的血脉传来的亲切欢呼是不会出错的，世界上只有她们银狼一族继承了林风的血脉，面对林风她不仅有亲切感，也有来源于血脉深处的恐惧感。林风听完尤丽叶的话，认真的点了下头，他从来没赐予过谁神血什么的，他也没来过绝对双刃的世界，来到过去就更不可能了。别忘了他才是二阶程度而已，哪有哪种能力赐予他人神血什么的，发展自己的神裔，绝对是哪里出错了，要不然就是他未来强大到了某种程度，跨越时间长河来到了这个世界的过去，恰巧又碰见了尤丽叶的祖先，又一时心血来潮赐予了一滴神血，哪里来的那么多巧合啊“好吧，你想怎么认为就怎么认为吧，不过不可以叫我神，也不可以叫其他的称呼，叫我风就可以了”林风再次被这些事情打败了，未来的那个王八蛋太可恶了，蒂亚的出现也很有可能是他搞得鬼，要是让林风见到他，一定会上前就是一巴掌。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

19章 暴力兔子

“哈喽哈喽，初次见面，我是你们的班主任月见璃兔，请叫我爽朗的兔兔老师哦”某只身穿意义不明的女仆装，xht

20章 这只兔子是欠收拾吧

    “朱莉西格图雅，来自北欧名为吉姆列的国家，以后请大家多多指教”接下来尤丽叶也站起来做了简单的自我介绍。请大家搜索品书网看最全更新最快的，但身边坐着林风的她，好像也自动被周围的人给**了，和林风做朋友的人都没什么好下场，这待遇就是其中一个。尤丽叶坐下后就一直盯着林风不停的看，让林风很尴尬的有没有，虽然尤丽叶很萌啦，但如果一直盯着他看的话，那感觉有不是很好。“那个尤丽叶酱，能不能不要一直盯着我看啊，我会很尴尬的”受不了那视线的林风开口说道。“抱歉，因为神的身上有股让我很想靠近的气息，所以忍不住盯着神看了”被林风点破了这点，尤丽叶的脸以肉眼可见的速度红了起来，让林风好想抱抱。“这样倒是没什么关系，尤丽叶酱能不能不要叫我神，听起来好奇怪，毕竟我和你也差不了多少岁，叫我风，或者风哥哥都可以哦”“那怎么行，神是在遥远的过去就存在的，银狼一族的信仰，喊神的真名等于是在亵渎神”尤丽叶坚持着自己的想法，死也不肯叫林风的名字。“就这样说好了，要叫我风，这是我的命令”见久攻不下，尤丽叶不是认为他是那个什么神嘛，既然如此，林风就用神的身份下了这样的命令。“风”尤丽叶用微不可闻的声音说出了林风的名字。“我是九重透流，以后请多指教”自我介绍还在继续，这时男猪脚站起来说道。九重透流棕色的头发，一身黑色的校服穿起来还没林风帅气呢。听说他的焰牙是被称之为异能的J，在焰牙只能具现化成冷兵器的昊陵学园，九重透流的焰牙独此一家，别无分号，于是被九十九朔夜冠上了异能的称呼。“虎前葵”这是坐在九重透流身边，带着一副眼睛的瘦弱少年。“高惠雅”“橘巴”自我介绍的缓解就到这里结束了，下面月见璃兔又说了些完全无意义的话，总算说到了有意义的话题。“大家对学园基本都了解了嘛，于是于是，这是各位要的使用学生证兼储蓄卡了，每月可是有十万元生活费随意使用的哦，所以请不要犹豫的过来请兔兔老师吧”月见璃兔又开始卖萌了。林风认真的看着自己桌子面前放着的新生手册和学生证兼储蓄卡的两样东西，每个人面前都有这两样东西。话说，新生手册不是每个人在入学前就有的东西吗，怎么又重新的发了一本，难道内容和前一本不同吗。不过这关林风什么事啊，他是在刚开学的时候才得到了进入昊陵学园的资格，哪里有什么新生手册给他。学生证里面的十万元还真是多呢，兑换成软妹币也有五千左右了，这还是一个月的生活费，这让过去林风每月生活费才一百的穷逼说些什么才好呢，土豪到这种程度是没有朋友的。不过这些钱给林风也没什么用处，在昊陵学园不需要花销，免费提供一切设施包括伙食，只有在周末外出的时候才会有用到的时候，但林风又不需要买什么东西。这时林风想到了那个收留自己的女孩，这些钱就当做是借宿一晚的费用吧，林风叹了一口气，想到可心就有不忍心的感觉。“老师，我能不能把钱汇到其他人的账户上面，以后学园提供的生活费都汇到那个账户上”林风站起来说道。“啊嘞，兔兔老师记得林风你在这个世上没什么亲人吧，怎么突然要把钱汇到其他账户上呢”月见璃兔想了一会突然喊道:“我知道了，林风你个花心大萝卜，在这里已经有了银发酱了，在外面还想找个情人，是那个叫做高田可心的女孩子父亲的户头上吧”“我说老师，你能不能不要往不相关的地方扯，我知道黎明机构的情报能力很强，但也不要随便泄露别人的啊”这只兔子看来果然是欠收拾吧，是能当着全班人的面说的嘛。教室里的其他人看向林风的眼神已经变化了，不像之前那样畏惧，更像是看人渣的眼神。“嗯嗯，当然是可以的哦，等下课后到老师办公室来一趟吧，有一点要纠正哦，林风你的生活费和大家有点不同，你的生活费每月有一百万哦，兔兔老师都有点羡慕你了呢，说你和理事长是什么关系”随着月见璃兔的话一出，林风再次吸引了全班的注意，一百万生活费，还是每个月一百万，和他们差了十倍，让人羡慕嫉妒恨啊，这个家伙有什么能力得到那么多的生活费，还是他们的十倍以上，不能忍了。“这是你的报复吧，这绝对是你的报复吧，你不把这些事情爆出来会死啊”林风再也忍不住的大声喊道。再让月见璃兔说下去，他以后正常的日子就不要去过好了，每天都被人骚扰什么的，这只兔子让林风恨的牙痒痒的。“好了好了，我知道你们那不平衡的心理，但这是理事长决定的事情哦，下面我们说说关于学园里的特殊制度和宿舍分配的事情哦，说完今天就结束了，要是吵闹的话，小心被兔兔老师教训哦。先说说我们学园的特殊制度，这是很重要的事情，大家一定要用心的好好听哦。这里有着名为绊双刃的特殊制度，从字面意思就能理解，是两人为一组的搭档制度，你们知道毕业以后要进入机关工作，而那里都是以两人为一组进行任务的，因为在毕业以后进行这种制度是不可能的，所以要在学园里时就要适应”来了，重头戏来了，林风心里顿时波涛汹涌了起来，昊陵学园有这种制度真是太好了。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

21章 赤夜降临

    “关于绊双刃要怎么说呢，就是两人要一起去上各种课程，有一点虽然很抱歉，但是还是要说一下，这次准备的有点匆忙了，所以要直到周末才能正式决定同伴，从明天开始大家就各自去找自己未来的同伴吧，明天上课找不到同伴也不用担心，老师会提你们安排好的”来了来了，林风瞬间激动了起来，虽然是在周末才能正式确定自己的绊双刃，但绊双刃早在这时决定好了。请大家搜索品书网看最全更新最快的林风的绊双刃也有两个人选，第一个人选就是他身边的尤丽叶，第二人选就是雪子了，不过林风会选哪个呢，想也不用想就是尤丽叶了，雪子他消受不起。月见璃兔的眼神总是有意无意的瞄向林风和尤丽叶，月见璃兔的眼神在林风看来是她还想继续做小动作，于是毫不示弱的瞪了回去。“看来某些同学是注意到兔兔老师后面要说的事情了，没错，我们学园也有定下在绊双刃之后，要尽可能的度过人生中余下的所有时间，这样的校训，加强绊双刃之间的牵绊而存在的，比如两人要住在同一宿舍什么的”在林风看来，这完全是送福利的啊，在周末绊双刃人选还没正式定下来之前，他临时的绊双刃就是他身边的尤丽叶了。在尤丽叶身上可是有很多便宜可以占的，比如某天晚上尤丽叶从自己的床上下来躺倒他身边，比如洗完澡穿着白色的衬衫在房间里走动，都是大把大把的福利。“在绊双刃还没定下来前，大家都要和身边的同桌一起同居哦，这是临时的绊双刃，而且也是校规之一，没办法拒绝的哦”林风心里欢呼了一声，微微看向身边的尤丽叶，不知道听见这等消息的尤丽叶会有什么样的表情，对一个女孩子而言，和男生呆在同一个房间睡觉什么的不可能接受的吧。况且还不是一晚上，而是一个星期左右的时间，距离月见璃兔所说的周末，今天才是周二，所以还有五天的时间。尤丽叶这是正好同样把眼神看向林风，两人的眼神在半空中擦出了激情的火花。尤丽叶长这么大不可能不知道和男生同居代表着什么，她母亲在她来日本前跟她交代过了很多关于男女之事的知识，同居恰好在这知识里面。但林风的真实身份是神，银狼一族至高无上的神灵，所以如果对象是神的话，该担忧的是她才对，神会不会嫌弃她。两人的情绪即将一发而不可收拾的时候，月见璃兔又出声打断了两人，这让林风把这只该死的兔子恨的要死。“啊嘞，林风同学怎么脸色很不好的样子呢，让兔兔老师好好猜一猜，是因为同居的对象是银发美少女尤丽叶酱的关系，所以林风同学你高兴的连整个人都不好了嘛。真是太好了呢，同居的对象是尤丽叶酱，明明有广原同学和外面的高田同学了，却还想祸害尤丽叶酱，真是看错你了”这只该死的兔子又是哪壶不开提哪壶，林风今天是第几次享受到被几十人用愤怒的眼神盯着的待遇了，由于次数太多的原因，林风已经不去思考了。这只兔子在第一天就给他添了那么多的麻烦，基本把全班的人都转化成了他的敌对角色，谁知道下面会发生什么。后面是不是该是二年级的学生了，然后又是三年级的学生，这是打算把他放在整个昊陵学园学生对立的角色上嘛。可惜林风现在根本打不过讲台上恶狠狠看着他的兔子，虽然现在打不过，但林风发誓以后达到四阶的时候就回到这个世界好好的发泄这时受的气。“人家知道现在你一定很激动吧，不过在激动也不能做出越线的举动哦，不纯洁异往被发现是要勒令退学的，不要这样看我啦，这种事情怎么叫老师好意思说的出口，就是不要在同居里出现第三个人什么的”月见璃兔一脸好难为情的摸样说道。林风很想掀开桌子好好的喊道:你个死兔子不要给我装什么纯情啊，以为我不了解你嘛，看你那么快速的说出不要出现第三人什么的，你也不是什么好东西。而且这不是原著中男主的待遇么，今天全被他享受到了，这时林风下意识的看了下右上角的九重透流。九重透流也是用羡慕嫉妒恨的表情看着林风，丝毫不知道这本应该是他的东西，现在却被林风全部抢走了。见林风把视线看过来，九重透流还竖起了大拇指，林风无语的看着九重透流，我把你的主角待遇，你的妹子都给抢走了，你还对我竖大拇指。林风很想知道等九重透流了解了原著中的一切，在面对这种情况的时候会有什么反应，是当做没事人呢，还是找他干一架什么的。就这样，林风在昊陵学园没羞没躁的生活就开始了。不知不觉在这间教室度过了半天的时间，从大早上进入昊陵学园开始，到现在离开教室，天上高挂的太阳逐渐落下，染红了半边天。鲜血，要说形容现在的天空，最好的比喻手法就是天被鲜血染红了。在想到这里，林风的神魂强烈的颤抖了一下，好像要跳出这种身体一般，林风竭尽全力才勉强控制住了神魂的异动。展现在林风眼中的世界完全变了，这里的大地被鲜血灌溉的赤红，天空以及周围一切景物的颜色也都是赤红色，在这里找不出第二种的颜色。这种情况不禁让林风马上响起了注射黎明星纹的那时，过去的他跑出来要夺舍他的情景。暗构建的空间也和现在差不多，都是以鲜红色为背景，再加上其他的景物。林风周围的建筑物还是昊陵学园，还是林风刚才呆的地方，唯一不同的就是颜色变了，身边的尤丽叶和其他人全部消失了。“暗，你在哪里”林风抬起头朝空中喊道。在他看来，这里绝对是暗构建出来的鲜血空间，林风在血茧里的时候也施展过这种法门，构建出这样的空间，在鲜血空间里幻化出怪物，不断消磨敌人的力量和意志，除非实力要强出林风太多以上，不然不可能破去。然后天空的画面让林风否认了这是暗构建出来的鲜血空间，远处有六道巨大的赤色水晶从地面直冲天空，那个地方正好是钟塔所在方位，六道水晶的中间一座钟塔耸立，最上方有座宫殿存在。这t是赤夜本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

22章 巨大提升

    这里绝对是赤夜没跑了，但他怎么来到赤夜里的，他身上可没什么虚无魔石这样的鬼东西，也没在天上看见什么黑色的月亮，怎么就不知不觉来到赤夜里了。 ，天空中的原本的太阳也变了，变成了血色的满月高挂在天空，六道yes罪与罚与赎的少女中，黑骑士们表现出来的战斗力连二阶都不如，但林风怎么可能会因为原著那种具有强烈误导性的东西而低估黑骑士的实力。从刚才和阿瓦利提亚一次对视中就发现了很多信息，最大的信息是，黑骑士不是像原著中一个普通人加上劫之眼都能对付的存在，要是林风对上六人中的任何一人，一瞬间便会被干掉。这里是赤夜，眼下该担心的应该不是上面的黑骑士吧，而是从赤夜里出现的怪物，有着蓝色的触手和扭曲的脸，曲干部分是灰色，头那就是草壁美玲在和异形战斗了，林风马上就朝那片战场跑去。先不说草壁美玲是11eyes里面的主角之一，单单是任务惩罚就足够让他心疼好一会了，花了一小时多收获的晶能点一下子减少一大半什么的。而且刚才他在昊陵学园里瞎逛了将近两小时的时间，除了最开始看见的黑骑士外，连一道人影都没看见。现在终于在赤夜里出现了一个人，没有系统发布的任务，林风也会毫不犹豫的过去搭讪的，更何况现在是系统都在催促他过去。草壁美玲今天也说不清发生了什么事情，平时还好好的赤夜，今天发生了巨大的变化。平时赤夜在降临之前都有前兆的，今天无声无息间就降临了，而她居然没一点察觉，等到被异性包围才发现赤夜降临了。这在平时是不可能的事情，因为赤夜降临后，四周的景物都会产生变化，像是被涂上了浓浓的鲜血一样，而她没有丝毫的察觉到周围的变化。当异性把她包围住，她也没多少的慌张，因为异性的实力只是杂鱼级别的，一个普通人要是能压制住对他们的恐惧感，一人就能对付两三个。她原本的想法是好的，十几只异性只要能打开一条路够她逃走就好了，没必要的消耗尽量就不要消耗。但今天的赤夜本来就就很怪异了，异形又怎么能拿来和平时的做比较。大意的她马上尝到了苦果，平时能灭杀一只异形的攻击在这次只让异形的身上烧焦了一块，下刻她就会异形的触手抽到了身上，带起了一片血花。十几只异形同时发出了声音，似乎再为今天能打伤过去他们闭之不及的人类而兴奋，瞬间一拥而上。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

23章 赤夜结束

    “小乌丸天国”随着半空中的草壁美玲喊道，在她右手的中某只手指的指甲一道符文亮了起来，一把呈漆黑色，刀身两尺的刀被草壁美玲拔了出来。 草壁家家传着五把退魔妖刀，分别名为小乌丸天国:曾是平家一族的家宝，桓武天皇时代，从身长八尺的巨大乌鸦那里得到的宝刀，刀长两尺，刀身呈漆黑色，能够积蓄妖力，并且解放妖力时可以释放出绝大的威力。是草壁美玲最爱用的一把。火车切诠:上杉谦信爱用的名刀，传说曾斩杀过火车妖怪。长过3尺的大太刀，通过咏唱咒词，使刀刃上附有火焰，并能释放奥义，火天坠冲。雷切:原名“千鸟”，能够释放雷电的宝刀，远近战两用。传说是斩过雷神的刀，立花道雪曾用此刀斩断过雷电。刨切长光:刨切长光近江的坚田又五郎以此刀将化作木匠的妖怪连刨子一同斩断，刀名也由此而来。锋利度为五宝之首，刀身长度可以变形，刀柄中藏有暗器的机关刀。真打童子切安纲:童子切安纲日本国宝，天下五剑之一，大原安纲的杰作，因砍落酒淄子首级而得童子切名。以使用者的血肉为食粮发挥威力的草壁五宝中最强也最恶的妖刀，奥义鬼牙绝刀。草壁美玲拿着的就是她最喜欢用的宝刀，小乌丸天国，虽然身上被砸出的那道伤口疼痛敢未成断绝。但现在也不是能坐下来好好包扎伤口的时候，她的周围十几只异形一拥而上，要有一丝一毫的分神都有可能挂掉。一拥而上的异形让她根本没时间去使用自己最强大的能力阴阳术，但身体素质决定了她不可能独自对付十几只异形。在砍掉了自己觉得最近的的异形，前面第二只异形的触手抽打在了草壁美玲身上，但她等的就是现在。借助这股力量，草壁美玲中途一脚踩在后方的一只异形头上掠过。在屋顶上，当草壁美玲自认为已经很安全的时候，一只异形悄无声息的出现在草壁美玲的身后，而草壁美玲没有发现自己身后多了只异形。一口鲜血从草壁美玲的口中喷出，赶到战斗地点的林丹刚好看见草壁美玲被偷袭的一幕，别说有多愤怒了，她死了我的任务什么办。水晶之剑剑身不时闪出一道道电光，随着林风一劈，雷电毫不留情的吞噬了刚才偷袭草壁美玲的那只异形。林风上前接住了就要落到地面那群异形里面的草壁美玲，两人来到屋顶，但林风的感知一直外放着。这些异形太古怪了，接近林风和草壁美玲都不会被发觉，身上能屏蔽两人的感知一样，不得不让林风提起万分警惕。“叮触发任务一完成”“喂，你没事吧”林风对着自己怀里的草壁美玲喊道。任务完成就好，那就说明草壁美玲本身伤势看起来很恐怖，但不会达到致死的程度。名称:草壁美玲等级:十三级二阶林风悄悄的对草壁美玲丢出了一个探测，让林风没想到草壁美玲居然是和他同级的人。但要是真的和他同级，怎么会对付十几只异形，只杀了一只异形就差点被干掉呢，实力再差也不能差到这种地步吧。原著中的草壁美玲是草壁家除了草壁操外的最强者啊，这种表现完全和她的身份不符合。“咳咳，没事，只是没想到这次的赤夜怪物这么强大，一时没注意被偷袭到了”草壁美玲虚弱的回道。林风的出现她倒是没多少的意外，在赤夜里她有碰到过好几次其他被卷入赤夜的人。但他们可不像林风这样好说话还出手相救了，以往见到他们都是离的远远的状态，更别谈出手了。草壁美玲从林风的怀里挣脱了出来，虽然她很想感激这个救了她一命的少女，但总不能以这种姿势吧。“我是草壁美玲，非常感谢你的出手相助”“我是林风，来自，不过你这样的状态没问题嘛，要不要在休息一会儿，等到赤夜结束”林风担心草壁美玲现在身受重伤的状态。“没事，但是让我担心的是赤夜，这次赤夜降临完全没先兆，而且赤夜的背景居然不是以我们那个城市为背景展开的，而是一处未知的学园”草壁美玲担忧的说道。从屋顶朝远方望去，看见的只有一些在学园里才能见到的景物，最远出还能看见海岸线和一些高楼大厦的黑影，而这里不是她所知道的新兴都市，是一处未知的地方，不由的不让她担心。这次赤夜里出现的场景和比过去强大了不知多少倍的异形，都让她心里很不安，下次又会出现怎么样的异常状况。呵呵，林风的表情变得尴尬无比，虽然她也不知道为什么会进入赤夜里面，但绝对和他有着无比密切的关联，不然赤夜也不会以昊陵学园为背景展开了，无不说明了和他队伍关系，或者是因为雪子的关系。草壁美玲因为是背对着林风的，没看见现在林风脸上尴尬的神色，不然一定会好好的盘问清楚。“或许是因为其他人的关系也说不定，如果有人在其他城市，那赤夜还会不会以新兴都市的背景展开呢，那个离开新兴都市的人又会怎么样，或许只是单纯的一次事件罢了”“希望如此吧”草壁美玲小声念叨着。又是从神魂上传来的异样感，先前就是这样他才来到了赤夜，现在再次发生可能是赤夜要结束的前兆了。林风身边的草壁美玲也和他一样捂住了头部。“咔嚓”玻璃破碎的声音传进林风的耳朵，要是林风现在抬起头可以看见赤夜就像玻璃一样被裂纹布满。随着最后一声清脆的破碎声响起，等林风回过神已经回到了他进入赤夜之前的状态，人还是在教学楼里走动，他的身边尤丽叶还在。最后听到的声音可能是幻听吧，刚才他居然听到有个少女在向他求救。如果不是幻听，那么向他求救的绝对是被封印在巨大水晶里的那个少女。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

24章 魔女的求救

    “风，怎么了”尤丽叶看着身边突然发呆的林风问道。请大家搜索品书网看最全更新最快的○被尤丽叶那么一喊，林风才彻底的回过神来道:“没事，刚才突然想起了一点事情而已”说着，两人就朝他们的宿舍走去，期间林风的心思却已经不在昊陵学园上面了，而是诡异的赤夜。刚才听到的那道声音绝对不可能是什么幻觉，到了他这种层次还能产生什么幻听，真的有那也不是什么幻觉，而是有人刻意的针对他。那道声音的主人，林风能想到的只有被困在巨大水晶，由黑骑士看守的那个少女，那道声音也和他印象里的差不了多少。巴比伦的魔女莉泽罗忒薇露库麦丝塔，但这并不是她的真名，她的真名为莉洁特威尔托，真正的魔女。一头银发和一双蓝绿色的瞳孔。她头上戴着有蕾丝边的发卡，发卡两边有着白色的蝴蝶结。颈上戴有白色的用丝带扎成的蝴蝶结。身上的衣着全部以白色为基调，身穿雪白的裙子，裙末是蕾丝边和皱起。裙子的袖子部分，肩处部分是鼓起的，约占半个手臂，而另一半的袖子是有三层的皱起。鞋子也是白色的。这是林风在赤夜刚开始时见到的，莉泽罗忒薇露库麦丝塔的姿态，看上去完全就是个萌萌哒的少女，又怎么可能会是什么巴比轮的魔女。但是，当莉洁特化身莉泽罗忒后，外貌虽然没有显著的变化，但是多了一份自信，同时瞳孔处多了一条裂纹。她的衣着主色调从白色变成黑色。她衣服的袖子原来在肩部的鼓起的地方露出了肩部，另一半袖子有三层的阿瓦利提亚警告了。这个boss的实力林风虽然不知道是什么级别的，但根据设定中对他发动禁咒契约之虹将莉泽罗忒薇露库麦丝塔的灵魂分割至七个平行世界并弱体化。从这里就能看出他的强大来了，特别是原著中还有对他实力的描述，他发动的契约之虹就连世界都能直接劈开。别说这只是六位黑骑士中的其中一个，虽然是里面最强的黑骑士了，但也不能排除其余五个黑骑士的强大，生前他们都是世界上最强大的英雄，对抗魔女莉泽罗忒薇露库麦丝塔而陨落，死后也化身为黑骑士这样人不人鬼不鬼的摸样守护着魔女的封印。看上去好像黑骑士和他没什么关系的样子，他只是因为意外才进入赤夜的，但有了莉泽罗忒薇露库麦丝塔的求救后，他在进入赤夜直接会被黑骑士们认为是敌对的那一方。魔女是绝对不能被放出去的，魔女要是苏醒了，世界将会将会被毁灭，生前作为对抗魔女而陨落的他们，是绝对不会干坐着的，哪怕仅是一丝苗头，都要把它熄灭才行。这才实力林风最担心的，当赤夜再次降临，他被卷进入后，面对黑骑士的攻击他该怎么面对才好。“风，再往前走要撞门了”尤丽叶拉住了失神中的林风。两人的前面是一扇门，如果林风再往前面走，免不了要吃个闭门羹。被尤丽叶提醒，林风才暂时性的回过神，这些事情还是等明天晚上他被卷入赤夜的时候在思考吧，大不了那时他躲入神国好了，就是不知道黑骑士会不会他这个机会。打开宿舍门的钥匙不是平常的钥匙或者其他什么，而是他们在教室里领取的学生证，打开宿舍的钥匙就是这个。不得不说设置的非常好，林风说的不是用学生证开门，而是在走进里面时又用一道红外线扫过两人的身体。再聊林风的感知里，先是红外线扫过他们的身体，扫过脸部时颜色稍微变成了黄色，在扫过他们的学生证时才完全变成了绿色。不仅需要用学生证来开门，开门后还有个身份识别扫描，可以最大限度的杜绝有人偷偷伪装成昊陵学园学生的摸样潜入昊陵学园。宿舍里的大部分装饰和没什么两样，不过房间大部分是用木板组建的，走进玄关附近有三道门，一个是通向浴室的，一个则是卫生间，最后一个就是换衣间了。再往里面就是一个面积还好的房间，右侧放着一个圆形矮小桌子，木板坐的地面上铺着毛毯。左侧则是卧铺，分为上下两层，卧铺上的被子早已经铺好了，宿舍里被打扫的干干净净，好像新的一样。最里面还有个窗户，外面是阳台，从上面视线可以看到很远的地方，把昊陵学园小部分的景物都浏览到眼里。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

25章 过去的英雄

    “好累，第一天进入昊陵学园还真是不好过，差点在赤夜里面挂掉”刚进房间林风立刻扑到床上喊道。 :efefd今天就如同林风所说的一点都不好过，赤夜里面最大的威胁幸好没出手，不然林风可能已经回不来了。别看林风在赤夜里一点危险都没遇到，反而是刷了几万的晶能点出来，但是要是最开始阿瓦利提亚出手，林风连躲到神国里的机会都没。要是中途突然出现个黑骑士，林风连怎么死的都不知道，当然也有可能是重伤躲回神国。看似没危险的赤夜，其实是最危险的地方，特别是和那群主角呆在一起，那简直是显自己死的不够快的。可能当赤夜明天晚上降临的时候，主角齐聚之时，黑骑士们会立刻出现击杀主角，击杀这群拥有虚无魔石的碎片们。“ya~，昊陵学园的新生里面有很多强大的人”尤丽叶坐在林风身边说道。按照林风先前说的，以及一整天的相处下来，尤丽叶发现林风身上没有一丝一毫身为神的架子，好像一副真的是普通人一样。但尤丽叶不会忘记时刻从血脉里传来的强烈情绪，眼前这个好像普通人的少年绝对是她们银狼一族所侍奉的神灵，血脉的牵绊不会骗人。林风也知道新生里面有很多强大的存在，不就是主角他们么，除了他们还会有什么龙套可以被尤丽叶称的上一声强的。这就是身为主角的好处了，他们有着远超常人的天赋和心智。在有神秘力量的世界里，他们还有着强大的力量，即使最开始是普通人，后面也会成长成金字塔最顶上的一撮。身赋逆天的气运，哪怕是必死的局面也总能化险为夷的不魔法存在。“尤丽叶你要不要先去洗澡，现在时间已经是晚上了，等会我们关灯睡觉吧”当话说出来时，林风怎么感觉好奇怪的样子。一男一女呆在同一房间里睡觉，两人在昏暗的房间里会擦出怎么样激情的火花呢，刚幻想了下这样的场景林风就不敢继续往下想了。“ya~”尤丽叶回了一声，当着林风的面开始脱下身上穿着的昊陵学园校服，丝毫没有顾及身边还有林风在，以及思考林风忍不住化身为狼的概率。果然还是林风的外表太具有欺骗性了吧，让尤丽叶下意思的把林风当成了和她一样的女孩子。“尤尤丽叶，你是不是忘了还有我在啊，当着我的面是要诱惑我么，前面右转是浴室，你到里面再脱吧”当林风出声的时候，尤丽叶已经把衣服脱下了一半了，把光滑如玉的白肩暴露在林风眼前，已经胸口一大片白色的皮肤。在微微往下面露一点，两只还没长大的兔子就要印入林风的眼帘了。恰巧在这个时候林风打住了尤丽叶要往下面脱的意识，心里不免也有一点的失落，要是继续脱就好了。这只要是个宅男都会有这样的邪念吧，看着过去只能在屏幕前看着的少女，自己喜欢的少女站在自己面前，而且还打算给他发福利，能忍住林风已经很厉害了。“ya~”尤丽叶不明白的歪着头看着林风，肩膀附近的衣服又往下面滑了一丝，让林风看见了微微凸起的兔子。林风马上转头看向了另一边，他虽然是绅士，但也是个有底线的绅士，像尤丽叶这种什么都不懂的少女，他也不会有趁机占便宜的念头，当然，要是尤丽叶自己凑上来那就不一样了。尤丽叶丝毫不知道自己给林风造成了怎么样的伤害，疑惑的看着突然转过头不说话的林风。“尤丽叶你去浴室里面在脱衣服吧”林风下了很大的决心，用痛苦的声音说道。目送着尤丽叶进入浴室林风才回过神来，一只妹子就这样被他给送出去了，他都有点痛恨自己了，面对尤丽叶居然下不了手，先前不是还对yes罪与罚与赎的少女就是这个文件夹，点开后里面放着的不是视频，林风存动漫的u盘是另一张，这张里面存着的只是一点资料而已。贪婪avaril3232122indexht

26章 说好的啪啪啪呢

    六位黑骑士的资料全部都在里面，在看完黑骑士的资料林风又看起了七位主角的资料，然后又是他们的图片。 ，但并没有什么卵用，林风表示这些资料只显示了一些表面上的信息或者能力，其他的一概不知。也就是说，虽然看了关于黑骑士的资料，其实没什么用，最多知道关于他们的光辉事迹而已，对力量什么的没有一点描述。剧情部分也有了大致的了解，那六个巨大的水晶和最上面封印魔女的水晶名为水晶封印，是由阿瓦利提亚弄出来的东西。只要翠玉碑虚无魔石最开始的姿态，凯罗斯时钟，冥王之键死灵之书，劫之眼。这些还存在那魔女就一定会苏醒什么的。这动漫有毒各种意义上的毒，不管是剧情上还是设定上。林风表示既然魔女死不了，你们还那么拼命干嘛，你们封印了魔女，等上几十年上百年，魔女还会被拥有上面几个能力的人释放出来。就好像现在的男主角拥有劫之眼最后释放出了魔女，虽然最后再次被封印了，但黑骑士也全部死了，下个轮回又有谁会站出来阻止魔女毁灭世界。他要是明天再被卷入赤夜，还是好好的做个缩头乌龟吧，能和黑骑士们不战斗，尽量就不战斗，有必要的时候一起对付主角他们。黑骑士虽然做法是极端了一点，在剧情开始时就要杀掉被卷入赤夜的主角么，但唯一可以肯定的，黑骑士他们是正义的伙伴防止魔女苏醒，借助劫之眼或者虚无魔石发动地狱坠落毁灭整个世界，所以主角是必须死的，对于黑骑士的做法林风还是认同的。调查就到这里结束了，林风勉强满意的关上了电脑，把它们放回空间戒指里。虚无魔石，林风很想从那群主角的手中抢来一枚，但如果代价是虚无魔石寄宿者的生命的话，林风放下了这个诱人的想法。而且虚无魔石也没什么多大的用处，最强大的两颗虚无魔石都在妹子身上，林风对妹子下不了手，而其他的虚无魔石又没什么用处，林风又不打算学阴阳术什么的。浴室的门被打开了，穿着一身白衬衫，仅仅遮住那绝对领域，胸前的纽扣没有扣上，稍微往里面看下就能看见里面的景色。他好像感受到了尤丽叶坚持要给他放福利的决心，刚才想当场脱衣服的举动没有成功，这次干脆只在身上穿了件衬衫，因为是在浴室换的缘故，林风想阻止也没能力。“尤丽叶你穿成这样干嘛，你的睡衣呢，在不济弄条浴巾也比这个好吧”这次林风没有在转过去了，正面凝视着尤丽叶没扣纽扣的那一处。林风感觉自己要是不占一点便宜都对不起世界发给他的这份福利了，所以想要趁尤丽叶反应过来之前好好的看一遍。事实证明林风可以不用那么急的，尤丽叶根本没注意身上把点都露出来的衬衫，直径走到林风面前。“ya~，我的睡衣就是这件，因为天气很热的缘故，不这样晚上会睡不着的”看着离他越来越近的尤丽叶，林风喘气的声音也越来越重，这已经是在考验身为男人的他的意志力了，不如干脆说是在诱惑他好了，林风感觉自己快把持不住了。一只完美的少女穿着一件衬衫，仅把身上重要的部位堪堪遮住，大部分在这时候都会化身为狼，不顾后果的扑上去才对。林风因为也有这样的想法，就差一个契机了，要是尤丽叶还那么不自觉的话，林风才不会管什么后果呢。随着尤丽叶和他的距离不断被缩短，林风悄无声息的伸出了他那双罪恶的魔手。半途中意外就恰好发生了，林风的意图没有实现。尤丽叶走着走着，感觉眼皮越来越沉重，还没等走到林风面前就忍不住倒了下去，看的林风嘴角直抽。说好的啪啪啪呢，说好的啪啪啪呢，结果还没等开始，尤丽叶就忍不住时差而睡着了，他还没做出什么事情呢。求林风现在心里的阴影面积，感觉以后都不会再爱了。尤丽叶睡着了，林风也不会变态到对一个睡着的少女出手的地步，很干脆的抱起了倒在地上的尤丽叶，把尤丽叶抱到了上面的床位。之后林风走到外面阳台上看看外面的天色，时间也不晚了，大部分人在这时都已经睡着了。“天上果然没出现黑月呢”林风有些失望的说道。从他进入赤夜开始，他就应该能看见天上高挂着的黑月才对，然而他从赤夜里出来后也没看见一点黑月的影子。一般人对经历过赤夜后应该对赤夜避之不及的，但林风恰恰相反，因为他进入赤夜是不可避免的。赤夜就是由莉泽罗忒的能力幻灯结界创造出来和现实接轨的世界，他又好死不死的被这魔女看中了，以后说不可能再进入赤夜林风自己都不相信。所以进入赤夜是不可避免的事情，那好歹也让我看见黑月啊，拥有进入赤夜的碎片才能看见的黑月，虽然他不是碎片，但也差不多啊。特别是以后可以借着黑月这点在别人面前犯二什么的。见看不到黑月，林风马上就放弃了，尤丽叶洗完澡该轮到他洗了，然后安心的进入被窝睡觉吧，该担心的事情等明天到了再说。这样，时间到了第二天早上今天是星期三，距离和尤丽叶缔结绊双刃的契约还有四天的时间，从昊陵学园的新生手册来看，早上上课的时间在八点左右，而今天和这个学期的课程就是尽可能的提高身体素质为主。叫醒了还在睡觉的尤丽叶，两人随意的洗漱了下就朝食堂的方向走去。两人宿舍在的是另一栋房子，里面除了提供学生学生的住宿，在二楼还有个食堂，所有学生早上七点到八点之间就是在这里吃完早餐然后去上课的。林风和尤丽叶两人在七点多一刻的时间起床当然是去食堂吃早餐的，不然怎么面对下面的课程，那种变态般的训练没有充足的体力是坚持不下去的。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

27章 龙骸之艾琳

    食堂里除了少部分特别懒散到现在还没起床的外，林风两人可以说是最晚到的那一批了，食堂大部分的座位都被占据了。 两人来到食堂迎接他们的是来自整个食堂小声讨论的声音，里面的主角自然也是两人了，不然没事所有人都盯着他们两个干嘛，吃饱了没事干么。大部分都是在讨论关于昨天的资格之仪里，林风把那个拿着斧头的对手打的昏迷不醒的事情。魔术师、这人是男的，大家不要被他的外表欺骗了、烧死他、一百万这样的字眼不断传进他的耳朵里。这样的情况林风也早做好准备了，没想到居然会来的那么激烈，不仅是他们一年级的学生，连二年级和三年级都不知道从哪里听到了关于他的事迹。要是没有人在里面传播，林风死也不相信，还一晚上时间传的全校皆知的程度，不用说也知道是某只该死的兔子做的，除了她也没谁那么无聊了。想到那只喜欢卖萌的兔子，林风好想把她拖出来暴打一顿，他已经成功的举校皆敌了，二年级和三年级那群人看他的眼神也很不友善，都是那只兔子做的。那些不友善的眼神让林风唉声叹气了好一会儿，早知道就装的平凡一diǎn了，也不会惹出这样令人头疼的事。不过像我这样的帅的惊天动地的人，在哪里都不会平凡吧。林风想了会又转向了早餐，他是来吃早餐的，不是来给别人当猴子看的啊。食堂里的模式有三种第一种的肉配上白米饭和第二种鱼配上白米饭是食堂的煮饭阿姨想出来，对食物的均衡搭配。最后一种则是欧式、日式、中式五十种食物组成自助餐的摸样让学生自由选择搭配。看着基本所有的学生都是选择第三种自由搭配的，第一第二种由煮饭阿姨辛辛苦苦想出来的营养套餐反而不受大家的喜爱，林风会意的笑了笑。林风早餐基本只吃很少的东西，难得由欧式早餐这个选项，林风选择了一碟的巧克dingdiǎn小说，o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>力饼干和一杯牛奶就结束了。而尤丽叶根据林风的建议选择了意大利面，两人拿好了自己的早餐就朝最后面还有空位的角落走去。虽然前面也有一些空位，但与其坐在那种惹人注意的位子吃早餐，不如顺着自己的心理选择没人注意的角落。但林风本身可是算是个名人了，无论走到哪里都是被注意的那个，这样做只是让自己心理安心罢了，实际上没有任何的用处。不久雪子也从外面走了进来，不像林风那么惹人注意，她进来基本没引起什么注意，只有某些三年级的学长皱着眉头的看了眼雪子。这diǎn林风老早就想说了，雪子身上那股气息隐藏的还不是很好，普通人倒没什么感觉，因为他们感受不到煞气。而仅仅是升华过一两次的人也发觉不了雪子身上的煞气，但进过三次升华，位阶达到3的超越者已经能明显的感受到雪子身上的煞气了。而林风也是因为敏锐的洞察力才会发现雪子身上隐藏的煞气，不然除非他达到位阶3，否则是感受不到的。现在没什么，要是以后毕业加入黎明机构被派遣到外面做任务，雪子身上的煞气很有可能会给她招来不必要的麻烦。比如某个心里正义感很强的强者，看见雪子身上的煞气出手击杀了雪子这种后果。雪子也选好了自己的早餐后扫描了整个食堂，立刻发现了角落里坐着的林风和尤丽叶，拉着自己的绊双刃走了过去。“哟，早上好，风，尤丽叶”“早上好，雪子，今天的精神看起来非常好呢”昨天的赤夜没给你造成diǎn印象么，还是雪子你出现在这个世界后，体内存在的虚无魔石不见了，这是林风心里话，当然不会让雪子听见了。“嗯，昨晚雪子睡的很舒服哦”雪子倒是没发现林风眼神里深意，拉着自己身边的站着有diǎn害怕的女孩子对林风和尤丽叶介绍道:“这是我以后的绊双刃了，名字是艾琳，和风，尤丽叶一样都是外国人哦，没想到我们班一下子就有了三个外国人呢。对了对了，我和艾琳已经约定好了哦，等到周末的时候就订下绊双刃的契约哦”高兴中的雪子没注意到，在林风听到艾琳两个字时露出的警惕神色，其实当两人在远处里，林风就已经对这个名为爱琳的少女戒备了，只是雪子没发觉而已。“早上好，爱琳同学，我是林风，我身边的是朱莉西格图雅，是我预定的绊双刃，我们是不是在哪里见过”林风凝视着爱琳说道。雪子的绊双刃艾琳有着xht

28章 学园生活

    造孽啊，他到底造了什么孽，说好的世界祝福没出现就算了，还让一个强大到离谱的少女给盯上了。请大家搜索品书网看最全更新最快的被莫名其妙的卷入赤夜，还有一个超级boss专门盯着他，确定在默示录里得到了那个世界的祝福，而不是世界的陨落，不然他运气怎么每次都那么衰。吃完早餐林风和尤丽叶不做停留的匆匆走去教室，一是林风不想被艾琳监视着，想起艾琳是跨越世界晶壁来监视他的，林风莫名的就感觉身体浑身不自在。第二个原因也差不多，那就是来自周围不怀好意的视线了，林风感觉自己再在食堂呆了一会的时间，保准会被周围的人给撕成碎片也说不定。不要怀疑他们敢不敢在昊陵学园公然做出违背校规的事情，别忘了后面还有一只可恶的兔子在，说不定他们经过挑唆还真的会做出这种事。两人刚来教室没多长时间，一道响彻整座小岛的钟声响了起来，代表着八点已经到了，以及提醒没有来到教室的学生抓紧时间。月见璃兔刚进教室，双目马上就碰见了林风那愤怒的眼神。月见璃兔这才想起来昨天她好像是做了一件好事来着。她马上就给林风回了个眼神:小子，别以为事情那么简单结束了，让你举校皆敌才是第一步，后面有你好受的。可恶，林风虽然很想揍一顿这只兔子，但两人的实力差距摆在那里，一个才刚注射黎明星纹，位阶是最低的1，一个是昊陵学园明面上最强的存在，位阶是5。按照黎明星纹用那乘法计算的实力提升，月见璃兔那娇小的身体里蕴含着无比恐怖的力量，超越常人数百倍的力量。林风那区区二阶的力量给她挠痒痒都不够的，我记住你这只兔子了，要不了多长的时间我就让你知道，得罪我的后果是什么，林风愤愤的想道。到时候要月见璃兔抓起来，单独关在一个封闭又黑暗的地下室里，然后哔了再哔。再讲台上讲述着琐碎事情的月见璃兔突然打了个冷颤，好像被不得了的东西盯上了一样，下意识的看向了林风那边。但林风怎么会把心里黑暗的想法暴露在脸上，和尤丽叶一样做出一副我是好学生的姿态，好好的听着月见璃兔的讲解。盯了额头留着一滴冷汗的林风好一会儿，月见璃兔才继续讲道:“刚才好像发生了让兔兔老师很不愉快的事情，所以某些同学要小心了哦。我们继续讲关于黎明星纹信息吧，也就是说，能够注射黎明星纹成为超越者的人，都是千里挑一的哦，黎明星纹不仅强化了身体，同时也强化了我们的灵魂，那么灵魂的力量具现化出来就是焰牙了。每个人的焰牙都是独一无二的，不管和别人是否相同，本质上就是最大的不同。所能发挥出来的力量也是不同的。而焰牙无一例外的都是冷兵器，比如刀啊剑啊什么的，当然现在这个铁律被打破了，你说是不是，被称为异能的九重君”我们过去的男主角站了起来应了一声，为什么是过去式呢，因为林风来到了这个世界，主角什么的自然就成了过去式。随着众人的视线都放在了九重透流的身上，月见璃兔对林风做了个挑衅的动作继续说道:“九重的焰牙是J，打破了昊陵学园从建成到现在的铁律，所以才这么说的。下面我们要说说关于黎明星纹位阶的设定了。大家都知道黎明星纹也分位阶的，向老师我呢，就是位阶5的存在，而你们在入学的时候注射过黎明星纹，自然是最低的位阶1。不过大家也不要太担心了，每个学期末都会有次升华仪式，对大家的位阶进行升华，而升华后自然是位阶2了，和二年级的普通学生比较。当然有一点要郑重的说一下哦，那就是如果在一年之内升华全部失败的话会被退学哦”月见璃兔用恐吓的语气说道。林风听到这边愣住了，不是一年只有一次升华资格的么，什么时候变成了两次，是他记错了还是本来就是这样。好吧，如果是两次的话，林风很有可能在这个学期就完成那个升华至位阶4的支线任务了，甚至完成主线任务二也不是不可能，成功的几率相当的大。林风打算等到晚上的时候会宿舍里在仔细的查一下关于绝对双刃这个世界的资料。他把电脑和储存各个动漫资料的u盘带过来不就是以防万一嘛。要是他突然忘记了什么重大剧情，也可以有个东西查找一下，他带u盘的目的就是这样。在林风想这些事情的时候，讲台上的月见璃兔继续讲着:“不要给我露出那种惊讶的表情，昊陵学园可不是一般的学校，在这里的规则也和外面的有所不同。你们说要是一年内的两次升华都失败了，那是不是代表着自身的资质不足呢。昊陵学园不是慈善机构，两次升华中没一次成功的人，会被当做是无能者，剥夺超越者的身份驱除出昊陵学园。所以为了不被昊陵学园扫地出门成为笑柄，大家努力的进行锻炼吧”这时走廊上的铃声也响了起来，不知不觉一个早上的时间就这么快速的过去了，到了中午去食堂吃午饭的时间了。到了食堂还是如林风心里所想的那般，所有学生还是用早上那种不怀好意的眼神看着他，让林风心里疯狂的呐喊:我到底哪里惹到你们这群人了，那只该死的兔子给了你们什么好处，在给我用这种让我不舒服的眼神看着我，过段时间我把你们全部抓起来吊打。等习惯了周围的视线后，又是一道让林风浑身难受的视线袭来，而林风还偏偏不敢说什么狠话，甚至不敢在心里埋怨一下。那视线的主人自然是雪子的绊双刃艾琳了，只有她才会让林风那么忌惮，那可是能跨越世界晶壁的超级存在，不是林风一个才小小二阶能对抗的，谁知道在心里想的事情会不会被艾琳知道。在现实世界里就有一个能窥视万物的破界魔眼了，谁能保证艾琳身上就没有这样一个东西。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

29章 追逐战 上

    在对艾琳那忌惮的气氛中，林风好不容易吃完了午餐，在吃完午餐，林风匆匆的拉着尤丽叶跑路了。请大家搜索品&书网看最全更新最快的“风，为什么我们要跑”不解的尤丽叶问道。“难道我们还不跑么，难道尤丽叶没感受到那个艾琳身上的气息么”“ya~，那个人的气息很恐怖，不过我没感受到来自艾琳的敌意，所以应该不是敌人，风你想多了”不不不，林风保证自己没有多想，艾琳现在没有敌意不代表着以后没有敌意，艾琳来这个世界的目的就是监视他的。要是爱琳最终确定他有着威胁到世界的程度，在神不知鬼不觉中就会被干掉的有没有。对于艾琳，林风是能躲多远躲多远，尽量不让自己和艾琳有过多的接触，虽然不知道对那种级别的存在有什么用，但能图个心里安心就好了。要是每天都心慌慌的，日子还怎么过。下午的课程很快到了，所有人都被集中到了校门口，而身上的衣服也都换成了体操服。男生是一件白色的短袖和黑色的短裤，而女生身上的衣服和男生差不多，下身就一件短短的红色裤裤而已。不得不说这样把少女的魅力都发挥了出来，特别雅，那堪称人间凶器那两团东西，让一大群男生盯着口水都流出来了。只是林风没有和周围的男生一样露出hentai的表情，而是死死的看着最前面的那只兔子。这算是什么事，为什么换衣间，他的衣柜里面除了一套男生的体操服外还有一套女生的体操服。是想让他自主选择穿哪套嘛。前面的月见璃兔也给林风露出了个恶作剧得逞的表情，又让林风想要调教月见璃兔的心思加强了很多，这只兔子不调教不行了，还无法无天了不成。今天的课程是专门针对体力的特训，不，该说是这个学期都是这样的课程才对。按月见璃兔说的，没有一副素质好的身体，学期末的升华成功的几率无疑会低上很多，只有一副强大的身体才能完成从位阶1升华到位阶2。今天下午唯一的课程就是围绕着学园跑十圈，虽然整座小岛都可以说是学园的范围，但当然不是说围着整座小岛跑了，不然跑到明天这个时候都不知道跑不跑的完。而是以校门为边，围绕着落做在小岛中心部位的学园跑十圈，一圈是四千米左右，十圈就是四十千米了，四十公里的程度。这种程度对林风这样在注射黎明星纹之前就有强大身体素质的人还没什么，但对成为超越者之前还是普通人的学生来说，这不亚于是地狱式训练了。特别是月见璃兔还说这只是对新生还不太能掌握突然暴涨的力量而特意减量过的，更是给他们心里加了块大石头，这都是减量过的训练量了，最开始是要跑多远去。“预备，跑”随着月见璃兔一声令下，一年级所有人如兔子般撒腿就跑，只有林风一人还呆在原地看着绝尘而去的众人。“小子，最后一名可是会有额外惩罚的，所以你还不赶紧跑吗，放心吧，兔兔老师会帮助你的”月见璃兔笑嘻嘻的说道。林风这次毫不犹豫的跑了，看月见璃兔脸上怪异的笑容，他还不跑等会可能会有什么大餐等着他。这只该死的兔子太嚣张了，但他拿这只兔子却一点办法也没有，只怪林风实力还是太弱了。林风全力跑了一会马上就追上了先前早不知道跑哪里去了的队伍，然后林风就不急不缓的跑到了队伍的中间。先前月见璃兔的笑容他可不会忘记，那是月见璃兔要整他的节奏。他现在跑到队伍的中间，全方位都有同学掩护，那只兔子应该不再可能有机会整他了吧，那样会连累到周围其他人的。月见璃兔在怎么嚣张也不会这样做，除非她不想在这个世界混了。就这样呆在队伍的中间瞎混了一个小时，四十公里的距离也跑完了一大半，在有十几分钟到半个小时，最慢的人也该跑完了。这段时间月见璃兔还是没有一点动作，除了在学生队伍的最外围瞪着他外，没做出其他任何过分的举动。但林风心里的不安非但没有消散，反而随着时间的流逝缓缓增加着，然后无意间林风看到了月见璃兔脸上一闪而逝的笑容。这次林风想都不想直接转身就跑，哪里还敢多呆。事实证明林风的选择是对的，月见璃兔不慌不忙的喊道:“兔兔老师宣布追逐战正式开始，时限一个小时，凡是让林风同学失去战斗能力的同学皆可以获得一次升华的资格，以及未知的奖励哦。但是一个小时候后，林风同学还是安然无恙的话请林风同学尽量的活下来吧。经过理事长特批，允许使用焰牙”随着月见璃兔话音落下，一道道火焰弥漫住了四周，遮天蔽日的火焰消失后，每人手里都出现了独属于自己的焰牙。不远处的前面就是一片小树林，林风一般在树上跳跃一般想着。这只兔子到底是什么时候和其他人串通好了的，居然在他没发觉的情况下完成了这场密谋，不愧是位阶5的存在。特别是月见璃兔许诺给了那些新生什么好处，居然让所有人都配合她完成了听都没听过的追逐战。要真的只有一次升华的资格，打死林风都不会相信这种鬼话，位阶升华这点所有人都有过详细的了解。要是没有与之匹配的身体素质和精神力，位阶升华绝对会失败。特别是他们昨天才刚入学，注射过了一次黎明星纹成为超越者，要是没经过任何的训练再次注射黎明星纹升华，百分百是升华失败的结果，不然也不会二年级还有很多人仅仅是位阶2。所以要说只是一次位阶升华的资格是不可能打动所有人的，就连雪子和尤丽叶两人都毫不犹豫的加入了月见璃兔那一边。问题肯定是出在后面那未知的奖励上面，而且那诱惑力绝对是任何人都抵挡不住的。因为林风已经看到那些在树林里的二年级和三年级的学生看着他的眼神都很奇怪，有羡慕也有愤怒，还有跃跃欲试。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

30章 追逐战 中

    身后一道破空之声传来，林风想也不想的点在树枝上转身避开了这一击。 ，等站稳后才看见那东西的真实面貌，那是一根箭，攻击他的就是这玩意。在看身后的那群人里，正好有一个女生手里拿着弓的，那道箭就是她射出的。被这道攻击耽搁了那么一秒的时间，雪子和尤丽叶以及和林风没有丝毫接触的橘，三人立刻追上了林风。尤丽叶的焰牙是黑色双剑，雪子的焰牙是双匕，而橘的焰牙则是铁锁，一道黑色的锁链缠绕在橘的手上，会随着橘的意念而改变自身的长度，最顶端和最后面有棱型的凸起，让人毫不怀疑被打中绝对是半残。雪子和尤丽叶两人是明显是近战的，而橘是近中站都可以，外加后方还有个会放冷箭的家伙，完全能起到拖延林风的作用，等到大军赶到，林风马上会被消灭。“焰牙”林风喊出了蕴含力量的话语，属于他独一无二的焰牙被呼唤了出来，恰好挡住了尤丽叶的双剑。在挡住尤丽叶双剑的瞬间，林风就发现自己大意了，好久没有战斗的他对四周的反应已经不像在默示录里那么灵敏了。林风的视线被尤丽叶挡住了，雪子在这时以自己那超高的移动速度来到了林风的左侧，双匕毫不犹豫的刺了下去。这时的雪子早把自己的眼睛摘了下来，周身剧烈的杀气围绕着，实力弱小点的超越者都不敢接近现在的雪子。眼睛的摘下也代表着雪子隐藏着的第二人格出现，那是个把杀人技巧磨练到极致的家伙，单对单林风都没有把握能战胜，更何况现在被三人围攻，后方还有一大群人极速的接近。“冰幕”以水晶之剑为中心，林风全方位瞬间就被寒冰覆盖住了，把林风密不透风的围在里面。雪子的双匕在冰幕上造成了大量的裂缝，密布在冰幕的所有位置上。橘的攻击也姗姗来迟，铁锁马上接上雪子的动作把冰幕缠绕了起来，缩紧了铁锁，冰幕不堪重负的发出了悲鸣，宣告被破了。林风也在这时操控着破碎的碎片在铁锁里打开了足够他通过的空隙，从里面逃跑了。这时林风只想气的跺脚，说好的威力强大的灵器跑哪里去了，他一点都没发现自己的焰牙有多厉害的程度。反而是拖延了他自己真正实力的发挥。焰牙是通过觉醒自己灵魂中存在的星耀，强化灵魂的同时让灵魂具现化，也就是说，林风得到的焰牙非但没有为他增加一分战力，反而是拖累了自身实力的发挥。焰牙代表着灵魂，林风把自身的神魂具现化成了焰牙，其实没有任何的意义，反而还要依靠焰牙来施展能力，间接多出了很多的负担。当初xht

31章 追逐战 下

    至于飞叶迷阵林风打算保留着这个东西，可以最大限度的把后面追着他的学生们困在里面。 要说能走出这座飞叶迷阵的也只有主角一行人了，这基本是默认的规则。至于艾琳林风则是想都没有想，要是艾琳插手他们这群菜鸟的追逐，林风早在月见璃兔宣布追逐战开始的时候就被打趴下了。高境界的对手，哪怕使用的力量和他同等，被打趴下的还是他，因为两者根本不是同一个层次的存在，在那些强者眼里他的招式简直漏洞百出。林风离开后，尤丽叶马上就追了出来，因为她和林风有着血脉上的牵绊，林风和他距离逐渐拉开也是能察觉到的。这时尤丽叶化身为了雷达，在放眼看不见周围景物的情况下，还能牢牢锁定林风的大致位置。雪子和橘，以及不知什么时候追上来的九重透流三人跟着尤丽叶的脚步一步步得朝林风接近中。林风离开飞叶迷阵还没松一口气，下一刻一道锁链就冲飞叶迷阵里冲了出来，就连铁锁链身飞叶都被撕裂的变成了粉末，而攻击的对象正是他。林风马上就拿双剑挡在了胸前，然后让林风不可置信的事情发生了，他的双剑居然被橘的铁锁给弹开了。是的，两把兵器接触的瞬间，林风的焰牙就被弹开了，而橘的铁锁也被收了回去，这时林风空门大开。九重透流从飞叶迷阵里冲了出来，右手散发着金色的光芒，这是被名为雷神的一击的招式，把全身力量击中在拳头上发出恐怖的一击。林风只想喊一声:这不科学，这里又不是什么虚拟网游里面，居然还有能弹开别人武器的设定，你确定这是真实的世界，而不是什么虚拟现实，我们实际都在玩一款游戏。“寒冰之铠”林风身上快速凝结出了一道铠甲，把林风浑身上下都包裹着，九重透流的雷神一击也同时打中了林风的腹部。寒冰之铠被击中的地方蔓延开了几条缝隙，巨大的冲击力透过铠甲穿透到了林风身上，也让林dingdiǎn小说，o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>风微微皱了下眉头，大致上还是完全防御住了这一击。九重透流这个家伙还真是狠，如果对象不是他这个灵修，换上另一个和他同级别的超越者挨上这么一下，保准会被昊陵学园安排到特护病房好生看管。这一击没有位阶2的超越者根本防不下来，而林风身体已经全方面的超过了位阶1，就连位阶2中也属中游了。就算是这样还架不住人多啊，特别是雪子，那超快的移动速度让他都不能捕捉到身影，尤丽叶和橘两人配合起来也不逊色于雪子。林风一人对战两者不逊于自己得超越者，打的不分上下已经很好了，换个人早在三人的攻势下跪了。“九重透流，我还没找你麻烦，你倒是先凑了这趟热闹，差diǎn让我败在你手里，给我安息去吧，去病房里陪着先前那个哥们”红色的火焰倾刻间就把九重透流覆盖了，林风知道单体攻击对有着特殊焰牙J的九重透流不能造成致命一击的伤害，要用也只能用群体性攻击，不然九重透流都能给你防下来。不要小瞧了九重透流，有着主角光环笼罩的他一切皆有可能。林风好像忽略了一diǎn，九重透流都出来了，比所有人速度都要快上好几倍的雪子会继续呆在里面嘛。忘记了这diǎn的林风注定是要以悲剧收场的。鬼魅般金色的身影从林风周身掠过，“咔嚓”这是林风铠甲破碎的声音，不知何时林风的铠甲已经被雪子给毁坏了。土黄色的光芒从角落里爆起洞穿了林风的身体，在意识保留的最后一秒，林风看见的是一把由骨骸拼凑起来的连接剑。在林风的记忆里，这把骨剑是艾琳的武器，那么出手击败他的就是隐藏在不知名角落里的艾琳了。他果然还是太自以为是了，以为像艾琳那样高位得存在不会出手对付他这么一个弱小的对手，结果这场战斗就被这样的方式给终结了。“追逐战结束，我宣布最终的胜利者是艾琳同学”月见璃兔从始至终都在高空看着下面的战斗。林风几人和艾琳的身影都在她的眼中，在林风倒下的那一刻她就来到了林风的身边宣布了这场玩笑般战斗的结束，后面的其他学生都还没接近，甚至和林风都没一次交手的机会就结束了。林风真的好想喊一句:有本事给我正面战斗啊，躲在角落里面偷袭算什么本事。可惜他现在已经昏迷过去了，根本不可能喊得出来。林风昏死过去后，后面的飞叶迷阵也因为没有林风的操控而瓦解了，其他人也在月见璃兔宣布了追逐站结束时刚好到了这里，看见的只有躺在地上的林风。“艾琳是这场模拟战的最终胜利者哦，等会儿陪兔兔老师去办公室拿属于你的奖励吧，一次升华的资格和神秘礼物”尤丽叶来到了昏迷的林风身边，不怎么熟练的查看了下林风身上的伤势，总体来说只是灵魂层次受不了那么巨大的伤害自我封闭了起来，只要恢复了又可以生龙活虎的。雪子在一旁冷冷的看着艾琳，这时的雪子是第二人格主导这具身体，要是平时还没什么，雪子的主人格始终会影响着第二人格。但要是这场战斗里对她有着无与伦比的吸引力，那么态度就会不一样了。雪子是出生在一个战火弥漫的国家里，在那个国家没有人性，为了自身的性命可以肆意出卖身边的一切。那时的雪子因为被发现有着怎么杀都不会死的身体，于是被国家强行虏去充当扫雷的角色，因为有着不死之身，雪子每天都要忍受着被地雷炸死的痛苦。看着身边一个个同伴在战场上面牺牲，而她无论被杀死多少次都会复活，这种痛苦别人是不会明白的。能吸引她的东西只有力量，要是能拥有更加强大的力量的话，她身边的亲人同伴不会牺牲，她也不用如傀儡般的被那个国家当做生化武器来使用。这份信念一直在支撑着这个少女，第二人格诞生最主要的原因就是希望获得强大的力量，在这股信念下，雪子原本的人格完全的被压制了下去。现在的第二人格就是看艾琳很不爽，本该属于她的升华资格被艾琳偷走了，要不是这里有月见璃兔这个位阶5的存在，第二人格再怎么也不会放过艾琳。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

32章 赤夜再临

    这时尤丽叶和月见璃兔说了几句抱着林风朝宿舍走去了，原本在跑完四十公里今天的课程就结束了，追逐战只是临时增加的节目。请大家搜索品#书网看最全更新最快的，既然追逐战也结束了，林风被艾琳的打败了，于是尤丽叶和林风就先走一步了。这片树林可不是什么很好的休息地方，不仅有几十号人站在这里，其他地方还有听到消息的专门过来围观这场追逐战的。要是让他们见到昏迷的林风，虽然大麻烦不会有，小麻烦却是肯定会有的，别忘了旁边还有一只和林风不怎么对付的兔子，尤丽叶经常听林风抱怨月见璃兔，也导致了她对这只兔子有了偏见。等尤丽叶抱着林风回到宿舍的时候，看天色也已经差不多要到晚上了，太阳染红了半边天，林风却还是昏迷着，没有一晚上的时间看来是恢复不了的。这算是很快的恢复速度了，换成其他人没有几天的全方位照料是根本别想恢复的。“嗯”昏迷中的林风闷哼了一声，不仅是林风，昊陵学园其他地点也有两人同时皱起了眉头。世界就像一面玻璃样出现了裂缝，随着裂缝的逐渐扩大直至布满整个整座小岛，“砰”的一声碎裂了。昏迷中的林风自然是不知道外面发生的事情的，包括赤夜已经降临了。这次的赤夜并不是以昊陵学园为背景，而是一处不知道的城市里，别说林风现在昏迷了，就算他醒来也不知道这座城市在哪里，反正不是他降临的那个沿海城市就对了。似乎是巧合，林风降临的地方同样有其他两个人在这里降临了。一男一女，其中女的棕色的短发，头上带着红色的帽子，衣服似乎是某个学校的校服，以红色的基调为主，腹部围上一条白色的布，脚上是黑色的长筒袜。而那个男的也和这个少女一样，蓝色头发，校服只是从女式校服换成了男生校服而已而且脸上右眼处带着眼罩，把右眼完全的遮住了。这就是11eyes这个世界里的男女主了。两人突然被卷入这个地方好像还什么都不知道的样子，茫然的看着四周赤色的建筑，然后看见了他们不远处倒在地上的林风。“喂，没事吧”皋月驱跑到昏迷的林风身边喊道。但是林风哪里能回应的了皋月驱的话，晚一步的少女结花也跑了过来说道:“驱，这里是什么地方，大家怎么都消失了，这里好恐怖”“不知道，但绝对不是什么好地方，或许我们叫醒这个人就有办法离开了呢”皋月驱指着林风说道。结花看见林风非但没有高兴，反而露出了害怕的神色:“但是驱不觉得这里太奇怪了么，虽然周围还是我们认识的那个街道，但其他的完全不一样了，这种时候出现一个人难道不奇怪吗”听完结花的话，皋月驱看向林风的目光也变的怕怕的了，结花说的对，好像他们无缘无故的被卷入这个怪异的地方，又突然出现一个昏迷的人，怎么看都不是正常的事情。或许这个人是什么妖怪变的呢，说不定就是这个人把他们两个带到这里来的呢，想着想着皋月驱拉着结花退后了好几米，警惕的看着林风。之所以皋月驱没有离开，他还是觉得这个人好像对他们没有恶意，要真是这个人把他们带来的，现在不是应该站起来把他们抓起来吃掉的什么吗。要是林风还醒着的话一定会站起来说道:你见过一个昏迷的人还会动的吗，况且还把你们两个吃掉，他是有多重口味才会吃人啊。就在两人完全不知道该怎么面对的时候，从远处又来了一个红色头发的少女，要是林风醒着一定会认识，她就是草壁美玲。“你们两个也是被卷入赤夜的么”草壁美玲落到林风身边对远处的结花和皋月驱说道。“那那个，学姐也是和我们同一所学校的学生吗”结花看见这个从天而降的人还是有点紧张的，那种身手怎么看都不像普通人。特别是结花从草壁美玲身上的衣服看出了，草壁美玲也是她们学校的学生，不过她们既然没有见过，那一定是高年级的学姐了。虽然说能找到和他们同一所学校的学姐是好事才对，但那个学姐又站在那个不知道身份的人身边，两人还是不敢接近。草壁美玲这才发现眼前这两个人也是虹陵馆学园的学生，但由于林风还处于昏迷的状态，草壁美玲惊讶了一下在这里也能遇见同校的学生，蹲下身子看起了林风的伤势。从表面上看，林风哪里都没出现不良的状态，甚至林风的身体素质都让草壁美玲惊讶了很长的时间。林风的身体强度实在太强了，强到了在她那个世界基本见不到的程度，这还是草壁美玲第一次见到这样的人。通过咒力草壁美玲根本没发现林风身体上的伤势，但看林风那样子也不是故意装作昏迷，她又把精神力伸向了林风的脑海里。如果不是林风处于昏迷的状态，她想接触到林风的识海是根本不可能的事情，因为识海是每个修炼者的绝对禁忌，向草壁美玲这样明目张胆的侵略行为更是不可能的。识海是修炼者绝对的禁忌，除了绝对信任的人外是不会让其他人触碰的，因为谁都不能看清一个人的人心。要是识海随意的对外人开放，等于是把自己的性命交到了别人的手上，要是那人有歹意的话，怎么死的都不知道。这次草壁美玲是看清楚了，她看见了一个金色的人影，那道人影的身影虚无缥缈的，好像一阵风就能把她吹散，但他又给人一种巨大的压迫感，在这里草壁美玲感觉自己每分每秒思考都会给自己带来极大的负担。不能在拖延下去了，她如果继续在林风的识海里面呆着，很可能就会魂飞魄散了，那种压迫感不是她能抵御的了的。她能感受到那威压特意的收敛到了极致，要是它完全释放出来要有多恐怖。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

33章 代表着不详的主角

    在草壁美玲离开的瞬间，那道金色人影的的面貌也被她看见了，正是林风的姿态。 ，不用说那就是林风的神魂了，但这样问题又来了，对她来说，能把虚无缥缈的灵魂凝聚成人形的人根本不存在才对。她从来没听说过有谁能让灵魂显现出姿态来的，她们草壁家那位最天才的草壁操也不可能。特别是那让人见过一次就绝对不会忘记的威压，那种极力收拢的威压，泄露出的一点点气息就让她差点魂飞魄散了，这根本不是普通人该有的，该说根本就不应该存在才对。最后一幕被她看到的是，如果那真的是林风的灵魂的话，林风受的伤是出在灵魂层次上面。“净化之花”草壁美玲快速的结了几个手印，每个手印被打出都伴随着一朵绿色的莲花围绕在林风身边。草壁美玲知道自己的能力根本无法治疗灵魂层次上的伤势，既然无法治疗那也只能唤醒林风了。净化之花的能力非常的鸡肋，平时根本没有用到的机会，一般人是肯定不会学习这种鸡肋的法术的，但草壁美玲最大的愿望是成为向过去草壁操那样强大的人。以草壁操为典范，无论是有多偏门的法术她基本都学习过。不知为何，她的天赋极为强大，低级的法术只要看一眼基本就能使用出来了，高阶的法术最多也就消耗几天的时间就能参悟，所以她拥有足够的时间去学习任何法术。净化之花最大的功效就是能解除精神方面的各种负面效果，林风这种昏迷状态也属于负面效果的一种，净化之花的能力自然会有效果。但在见识到了林风特殊的之后，草壁美玲就不在这么认为了，净化之花有没有效果还不一定，要是没效果她也没其他的方法了。草壁美玲施法没顾及还在旁边的皋月驱和结花，导致两人看到这种只有神仙才会使用的法术出现，就差把草壁美玲当神仙一样对待了。当然草壁美玲是不会顾及两人的，当务之急是要把林风救醒，不然在这个异变的赤夜里她一人生存的几率太低了。虽然她见识过林风是运用灵魂力量进行战斗的，但林风的身体依然强大无比，就算灵魂受了极大的伤害，但身体还能发挥出巨大的力量。随着草壁美玲最后一个手印结完，所有的莲花纷纷化作星光飞入林风的身体里面。林风瞬间睁开了眼睛，一丝细微不可见的白光从他眼中闪过。刚苏醒的林风就发觉自己的神魂好像变的更加强大了，不是说突然提升了一个等级，他的神魂没有什么变化，和受伤前一模一样，但林风就是觉得自己变强了。有种自信，要是现在尤丽叶、雪子和橘在出现在他面前，他根本不用逃，一人就能面对三人的攻击不落丝毫下风。林风明确的知道自己得到了某些好处，但是不知道这是不是和xht

神具:劫之眼

    这样的状态其实很正常，这还是因为林风的特殊性才让他能召唤出焰牙，换个人即使苏醒了也召唤不出焰牙。请大家搜索品#书网看最全更新最快的，林风记得自己在之前是被艾琳的骨剑一举洞穿了腹部，这种伤势哪怕是换成比常人强大数十倍的超越者也会死。毕竟超越者的身体经过强化的同时灵魂也经过了强化，不能以常识来评价。而焰牙的特殊性就是，使用者坚信焰牙不会对人体产生伤害，那么焰牙对身体带来的伤害都会被转移到灵魂上面。林风他在之前可是被洞穿了腹部，换个人早死的不能在死了，但焰牙的伤害却转换成了对灵魂的伤害。以林风神魂的强度，这种伤势还不能直接让他直接魂飞魄散，但也不是很好就对了。林风还在明知自己神魂受伤的同时强行动用神魂力量，这不是找死是什么，要不是林风特殊，别人早在这下魂飞魄散了。林风很快就找到了这个原因，一脸无语的看着自己的焰牙。要不是这个该死的焰牙他哪里会连自己最强大的能力都使用不了，这个名为焰牙的能力干脆是来给他找不自在的吧。反正他还有强横的身体支撑着，马上就不在烦恼神魂不能动用的事情了。“你们两个还是赶紧找个地方躲起来吧，你们也看到了，在赤夜里，你们连一条杂鱼都对付不了”林风装作很冷酷的样子看着皋月驱和结花。林风心里是很不想带着这两人在赤夜里闯荡的，这两人不，该说是皋月驱才对，皋月驱被眼罩遮住的那只右眼可是传说中的神具魔具。名称:劫之眼简介:未来存在于无限的可能之中，劫眼可以从那无限的未来看到其中的一个未来。那是劫眼由意志力将未来拉了过来未来本来是从无限可能的几率里变成现实。而这只眼决定了未来。因而能够预先看到未来。只要是这只眼所及的范围，就能规定那未来。简单地说，就是可以拉近未来，抓住未来的魔具这便是劫眼的真正价值。只要在这世上，这只眼看到的未来不存在不可能。只要拥有劫眼，无论什么样的可能性都有办法拉到手中。劫眼既是神之眼，同时也是能够确定未来，扼杀所有可能性的恶魔之眼。晶能点:20000000这是系统里面的那只劫之眼的介绍，看起来绝对是牛逼哄哄的，把未来抓到现在的能力什么的。但这还不是他对皋月驱闭之不急的原因。真正的原因是这只劫之眼还是传说中被魔女得到就能毁灭一方世界的四大钥匙之一。被卷入赤夜的人被称之为碎片，那是因为他们体内存在着翠玉碑的碎片虚无魔石，那亦是莉泽罗忒的灵魂。根据11eyes里面的设定来看，钥匙有四把，翠玉碑、凯罗斯时钟、死灵之书冥王之键、劫之眼。按照目前林风对这个世界的观察来看，这应该是动画版的，除了劫之眼和虚无魔石外不会出现什么其他乱七八糟的东西。根据设定，只要这劫之眼和虚无魔石还存在着，魔女莉泽罗忒最终都会重新苏醒，然后接住虚无魔石或者劫之眼的力量施展出地狱坠落，连接其他的异世界，完全吞噬掉皋月驱他们存在的那个世界。也就是说，皋月驱现在是超级危险的人啊，先别说什么在皋月驱没有觉醒劫之眼之前黑骑士是发现不了皋月驱是劫之眼的寄宿者。皋月驱的能力迟早是要觉醒的，要是林风现在和皋月驱混在一起，当劫之眼觉醒的时候林风就要倒霉了。劫之眼的觉醒势必会引来黑骑士不择手段的攻击，所以林风和皋月驱呆在一起就是被干掉的命运。现在的他已经够惨了，在和皋月驱混在一起干脆不用活好了。“可是我们不知道该去哪里”见识过林风那不科学的能力的皋月驱委屈的说道。他想进入这个该死的鬼地方吗，来到这什么赤夜也就算了，还遇见那些鬼东西，现在好不容易碰见了两个好像有超自然力量存在的人类，结果其中一人还要赶他走，这算个什么事啊。“学姐”为了自己的生命安全着想，皋月驱只好向草壁美玲这个貌似和他们同校的学姐求救了。“我是草壁美玲，比你们大一年级”“停下”林风插到两人中间喊道。见两人都被自己给唬住了之后，林风拉着草壁美玲走到了远处小声的说道:“你不要命了啊，拉谁不好偏要去拉那个不详的小子”“他们看上去才是今天第一次进入赤夜的新人，而且还是我们学校的学生，怎么说身为学姐的我都要保护他们直到赤夜结束的吧”“你难道还没注意到其中的关键么，救了那小子，我们就会被他坑死”林风良心苦口的教育着好像真打算带着皋月驱这个坑死人不偿命的的小子的草壁美玲。林风都感觉自己做的已经够好了，要是换个人知道了整个事情的经过，可能都会直接杀了皋月驱。“林风，小心”突然间的草壁美玲大声喊道。与此同时的远处也响起了皋月驱和结花的叫声，一道黑色的人影出现在林风背后的不远处。但看上去那道人影没有什么恶意，不然在刚才所有人还没察觉到她出现的时候就能干掉林风了，但她并没有这样做。听闻身后有动静的林风马上转过了身，手里的水晶之剑早就紧紧握住了，本以为来的肯定是异形，没想到这个人居然是黑骑士之一，代表着嫉妒invidia的因威迪亚。如果说因威迪亚这个名字很让人陌生的话，那另一个名字就绝对听过。第一次见面就让林风不得不提起十二万分警惕，在追逐战之中隐藏在暗处对林风发动了致命一击的龙骸之艾琳。因威迪亚是艾琳身为黑骑士时的名字，而龙骸之艾琳则是她身为人类时的名字。“你是来杀我们的么，艾琳”林风冷静的对艾琳说道。本书来自 品&书#网 :bookht3232122indexht

35章 商议

    “林风，你和她认识”草壁美玲惊讶的喊道。`

    这个自称为黑骑士的家伙草壁美玲在之前的赤夜里面也遇见过，不过那时候的她们并没有交过手，只是远远的见过而已。

    不过这个黑骑士给她的压迫感非常的强烈，虽然没有林风的神魂那么可怕，但也足够单靠威压就把她压死了。让她没想到的是，这样强大的生物居然和林风有关系，所以才忍不住的插话。

    “嗯，当然认识了，我之所以昏迷就是被她偷袭的”林风有点苦笑的说道。

    “艾琳你还没说过来是干嘛呢，如果是要杀我们的话，那就要看看你有没有那个本事了”

    表面上的林风看似风轻云淡，但实际心里却是紧张的要死，他最大的底牌就是神国了。但是对是否能在艾琳之手之前遁入神国这点还是有点不放心的，要是艾琳先得手了，他们谁都得挂啊。

    “你多心了，要是我想杀你只是一眨眼的事情，之前有无数的机会可以杀你，但我还是没下手”爱琳的语气还是那么的冷酷，对谁都是这个样子。

    林风非但没有放下心，反而更加的警惕了起来，身为黑骑士之一的爱琳居然说不是来杀他们的，怎么想都觉得奇怪无比。`要知道他们之中有个是劫之眼的拥有者，还有两个是虚无魔石的拥有者，他还是被魔女注视的人，四个人里没有一个是正常人，如果艾琳不是来杀他的怎么想都不可能。

    特别是拥有劫之眼的皋月驱，他一人就抵得上所有的碎片们。

    “我只是想交给你这个而已”

    爱琳从虚空中拿出了一筒装着绿色液体的注射器。

    “这是……黎明星纹”

    林风瞪大了眼睛，这筒装着黎明星纹的注射器可能就是之前艾琳在追逐战种打败他得到的了。

    想到这里林风就怨念满满的，本来这次升华资格是属于他的，因为他就算在在坚持一个小时都可以，大不了耍赖拖延时间嘛。

    可偏偏其中出现了个艾琳搅局，这次又把黎明星纹拿出来给他算什么意思，是看不起他还是什么。

    “我没其他的意思，就是觉得你越强大才能让我们黑骑士在这无聊的赤夜中获得乐趣”

    果然还是嫌他力量太弱吧，虽然知道艾琳不是那个意思，但林风还是忍不住的往那方面去想了。`

    我弱怪我了，你咋不上天呢。

    林风忘记了艾琳本来就是拥有一对翅膀的，对她来说上天还不是一念之间的事情。

    “林风，这是”草壁美玲看着林风好像很在意这个东西的样子，所以忍不住的问道。

    她都感觉自从认识林风才不到一天的时间里面，林风身上和身边的每样东西都足够她惊讶老久了。

    “黎明星纹，由黎明机构研发的特殊药剂，注射它的人能大幅度强化身体和灵魂，觉醒隐藏在体内的星耀，简单来说就是一针下去普通人都能直接超越人体极限”

    听林风的介绍，草壁美玲都感觉自己这十几年都白活了。要知道她从小修行到现在十几年间的修为也才这样，现在随便一针下去就能获得她苦修十几年的修为，这种东西怎么可能存在啊。

    不顾草壁美玲的震惊，林风紧紧盯着艾琳:“所以说你把它给我到底是什么意思，难道你也会对击伤我有愧疚之心”

    “先前已经说过了，我只想要赤夜变得更加的精彩而已。好了，赤夜持续的时间快要结束了，你们离开吧”

    随着艾琳的话音落下，赤夜犹如玻璃一样破碎开来。一阵失重感传来以后，当林风再次睁开眼睛已经回到了宿舍了，他的身边尤丽叶一脸担忧的看着他。

    “乖，我没事了”

    林风微笑着摸着尤丽叶的头，特别是尤丽叶露出那一脸幸福的笑容，头上的呆毛一晃一晃的，甚至都让林风产生了幻觉，好像尤丽叶化身为了一只小动物。

    “ya~”在百般确认了林风身上真的没有什么后遗症之后，尤丽叶才钻到林风的怀里。

    林风还能说什么呢，按照尤丽叶说的，这是怕神在半夜的时候突然不适发生意外，所以为了避免这种事情发生，神一秒都不能离开她的身边。

    最近林风感觉自己成为那什么银狼一族的神也挺好的，因为有尤丽叶这只少女时不时的就给他露点什么福利，日子过的特别的悠闲。当然要是没有乱七八糟的东西乱入就更好了。

    艾琳给他的注射器现在还安安静静的躺在他的空间戒指里，不是林风不想现在就用，而是怕要是其中发生什么意外怎么办。他的神魂还处于受伤的状态中，谁知道强行升华会发生什么奇怪的事情。

    赤夜中…………

    “因威迪亚，我记得你的任务好像不是这样的吧”发话的是代表着‘愤怒ira’的艾克迪亚。

    “艾克迪亚，难道我还需要你在这里指手画脚的吗”艾琳毫不客气的回倒。

    在林风和一干碎片回到了他们原本处于的世界后，六位黑骑士们也聚集在了一起。艾琳才刚回到水晶封印前，艾克迪亚马上就站了出来指责艾琳。

    看着艾琳在下面资助敌人的成长，生前身为抵抗魔女而陨落的他哪里有不愤怒的。虽然林风体内没有虚无魔石，也不知道从什么地方进来的，但既然他被他们身后那水晶里封印着的魔女所注视了，那一定也会带来和碎片们不相上下的威胁。

    “两位都不要吵了，还是让阿瓦利提亚大人来做判断吧”说话的是一个头部仿佛带着巨大光环，身体又被拉长了很多，全身比笼罩在黑色的斗篷里面的黑骑士，他的名字是伊拉，代表着‘怠惰acedia’。

    阿瓦利提亚就是林风在刚进入赤夜里时有过一瞬间接触的黑骑士，这时他正看着被封印在水晶里面的魔女低头沉思着。

    “你的意图到底是什么呢”仿佛是自言自语，又仿佛是说给水晶里的少女听。

    林风的出现完全就是在阿瓦利提亚的意料之外，原本他也以为林风只是突然闯入赤夜的人类，但事情貌似往他预料之外的地方衍生了。

    “我们就先在观察一会儿”阿瓦利提亚一句话结束了这场会议。

36章 日常

    时间过的非常快，距离上次艾琳在赤夜里把升华的资格送给他已经过了一个星期的时间了。 `

    期间虽然各种小事每天都有很多发生，但大点的事情却是没有，自从林风暴怒把几个二年级生打的生活不能自理之后……

    在昨天周末的时候林风也和尤丽叶正式缔结了绊双刃的契约，貌似最近一个星期过的好像有点平淡了。

    一个星期里每天的课程除了学习高中的各种知识外，也只有下午每天必须的跑步了，如今已经从四十公里提升到了五十公里的程度。

    对林风这些没注射黎明星纹之前就有强大身体素质的人来说增加了十公里真心没有什么，但普通学生却每天都要哀嚎上几个小时。

    唯一让林风的生活有点乐趣的恐怕就是每天半晚必现的赤夜了吧。

    在赤夜里的黑骑士们也不知道是得了什么病，反正林风这几天里是从来没发现过那些黑骑士呆在水晶封印有动过的，好像忘记了赤夜里还有那么一群威胁到整个世界的碎片们。

    不过这样林风反而是乐的合不拢嘴了，这几天没有黑骑士的威胁，林风在赤夜里足足刷十多万的晶能点，但暂时还不知道这些晶能点要怎么用才好。 `

    艾琳也和往常一样，每天准时的都会来教室上课，要不是林风知道艾琳的身份，谁又能猜到她是赤夜里的六位黑骑士之一呢。

    “嗨嗨，今天兔兔老师有很重要的事情要和大家说哦，当然要是某些坏孩子不听兔兔老师也没办法就对了”

    月见璃兔这只兔子还是和往常一样每天都要让林风恶心那么一下下才罢手。果然听见月见璃兔那么一说，教室里所有人都下意识的把目光望向了林风在的那个角落。

    虽然知道他们都是下意识的举动，但林风心里还是非常的不爽，一个眼神就把所有人给吓的转过了头。

    要知道林风这个凶人在上个星期足足废了六七个二年级的学长们，他们这些一年级才刚入学没多久的新生哪里敢招惹这个魔王。从这里也能看出林风在上个星期里被多少人骚扰了，都达到忍无可忍废人立威的程度。

    先在这里为那些悲剧的学长们默哀几分钟。

    月见璃兔也点到为止，要是在让林风羞愤的出手，在场除了几个人外其他的人都要被送进医院里去。`要是让林风出手了，她下面要宣布的事情又该怎么办啊，理事长那边也不会放过她的。

    “我们回归正题，在昨天大家的绊双刃都已经确定了下来吧，那么我宣布大家期待已久的使用焰牙的模拟战要开始了，其名为‘新刃战’”

    在众人看不到的地方，月见璃兔嘴角咧起了一个恐怖的笑容，突然间的林风莫名其妙的打了个冷颤，好像有危机感正在快速的接近。

    由于是发生在一瞬间里面的事情，马上月见璃兔就恢复了正常继续说道:“不过不是今天的课程哦，而是在这个星期的周末进行新刃战”

    说着月见璃兔坐在了讲台桌上:“当然既然有新刃战这样的模拟战，自然也会有相对应的奖励哦，听说在新刃战中表现最突出的几支队伍会获得升华到位阶2的资格。

    或许我们中间的某位同学会升华到位阶3哦，啊啦啦，真是令兔兔老师羡慕呢，兔兔老师都没在两个星期内连续升华的资格呢”

    这次教室里面的人纷纷转头看向艾琳，因为只有艾琳在上个星期获得了一次升华的资格，这次如果在升华不就是位阶3，能和三年级的学长学姐们媲美的强者了。

    但他们绝对想不到的是，艾琳根本就不在意所谓的位阶升华，她的实力是这个世界的人所想像不到的强大，强大到了足够一个人毁灭世间一切的程度。

    而且艾琳根本无法具现出焰牙来，因为她现在就是灵魂状态，要是在具现化出焰牙那算什么事，有可能直接灰飞烟灭也说不定。

    但艾琳虽然没有焰牙，但既然混进了昊陵学园又怎么可能会卖出这个明显的破绽，早就做出了个伪造的‘星纹刻印’，逼真到了昊陵学园根本无法发现。

    所有人都看向艾琳的时候也只有月见璃兔一人看着林风，不免让林风对黎明机构的情报能力有了更加深刻的了解。

    月见璃兔敢这么看他，一定是知道了艾琳获得的黎明星纹的注射器在他这里，他在昊陵学园可是一次都没把那装着黎明星纹的注射器拿出来过。

    今天早上的课程就上到了这里，仅仅是宣布了一件即将到来的新刃战，关于外面高中的知识更是一个字都没提起过，可见昊陵学园是有多特殊了。

    在月见璃兔的催促之下，所有人都在换衣室换好衣服就到校门口集合了。这里又不得不说一下月见璃兔的那兴趣爱好还真是一点都没有变化啊，林风衣柜里的女式体操服被他烧了多少次了，每天当他打开衣柜的时候都有一套整齐的放在里面。虽说这种伤害他早就无视了，但还是足够恶心的，别人看他的那种如看变态的目光。

    “都给我跑起来！”

    月见璃兔一声令下，所有人飞快的消失在了尽头，最近这只兔子也不知道是不是吃了什么**，反正是每次最后一名都有可怕的惩罚在等着。虽然每个受罚的人回来都不肯说是什么惩罚，但半夜里响起的哀嚎声可不是假的，弄得他们这群新人人心惶惶的。

    “尤丽叶，这个星期的周末我们要不要好好的去外面玩一次呢”

    上面的内容都是对普通的学生而言的，像林风和尤丽叶这样怎么都不算普通学生的人来说，就算在中途休息了半个小时最后也都是第一个到达终点的。

    “ya~，听说在外面有很多吉姆列见不到的东西”尤丽叶边跑边说道。

    “我其实也对这个国家不是很熟悉啦，这次我打算去见见那个收留过我的女孩子，然后随便在外面逛逛吧”

    身为宅男的林风实在想不出来要去哪里玩才好，冥思苦想也才想出了这两个目的。

37章 再次变化的赤夜

    可心也快一个星期没有见过面了，虽然他才和可心认识短短一天不到的时间，但还是很想念她的，因为她是林风在这个世界遇见的第一个给了他温暖的少女。

    “ya~，听说外面有一家百货商场”

    林风根据尤丽叶的话马上联系到了衣服上面，果然世界上是没有一个女孩子不爱美的。林风也知道在外边好像是有那么个百货商场的，好像听说还是公司遍布全世界的一个商业帝国，但具体名字是什么来着请原谅他一时间想不起来了。

    这些都是不怎么要紧的琐碎事情啦，接下来又和尤丽叶聊了一会儿的时间，林风一口气以十几分钟的时间跑完了这次的路程，至于后面其他的学生还不知道在哪里呢。

    林风突然发现现在的自己非常的无聊，在昊陵学园每天除了基本课程就是训练，生活一点乐趣都没有。

    这种突如其来的感觉让他有点不适，好像一瞬间里世界抛弃了他，一个人孤独迷茫着。

    “哦作为小屁孩居然还敢站在这里一副高手寂寞的样子，不给你点教训是不是真的以为自己天下无敌了”

    林风没理会凑上来的月见璃兔，这时的他正在想着要怎么样才能自己找点乐子，但又不至于达到作死的程度。  `

    想离开这个世界暂时是不用想的了，想要完成主线任务二还不知道需要等几个月的时间，他现在连‘神灭部队’的影子都没听说过。

    按照剧情的发展来看，等神灭部队出场还有一个多月的时间。原著作者也不知道是怎么搞的，林风在看原著的时候感觉时间线好像很混乱的样子，不知道是不是他的错觉。

    因为原著里去昊陵学园在某座小岛上分校的时间是七月份来着，但入学的时间是六月份，中间只相差了一个多月，但一个多月的时间一个学期就过去了是什么鬼。

    “兔子，你说我想要出去该怎么出去呢，理事长那边会答应吗”林风很快就不纠结这些细节问题了。

    “哈你的脑子是不是烧坏了，昊陵学园的校规是周末才能乘坐列车离开昊陵学园，不过……”

    月见璃兔对着林风那比她自己都差不了多少的脸猛看了一段时间才缓缓说道:“你好像和理事长有着不清不楚的关系来着，或许理事长真的有可能答应也说不定哦”

    这只兔子……要是被九十九朔夜听见了保准有她好看的。

    他和那只萝莉真的没有一点不清不楚的关系好不好。难道不是黎明机构的人都知道九十九朔夜那疯狂的性格的么。

    林风就这样和月见璃兔一直从中午站到了将近半晚的时间段。至于那群学生啊，他们从始至终都在围绕着学园的墙壁跑着呢，谁说规定跑五十公里就一定只能跑五十公里了。

    期间有一大群学生因为体力严重消耗过度而晕了过去，这时候就是林风上去把晕倒的人运回来了，不想参加也总要有一点点劳动的代价才行。

    尤丽叶停下来的时候连已经红的和苹果一样了，身上流出的汗水把身上的白色体操服微微打湿，有着诱惑的感觉，唯一比较遗憾的就是两只软软的兔子没有成长起来，和她旁边那位躺在地上人间凶器级别的少女没得比。

    “还可以走嘛”林风马上跑上去问道。

    “ya~”尤丽叶如往常那边回应道。

    林风能从尤丽叶平淡的语气里听出那一丝的幽怨，毕竟林风是她的绊双刃，可林风倒好，除了开始的五十公里外就站在月见璃兔的身边看着他们跑。

    林风之所以不参加训练自然有着自己的问题，因为这种小打小闹级别的训练只能让他有一点的提升。

    他那超人般的体质就决定了必须要用超常规的训练才能有效果。只有拼命的压榨自己的身体潜能黎明星纹才能发挥出作用来，增强自己的体质，林风现在就陷入了这样的情况。一年级生的训练给他带来的提升几乎是微乎其微的，但马上晋升二年级又不太现实了。

    要说把他调到二年级去这个貌似不怎么现实，没看见他身边的那只兔子也是从一年级满满熬到毕业的嘛，所以林风对这点是不抱任何期望的。

    月见璃兔过去也遇到过和他一样的尴尬局面，但还是熬了过去，他可能也只有慢慢熬了。

    其实这些都只是林风的借口而已，想要得到增强的方法一想一大堆，就是林风不愿意去想而已。

    “风……”

    尤丽叶娇羞的声音从林风怀里响起，原来是林风趁尤丽叶不注意的时候把她抱了起来，以公主抱的形式。

    “难道尤丽叶还有力气走回宿舍吗”

    林风一句话就让尤丽叶微微别扭的再挣扎了一下就放弃了。如林风所说的那般，几个小时不停的围着学园跑了不知道多少圈了，浑身早被榨压的干干净净了，要让她再一人走回宿舍很有可能晕倒在半路上。

    尤丽叶心里也很希望林风像现在这样对待她的，每次林风对她温柔的时候，她心里就好像有一丝暖流流过一样。

    虽然这次月见老师也不知道发了什么疯让她们跑了几个小时，但如果事后林风这样对待她的话……

    “兔子，我就先和尤丽叶回……”

    从神魂深处传来的不适感让林风右腿曲膝半跪了下来，但林风还时间紧紧抱住了怀里的尤丽叶没让她摔下来。

    玻璃碎裂的声音传入林风的耳朵里，这种事情他早就经历过好几次了，唯一能解释的只有两个字:赤夜！

    赤夜降临的时间是不固定的，有可能太阳才刚下山赤夜就降临了，也有可能等到天空完全暗了下去才降临。

    世界破碎的景象印入林风的眼帘，当视线被黑暗笼罩了一瞬间，光线再次被眼睛捕捉到的时候林风已经来到了赤夜。

    让他有点意外的是今天草壁美玲和那个坑货皋月驱居然没直接传送到他身边，而且这个赤夜的世界背景再次变化了。

    林风第一次经历赤夜的时候背景是昊陵学园，从第二次开始赤夜就一直以草壁美玲那个世界的新兴都市的背景展开，但今天赤夜好像又变化了。

    这里是一个岛屿，在远方还能看到无尽的大海，是处于一处荒无人烟的小岛。这座岛的面积可能比昊陵学园那座还要小吧，林风看了一会得出了这样的结论。

38章 不科学的赤夜

    不管怎么说要先探查下这座小岛才行，对未知冒险的刺激感刺激的林风身体都微微颤抖起来了。

    这一个星期的时间林风早憋的不行了，不管是还是先前的赤夜都是千篇一律的景色，现在换了个未知的场景怎么能不让林风感到兴奋。最好还能多来点新种类的异形，那种杂鱼级别的异形林风都快砍到吐了。

    现在他所处的这片地点是某个树林或者是森林吧，但还是可以看到海岸的地方，朝那边走就可以走出这片树林。

    林风想了下身体马上就激射了出去，在树林里周围都是树木的情况下碰见一支大型的异形队伍就糟糕了。虽然一些异形不可能弄死他，但数量足够多给他弄个重伤还是可以的。

    几分钟后林风就来到了岛的边缘，从他这里往下面看足足有几百米的高度吧，下面倒是有一条不知道从哪个地方通往下面的斜坡，基本可以确定赤夜的展开只有这一座小岛。

    远处有六道巨大的水晶柱直插天空，远处的景物林风看不清，只能确定黑骑士所在的方位是小岛的中心处而已。

    不远处有t望塔，从表面上来看明显是有人使用过的痕迹。

    根据林风自己的看法，赤夜展开的背景是根据碎片所处的地点来展开的，也就是说这座岛上最少存在着一个碎片。

    从先前一个星期的经历来看，每次不是所有碎片都会被卷进来的，比如上个星期五就只有林风和草壁美玲两个人。

    想到这林风就很想哭，其他人为什么有时候可以不被卷入赤夜，而他则是百分百被卷入赤夜的几率，莉泽罗忒你出来，我保证不打死你。

    悲愤的林风选择了走向水晶柱所在的方向，因为只有那里才是像个有人住的地方，他现在站的地方周围只有一片一望无际的大海和一片树林。

    有没有安静的过头了，林风刻意的放缓了脚步，几分钟后周围还是安安静静的，好像这座小岛上根本没有生物一样。

    但这怎么可能呢，异形没有出现也就算了，但黑骑士是绝对会在那个空中的平台上的。林风抬起头望向水晶柱的中间，那颗封印着莉泽罗忒的水晶的地方。

    “这次赤夜不科学！”林风眨了眨眼睛表示自己没有看错，那六个黑骑士居然没有一个在上面，只有被封印的莉泽罗忒一人。

    难道黑骑士也有假期或者旷工的时候，好吧，黑骑士旷工什么的是根本不可能的，因为他们的一时疏忽都有可能造成世界毁灭。有了这个威胁，生前作为对抗莉泽罗忒陨落的他们怎么想也不可能集体旷工。

    “不管那些黑骑士和艾琳去哪里了，我先去上面玩玩”

    就像这样，他们那么一会儿的时间莉泽罗忒都有可能彻底。

    林风才不管莉泽罗忒会不会苏醒呢，或者说林风根本没想过这个问题，他只不过是去上面和莉泽罗忒聊聊天而已，要是这样莉泽罗忒就突破封印了，那只能说水晶封印太弱了。

    十几分钟的时间，林风来到了水晶柱下，要不是怕中途会出现什么变故和威胁，林风可以提早十分钟的时间来到这里。

    这里该怎么说呢，难道是某个贵族的领地吗，前面一道围墙林风纵身一跃就跳到了里面。

    一栋和昊陵学园教学楼一样风格的两栋宅坻，旁边还有几座风车，六道水晶柱以中间的宅坻为中心点怂立。

    然后先不去想这些建筑物是怎么回事，他到底要怎么样才能上去啊，这里没有阶梯也没有可以借力的落脚点，难道让他直接飞上去，开什么玩笑。

    虽然他的确可以飞行，但百米已经是极限了，还坚持不了几秒的时间，但这个平台起码也是几百米开外，怎么飞的上去。

    林风想着闭上了眼睛，沟通天地间的灵气，以灵气干扰此方天地的法则，御空！

    身上似乎想起了一道声音，仿佛有什么东西破碎了，林风身体一阵轻松，一个念头就能飞起来。

    事实和他想的一样，一念间他就飞到了十几米的空中，这是林风第一次飞行，感觉貌似还蛮好的，就是对神魂的消耗太大了。

    等到现在才第一次尝试御空飞行林风也很无奈，前面要不就是自己实力太弱了，要不就是悸惮现实世界里的那些武者，大陆上的强者，和绝对双刃世界的九十九朔夜。

    每个都能给他带来巨大的威胁感，只有在赤夜里才能实现他一直以来想要飞行的愿望。

    但以这种疯狂的消耗速度林风根本不能在空中长久飞行，意识到了这一点，所以他马上冲向了上面，虽然知道自己根本触碰不到平台，但人总要有尝试精神，不尝试下怎么能知道自己不行呢。

    林风殊不知下面有几双眼睛带着惊讶的神色看着他。

    林风冲着其中一块水晶飞去，因为他现在的状态根本不能持久啊，如果顺着水晶慢慢爬上去的话。

    这块是艾琳的，水晶上的气息马上让林风认出了这块水晶代表着艾琳，要是这块水晶消失了，也就代表着艾琳真正从世界上消失了。

    刚一触碰就有一股无匹的浩瀚魔力从里面冲出，水晶柱代表着黑骑士的命脉，怎么能允许随便一个人触碰。

    “啊！”毫无悬念的林风被一击击落了，全身上下无处不是鲜血淋淋，像是被人用无数利器切割形成的，这种近乎于绞杀的痛苦差点让林风精神崩溃。

    但有着剑道宗师心境和高位神格还是硬生生的挺了过来，当然不排除会留下什么后遗症就对了。

    林风下落的速度越来越快，无论是身体还是神魂都不支持他能从几十米高空落下来而不死的。

    林风才不想这么悲剧的死掉，连忙从系统里兑换出了一颗奶糖，无论多重的伤势只要一颗奶糖下去就能复原，关键时刻救命的神药啊。

    一颗奶糖下去，暖流从体内缓缓升起，一瞬间就恢复了林风身体和神魂上的一切消耗，连带那撕心裂肺的痛苦也减轻到了没有。

    这时他也离地面没有几米的距离了，连忙操控着灵气形成一张垫子在下面接着他。

    “砰”

    林风的魂力（神魂能量以后简称魂力）一下子消耗了三分之一的程度才把林风落下时带来的冲击力抵消。

39章 灵异的洋馆

    先前一个星期里草壁美玲教会了他很多东西，虽然他大部分都听不懂就是了，其中一个就是吸收灵气来修炼。

    他不需要修炼实力就会快速的增加，但不妨碍他借助这样的方式来恢复魂力的消耗。一时间赤夜里大量的灵气被林风吸收转化为魂力。

    这样持续了持续了十几分钟，当魂力补充完成后他睁开了眼睛，要不知第一次这样尝试着恢复魂力，以林风那变态的神魂恢复不就是几分钟的事情嘛。

    想要去上面和莉泽罗忒聊天什么的林风现在是想也不想了，就算赤夜里没有黑骑士在也是那么危险的，特别是有关魔女莉泽罗忒的，他总算是尝到苦头了。

    这还是水晶柱单纯的认为他没有什么威胁，所以林风才能死里逃生，不然以林风那瞬间感受到的那浩瀚无边魔力只要一点点就能玩死他。

    不说水晶柱，但是那撕心裂肺的痛他也不想在感受一次了，如果不是奶糖连这种痛楚也能消除，林风现在已经被逼疯了。

    “现在要不要再去其他地方看看”林风自言自语的说道。

    对未知感兴趣是人的天性，但刚刚承受过一次后果的林风开始变得犹豫了，赤夜里太危险了，随便碰一件东西都有可能引发必死场面出来。

    他的运气不可能那么差，随便走都可以触发必死剧情才对，就走最中间的这栋房子了。

    作死的林风还是没有想明白其中的关键点，按正常人的思维判断不是觉得越离水晶柱越安全么，怎么林风他就喜欢往危险的地方走，因为现在的打击太大精神不正常了吗。

    “刚走进门就有无数的选择给我么”打开门之前林风就做好了随时的准备，以免突然来个开门杀。

    但里面和普通的洋馆内部没什么两样，都是一进去就有好几条路通向不同的地方，但从林风玩过的游戏来看，走中间这条路是最安全的，林风毫不犹豫的选择了中间这条路。

    “砰”大门的门再无声无息中悄然的关闭了起来，直到发出那砰的一声才引起了林风的注意。

    毛骨悚然的感觉刺激的林风汗毛竖了起来。

    说好的是魔幻冒险模式呢，说好的赤夜呢，这里现在怎么看怎么像是恐怖片的剧情，下面该不会出现厉鬼什么的吧。

    林风突然转身朝门冲去，门把手一扭完全没反应，好像被某个人从外面锁上了一样。

    “卧槽，给我开门！”被吓到的林风情不自禁的爆了一句粗口，全力踹了大门几脚，这次应该能开了吧。

    走道上的灯光开始变的乎暗乎明，发出一丝丝漏电的声音，灯光也从明黄色转变成了诡异的惨绿色。房子里的光线像是突然变暗淡了一样，空间安静的恐怕。

    “砰砰砰砰”从门的另一边传来了和林风踹门时一样的声音，好像是有人想从外面出去急切的在踹门。

    “今天真的撞鬼了”有些恐惧的林风放开了感知，要是有东西接近绝对瞒不过他的感知，但林风也有点不确定，毕竟异形就能瞒过林风的感知接近。

    还有这踹门的声音不会就是他自己在踹门吧，先前他踹了四下，现在外面也穿来了四声踹门声。

    卧槽！他全力踹门不要说这些普通的门了，一块钢板都要被踹穿，这是什么门啊。

    一道白色的被林风眼角捕捉到，林风才不管那是什么东西呢，具现化出自己的焰牙就是一道剑气劈过去。

    现在他的武器再也不像是里的那样对虚幻的生物产生不了伤害，要真的是什么鬼绝对是一招劈死的节奏。

    劈出一道剑气林风才有那心思看起那道影子的摸样，和他一样是人型的，不过马上被他的剑气劈成了两堆白雾。

    不过让林风有些恐惧的是白雾马上又重新并和形成了先前的摸样。

    “你是人是鬼！”林风惊叫了一声。

    不是林风太大惊小怪了，而是人类本能的会对这些灵异事件感到恐惧，没在现实里遇到还好，最多就是感觉有些刺激，但现实里碰到了保准是哭爹喊娘的。

    白色鬼魂本来无神的双眼亮了起来，对着林风露出了一个残忍的笑容，身上的衣服也从开始被污血染红，眼角露出了令人看上一眼就会毛骨悚然的鲜血，活妥妥一个厉鬼的形象。

    “天地无极，乾坤道法，破！”林风喊了一句不明意义的话，一掌劈出，鼓动的灵气瞬间就把这只厉鬼给淹没了，一丝痕迹都没留下。

    “吓死宝宝了”他现在好想哭，早知道不来这个里了，人吓人会吓死人的，鬼吓人也会吓死人啊。

    后面的门又打不开，在往里面走有事没事的出来一只厉鬼很吓人的有没有，宝宝怕啊。

    要是美玲在这里就好了，草壁美玲的职业是阴阳师，对付这只鬼物和妖怪最拿手了，可惜今天的赤夜没有把她卷入，或者她在这座岛的某个地方没和林风到同个地点。

    顺着先前想走的路线，过了十几秒林风终于碰见了第一个房间，打开门会不会来个开门杀呢，装作若无其事的样子走过会不会被偷袭呢。林风表示自己的感知在这里居然完全没有用处，甚至连穿透墙壁都不行。

    “天地无极，乾坤道法，破！”不要问林风为什么要喊这么一段话，会告诉是因为电视上都是这样做的吗。

    又是上次那招，以纯粹的灵气暴力轰破了房门，澎湃的灵气在林风的操控下在房间里面肆虐着，而林风一脸紧张的呆在外面。

    “啊！我要诅咒你啊！你永生永世不得好死！”

    屋子里果然和林风预料的一样传来了一道厉鬼的尖叫声，听的林风毛骨悚然的。

    “阿迷陀佛，无量天尊，善哉善哉”林风念叨了几句才走进刚才的房间里。

    地面被鲜血染红了，纯白的墙壁上被谁用鲜血做了几幅画，八个狰狞的鬼脸如活物一般死死盯着门口的林风看，仿佛要随时跳出来一样。

    见到林风的瞬间鬼脸齐齐的笑了:“不得好死！”

    “卧槽尼玛！”一团火焰被林风扇出去，这房子他是真心不想在里面多呆了，这里好可怕，林风表示自己出去后会不会变成精神病人。

    房间被林风甩出的那一团火焰熊熊燃烧着，门口又被林风弄出了一道土墙挡着，然后林风自己……了。

40章 百年厉鬼

    期间林风在第一次除去了一只鬼物后，对鬼物的免疫力瞬间有了大幅度的提升，一个小时里不知灭杀了多少装摸做样吓他的鬼物。

    “这次的赤夜好像真的很奇怪，先前不是以一小时为限，不管怎么样时间到了就会被出去么”

    林风现在在这个闹鬼的房子里呆了起码有一个小时左右，再加上之前在外面消耗的时间，赤夜怎么说也该过去了才对。

    林风发现自己走进了一个类似餐馆的地方，之所以要说是类似，是因为这里的布置好像普通餐馆，和它本身那贵族的气质不同。

    大厅的最里面有两道门，不知是通往那里的路。

    前面林风有最稳妥的方式把前部分所有的通道和房间一一探查了一遍，所以到现在才慢吞吞的来到这间洋馆的中心部分。

    “现在是选择时间么，一个是生门一个是死门，电影里面都是这样演的”林风喃喃自语的说道。

    林风犹豫了一会儿选择了走右边那道门，没听说过左眼跳灾这样的说法么，不走右边走哪边。

    一脚踏进右边的楼梯，眩晕感把林风弄的差点站不稳身体，等回过神来发现已经走出了洋馆，来到了外面。

    不要问林风为什么会知道已经出来了，因为先前他进入的那个洋馆正在他的面前，不过是房子的背面，他目前所处的地方是洋馆的后院。

    这后院里还有一栋比他眼前这栋要小一点的洋馆，周围的土地被开垦种了一些可以食用的植物。

    林风表示这里到底是什么样的地方啊，有t望塔，有洋馆，居然还有特违和的田地，这算什么不伦不类的地方，一个贵族过成你这样也没谁了，土的掉渣。

    林风一跃跳到了房顶上，感受着身边六道水晶柱独特的气息才真正确定自己是出来了。在鬼屋里面林风心灵受到的摧残有谁会明白，现在，他差点就要哭出来了。

    “老子和你没完”林风凌空指着这栋害他提心吊胆的洋馆大声喊道。

    沟通了下方的大地灵气，用这里的土凝聚出了一块看上去就会生出一股无力感的超级巨石，一声令下就朝这的鬼屋砸去。

    “小爷在里面受了多少的委屈，今天不管怎么样都要你好好的还回来”

    “砰！”

    大地明显的晃了一下，这栋洋馆的防御力好像有恢复到了普通人可以理解的程度，不像林风先前在里面那样无论用什么样的手段都不能给它造成丝毫的伤害。

    巨石巨大的冲击力使它镶嵌在了鬼屋内部，林风又是结了个手印:“爆”

    巨石的爆炸给这栋洋馆造成了极为严重的伤害，正对着林风的这一面被破坏的体无完肤，好好的一栋洋馆被林风硬生生的毁灭了一半。

    要说是林风的破坏欲太强大了吗，不，林风的性格从来都是很随和的，但真的让林风生气或者刺激到了林风，那二话不说先干一架再说其他的。

    这次这栋洋馆明显是刺激到了林风，明知他对鬼什么有着恐惧之心，还偏偏要搞这些乱七八糟的东西出来，不是欠扁是什么。

    “吼！”不似人的嘶吼声从破败的鬼物里面穿出，林风身体晃了下回到了地面上面。

    “小子，我自问素来与你无仇，今日你为何要破坏我修炼之所”一道黑色的烟雾化作一个美的和林风有得一拼的少女出现在林风眼前。

    名称:

    等级:25

    简介:生前被人用生化技术所做出的生化人，但由于其的标准不符合博士理想的标准，于是被用极为残忍的方式虐杀

    “卧槽，前面出了一些小虾米，真正的**ss现在也终于出来了吗”

    “你还有脸给我说，先前要不是你在鬼屋里面装摸做样的吓我，难道我会把这栋房子给砸了么，不知道我最怕鬼什么的了么”林风翻了个白眼说道。

    “小子拿命来！”女鬼听后二话不说的幻化为生前惨死的那副摸样朝林风袭来。

    女鬼幻化后穿着鲜红的衣服，腹部被人用手术刀开了个大洞，其中大肠小肠，五脏六腑，甚至连心脏都能看的一清二楚。

    四肢也是残缺不全，不是这里开个洞就是那里开个洞，全身都是血淋淋的好不吓人。嘴部像是被生的挖去了一般，鲜血不停的从里面流出。

    林风表示今天他的倒霉日啊，要不要用这么恐怖的厉鬼来吓他，还tm是三阶厉鬼，比他还要高上一阶。

    “灵落”林风看着朝自己冲来的女鬼毫不犹豫的开启了自己最强大的能力。神魂与**的完美结合，以神魂硬生生的激发出身体深处的潜力并完美的掌控它们。

    这时林风如果死亡了就是真正的死亡了，连轮回转世都不可能。

    三阶巅峰！

    感受着体内比原先强大了十余倍的力量，但实际战力又岂是十几倍那么简单，原先的自己林风自信上百个一起上都不是他现在的对手。

    林风脚下发力在原地形成了一个小坑，瞬间来到了女鬼面前，一人一鬼对轰了一拳，两者皆是没有占到一丝一毫的便宜。

    “没想到你居然能触碰到我”女鬼有些惊讶的说道。

    因为她可是厉鬼，是灵体，是虚无缥缈没有实体的，实质性的任何手段都不能碰到她才对，但林风偏偏让她意外了。

    林风会很的告诉你一句，不要以为你是厉鬼我就拿你没办法了，现在神魂附体的我连天上的诸神都要臣服。

    “应该是我惊讶才对，原先觉得对付你不需要多少的力量，没想到你比我想的还要强大，我的全力一击居然没把你轰杀”

    林风总算是见到了传说中被命名为天才的生物了，传说每个天才都具备以弱胜强的能力，没想到这只百年厉鬼会具有这样的资质。

    至于越阶就不要想了，那是比传说更传说，只有神话中存在的妖孽才会拥有的逆天能力，比如像他这样的，一瞬间从二阶中期跳到了三阶后期，逆天的程度不用说吧。

41章 系统你坑我

    “哈哈哈，我修行百年鬼体早以凝练到了这个境界所能达到的极致，小子，你是我第一个见到的修炼者”

    “战！”一伸手，两把品质不下于白晶武装的灵气之剑就被他握在了手里。

    不是林风不想用焰牙，而是他的神魂已经完美的和肉身结合在了一起，根本召唤不出来。

    不过林风也发现了一个很奇特的新能力，但灵修的最强能力灵落被使用出来时，林风再召唤焰牙时会产生奇特的变化。

    以身化剑！

    没错，林风自身就会变成一柄武器，实力也不会有一丝的下降，当有人使用他是会爆发出更加强大的力量！

    这种能力说好也好，说坏也坏，眼下并没有什么用处。

    回旋斩，林丹舞动着身体两把剑朝女鬼斩下。

    但女鬼的修为境界虽然比林风低了两个档次，但实力上完全不逊色于林风。

    “叮！叮！”两把剑被女鬼用鬼爪挡住，发出了两道清脆的声音。

    女鬼大叫一声，周身爆发出血色的鬼气铺天盖地的朝林风扑来，仿佛下一刻要吞噬到林风。

    林风身上也爆发出比女鬼的鬼气还要强大的血色雾气，这是来自暗身上的滔天煞气，虽然林风只能调动一点，但也足够应付了。

    同时手上两把剑化作雷电，在女鬼还没反应过来的时候扑到了女鬼身上。

    “啊！”女鬼惨叫一声，身上青烟直冒，下一刻化作一道血色雾气在远处重新凝聚了鬼体。

    “果然如此”林风暗自点点头，在现实世界里网络，电影和上面不是长写鬼物都怕雷电的么，因为雷电带着天地皓荡正气，是鬼物天然的克星，对这种厉鬼更是如此。

    “啊！我要吃你的肉，喝你的血，不然难消我心头之恨”女鬼像是发疯了一般又朝林风扑来，一掌劈出，顿时法力汹涌的朝林风袭来。

    林风不知那种能量是什么东西，姑且就算是****传说中的法力吧。

    林风冷笑一声，同样是一道血色煞气劈出。来自暗的煞气可比什么鬼物修炼出来的法力本质要强大太多了。一个是依靠凶煞之气、吞噬鬼物和吞噬生人修炼而来的法力。一个是纯粹的以屠戮一方最高位世界的所有生灵而成的滔天煞气，里面甚至带着世界的怨气，怎么能是区区女鬼能比肩的。

    林风的血色煞气直接一口吞掉了女鬼的法力，非但没有缩小体积反而壮大了很多，一瞬间与迎面冲来的女鬼撞在了一起。

    “啊！这是什么鬼东西，居然在吞噬着我的鬼体，放过我，我愿意臣服”

    女鬼像是被烈火燃烧着，发出一声声的惨叫，血色煞气覆盖了女鬼的全身，不到一会儿的时间女鬼的身体以肉眼可见的速度透明了下去。

    林风呆呆的看着不断惨叫的女鬼，仿佛没听见女鬼的求救。这暗的煞气太tm帅了，一只可以媲美三阶巅峰的厉鬼居然没一丝反抗之力的就要被吞噬了。

    不过想想这是以一个世界为代价凝聚出来的煞气就释然了，能这样玩的除了暗也没谁了。

    暗牛逼了不就是他牛逼了么，暗可是他过去时间段里分裂出来的个体啊，说起来还不是他自己，自恋的林风心里在不断的夸奖着暗。

    “哦你愿意臣服我”

    血色煞气从女鬼的身上脱落了下来，不过林风并没有把它招回来，而是在女鬼的身边缠绕着。要是好不容易制服了女鬼，但最后又让这只女鬼逃脱了，那这个面子就掉大了。

    “是，我愿意臣服与你，主人”女鬼见眼前这个魔头好像有点意动，这可能是她唯一的机会，于是马上说道。

    “叮！宿主击败，获得晶能点1500点”

    “叮！宿主击败百年厉鬼，神魂等级提升至十九级，肉身等级提升至十九级”

    接下来又不等林风问为什么击败了一只三阶厉鬼才奖励了那么点经验，系统的声音又来了。

    “叮！恭喜宿主发现系统bu，特此奖励:

    1:晶能点500000点

    2:系统内‘能力’、‘血统’、‘装备’、‘道具’、‘召唤’1000000晶能点内随意挑选一种”

    “叮！由于宿主发现bu，特此作出一下改变:

    凡是宿主使用超常规能力击败或击杀对宿主抱有敌意的生灵，最终等级提升一级”

    “系统！你坑我！”林风怨念满满的朝天空大喊了一声，吓的旁边的女鬼瑟瑟发抖，生怕突然神经质的林风找她发泄。

    这算什么，是在限制他快速成长还是在贪污呢，五十万晶能点和价值百万晶能点的东西能和他失去的相提并论么。

    你家一个半神强者价值五十万晶能点么，你家一个神灵价值一百万晶能点。

    他这次真的被系统坑惨了，等以后他实力越来越强，越阶战斗更是如吃饭喝水一样简单，但你告诉我无论我怎么比我高阶的人都只能提升一级，这样生活还有什么乐趣啊，还讲不**律了，他被系统这样一搞在未来很有可能随时丢掉性命的有没有。

    “叮！一切最终解释权归系统所有”

    系统的提示音给林风补了最后一刀，他一脸W费的一屁股坐到了地上，我的晶能点，我的妹子，我的巅峰。

    “那个……主人，能不能把这些血色煞气收回去”女鬼以为林风忘记了自己的存在，忍不住的说道。

    林风抬起头看着应该是露出可怜兮兮表情的女鬼吧，那厉鬼的摸样加上可怜兮兮真的有多怪异有多怪异，让林风被磨练出来的大心脏都吓的加速跳动了起来。

    “你这样让我怪毛骨悚然的，变回你先前那个样子吧”林风对着女鬼说道。

    “是，主人”女鬼一个转身，当正面再次面对林风的时候已经变回了前面刚和林风见面的样子。

    不得不说这只女鬼生前的样貌还是非常的漂亮的，要是没有露出那副惨死的姿态的话林风可能会非常乐意调戏下这只女鬼，不过现在这只心情早被吓的没有了。

42章 圣战天使与偷袭

    “你说你要认我为主”林风皱着眉头看着眼前的女鬼。

    这只女鬼可不是什么好鬼，在这里不知道吞噬了多少生人和弱小的鬼物，三阶的实力先不说，单是那身上的业绩就让不得不防着，生怕什么时候在背后给他来一下。

    所以为了杜绝上面想的事情发生，果然还是出手灭了这只女鬼好了。

    林风刚动杀机，杀意立刻被女鬼感应到了，连忙说道:“主人，小鬼愿意与主人签订下奴隶契约，愿主人饶过小鬼这一条小命”

    林风的杀意让青莲怕了，她的鬼体在前面被血色煞气侵蚀的那几秒里差点要被练的魂飞魄散，一身修为大降。要说之前她可以和林风大战不落下风，一身实力与三阶巅峰不相上下，但被血色煞气重伤，一身实力最多和她的境界相等，三阶中期。

    而她眼前的这位身上完全没受一点伤，实力依旧是三阶巅峰，想要灭她一个小小的三阶中期不和玩一样。

    青莲自然是知道林风怕她在日后反水，于是主动的要和林风签订不平等的奴隶契约。两人签订了契约后，那她就真成了林风的奴隶，林风要她做什么她就必须做什么，甚至林风手里还掌控着她的生死，一念便可以彻底灭杀了她，是个极为不平等的契约。

    但她也没其他的办法了，她想活下去，她想找那个人报仇，所以她必须活下去。

    在犹豫着要不要杀掉这只女鬼的林风眼睛突然亮了起来，奴隶契约是什么东西他不知道，但有一个类似契约的东西他倒是知道的很清楚，完全不怕日后这只女鬼反水。

    一只实力达到三阶的女鬼对现在的林风来说还是很有用处的，于是林风对这只女鬼说道:“既然如此

    吾乃死之界主！

    吾执掌生与死！

    吾以神王之身面对汝，吾问汝，汝愿入吾之神国！为吾坐下圣战天使！

    为吾征伐诸天万界！

    为吾带来永恒不朽的荣耀！”

    林风身上神意顿时解封，黑白色的长发随风飞舞，混沌色的光辉照耀的他犹如真神降世，但是凌立在半空就让不起任何的反抗之心。

    他那与整个天地相比娇小的身躯却仿佛犹如整个世界，世界都是因为他而存在，他的意志能改变整个世界。

    那是个荒凉的世界，如开天辟地新诞生的荒芜，苍茫古老的气息迎面而来。黄沙飞舞，在这个只有鲜红的世界里是那么的耀眼，只要看上一样永远无法忘记。

    “小鬼愿意”青莲根本承受不了那神王的威压，哪怕林风是个很不称职的神王，但神王就是神王。

    至于为什么青莲想也不想立刻答应了这点，连青莲她自己也不知道，好像灵魂深处有股渴望，渴望着这种不知名的东西。

    虽然那股渴望很不真切，但青莲还是想也没想的答应了，她也能感受到林风不同于其他人的地方。

    那让世界为其旋转，日月为其失色，星辰为其坠落，身上不容任何生灵亵渎的威严，以及在生命本质上对她的，无不刺激着青莲。

    这是一场大机缘，大造化，跟着他，未来的成就可能无法想象。

    一道金色的光芒从林风背后的神国里激射出来，它的目标正是跪在林风下方的青莲。

    “嗯~”温暖又舒服的感觉把青莲包围着，让她仿佛觉得又回到了最初诞生的那个时候。

    在青莲不知情的情况下，她的鬼体正在朝常人的方向转变，然后又朝着未知的方向变化，这是一场生命本质的进化！

    最终会进化成什么样青莲不知道，但林风确是知道，他的第一个圣战天使要在赤夜里诞生了。

    圣战天使的存在也是刚刚青莲提到奴隶契约的时候，林风脑海里突然闪过了一丝明悟才知道的。

    每个神灵挥下都绝对少不了一支独属于自己的神军，这是未来绝对会出现的。好像每个国家的体系一样，下面无数的职务，但每个职务都有着奴属于那个职务的属下，一样的道理。

    林风未来也会发展出属于自己的神系，那么圣战天使就是为了他的神国，为了他的荣耀而战的战士。

    但现在说这些还太早了，最快也要等他成就神灵尊位。

    下面的青莲也快完成了从厉鬼到圣战天使的进化，金色的光芒最后收缩形成一副身躯，青莲的灵魂马上遁入了这副躯体。

    洁白如玉的肌肤，纯白色的战铠披在身上，橙色的柔顺长发在空中飞舞，橙色的眼睛不时闪过一道神光。

    青莲马上就对着半空这道神威浩瀚无边的身影半跪了下去:“青莲参见神主”

    青莲在进化的过程中也得到了来自那道金光的传承，得知了自己面前这道人影的真实身份。

    那是只有传说中才会存在的神话生物，世人追寻一生，既相信又不确定的生物，传说中的‘神’。

    神王，凌驾与神之上的存在，神上神，众神之王。

    这也是她今后要用永生永世来侍奉的君王！

    “汝为吾座下第一天使，今后随吾征战诸天万界，现镇守神殿不得有误”

    “是！”青莲化作了一道橙色的光芒冲入了林风的神国，同时林风的神国也开始缓缓关闭。

    突然意外也在这时候发生，黑色的光芒自天边极速接近，在林风还没反应过来的时候冲入了他的体内。

    “呃！”金色的神血从林风口中喷出，滴落在地上。

    林风原本那高高再上，不掺杂一点个人情绪的眼睛中升起了两股熊熊火焰，他的威严被人挑衅了！

    身为一位神王，代表着诸天万界最巅峰的他居然在这种低位世界里被人伤到了，绝对不能容忍，这个世界都必须毁灭！

    六道水晶柱中，其中一道代表着愤怒，伊拉的水晶柱突然从中间开始碎裂，裂缝瞬间蔓延到了整个水晶柱。

    偷袭林风的不用说也能得出结论了，六个黑骑士中，最擅长近身格斗的伊拉。林风是真的那么好伤害的吗，虽然林风因为实力太低的关系成功被伊拉暗算到了，但伊拉也同时承受了来自神王位格的反噬，一身深不可测的实力不知被废去了多少。

    但依旧不可原谅，如蝼蚁般的凡人居然击伤了他，为这个世界带来终焉吧！

43章 神祗与黑骑士

    林风周围的神辉顿时如星光般飞舞，虚空中两具带着无可匹敌般气息的神具时隐时现。

    这是一件白色神铠和一件漆黑的神袍，无穷无尽的神威从其中散发出来。

    林风黑白两色的双瞳化作了纯粹的真红之色，两件代表着林风神王之威的神具披在他身上，一时神威无限！

    实力一路从半步四阶提升到了五阶巅峰，隐隐有破入六阶的迹象。

    在他所迄立的虚空之中，赤夜纷纷破碎，好似此方空间无法容纳林风的存在，随时都有可能破碎。

    “伊拉！给本尊滚出来！”

    代表着伊拉的水晶柱爆发出耀眼的光芒，一道最接近人形的生物从其中被一股不知名的力量强行拉扯了出来。

    其中还有其他五股力量似乎是在和伊拉一起抵御着这股突然降临的伟岸力量。

    “要是被你逃脱了，本尊岂不是要丢大面子了，神王威严不容冒犯，滚出来！”

    赤夜似乎颤抖了一下，代表着伊拉的水晶柱从底部破碎了一小部分，其他五个水晶柱也有了不同程度的裂缝。

    林风第二次开口，伊拉毫无抵抗之力的被拉了出来，在林风滔天的怒火之下显的那么渺小。

    “伊拉这次看来是真的闯了大祸了”艾琳在未知的空间中看着林风和一脸惊恐的伊拉说道。

    “是啊，这个林……未知的存在太可怕了”身躯庞大的古拉本想说出林风的名字，但天地有隐隐有股未知的力量阻止了古拉，并且警告了他一番，吓的他急忙改口。

    “太可怕了，想喊出这位名字的时候我以为我会在那瞬间死掉”古拉精神未定，有点疑神疑鬼的看着四周。

    林风解放神意后，真名又其实这些连神格都没凝聚的凡人能随意说出口的，无论任何世界的生灵在这刻喊出林风的真名都会被天地伟力给抹去，并且警告那人。

    “他不是我们能招惹的，只愿期望他不要放出魔女莉泽罗忒”黑骑士中最强大的阿瓦利提亚也感叹的说道。

    起先他还以为林风只是个被意外卷入赤夜的人类，后来他得到了莉泽罗忒的青睐才微微关注了他一下，把艾琳送到了他的身边进行监视。

    本以为这样就好了，身上没任何关键道具的林风怎么都不可能解放了莉泽罗忒，只要等他们清理了碎片，他们的使命也完成了一大半。

    但伊拉的意见却于他们不同，无论任何被卷入赤夜的人类都必须杀死，把一切灾难都在种子的时候灭杀掉。

    这次赤夜发生的诡异事情并不在他们的预料之中，但却给了伊拉这个机会，神不知鬼不觉的干掉林风，哪怕以后有人怀疑他也没什么证据不是。

    但伊拉犯了个致命的错误，他下手的时间好死不死的偏偏是林风解放神意的时候。

    这时的林风完全化身了神祗，还是神灵中最高位的存在，又其实一个连世界的法则都没摸到的凡人可以窥视的。

    所以最终的后果就是伊拉遭受到了强大的反噬，一身实力被废去了绝大部分，同时还要承受来自林风的怒火，最终的结局只能是化作灰烬。

    “六阶，蝼蚁”林风平淡的看着伊拉吐出了四个字。虽然林风是半步六阶，但完全不把六阶的伊拉放在眼里。

    “，你到底是谁！”伊拉朝着林风大吼大叫，似乎是不敢相信。

    恐怕换个人也会和伊拉的心情一样，一身实力达到九阶巅峰，即将突破半神的超级存在，一身修为却在短短几秒内付之东流，就连本源也造成了不可修复的损伤。实力一路下降到了六阶前期，随时有可能继续往下面掉。

    而起源则是他选择了偷袭林风，结果林风没死，倒是他承受了这种巨大的后果。

    “蝼蚁始终是蝼蚁”

    林风瞬间闪现到伊拉的面前，趁伊拉还没从自己的世界里反应过来时一拳轰出。

    但伊拉也不是软柿子，他本来最强大的本领就是一身格斗技术通天彻底，马上反应了过来，马上双手抵在胸前挡住了这一拳。

    反震之力使两人同志退后了几步。

    林风平淡的看着，而伊拉则是震惊的看着林风，两人的力量可是足足相差了一倍，在这种宛若鸿沟的差距下林风居然和他不相上下。

    他一身实力都在近身格斗上，身体强度可以说在赤夜里是最为强大的，连阿瓦利提亚大人在不使用魔力的情况下单靠肉身也绝对不可能打过他。但眼前这个连六阶都不是的居然在力量上和他不相上下，怎么能不叫他震惊。

    “给我去死！”

    “杀！”

    两人同时发出一声吼叫声，身体又极速的撞在了一起，每每一拳轰出都会在高空中爆发出强力的气流肆虐，但两人好像都没有发觉一样，眼里都只有对方的存在。

    “砰！砰！砰！”两人的力量完全不是普通人可以想象的到的，两人的中泄露出的一点力道都足够在下面的小岛上炸出一个巨大的坑洞。

    动挪间岛上飞沙走石，一片片树林拔地而起，几乎快毁灭了岛上所有的痕迹，两人的战场很快又转移到了海上，在海上炸起了一道道滔天巨浪。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    林风硬生生的承受了伊拉的一拳，又用一拳把伊拉轰飞了出去。这种纯粹是暴力的战斗方式让他感觉到了极大的愉悦。

    他穿着一身神铠就算承受伊拉的全力一击也几乎没怎么受伤，但伊拉承受了林风一拳就了不得了。

    两人的力量在凡人眼里就是传说中仙神般的存在，伊拉被林风突如其来的一拳轰飞到了赤夜的边界上。

    双手一挥两条纯粹由海水组成的神龙丙着趁你病要你命的原则朝伊拉冲去。

    两条被林风用神力弄出来的神龙要是真的击中伊拉，那伊拉不死也要死了。

    并没有什么意外发生，伊拉好像认命了一般，呆呆的站在原地看着两条长达千米的水龙瞬间吞噬了自己。

    就连两人刚才那一番战斗都不能让赤夜产生一丝波纹的坚固的空间被林风一击打出了一个大骷髅，赤夜外面是无边无际的混沌。

    下一刻赤夜自动的修复了这点损伤，原地的伊拉就不知道是被两条神龙带到了混沌的哪一个角落。

44章 莉洁特.卫尔托

    这次林风毫无阻碍的林风飞到了封印着莉泽罗忒的平台上，看着被封印在水晶里的白色少女。

    那完美精致的脸，让现在化身为神，可以完美掌握情绪的林风都忍不住在心里产生了一丝波纹。

    完美的白色少女，但这不是她真正的姿态，或者说，这才是她本该有的姿态，但却被完全的剥夺了。

    曾今那个名为的纯真少女，。

    “救救我”莉洁特睁开了她那粉色的眼睛，一脸祈求的看着林风。

    林风一瞬间从神之姿态退了出来，但一身实力还是半步六阶，只是可能没有之前那样的威能了，从战力上来说还是下降了一个档次。

    看着水晶里的少女林风露出了不忍的情绪，他觉得莉洁特根本没做错任何事，一切的后果都是那个世界的人类自己种出来的。

    把一个纯洁善良什么都不懂的少女给逼到了要毁灭整个世界的程度，这要受多大的罪孽才会做出这等疯狂的事情来。

    错的不是莉洁特，而是这个世界！

    可惜林风虽然是这样想的，但也不能放出莉洁特，因为莉洁特随时都有可能化身为莉泽罗忒，那个世界随时都有可能毁灭。

    “抱歉，虽然你借给了我力量，但原谅我不能放你出来”林风眼神闪烁的说道。

    是的，林风一身的力量都可以说是莉洁特借给他的，以林风那基础上的二阶巅峰怎么说也不可能随意发挥出半步六阶，还直接击败了一个真正的六阶强者。

    以林风原先的二阶的基础可能在一瞬间里就崩溃掉了，但莉洁特给他传输了源源不断的魔力。

    莉洁特体内存在的无穷无尽的魔力，所以她才能持续着赤夜的存在，持续着地狱坠落这个灭世级的禁咒。

    林风就是得到了莉洁特的帮助才能肆无忌惮的发挥出六阶的实力，根本不担心会出现不支的情况，除非真的是他身体的极限到了。

    “救救我，求你了，救救我”

    “对不起”林风有点不敢看莉洁特那纯净不参杂一点杂质的眼睛，他怕忍不住的会把莉洁特放出来，让莉泽罗忒给一方世界带来毁灭。

    果然要拒绝一只萝莉的请求还是太困难了。

    “我们要出去么，他看起来已经恢复到了先前的状态，我们未必没有把握战胜他”艾克迪亚说道。

    “他太强势了，我们联手不知有几分把握可以打败他，或者封印”斯佩尔比亚，也就是草壁操说道。

    赤夜里存在的这个异数实在是让他们太不安心了，现在通过圆光术可以看见林风正在和魔女，但他们还是因为没有把握没出去。

    阿瓦利提亚凝思了片刻，说了沉重的事实:“他比莉泽罗忒还要可怕，是比我们任何人都要高位的未知存在，他身上有两股让我都惊惧无比的力量，打败他的概率不到一成。封印他就更不要说了，我们几个封印成功的概率无限接近零，那个机会太渺小了”

    要是阿瓦利提亚这句话在斯特罗说的话，一定会引起巨大的反应，几个半神和九阶巅峰，其中甚至有个半神巅峰的存在，可他们居然说打不过一个战力六阶，实则二阶的蝼蚁，怎么想都不可能无视掉这句话。

    但事实就是这样，要是几人出手有百分百的几率引发出林风体内隐藏着的真正可怕的存在。那两个存在随便动动手就是黑骑士全灭的下场。

    圣随便就能让林风在短时间里提升到了神阶，那时候半神在林风眼里也和蝼蚁一样。

    而暗在之前就是半神的存在了，现在经过一段时间的恢复也可能恢复到了神阶左右，一出来就是毁灭一方世界的节奏。

    两尊大神隐藏在林风的体内，林风可以毫不客气的说一句，他已经几近天下无敌了。

    “出去吧，要是谈判失败了再出手不迟”六个黑骑士从未知的空间出现在了赤夜里。

    “你们”

    林风的话虽然是对所有人说的，但眼神却一直盯着最后面的伊拉看，这个家伙就知道他没有死。

    不过谁叫他大人有大量，暂时的放过了这个讨厌的家伙一马。这个家伙可是个很好的经验移动源，以后要是想升级的时候专挑这个家伙打。

    林风虽然很想干掉这个家伙，但旁边还有五个黑骑士虎视眈眈的盯着他，这个愿望基本不可能实现了。

    但未来未必不会有这个机会，现在他可以完全无惧的说一句:在赤夜里就是他的主场！

    “你们的来意是让我不要解放出莉泽罗忒吧”林风淡淡的看了阿瓦利提亚一眼，这里只有他才是主事人。

    “是的，看来您也对莉泽罗忒有过耳闻，当莉泽罗忒解除封印的时候便是世界毁灭之时，所以我们由衷的请求您”

    林风走到莉洁特的面前，黑骑士也没有一个敢阻拦林风的，看着这只少女林风说道:“世界毁灭什么的关我屁事，你们说要不是这个世界种下的因，过去的莉洁特会产生毁灭世界的想法吗。

    八百年前信奉清教派的清纯可怜的虔诚少女。

    但因为执行教皇厅任命歼灭异端任务的十字军，整座城市都被夷平，活下来的她也被十字军士兵俘虏。被以异端身分俘虏，遭受到非人道对待的莉洁特，最后甚至诅咒起曾经信奉的神。

    在此时遇到了不可思议男人──暗黑魔术师米歇尔。因为他，莉洁特得到了巨大的复仇之力，藉由拥有不老不死的身躯，她以恐怖的魔女身分，开始走向新的。

    此后，莉洁特在高等魔术师薇露库麦丝塔门下得到魔术知识，在老师死亡同时继承其姓，而改名为“莉泽罗忒薇露库麦丝塔“。

    并且，在她经过数百年对魔术的研究中，拥有了西洋最强魔术师的实力

    是的，这样的纯真少女之所以变成这样是因为这个世界的错误”

    黑骑士们都愕然的看着林风，谁都不知道魔女莉泽罗忒还有这样一个过去，甚至连莉泽罗忒过去的真名都不知道。

    是啊，如果真如林风所说的这般，错的是这个世界。虽然他们也很同情莉泽罗忒的遭遇，但这并不能成为他们放任世界毁灭的理由。

    他们肩负着守护莉泽罗忒的任务，是绝对不能放任莉泽罗忒毁灭世界而无动于衷，为此任何阻挡在他们面前的人都是敌人。

45章 突如其来的任务

    了，在这转瞬即逝的几秒里面林风给自己喂了颗奶糖昏迷了过去。    谁也不知道，他们七人在赤夜里面说了什么，又做过了什么约定，反正林风在最后一刻的心情很好。

    黑暗中的时间总是过去的很快的，当林风再次睁开眼睛的时候已经是好几天后了。

    先前在赤夜里使用了灵落、解放神意、召唤神具，把自己实力强行提升到了半步六阶的程度，单是一个灵落就足够林风服下奶糖还要休息一个晚上了，更不要说好几个保命底牌齐齐激发。

    林风睁开眼第一个看到的景色不是不是宿舍的天花板，也不是医院的天花板，而是尤丽叶那充满担心的眼神。

    “乖，我没事了”林风笑眯眯的摸着尤丽叶的头说道。

    瞬间雾气就充满了尤丽叶的眼眶，一脸快要哭出来的摸样，看见林风醒来不管不顾的扑进了林风的怀里。

    “风，不要我，我好怕”

    “嗯，这次真的没事，只是个意外而已”

    “咳！那还真是个好意外呢，我从来不知道一次普通的昏倒意外能让人一下子从位阶2提升到4的，虽然离位阶5还有一段距离，但也不是很大了”

    月见璃兔的声音从旁边传来，可能是实在看不下去两人在床上唧唧歪歪秀恩爱的摸样了。

    “是啊，谁能想到短短两个星期的时间就有人达到位阶4了，这可比璃兔你还要厉害呢，呵呵”一个自从两个星期前在上见过一次外就再也没见过的少女站到了林风的床位边。

    理事长，九十九朔夜。

    “你降临的目的我越来越好奇了呢，明明有着毁天灭地的力量却来我这‘游戏红尘’”这句话九十九朔夜说的非常小声，导致林风并没听清楚她在说什么。

    系统，打开系统面板。

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    种族：神灵种

    等级：神魂二十级（三阶）肉身二十级（三阶）

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、催眠术、神之领域

    装备：水晶之剑、可破万法之符

    晶能点:650000

    能力血统。装备道具召唤

    神变

    三阶！终于提升到三阶了，他终于又再次回到了三阶的程度，体内强大的力量让他知道这不是什么梦，他变强了很多。

    但这是什么东西，系统面板的最底下突然出现了一道用金色写着的两个大字‘神变’。

    在外人看来只是林风一个人从床上坐了起来，然后右手不断在虚空上随意乱划，加上先前林风回来的时候沾满鲜血的铠甲和黑袍，月见璃兔得出了个结论，林风傻了。

    于是月见璃兔有些同情的看着傻笑的林风，这个孩子也真是倒霉啊，一副比她还要漂亮的容貌，强大的实力，可偏偏脑子坏了。

    林风才不管月见璃兔是怎么想的呢，知道了恐怕也不会多在意，因为这个神变看上去就高端大气上档次。

    名称:神变

    简介:无论是先天神还是后天神，他们都有着你这个不称职的神王所没有的东西，没有神位你还算是个神吗。骚年哦，为了保持神王的威严，去获取自己的神位吧。拥有神位的神才算是真正的神。

    注:由于宿主第一次触发神变特此提醒，今后请宿主自摸索。

    “叮！宿主触发神变，一切内容请宿主自行摸索”

    林风呆呆的看着内容，神变是什么他大概上是搞懂了，就是一个凡人朝神灵的进化吧。因为他并不是靠着自己的实力成就神王，也不是天生便是神王，所以神变就是他朝神王的一步步蜕变，直至掌握一个神灵所拥有的一切威能。

    看上去就好厉害的样子，第一步就是难于上青天的神位，神位类似于职位，官位什么的吧，不过是比这些还要神秘的东西。

    但是系统你一开始让我去弄什么神位真的大丈夫神位要怎么弄，去哪里弄，敢不敢给我一个提示。

    林风心塞塞的看着系统，你叫我去弄神位，你咋不上天呢。

    心塞塞的林风关掉了系统面板，神位的事情以后再说，现在让他考虑神位什么的简直不知道该怎么办。以后走一步看一步吧，系统总不可能真的一点提示都不给他，那样还玩什么。

    “理事长找我有事吗”林风想起自己因为思考神位的事情差点把旁边的九十九朔夜忘记了。

    “是有一点事情需要林风同学的帮助哦，不过在这之前能告诉我你去了哪里，身上的异常又是怎么回事”九十九朔夜的眼神立刻尖锐了起来，死死盯着林风的面部不错过一点变化。

    林风同样看着九十九朔夜回答道:“理事长不是为了绝对双人可以不择手段么，连我这种来历不明的人都能接纳，这点私人事情又为什么要过问呢”

    “只是个人好奇林风同学的状态，再说，我的学生居然在学园里被人神不知鬼不觉的偷袭了，你觉得我会坐视不理”

    林风笑呵呵的看着九十九朔夜，对九十九朔夜的话他还是不相信的，因为他从来不知道这只萝莉会有那样的想法，保护学生，怎么想都不像是这只萝莉会做的出来的。

    “理事长心里的绝对双刃是什么”

    “和我想知道的事情有关联吗”

    “不，并没有”

    两人对视着沉默了好一段时间，然后月见璃兔受不了这种沉默的气氛说道:“理事长不是有任务要派发给这个小子吗”

    任务，林风表示自己好像听到了不得了的词，该不会是派遣他去完成任务吧。林风偷偷看着月见璃兔的表情，月见璃兔也给了林风一个你倒霉了的表情。

    真的是他想象中的任务，不是说要参加黎明机构发布的任务最低要求也要从昊陵学园毕业并加入黎明机构成为‘护陵卫士’。他才一个位阶为1的超越者，任务再怎么说也轮不到他头上啊。

    “是的，我这里有个侦查任务需要派遣你和你的绊双刃一起去完成”

46章 豪爽的九十九朔夜

    林风没有回答静静听着下面九十九朔夜的话，好像认同了参加这次侦查任务一样。

    “这次侦查任务的目标是山梨镇的一所酒店，那里有一个非法组织要在近期举办一个特别的活动‘狂卖会’。

    那是个名为‘666’的神秘结社所掌控的财产，专门对有背景的各种东西进行拍卖，有许多在世界上著名的物品在地下被流出，对国家造成了很大的危害。

    国家虽然很想拔掉这颗毒瘤，但是在国家里面也有很多身居高位的官员或多或少的和这个组织有所关联，所以国家也不好大张旗鼓的铲除这颗毒瘤。

    因此国家对昊陵机构降下了委托，任务内容就是混入这家酒店的内部对这些物品进行排查，找到他们犯罪的证据。

    由于这个任务过于危险，所以你们在进入里面的时候可以根据自身的安全进行活动，只要能找到证据就行了。

    但要注意的一点是，这个666组织并不是普通的地下犯罪组织，里面也有着类似我们超越者的存在，非人者。

    ‘兽’他们是这样称呼自己的，把死去的野兽之魂融入自身，获得兽化的能力”

    林风盯了九十九朔夜一会儿后说道:“你觉得单靠我们两个能有什么用，我的实力可以媲美位阶4的超越者，尤丽叶可以媲美位阶2的超越者，但对付兽还是没有多少的把握。

    那家酒店被黎明机构盯上了很长时间吧，连护陵卫士都无法混入里面揭发他们的罪行，我们两个就可以”

    林风要是这样简单的被九十九朔夜忽悠到了那什么山梨镇就真傻了，真以为林风不知道666组织，以及他们的非人者‘兽’啊。

    听说666组织里面的兽每一个都有和超越者中位阶3的存在媲美，而且既然那家酒店那么不凡，有兽的存在是一定的，林风真去了才叫作死，不仅自己死，还带着尤丽叶一起死。

    特别是其中有着能够融合多种兽之魂的存在，他们被称为‘兽魔’，实力最次也可以媲美位阶4的超越者，强大的更可以和位阶5的超越者相比。

    让他和尤丽叶两人潜入里面算什么，要是被发现了可是必死的局面啊，有兽魔的存在是绝对的，只要他被拖住，尤丽叶可就完蛋了。

    这个任务林风是非常不想接的，前面他才刚完成一场惊天大战，现在又立刻要要参加一个任务，找刺激也不是这样找的。

    “正是因为这样所以我才会来找你们，护陵卫士因为长时间在酒店附近监视，所以所有人的长相都被敌方摸清楚，不可能执行这个任务”九十九朔夜眼睛闪烁着不知名的光芒看着林风。

    “但我们才是一年级生，在我们之上还有二年级、三年级”

    “但里没有比你们更强大的学生了”

    林风低头思考了一会儿才重新抬起头看着九十九朔夜道:“校方会提供给我们相应的‘帮助’的吧”

    林风在帮助两字上面咬重了声音，虽然说的是帮助两字，实则是在提醒九十九朔夜。他们冒着天大的危险接下了这个任务，难道没有一点表示吗。

    当然还有一点，林风也确实需要帮助，两个人就算找到了犯罪证据也很难逃出去，所以需要其他的人手才行。

    “当然，校方会提供给你们最大的帮助，所以在今天晚上之前你们就要赶到山梨镇并进入酒店里面”九十九朔夜见林风答应也暗暗的松了一口气。

    “等等，周末还有新刃战要参加吧，我和尤丽叶去参加了这次任务，那新刃战怎么办”林风突然大喊了一声，如果不是他耳朵有问题听错了的话，侦查任务的执行时间是现在开始吧。

    林风可不会忘记他和尤丽叶还有个新刃战要参加，奖励的位阶升华资格对林风非常的重要啊。

    要是得到了新刃战的胜利，加上他空间戒指里的黎明星纹，他的实力可以在翻上一翻，那么新刃战对林风就太重要了。

    九十九朔夜和月见璃兔，外加尤丽叶三个少女都用惊奇的眼神看着林风，好像林风是什么珍惜动物一样。

    “小子，你在说什么东西啊，新刃战不是在上个星期就结束了吗，哦，我差点忘记你昏迷了有一个星期左右了，不记得是很正常的”九十九朔夜没开口，倒是月见璃兔抢先说了出来。

    然后林风听呆了，上个星期……我的位阶升华啊，伊拉你不得好死，看我今晚去赤夜里面不揍死你。

    林风把一切的责任都怪到了伊拉头上，要不是伊拉硬是偷袭他，还找他打了一架，他会把底牌都使用出来嘛，害的他在不知不觉间错过了新刃战的时间。

    “呵呵”九十九朔夜看林风那呆呆的样子有点好笑，拉了拉月见璃兔说道:“校方会提供给你相应的帮助的，只要你能承受位阶升华，无论多少黎明星纹我都会提供”

    九十九朔夜冒出了惊天之语，又是让林风呆了一呆，今天的运气怎么这么好，黎明星纹居然管够。

    这时一个黑色西服的墨镜男子走进来，手里提着一个白色的盒子，被打开了后林风都是黎明星纹的注射器，整齐的摆在里面。

    上面也有表着数字2到5，每个数字下方都有两根注射器，绿色的液体在里面流动着，还能看见气泡。

    “至于人手方面你们同样不用担心，还会有其他黎明机构方面的人和你们一起混入酒店吸引注意，只要你们尽量低调一点就行了”

    既然九十九朔夜都这样上道了，林风哪里还会继续推辞呢，不客气的拿起一根升华到位阶2的注射器扎进自己的脖子里。

    绿色液体刚进入林风的体内，纳米机器人立刻被分解的无影无踪，绿色液体化作两股气体，一道在林风身体里强化着，一道在神魂上强化着他的神魂。

    “叮！宿主神魂等级提升至二十一级，肉身等级提升至二十一级”

    黎明星纹被林风吸收后，系统随之也响起了提示，身体和神魂方面提升了一半左右，强大的力量充斥在林风的体内。

    “看来非常的顺利呢，继续吧，魔术师”

47章 冰灭吧！水晶剑

    升华位阶3就没有前面提升的那么大了，林风只感觉实力方面提升了六分之一的程度便没再继续提升。

    这样的事情也在林风的预料之内，位阶的提升实力是成倍数提升的，比如一个成年人的力量是一，经过黎明星纹的注射成为超越者时，力量就是十。

    这只是被强化后的属性而已，初始属性的一还可以随着自己的锻炼不断提升。比如初始属性提升到二，力量就是二十。

    那么在升华至2的时候，位阶的加成是二十倍，位阶2的超越者力量便是四十，可以根据初始属性继续提升。

    那么3，位阶的加成自然是三十倍了，加上初始属性最低也能达到九十。

    要是初始素质强悍的话，1也可以媲美位阶2的超越者。

    这样的效果已经在林风的预料之中了，位阶4，林风一直期待着，升华至位阶4能觉醒隐藏在焰牙中的真正力量。

    忐忑的把代表着位阶4的注射器扎进脖子里，白色的火焰显现缠绕在林风身体表面，黑色的短发开始疯狂的生长，不到一会便达到了腰间，一只萌萌哒的少女就这样诞生了。

    林风现在没有心思关心外面了，神魂好像有什么要跳出去了，致命的吸引力在吸引着林风把手缓缓插入自己的心脏。

    同时九十九朔夜动了，一根手指指在了林风的眉心部位。

    “为世界带来光芒的寒冰神祗，你继承了来自他的神之名，觉醒吧，来自天外的寒冰神祗”

    蓝色的光芒从林风身体表面浮现震飞了九十九朔夜，林风的背后仿佛出现了身穿神甲，坐立于九天之上的神祗虚影，一瞬间没入了林风的身体。

    原本林风黑色的长发变成了冰蓝色，睁开眼的瞬间眼瞳也变成了蓝色，口中喃喃自语:“为什么呢，不让我继承来自你的神位，我们不是同一人么”

    然后林风恢复了原本的性格，一脸哭丧的看着虚空，刚才就差那么一点了啊，他差一点就能获得虚无缥缈的神位了，可惜最后还是失败了。

    那个未来的他太tm混蛋了，原本两人在意识空间里说的好好的，突然说翻脸就翻脸。

    是的，林风在刚才又见到了一个自己，不是过去的他，而是未来的他。

    那个未来的他已经拥有了神位，一身实力深不可测，妥妥一位大神级的存在。可是你都不知道活了多少年了，难道退位让贤这个道理都不明白么。

    明明有了个现成的神位，林风还是放跑了它，现在又要去寻找什么虚无缥缈的神位了，坑爹啊！

    “叮！宿主神魂提升至二十二级，肉身提升至二十二级”

    刚好先前位阶3加上现在位阶4，升级又提升了一级，但其他方面一点变化都没有。

    唯一有变化该说是觉醒了焰牙的力量，以及他的体内居然出现了传说之中的魔力！如果他体内丹田位置的那一缕蓝色气体是的话。

    林风现在能很牛逼的说一句，小爷我也是魔法师了！

    至于焰牙的能力林风还真不好在这里使用，要是使用了林风怀疑这栋教学楼会直接被他给毁灭了。

    “怎么样，得到了什么样的能力”九十九朔夜像是没事人一样的走回了林风身边，看起来可能是真的没事吧。

    “冰灭吧！水晶剑”

    林风的焰牙水晶之剑在林风呼喊了始解的咒语，化作五把一模一样带着凛冽寒气的剑激射而出。在校门口的方面炸出了一个大洞，几米宽，几十米深，并且坑洞里被寒冰冰封了。

    不要以为林风解放焰牙后得到的能力那么的垃圾，这是林风做示范呢。他全力放开的时候水晶之剑能幻化出几百把和林风神魂修为同等的水冰灭剑，几百个相当于位阶5的超越者同时爆发出自己的力量能有多强。

    “叮！支线任务二完成，奖励晶能点:40000”

    这就是林风解放后的焰牙。

    “能力为幻化出数百把和我力量同等的冰灭剑”林风缓缓的说道。

    “原来如此，是个很强大的能力呢，比璃兔你的要强大了很多哦”九十九朔夜捂着嘴说道。

    月见璃兔非但没有过激的反应，反而笑嘻嘻的看着林风，这样的林风简直让她生不起仇视的情绪啊。

    一头柔顺的冰蓝色靓丽头发，蓝色的眼睛似乎倒影着整个世界，雪白的皮肤似乎能掐出水来一般。

    看到这样的林风，月见璃兔不知怎么的心里爽的要死，你小子不是很讨厌别人把你当成女孩子吗，现在你出去走一圈看看。

    三人看着他的诡异目光也让林风察觉到了，一低头吓了一大跳，他头发什么时候变的那么长了，这样也就算了，还变成了冰蓝色。还有皮肤什么时候变得那么白了，他不会变成真娘了吧。

    吓的他马上用手摸向了某个地方:“幸好，幸好，差点吓死宝宝了，没有变成真娘真是太好了”

    “能不要继续闹了吗，下面我们在说说正事”

    本来林风还想耍宝的，但是对上九十九朔夜那双暗紫色的眼睛时不知怎么的停了下来，乖宝宝般的坐好了。

    之后九十九朔夜又示意了尤丽叶，不过尤丽叶始终是没有多长的锻炼时间，阶位堪堪达到3，升华4的时候失败了。

    林风也有自知之明，知道自己的初始素质不可能支持自己升华到位阶5。然后又出手把升华失败后摇摇欲坠的尤丽叶稳住后，两人安静的坐在床边听着九十九朔夜下面的话。

    “本来我是想安排你们两个作为恋人去参加这次的狂卖会的，但是林风你这好像出了问题，要换个法子了”

    林风听到恋人两个字身体抖了一下，他突然想起了在大陆的奏，不知道她现在怎么样了，两人已经有半个月的时间没见了，虽然大陆那边才过了三个多小时而已，但并不妨碍林风想奏。

    “本来的要求是让你们两个尽量不要引起酒店里其他人的注意的，如果说先前还有一点把握给你们画画妆什么的，但现在……”九十九朔夜就这样盯着林风看了好一会没说话。

    其实意思谁都明白，现在的林风太惹人注意了，哪怕是画妆也遮盖不住他那倾国倾城的容貌。

48章 公主殿下与执事

    林风很想说一句:我这是招谁惹谁了，我长成这样是我的错嘛，这是不可抗力的好不好。

    九十九朔夜轻笑了一声继续说道:“那么计划要改变一下了，林风你就高调的出场吧，尤丽叶你作为林风的女仆。

    到了里面你们两个可以随意的活动，只要能全身而退就行，时间是两天，狂卖会只会持续两天的时间，从今天开始到明天晚上结束”

    然后九十九朔夜从身边的月见璃兔手里拿过了一张红色的小本本和一张图纸交给林风。

    “这是狂卖会的请柬，到时候你交给站在大厅里的门侍就行了，这个是地图，里面画着那所酒店建筑的各种隐秘通道”

    林风脸垮了下来，这个任务该不会是九十九朔夜故意安排给他的吧，不然怎么东西都准备好了。

    还有建筑图纸，这个基本可以说是黎明机构不可能拿到手的才对，不然666在山梨镇的据点早被黎明机构给拔了，哪里会等到林风来。

    不过就算是故意安排的林风也不得不去了，因为人家的好处都拿了，哪里能突然翻脸不认人呢。

    “对了，你们的协助者名叫莉莉丝布里斯托，是在英国分校的一个学生，她会吸引走一部分人的注意力，并且在你们得到证据后掩护你们逃走”

    之后的时间里九十九朔夜又交代了很多任务要注意的事项，林风和尤丽叶一一记录下来后就回到了宿舍里换衣服，至于课程什么的自然是不用上了。

    林风穿的是偏中性的服饰，因为如果穿男性款式的话太违和了，穿女性服装的他是死也不会同意的，所以被送来的衣服自然只能是偏向中性的衣服了，见月见璃兔这次没在衣服里面瞎搞也让林风送了一口气。

    尤丽叶走出换衣间的时候让林风眼睛顿时亮了起来，尤丽叶身上没穿什么女仆装，或者说根本没换上衣服才对。

    银白色的长发披散在背后，白色的衬衫仅仅遮住大腿根部，红色的眼瞳似乎更加的深邃了起来，身上的气质也发生了翻天覆地般的变化。

    要说之前的尤丽叶如小动物一般可爱的话，那现在的尤丽叶就如高高再上的公主一般冷艳，一举一动之间都带着冷傲。林风表示现在的尤丽叶更加让他心动了，好想一辈子不放手。

    “怎么样”尤丽叶微微扯了下耳边的头发，冷酷的话语让林风不知道该怎么回应才好。

    尤丽叶演戏的天赋简直让林风汗颜，九十九朔夜说女仆要的是高冷，除主人外对任何事物都不加以关心，结果尤丽叶就变成了现在林风见到的这样。

    “我说尤丽叶啊，你这样比我这个主人的气场还要大，我们干脆不如换一下角色吧”林风擦了擦额头的汗。

    “y~”

    然后林风脑海里猛的闪过一道灵光，急匆匆的跑到了教室找到月见璃兔让她按照自己画的衣服赶紧让人做出来。

    过了将近一个小时的时间，林风脑海里的那件衣服在月见璃兔不情不愿的眼神中送了过来。

    “小子我告诉你，下次你在这样命令我做事，看我不把你打残了”放下了一句威胁满满的话，月见璃兔傲娇的了。

    这是套纯白色为基调的衣服，类似于西装的服装，但比西装要美观上了很多。没错，这就是林风想要的那套衣服，精灵使的剑舞里面某某（请原谅林风暂时记不起名字了）学园的校服，不过这宽是男生样式的，在某某学园里也是唯一一件的衣服。

    林风穿上后外人在怎么挑剔也绝对挑剔不出来他身上的违和之处，一切都是那么的完美。

    尤丽叶第二次从换衣间出来，披散着的银白色头发，身上的连衣裙是以紫色为基调掺杂着蓝色，配合上紫色的丝袜和水晶鞋，犹如童话里走出来的公主殿下。

    “该出发了，公主殿下”林风单膝跪下说道。

    尤丽叶冷漠的点点头率先走了出去，林风紧跟在尤丽叶身后走出，两人以一主一仆的形象走在学园里面。

    每个从他们两人身边路过的学生都会停下脚步用惊艳的眼神看着，让林风内心小小得意了一把。

    “离开了，让我看看魔术师真正的力量吧”教学楼某一块玻璃，九十九朔夜站在房间里面看着两人走出校门。

    十几分钟后两人就坐在了黎明机构特意准备的车子里，开车的司机是黎明机构的护陵卫士。刚从昊陵学园里毕业，位阶3，这次被理事长九十九朔夜派遣来当两人的司机。

    “风，我体内好像多了点东西”尤丽叶第一个发出了声音。

    前面的司机手一抖，车子差点撞到了一边的人行道上，林风脸上也满是不自然的神色。

    谁叫尤丽叶的话才具有误会性了，什么叫身体里多了点东西，我根本没对你做出啪啪啪的事情来好不好。

    尤丽叶伸出了自己的右手，上面一丝雾气缠绕着，散发着冰冷的气息，车里的温度下降了很多。

    “魔力！”林风忍不住叫出了声。

    这绝对是魔力，因为他体内也有这么一丝魔力，尤丽叶的给他一种熟悉的感觉，两者本质上绝对是同一种。

    “y”尤丽叶不解的看着林风。

    “魔力简单来说就是类似于我们焰牙的东西，我们超越者靠的是焰牙来，而西方的魔法师们靠的就是魔力了，魔力越多越精纯，那么魔术的威力就越强。

    修炼到深处更是能一招毁灭一个省”林风看着尤丽叶脸上露出惊讶的神色继续说道:“当然我们超越者也是可以做到的。不过他们却不会运用精神力，这个世界也没有人能做到那种程度”

    尤丽叶迷糊的点点头，虽然听的不是很明白，但大致的还是听懂了，魔力并没有她想的那么厉害。

    “先睡一会吧，不然在狂卖会的会场里睡着了就不好了”林风摸着尤丽叶的头说道。

    “y~”尤丽叶点点头靠在了林风的腿上，赫然把林风的腿当成了枕头。

    林风苦笑着摸着尤丽叶的头，不过高冷的尤丽叶也别有一番风味，反正林风超喜欢这样的尤丽叶。

49章 抵达目的地

    林风坐在车里无聊的看着外面飞速闪过的景物，然后无聊的尝试了下修炼。

    是的，因为他体内突然出现了魔力，所以林风想看看修炼到底有没有用处，虽然他不知道该怎么修炼就对了。

    不过大概的方式是吸收天地间的灵气，并把它们在体内转化为魔力，林风努力回想着草壁美玲告诉他的知识，大致上是这样来着。

    林风放开神识一吸，天地间的灵气疯狂的在林风的操控下涌入他的体内。

    要是其他世界的人看见林风这样凶残的修炼方式绝对会吓死。一个不懂修炼之法的人却引来数量庞大的灵气倒灌自身，这不是找死是什么，真以为只要灵气足够就行了啊。

    就算是大能都不敢尝试炼化数量庞大的灵气，因为体内的经脉根本不允许这样疯狂的吸收灵气，不然绝对经脉断裂然后被灵气撑爆。

    不懂修炼知识的林风哪里能明白在各个世界通用的常识，他只觉得自己现在非常的好。灵气涌入体内的瞬间就被炼化，然后转入他的丹田里面，一切都那么自然。

    要是有大能在这里一定会震惊到死，因为林风太恐怖了，庞大的灵气在涌入他的体内一瞬间就消失的无影无踪，仿佛无底洞一样可以容纳无限的灵气。

    妖孽，天生经脉全通的妖孽，这种妖孽一旦出现绝对会在短时间内崛起，成就半神也不过是几十年的时间，甚至有望成就虚无缥缈的神灵。

    时间一点一滴的过去，林风也从最开始的小心谨慎到胆大包天，吸收灵气的速度越来越恐怖，在身体周围都形成了液态的灵气。

    前面开车的司机已经不知道该怎么说了，前面车里的空气突然变的清新起来他已经有点奇怪了，现在林风身体周围都出现液态的不明液体了。

    他之前也听说过魔术师的传闻，今天一见果然不同凡响，天生的奇葩。可怜的娃子也不知道他听到的是哪个版本的故事。

    直到某个时间段林风睁开了眼睛，冰蓝色的神光从他眼睛一闪而逝，周围液态的灵气也纷纷消失了。

    林风感觉自己能容纳的魔力已经达到了极限，丹田里无尽的蓝色雾气弥漫，最下方又一点黄豆大小的水滴。

    在先前林风就已经觉得要达到极限了，不过被他一撑再撑，硬生生把气态魔力压缩出了一滴液态的。

    这时他的丹田再也容纳不下一点魔力了，于是他放弃了继续修炼的打算，一脸N瑟的看着外面昏暗的天空。

    谁告诉他没有修炼功法是绝对修炼不了的，他不就是在没有功法的前提下修炼出了魔力。

    要是有人在一点会回一句:因为你他丫的是一个变态，你没死简直是个修炼界的奇迹。

    不过可惜的是他没有相对应的魔术，没技能单有魔力有个鸟用啊。

    “还有多长时间才到山梨镇”

    前面的司机回道:“快了，还有几分钟就到了，找到证据后发出信号弹，在外面的护陵卫士会一起突袭给你们制造逃离的机会”

    “嗯”林风淡淡的应了一声，叫起了还在睡觉的尤丽叶。

    “风”

    尤丽叶那分不清情况的眼神，慵懒的气息还没消失的脸庞，林风会说他已经被萌到了么。

    “我们要到了，尤丽叶等会儿要好好装出一个公主殿下该有的样子”林风摸着尤丽叶的头说道。

    “y~”尤丽叶眼神瞬间就亮了起来，身上的气势一下子发生了翻天覆地的变化，高傲冷酷的公主殿下又回来了。

    尤丽叶恢复到状态后林风也爬到了前面的副驾驶座上，他扮演的是一个执事，自然要做到最完美的程度。

    “滋……”车子停了下来，林风和林风两人在里面平复了下初次出任务的紧张感，林风率先走了下来。

    走到后面打开了车门，一手放在和车框齐平的程度，身体微微弓下，尽自己最大程度的扮演好了一个执事该有的样子。

    尤丽叶一下车就吸引了周围所有人的视线，紫色的衣群被高挂在天空的月亮照耀的散发出淡淡幽光，配合上尤丽叶超群的气质，简直不要太完美。

    林风尽职的关上门后站到了尤丽叶的身后，周围的上层人士身边一个个漂亮的女仆和高大威猛的保镖，林风这样的身材就显得有点弱势了。不过看东西不能看表面，林风表示这里的所有人一起上都能一口气收拾掉。

    走进九十九朔夜口中的‘酒店’，林风苦笑着土豪的世界他不懂啊，这明明是一栋别墅好不好，价值上千万都是最低的估计，普通人眼里这已经是皇宫级别的了，但在土豪眼里却只能和酒店相比。

    前院里一个个身穿统一制服的保安人员走过，把整栋别墅保卫的如铁桶一般，虽说不可能一只蚊子都飞不进来，但想要进来也是困难重重。

    而且这里面绝对有兽的存在，但如果单靠肉眼的话林风分辨不出他们和普通人有什么区别，但用神识马上就能发现不同之处。

    每支十人巡逻队伍里面就有一个兽的存在，他们灵魂上的异常波动在林风的神识之下无处可藏，如黑暗中的萤火虫般耀眼。

    “尤丽叶小心点，这里‘每个人’都不比你弱小，里面还有更强大的”林风俯身在尤丽叶的耳边轻声说道。

    “y~”

    尤丽叶应了一声抬起脚开始往别墅的走去，林风紧紧的跟在身后，和身边的其他名流没什么区别。

    “这位小姐，请出示请柬”一个看上去很机灵的老者走到尤丽叶的身边屈身说道。

    林风一步走到了前面，从怀里拿出了九十九朔夜给他的那红色请柬。对这请柬林风还是有点不放心的，谁知道这是真的假的，是不是九十九朔夜临时做出来的假货，被发现了怎么办。

    前面不是说了护陵卫士在这附近盯了老长一段时间了，但这个666组织的据点还是安然无恙落座在这里。那林风是不是可以认定他们之前的计划全部都失败了，期间绝对有人尝试过伪造请柬混进去这样的行动，但还是以失败告终了。

    所以林风暗自紧绷了身体，要是被发现了直接强闯得了，大不了开隐身潜进去，找到证据后直接灭了这栋别墅。

    在车里林风也想过这样的想法，干嘛要从正门走进入，他直接开个隐身潜进入就得了。但左思右想后还是觉得走正门比较好，这样无形之中的危险会降低很多，因为谁知道里面有什么陷阱之类的。

50章 七耀之一 尤格

    “请进”老者把请柬收了起来，弯腰对尤丽叶做了个请的动作。

    林风退了一步，两人表面上很自然走进了大厅，从表面上谁都看不出来两人异常，但在刚才两人可是紧张的要死，天知道这请柬是真是假。

    尤丽叶绝美的容颜，冷艳的气质瞬间俘获了在场所有男性的心。一道道带着惊艳的视线纷纷看来，有看尤丽叶的，也有看林风的，反正两人现在高调的不正常，和最初的初衷朝着不同的方向发展着。

    尤丽叶无视了周围看过来的眼神，直径走到了一个沙发前坐了下来，林风则走到了沙发的后方，尤丽叶的后面站在。

    侍者也很恰好的端了一杯红酒上来，尤丽叶道谢后轻免了一口，放回了桌子上。

    周围的视线正让林风头疼的时候，有另外两人的出现解决了他这个问题。

    “居然是莫岳吞卮笕耍　币簧尖叫烘托出了那人出场的气氛，低头交耳的声音充斥着整个大厅。

    莫岳吞兀林风好像微微有一点印象，因为那记忆太久远了，他也不知道是在哪里看到过的，反正在动画里面没出现过。

    “莫岳吞兀属于666组织的管理阶层，是‘冥环主’中的‘第四环’”一个暗红色头发的青年人坐到了尤丽叶的身边，这句话就是从他口中说出来的。

    虽然知道现在的场合不允许他笑，但林风真的要忍不住了，这个人是来搞笑的吧，一口关西腔差点笑喷林风。

    但眼下情况不允许他笑，因为他扮演的是一个执事，可能因为他这样一个无心的举动而引起666组织的怀疑。

    “莉莉丝布里斯托，布里斯托家的黄金公主，也对，能让莫得劳特亲自迎接的人怎么会是普通人”

    林风的视线往过去，莫得劳特的身边出现金色的少女，金黄色的头发高高盘起，红色鲜艳的礼服把她烘托的高贵无比，一举一动里都带着迷死人不偿命的感觉，和尤丽叶的高冷形成了明显的对比。

    莉莉丝布里斯托，这就是九十九朔夜说的支援他们的人了，是黎明机构的出资方之一布里斯托家的公主殿下。

    黄金的公主，在英国的弗伦圣学园被称作‘特别’的少女，和九重透流的‘异能’，以及林风的‘魔术师’是同一个意思。

    “怎么样，被布里斯托小姐迷倒了吧”暗红头发的少年一脸淫~荡的对着林风说道。

    一口的关西腔直接让林风爆发了:“你是猴子请来的逗比吗，你那关西腔被关西人听到保准被打死，装也要装的像一点好不好”

    林风还是很明白自己的身份的，他现在的身份是尤丽叶的执事，所以尽量的压低了声音。

    这个人少年既然能知道莫德劳特和莉莉丝的身份，那本身也一定很不简单就是了，林风和尤丽叶被认出来也不是不可能的，就是不知道他是怎么知道自己两人的身份的。

    “哈哈哈，被你发现了啊，自我介绍下，‘圣厅’‘圣骑士’之一尤格，两位是黎明机构的护陵卫士吧”暗红色头发的少年尤格自爆了自己的身份。

    然后迎来的只有两人不解的视线，鬼知道尤格是谁啊。

    不过林风对圣厅和圣骑士到还是知道一点的，圣厅是个不下于黎明机构和666组织的庞大的势力，不过那不是在西欧的势力吗，怎么跑到东方来了。

    “不要这样看着我啊，或许你们真的不认识我的名字，但我的外号绝对听过‘煌灾核’”尤格又继续自爆身份。

    尤丽叶还是迷茫的表情，这些情报本应该是从毕业后加入黎明机构才能稍微了解的，而且一般的护陵卫士根本不知道。

    但尤丽叶不知道，林风知道啊，煌灾核，这不是七耀中的一位么。不过在林风的印象里面，煌灾核不应该是高冷的姿态么，怎么现在看上去和地皮流氓，不会是有人假冒的吧。

    “这你就不懂了吧，这叫伪装”尤格一脸不屑的看着林风。

    不过林风还是没怎么搭理这个的煌灾核，看着尤丽叶小声的说道:“你来干嘛的我不想知道，但你也不要打扰我们的任务”

    尤格一脸我懂的表情回应了林风，站起来朝尤丽叶行了贵族礼就了，让林风搞不懂这个家伙到底是来干嘛的，但他身上又没有不安的气息，林风干脆就不管了。

    想来就来，想走就走，真是个奇怪的家伙。

    莫德劳特和莉莉丝走过大厅中央的时候和林风两人视线撞在了一起，三人都能从对方的眼睛中得到一些基本的信息。

    “时间也差不多了，请各位进入我们精心布置的会场吧，听会儿音乐放松下心情，狂卖会会在凌晨准时开幕”莫德劳特随意的说了一句就和莉莉丝走进了里面。

    直到两人的看不见后所有人才收回自己的目光，小声的讨论着莫德劳特和能让莫德劳特亲自出来迎接的少女的身份。

    “时间也已经差不多了”

    九十九朔夜在离开前给两人讲了很多关于狂卖会的信息，现在时间是晚上八点多，九点时就可以进入会场，期间多余的时间是让一些贵妇补装换礼服什么的，林风表示这场狂卖会的主办方还真是安排的很贴心呢。

    “大小姐，时间差不多了”九点一到，林风附到尤丽叶耳边轻声说道。

    “y~”尤丽叶并不需要回房间里去换上礼服之类的，因为狂卖会没有刻意的要求必须穿郑重服装。而且尤丽叶也对现在身上这件连衣裙非常的满意，因为是林风亲自挑选出来的。

    会场里的装饰是以黑色为背景，墙壁和地面上镶嵌着五光十色的宝石，黑暗的环境里充当着照明灯的职务。

    但在林风想进去的时候被拦住了，原本在大厅门口里收取请柬的那个老头又出现在了会场的门口。

    “这里不是你能进去的地方，请在外面等着”老头的语气也非常的客气，因为能收到请柬的都是大人物，每一个都不是他能得罪的。所以哪怕是大人物的女仆执事之流的也不是他能招惹的。

    “这是我的保镖”尤丽叶皱起了眉头淡淡的撇了老者一眼。

51章 任性的莉莉丝

    但这一撇就差点让老者被活活吓死，一股无形的威压从尤丽叶身上直冲老者而去。

    威压这种虚无缥缈的东西谁也不知道是怎么回事，某些人在高位上呆久了就会产生一种独有的上位者的气势，普通人被盯上一眼都会浑身不自在。

    尤丽叶虽然不属于这类人物，但也不知怎么的有了一种独特的威压。

    “实在抱歉，这位大小姐，但我们有明确的规定，随行者不得入内的，请原谅我失礼的举动”老者浑身颤抖着，但还是咬着牙说出了完整的一句话。

    “好久不见，西格图雅小姐，林少爷”九十九朔夜指派的支援人员莉莉丝走了过来，金黄色的头发照耀的她犹如小太阳一般。

    莉莉丝的身边莫德劳特同样也在。林风很怀疑莉莉丝到底是不是来支援他们的，这样一搅和他们的任务还要不要继续进行了。

    林风本来已经放弃要和尤丽叶一起进去的打算了，因为尤丽叶本身就有位阶3的实力，一个人在一群上流人士里面也绝对不会出事。

    但好死不死这时莉莉丝走了过来，还突然来了句西格图雅小姐，林少爷，这是什么鬼称呼啊。

    还是在身边有666组织冥环主第四环在场的之下，这不是在给他那侦查任务增加难度吗。

    但林风同时也对这个喜欢恶作剧的金发少女没辙，因为她家里可是黎明机构的出资方之一啊，连九十九朔夜都对莉莉丝没什么办法，更何况他了。

    “好久不见，布里斯托小姐”尤丽叶朝莉莉丝行了一礼。

    “布里斯托小姐”同样的，林风也行了一礼。同时心里极速思考要怎么办。

    “布里斯托小姐难道和这两位贵客认识”莫德劳特装作一副疑惑的样子，心里在想什么谁都不知道。

    林风很想哭晕在萝莉怀里，他的任务啊！

    “当然了，一位是吉姆列的守护者，银狼一族的大小姐，一位是拥有寒冰神祗之称的……真实身份连我都不明白呢，呵呵”莉莉丝说到林风的时候突然捂住了嘴，眼睛里透露着玩味的神色看着林风。

    不用说林风也明白了莉莉丝在打什么主意了，真是个喜欢随自己心情玩闹的大小姐，这次任务林风至少觉得有六层的把握会失败，还是在不计接下来这位大小姐会玩什么新把戏的情况下。

    因为经过莉莉丝这样一说，莫德劳特绝对会特别关注他们两人的一举一动，因为他们的身份可能比被他接待的莉莉丝还要高的存在啊，怎么会不更加的重视呢。

    所以林风才说会有极大的几率失败，因为一但重视起来就会思考他们来的目的。莉莉丝的出现可能已经超出了莫德劳特的预料，再加上两个神秘到他都不知道一丝情报的人，那会怎么样林风就想不出来了，唯一肯定的是他们会被监视。

    “两位的大名真是早有耳闻，没想到今天才有幸见到两位”莫德劳特很和气的说道。

    林风很想吐槽，还早有耳闻呢，那两个什么鬼身份，他们自己也是第一次听说，你骗鬼去呢。

    林风微微点头，然后直视莉莉丝蓝色的眼睛说道:“今天我只是作为朱莉小姐随行者的身份来到这里，所以布里斯托小姐有什么事情找我的话能否请等到狂卖会结束为止”

    “真是和朔夜说的一样呢，从天性上就是个冷淡无比的家伙，和朔夜后天养成的性格，你却是从骨子散发着冷酷。那么我就不打扰林少爷玩纯爱的游戏了，请允许我的失礼”莉莉丝貌似一直再用一种玩味的眼神打量着林风，连语气里都一直带着一种调疏的味道。

    莉莉丝自觉走进了会场，在三人的注视之下消失在了黑暗之中。

    “两位，是否有兴趣陪我去喝一杯”莫德劳特起了结交的心思。林风和尤丽叶两人的身份太神秘了，神秘到他这个666组织的管理阶层都不了解。

    而这样的两人出现在这场普通的狂卖会里也绝对不会有什么好事情发生，但这也只是一场很普通的狂卖会而已，必要的警惕是有的，但能结交到两位身份神秘的贵人终归是好事，哪怕这个据点不要了。

    666组织的势力几乎遍布整个世界，甚至有暗地里操控一个国家的能力，在国家那种庞然大物的相比之下，一处可有可无的据点也就那么微不足道。

    而用这种微不足道的代价换取到两位身份神秘之人的好感，绝对不会亏本就是了。

    “抱歉，尊敬的莫德劳特先生，今晚我只想安静的享受时光”尤丽叶用很抱歉的语气说道。

    既然尤丽叶都说的这么委婉了，莫德劳特又不是初出茅庐的愣头青，能做到一个势力遍布全世界的组织的首领位置，怎么可能听不出尤丽叶话里的拒绝意味。

    当然听到尤丽叶想也没想的拒绝还是稍微的楞了一下，居然有人在知道他身份的情况下还敢掉他面子的。

    “是吗，那我就恭迎西格图雅小姐的大驾光临了”莫德劳特微笑着说了一句，也走进了会场里。

    这次尤丽叶和林风两人想进入会场的时候也没人再敢阻拦。那可是能和莫德劳特大人谈笑风生的大人物，拒绝了莫德劳特大人的邀请，莫德劳特大人还得客客气气的说话。

    况且林风也不是个普通的执事，没听到布里斯托家的大小姐还叫了一句‘林少爷’，加上两人之间的对话也可以听出林风根本不是普通的执事，在地位和家世上不比布里斯托家要弱。

    这样连莫德劳特大人都要亲自款待的人物不是他们几个地位低下的下人可以阻拦的。

    两人进入会场后就随意的选了个沙发坐了下去，当然林风还是做出了一副执事该有的样子。

    虽说他的身份被莉莉丝烘托成了一个大家族的少爷，但林风觉得还是办成一个执事比较好，不然身份被人‘揭穿’后索性就不装了，不觉得给人一种很奇怪的感觉么。

    时间达到九点半后会场里的人终于也是差不多的齐全了，各种领域的名流在一起谈笑风生，但林风看到的却是一张张皮笑肉不笑的虚伪笑容，都是一群虚伪的土豪啊！

52章 未知的宝物

    尤丽叶坐的沙发这边却是一个人都没有，尤丽叶孤零零的一人坐在这里，是人心里都明白这是因为身份的差距，换个通俗易懂的说法就是:尤丽叶被了。

    先前在会场门口的事情虽然不是所有人都看见了，但也有大部分都看见了，而不知道发生了什么事情的人也都在别人谈话中了解了全部的过程。

    那是个来头不比莫德劳特大人要小的大小姐。他们这些人连莫德劳特大人的尊容都没可能见到的人士，又怎么可能到那种层次的人物。所以所有人下意识的都远离了林风和尤丽叶。

    地位差距的太大会让人产生一种来自灵魂上的卑微感。一方是站在整个世界都是最顶端的那一撮，一方只是在小国家里面都不能作威作福的，两者的差距着实太大了一点。

    会场的中间是闪电形状的舞台，上面有几对男女在音乐的节奏中肆意的舞动自己的身体，看起来还乐在其中的样子。

    林风觉得自己这一趟任务失败也没白来，因为在上面跳舞的都是一个国家位高权重的高官，能看到他们这样放纵的丑态难道不是一件极为愉悦的事情吗。

    “怎么了，是不是很无聊”看尤丽叶那发呆的眼神就可以看出她现在心里的想法是怎么样的了。

    “y~”不仅是她，连林风也很无聊，因为狂卖会真正开始的时间是指针指在凌晨的那一刻，离狂卖会开始的时间还有两个小时半呢。

    两人呆了半小时就不知道该做什么好了，周围劲爆的音乐让人连眯眼睡一会儿都做不到。而周围的那一些人却依旧谈笑风生的，真不知道他们是什么东西做的，林风无趣的想道。

    “两位，不知道我能不能坐在这里呢”一个操着让林风听到就像有点忍不住想笑的关西腔的暗红色头发少年在尤丽叶旁边隔了一个人的距离坐了下去。

    “你不是已经坐在这里了么，有事吗”林风看也不看来人的淡淡说道。

    他现在正在进行思维放空，让自己尽量进入神游天外的状态。

    “难道没事就不能找两位谈谈话了，两位也很无聊不是”尤格丝毫不介意林风说话的语气，一副我认识你很久了的摸样。

    “你那搞笑的关西腔只会惹我们发笑”

    尤格被林风这样一呛，发音歪的离谱的关西腔总算有了一点收敛，一脸正经的看着林风:“两位来狂卖会也是收到了那件东西的信息么”

    尤丽叶一脸不解的看着尤格，不知道他在说什么东西，他们的任务不是收集666组织犯罪的证据，‘那件东西’是什么东西

    林风表面没有变化，看着尤格说道:“我倒是听说你们圣厅正在内乱之中，内忧外患的情况下你还有闲心到我们东方来瞎逛”

    “看来有着‘魔术师’之称的你在黎明机构里的身份不简单呢，从我得到的情报里来看，你只是一个还在一年级就读的新生，而在进入昊陵学园之前的生活痕迹像是被生的抹去了，好像世界上根本不存在你这样的人。

    昊陵学园的那些小家伙们我也见过，但都是比普通人强一点而已，像你这么强大的高中生可没有出现过”

    尤格从这句话里直接承认了他这几个小时里面调查过林风，但林风非但没有生气，反而觉得尤格很和他的胃口。

    林风喜欢的是说话直白一点的人，一个人整天脑子里全部都是阴谋诡计，说话云里雾里的，这样的人林风一向是最讨厌的。

    “过奖了，看来圣厅也对那件东西势在必得呢，连您也出动了，但没了您的坐镇，西欧那边不会出现乱子吗”虽然林风最讨厌那种说话弯弯绕绕的人，但有些东西必须要用这种方式才能得到基本的信息。

    “短短一个星期应该不会发生什么意外吧”尤格用不确定的语气说道。

    所以说，你就是在碰运气么，这次狂卖会里到底会出现什么惊天动地的宝物啊，一个圣骑士居然为此可以不顾整个圣厅的安危。

    林风思考着这个问题，尤格是怎么样的存在，他是的煌暗灾核，按照超越者的位阶来计算，已经是超越了月见璃兔这个位阶5，达到了传说中的6。

    是不是有位阶6地存在林风不知道，但系统里提示的，尤格等级已经达到了四阶，比林风这个三阶的不知道强大了多少。

    但是这个等级的存在居然还会对一件尚未明确（对林风而言）的东西放弃圣厅，放弃几百年来的传承，这怎么想都是不可能的事情才对。

    让四阶强者都心动的绝世宝物，林风非但没有心动，反而有点想逃跑了，这种宝物绝对不是他能染手的，而且这件宝物吸引来的也绝对不会只有尤格一人，这趟浑水林风可没那心思插一脚。

    九十九朔夜那只萝莉也不造是安的什么心，居然给他派遣了这样危险的任务，插一脚那都是万劫不复的下场啊。

    一群大神打架居然让他这个才三阶的灵修参加，林风表示自己今天会尽自己最大的努力去查找这次狂卖会的犯罪证据，无论有没有找到，明天一大早直接走人。

    一群这个世界最顶端的强者打架，这个山梨镇反正是呆不下去了，一个小小的侦查任务还没到让林风放弃自己的生命，放弃自己未来辉煌的人生。

    “抱歉，刚才稍微有些走神了，看来我这次的任务算是完成了”

    “果然吗，两位只是作为侦查人员潜入这里调查情况的，操焰的魔女还真是舍得呢，居然舍得放弃你。也是，要是那件东西到手了，抛弃你也没任何损失”尤格恍然大悟的说道。

    林风很怀疑，难道聪明人都是这样的吗，一个个特别的喜欢补脑，他都什么还没说呢，你都把事情的前因后果都联想出来了。

    不过他想知道的基本情报有到手了，那件东西是可以让这个世界最顶端的存在都心动的超级宝物，为此哪怕损失掉几个高端战力也没关系，因为那件东西到手，他们的实力将会有个翻天覆地的变化。

53章 尤格口中的虚无魔石

    和尤格谈了老长的一段时间之后，凌晨开始的狂卖会林风本以为会有什么好东西出现，结果都是一些古董啊，珍宝啊什么的，一看就是很俗的东西。 像他这样清新脱俗的人怎么会看得上，狂卖会还没进行到一半就和尤丽叶回到了房间里。

    回到房间，林风立刻撑开了一个隔音结界说道:“尤丽叶，这里不适合我们两个继续呆了，大神打架不是我们能掺和的”

    “y”尤丽叶不解的歪着头。

    她很不明白林风为什么要这样说，前面也是，林风和那个叫做有个的红发少年说的话，她一句都听不懂。

    “刚才那个人的也说过了吧，这里有件宝物要出世了，而我们的实力不足以参加这次争夺，宝物出世，整个山梨镇都会成为事非之地，所以我们要等天亮就马上退出山梨镇”林风耐心的解释着这个问题。

    “y~但是理事长的任务”尤丽叶这次听明白了林风到底再说什么。但问题又来了，他们的任务要怎么办，要是这次任务失败的话要怎么面对理事长。

    理事长可是帮助了他们很多，一次黎明星纹管够的事情就足以证明理事长是对他们抱有多大的期望。

    尤丽叶脸上一脸的情绪被林风全部收入眼中，只能说是尤丽叶太单纯了，九十九朔夜那个家伙又怎么可能不知道山梨镇即将发生的事情呢，说不定她是在把他们两个当出头鸟呢。

    黎明机构在怎么说也是个势力遍布世界大部分地区的庞大组织，又怎么可能真的对山梨镇的情况一点都不知道。

    而且九十九朔夜前面黎明星纹管够的姿态在现在队伍林风眼里也变的不在简单了，说不定她就是料到了这样的情况才提升他们两人的实力，后面可能还有其他的任务需要他们做。

    想着，林风把九十九朔夜给他的那一份地图拿了出来，从上面画着的设计图可以看出，他目前所出的房间是整个酒店里漏洞最多的地方。

    天花板上面是个空旷的阁楼，连接着大量的地方，是大量管道的交杂之地。如果九十九朔夜事先没调查过这里的情报怎么会知道的这么详细，一栋酒店的设计图可是最为机密的东西，不然这个据点早被灭掉了。

    根据地图的显示，进入上面的阁楼，在左边有个巨大的蓝色铁管，钻进入一直爬到尽头就是这次任务的最终目的地了。

    那里囤积着这次狂卖会要拍卖的所有东西，而里面大部分东西都是黑货，所以只要带出一点东西就足够666在这里的据点覆灭了。

    就连后路九十九朔夜都给林风想好了，到时候直接从正面突破，一路跑到楼顶，到那里会有护陵卫士接应他们。

    期间他们只要应付来自兽的疯狂攻击，看起来似乎是非常简单的样子，但林风总觉得事情好像有不对劲的地方。

    难道不觉得太简单了一点吗，三年级的学生也可以进行这种任务啊，为什么一定要派他们两人来。

    林风用灵气合成一块玉佩交给尤丽叶郑重说道“尤丽叶，要是这块玉佩碎裂了，你不用等我直接去楼顶。

    要是这块玉佩突然燃烧了起来，不管用什么办法都要逃出去”

    为了以防万一，到时候突生什么意外没时间回到这里带走尤丽叶，所以林风做了这道防备。

    他的神识可以遍布整个酒店的任何地方，到时候只要斩掉和玉佩的联系，这块玉佩自然会碎裂，燃烧也是他一念之间的事。

    “y~那风会不会有危险”

    “放心啦，我是谁，要是真惹毛了我，直接把他们所有人都给屠了”林风这句话充满了自信，尤丽叶下意识的点了点头。

    这时她才想起了林风的身份，林风的真实身份可是她们银狼一族远古时代所侍奉的神灵，过去纵横大地的古老神祗。

    这样的伟岸存在怎么会被一群凡人打败呢，现代的人类再怎么强大也无法和远古时代比拟，她的血脉是这样告诉她的。

    “我会一直等着风的”

    尤丽叶点头后，林风无声无息的拆下了一块石板，因为林风能感觉到在外面有人监视着他，要是他强行打碎天花板绝对是会被发现的。

    现在形势未明，林风也不想做引人注意的事情出来。

    “我走了”话音落下，林风消失在了尽头。

    阁楼上乌漆墨黑的，身体素质强大到了普通人想象不到的程度的林风一眼就能把整个阁楼看清，蓝色的巨大铁管马上吸引了林风的注意。

    这里绝对很长时间没人来过了，不然也不会充满了灰尘，给自己撑开了个灵力护罩，林风爬进了管道内部。

    在里面林风爬了将近二十分钟的时间，但这个管道好像没有尽头了一般，林风爬了这么久感觉尽头还是遥遥无期。

    林风又在不引人注意的情况下加快了自己的爬行速度，又过了十分钟的时间才在漆黑的环境里看到了光芒。

    前面就是管道的尽头了，林风神识外放，外面是一个明黄黄的房间，里面并没有人看守。但是外面却有三个兽的存在，每个实力都在3差不多，也就是二阶巅峰的程度，和他比有极大的差距。

    神识观察极大的避免了林风因为自身过大的目标，不知不觉间触发了什么机关而暴露自己。

    房间里的东西被林风的神识一一扫过，一件件放在外面都可以引起地震的珠宝古董在这里随意摆放，看的林风呼吸都不自然了起来。

    “嗨，今天第一次见面，魔术师”

    尤格突然的脸突然出现在林风视线中，吓了林风一大跳，心脏扑通扑通的乱跳。

    他怎么也想不到会在这里碰见尤格，还是在他没丝毫发觉的前提下来到他面前的。别说是尤格这个四阶了，五阶、六阶、七阶只要在他的神识扫描范围之内都会被他发觉，唯一的可能就是尤格是突然出现在这里的。

    空间魔术！

    圣骑士，本来以为尤格是修炼斗气一类的能量，没想到尤格修炼的是魔力。然后林风脑海里突然升起了要和尤格学习魔术的想法。

    “你来这里干嘛，难道是跟踪我”林风没好奇的回道，量谁突然被吓到都会像林风这样的。

    “我为什么不能出现在这里，本来我以为你的任务已经完成不会来这里的，看来我被你的表演欺骗到了，你也是为了虚无魔石而来的吧”

54章 神灭部队

    虚无魔石！

    林风表情不正常的起来，这应该只是和他想象中的虚无魔石同名的东西吧。 但仔细看看又不对劲，这个世界也存在着赤夜和碎片，或许真的是那个虚无魔石也说不定。

    但是，到底是谁被干掉了！

    林风可没在赤夜里听说有人被干掉了的，上次和黑骑士的谈话中也没有说过干掉过哪个碎片的。

    说起黑骑士，林风这才发觉了昨晚的赤夜好像没降临。凌晨以后可以说是新的一天了，莉泽罗忒到底想要干什么。

    “看来被我猜中了，你是操焰魔女派来刺探情报的吧，虚无魔石的魅力太大了，没人不会心动”尤格一副果然如此的表情说道。

    “我们摊牌了吧，我并不知道什么虚无魔石之类的，可以让你这种强者都心动的宝物，我的任务只是收集666组织在这里贩卖黑货的证据，其他的都不关我的事”

    这已经是林风最后的让步了，他真的不想参加这个卷进去就不知道能不能出来的漩涡。他的任务是单纯的收集犯罪证据而已，索性林风就说了出来，大不了直接。

    “所以，等会儿我马上就走，我们以后不见”

    尤格不确定的盯了林风很长的时间，然后说道:“可以，但是让我发现你有其他动作的话……”

    虽然没有全部说出来，但话语里的威胁意义浓浓的，林风本就没打算做其他的事情，点点头就答应了。

    林风从管道里钻了出来，冰蓝色的长发在半空飞舞着。接着双脚刚落地，意外发生了。

    外面传来了一声爆炸声，好像有炸弹在外面爆炸了。林风第一个想到的念头就是有歹徒窥视这里的珠宝文物。

    但尤格一脸凝重的看着声音传来的方向，好像能透过重重障碍看到外面发生的事情。

    事实证明尤格眼中的金色光芒闪耀，明显是施展了什么魔术，能看到外面的情况。

    林风也不示弱的加强了神识的范围，之前是因为怕意外情况所以只覆盖了十几米而已，现在直接扩张到了酒店外面。

    那是一群穿着白色装甲的家伙，每人手里拿着一把突击步枪，酒店的保安人员完全没有反抗之力的倒下了。鲜血染红了大地，完全就是一场一边倒的大屠杀。

    “装钢，这是”林风面色凝重的说道。

    没想到他们来的那么快，没想到这群人来的这么快，那么既然连装钢的技师都来了，七耀中的其他人也来了吧，比如九十九朔夜。

    林风能确定的就有三个人了，七耀中的三人，煌暗灾核，装钢技师，操焰魔女。

    装钢技师的神灭部队都出动了，其他人怎么想也不可能袖手旁观，马上就要有一场大混战了。

    “哈哈哈，各位都到场了”

    林风暗地里点燃了交给尤丽叶的那块玉佩，然后在林风神识感知里，尤丽叶立刻夺门而出。

    另外那群高官名流还在会场里激烈的竞争拍卖台上的古董，林风冷笑了一声，对于这些人林风也不想做什么，能不能活下去要看他们自己的运气如何了。

    “那么我也先走了，煌暗灾核大人”林风朝尤格点了下头，一次顺闪闪到了酒店外面，尤丽叶身边不远处。

    之前林风是怕他搅乱灵气会引起莫德劳特的注意，不过现在装钢技师手下的神灭士都攻进来了，他还要隐藏个什么。

    一出来，一颗榴弹就朝林风飞射了过来。林风一念张开了灵力护罩，在外面爆炸的榴弹并没有伤害到里面的林风。

    烟雾散去，林风对那个偷袭他的神灭士露出了个冷冷的笑容，一道风刃直接了他的性命。神灭士身上穿着的装钢像豆腐一般的直接被切割。

    “砰！”

    又是一声惊天动地的爆炸声传来，林风身边的玻璃全部被震碎，散落在林风身上。

    一声不可察觉的细微声音传入了林风耳朵里，然后周围的空间好像突然坚固了很多，不好的预感降临了。

    “顺闪”话音落下，林风周围空间波动，但他还站在原地，周围景物没一点变化。

    他的预感果然是正确的，周围的空间不知道被哪个混蛋加固了，他的顺闪根本使用不出来，也就是他不可能逃走了。

    林风现在离奇的愤怒，别让他知道是哪个混蛋加固了空间，不然被他发现了男的直接杀死，女的卖到妓院里接客去。

    “尤丽叶，跟紧我”说着直接抱起了尤丽叶，虽然外面已经被神灭部队包围了，但唯一逃离的希望也是在外面，林风毫不犹豫的从窗户跳了出去。

    林风两人的出现自然是吸引了很多人的注意力，许多神灭士的枪口纷纷转向林风，子弹从枪口中源源不绝的喷发而出。

    寒冰护罩包裹了林风和尤丽叶，子弹击中寒冰护罩只是摩擦出了一点星火就被弹开。

    林风双脚在虚空一踏，直接凌空飞行了起来。无暇的月光照耀，冰蓝色的长发飞舞，把林风渲染出了一种出尘的气质。

    从原著里面来看，装钢上是不具备飞行能力的，所以林风能想到的只有从天空这一条。

    又是一声细微的声音响起，林风心里又升起了不好的预感。空间里的重力仿佛加强了很多，林风身体一晃又从几百米的高空落到了几十米。

    林风现在很想爆一句粗口，这tm的都是什么鬼，先前的空间加固就算了，现在有出现了第二个重力领域，这都是什么鬼啊。

    “咔嚓”地面上的神灭士齐齐把枪口对准了林风，然后就是可以预料到的疯狂扫射。

    “叮！叮！叮！叮！叮……”

    子弹在林风的寒冰护甲上摩擦出大量的火花，全方位的攻击把林风守的死死的。

    没过十几秒的时间，林风寒冰护甲上开始出现凹凸不平的痕迹了，魂力在这十几秒的时间里消耗了一大半。他知道不能在等了，不然准被这群装备了装钢堪堪达到二阶巅峰的神灭士用这加强版的突击步枪玩死。

55章 兽魔

    一块透明的物体出现在林风脚下，借着这个借力点，林风扛着无数的子弹身体仿佛化作了一道光闪进了不远处的森林里面。

    “风，没事吧”暂时安全，尤丽叶从林风怀里翻了下来。

    “没事，所以我才最讨厌这些枪械了，还能不能愉快的玩耍了”林风气鼓鼓的说道。

    枪械的存在实在是太犯规了，不，或许说是科技本不该出现才对，两者还能不能好好的玩耍了。

    只不过是一群穿着装钢的普通人而已，硬是靠着突击步枪把林风打退了，这让他面子往哪里搁。

    还有那两个不科学的领域，这真的是现在的科技可以弄出来的东西吗。根据之前的判断，阻碍了林风两次计划的绝对是装钢技师弄出来的玩意。

    禁锢了空间，增加了十倍的重力，完全不是现在科技能弄出来的东西啊。

    “y~”尤丽叶很认同的点点头。换做那个刚才是她的话，在几十把突击步枪的扫射下根本不可能活命。

    而且即使能把子弹全部耗光，穿上了装钢的神灭士每人都有不下于她的力量，在几十个同等级的对手下，她也得跪。

    对手开的挂太厉害了，林风也没办法。他要想的不是怎么打回去，而是怎么跑路才对。

    根据之前他神识外放得到的周围环境来看，从这片森林一直往里面走，翻过一座山就能山梨镇的范围之内了。

    “尤丽叶，我抱着你跑吧”经过尤丽叶的点头，林风再次抱起尤丽叶往森林深处飞奔。

    后面的神灭士早不知道被他甩到哪里去了，林风可是三阶灵武双修，要不是之前神灭士手上有步枪在，所有人一起上都不会是林风的对手。

    在森林里飞奔，林风时不时的会看见一些穿着怪异的人，林风也没有理会这些人，把他当做空气最好，免得还要一场。

    “就在这里先休息一下吧”飞奔了将近一个小时的时间，林风也有一点累了，恰巧前面突然出现了一个山洞，于是林风抱着尤丽叶走到了里面。

    “尤……”刚想把尤丽叶放下来的林风发现尤丽叶不知什么时候居然睡着了，在跑路队伍过程中居然睡着了。

    林风无奈的笑了一下，从空间戒指里拿出了一套被子，又把周围地面上的灰尘清理了一下，最后把尤丽叶放到了上面。

    不要问林风空间戒指里为什么会有被子，林风表示自己空间戒指都没什么用处，不放杂物放什么。

    要是被大陆的人听到林风心里想的，保准气的跑过来就是一巴掌，他们一辈子有没有可能见到一次传说中的空间戒指都不知道，你还嫌弃空间戒指没用。

    林风也坐了下来，在洞口布置了个结界，闭上眼睛开始缓缓的恢复精力。

    一个小时后他睁开了眼睛，缓缓吐出一口气，魂力的消耗已经全部恢复了，精力也有了一小部分的恢复，在这种随时都有可能被卷入战斗的是非之地，林风实在不该睡觉，天知道那会发生什么事。

    “圆光术”林风双手捏下法决，体内的魔力瞬间被调动起开，一道蓝色光芒闪过，林风前方的墙壁上出现了酒店的画面。

    这是几个星期前草壁美玲交给他的法术之一，不过由于林风当时并没有太过仔细的记忆，导致他能记住的只有这一个圆光术。

    原本林风还以为这个只能显示某处地方的圆光术是个鸡肋法术，因为他没有魔力也施展不了圆光术。

    不过今天看来还是有一点用处的，可以在远处观看这个世界最顶端的强者大战的画面。

    墙壁上的画面里显示，之前还很凶残的神灭士已经被压制住了，地上数十具的尸体躺在那里，鲜血染红了脚下那片土地。

    貌似情况变成了三方大战，有装钢技师的，有冥环主的兽，林风居然还看见了护陵卫士的身影。

    不过兽和护陵卫士联合了起来，毕竟神灭士那边的火力压制太猛了，不过一个多小时的时间，神灭士这边的人数增加到了一百多人。

    虽然护陵卫士和兽联合了起来，但损失还在进一步的扩大中，在凶猛的火力压制之下，连接近都做不到。

    每每兽之中防御力极为强大的存在掩护着其他人冲到神灭士面前，但神灭士的战斗力也不是弱渣，三方混战在了一起。最终的结果只是兽和护陵卫士的尸体越来越多，神灭士那么的伤亡极为少数。

    从画面里看上去似乎是非常的震撼人心，一场惊天动地的大战，但林风却觉得有些无趣了。

    因为这场战斗只那个全是最低级的兵种，随便加入个半步三阶的人都可以扭转这种对护陵卫士和兽不利的局面。

    兽的那方突然爆发出了一声愤怒的吼叫声，一个混白色的皮肤，鼻子上顶着一根独角，身后一条粗壮有力的尾巴，手掌转化为熊掌的兽人出现在了这场战斗里面。

    这便是兽当中强大无比的了，融合了数种不同的兽之力的人类，实力最差的也可以和位阶4的超越者相比。

    有了这个兽魔的加入，局面马上有了起色，一身基本可以无视子弹的防御力，子弹落在身上只能擦起一点火星，哪怕有射入肉中的子弹，只要稍微发力就会被反射出去。

    一身力量雄厚无比，扑入神灭士之中一掌下去，防御力惊人的装钢也会破碎，里面的人直接被拍成了肉泥状。

    这个兽魔身后的那条黑色尾巴也不是摆设，从上面能爆发出威力惊人的电流，电流肆虐在神灭士之中，到装钢的瞬间引起装钢的报废，然后直接爆炸。

    单单以一个人的力量逆转了对他们不利的局面，林风看的是目瞪口呆，让他来的话绝对不会有这么让人热血沸腾的场面出来。

    因为林风只会用并不怎么华丽的快速解决，绝对不会像这个兽魔一样处处充满了暴力美学，让人热血沸腾。

    这只兽魔的实力绝对达到了三阶，和林风处于同一层次，不然哪怕在厉害的二阶也不能对付上百个同层次的对手。

56章 心血来潮，不好的预感

    之后的事情林风就不知道了，他从看完这场之后立刻带着熟睡的尤丽叶去了。

    这场战斗的结束代表着另一场战斗的开始，林风表示自己没那个实力参合四阶强者的战斗。

    距离在山梨镇发生的事情过了将近一个月的时间，从那时到现在林风都安安静静的呆在里学习着战斗技巧。

    九十九朔夜那只萝莉期间也没在找过林风，一种诡异的气氛在整个世界快速的蔓延着，让林风的内心堵堵的。

    一个月了，赤夜从他上次后再也没开启，好像忘记了林风这样一个人。

    林风也找过艾琳问过赤夜里的情况，但艾琳自己也同样是充满了疑问，从那天后她失去了和赤夜的联系，和她的同伴再也没有联系过。

    不仅是赤夜的诡异情况，这个世界也开始波涛汹涌了起来，让林风产生了危机感，想要马上离开这个世界的冲动。

    但他的主线任务还是没有着落，第一个根本不可能完成的任务先不说，主线任务二的目标也没在山梨镇里出现过，让林风苦恼了好长的一段时间。

    在这样下去他要怎么办啊，这个世界的地下势力已经开始蠢蠢欲动了，昊陵学园也开始变得不再安全了。

    抱着这样焦急的，林风和尤丽叶两人从宿舍走了出来，向列车在的方向走去。

    似乎是察觉到了林风内心的不安，尤丽叶主动的握住了林风的手掌:“无论发生了什么事，我都会一直陪伴在风身边的，因为我们是绊双刃啊”

    “嗯，放心吧，不过是小角色而已”林风摸着尤丽叶的头，尤丽叶的话让他忧郁的心开朗了很多。

    说起今天的课程，今天好像是要去另外一座小岛训练的样子，所以一年级生从早上开始嘴就没有闭紧过，让整个学园里生机焕发。

    记得原著里也是有这样一个大剧情的，那座小岛就是昊陵学园的分校了，从最开始上退场的学生都会在那里进行训练。

    虽然和主校的设施没有可比性，但不可否认的是他们的战斗力未必会比主校的学生弱多少，因为那里是他们的主场啊。

    “嗨！风，这边这边”的声音从远处传来，林风拉着尤丽叶跑到了那边。

    雪子还是一如既往的没有烦恼，叽叽喳喳的和林风三人讲述着那座小岛的基本信息，以为其他人不知道一样。

    不过还真的是这样，一年级里没有人知道那座小岛上还有一座分校的存在。雪子也是在尽了自己最大的努力才从二年级的学姐嘴里得到的消息。

    “我知道了，你也给我歇一会儿吧”林风手上不知道从哪里变出一根棒棒糖，塞进了雪子嘴巴里，只有这样才能让她休息那么那么一会。

    “听说雪子你晋升3了”林风听到了某个传闻，所以问道。

    “嗯，雪子非常厉害的哦，这次期末升华成功了，是位阶3的超越者了哦”雪子很神气的挥了挥自己的小粉拳，突然垮着脸看着林风说道:“风这次位阶升华失败了啊，不过位阶还是比我高上一阶，不知道要什么时候才能超越风”

    林风哈哈的笑着，他期末的升华的确是失败了，因为初始属性的提升实在是太难了一点，提升一点都要大量的时间，那一个月的时间根本不够林风朝5升华的。

    体修是所有修炼体系里面最难提升修为的体系，因为体修想要有一点提高都要付出其他体系数倍的努力。

    所以林风想要升华是很困难的，除非再有像一个月前赤夜里的那次，他把所有的底牌都拿了出来，强行榨压了体内的潜能，等恢复后直接从1升华到了4，实际战力可以媲美5。

    几人说话的期间，一艘巨大的游轮缓缓驶进岛边，这座游轮会载着他们前往那座有着昊陵分校的小岛。

    如果剧情没有太大的波动的话，他会在那座小岛遇见‘k’，然后击杀他，他的主线任务二就可以完成了。

    但林风已经不确定k是否会像原著那样接到装钢技师的命令去抓捕九十九朔夜，前面那不知道存不存在的虚无魔石地出现，这个世界的神秘组织已经开始蠢蠢欲动了，剧情会出现波折也说不定。

    “好了，小子们，给我冲啊！”月见璃兔喊道。

    林风和尤丽叶率先凭借着怪物般的身体数值跳到了船上。雪子，橘，九重透流等人也跟随着林风的动作直接跳到了船上。

    地面剩下的只有一大群普通学生羡慕的看着上面的林风等人，他们没有那种力量，只能走旁边搭起来的板桥了。

    “风，怎么了，身体不舒服吗”尤丽叶忽然发现了林风眉头微微皱了起来。

    “放心吧，我的身体完全没问题，不过，好像我们要去的那座岛有问题，”林风安慰了下尤丽叶，他的身体情况他自己清楚，绝对没问题，既然不是他的问题，那么只有那座岛的问题了。

    这种感觉已经不是第一次了，他在经历第一个世界‘学园默示录’的时候同样有过一次，那一次他得到了一块，然后在最后的尸潮里挂掉了。

    事后当他在空间戒指里寻找那黑色方块的时候已经找不到了。

    结合在默示录里碰到的巨人死体，已经死体身上掉落的黑色方块，还有最后一刻偷袭他的神秘黑影，一切的线索都指向黑色方块是凶手！

    第一次心血来潮的结果是他挂掉了，那么这次心血来潮的结果会是怎么样呢。心里不断地猜测着，他还是比较倾向是不好的事情，不见网络上的里面，主角的每次心血来潮都代表着巨大危机么。

    林风思考着心血来潮的期间，游轮已经朝大海上未知的小岛前进了。

    周围的海面上波涛汹涌着，似乎在警告着船上的林风，这次的培训没有表面那么简单。

    蓝色的天空被翻滚着的乌云布满，云里不时闪过一道道雷电，天在愤怒，大海上也不时掀起一道惊天海浪。

01章 前方高能反应

    “尤丽叶，好像要下雨了，你先会房间吧，不然会感冒的”连绵不绝的狂风几乎吹的还呆在夹板上的学生睁不开眼睛，林风怕尤丽叶感冒了，于是说道。

    “y~，风呢”听林风的语气，他好像不想和自己回房间休息的样子。

    “我啊，这趟路途可能有不好的事会发生，所以我呆在这里警戒吧”他心里的莫名情绪随着突如其来的狂风暴雨也越增越强。

    “我陪风一起在这”软软的声音里无不透露出少女坚定的心情。

    尤丽叶真红色的眼睛直视着林风，林风也感受到了尤丽叶不安的心情，握紧了少女的小手。

    昏暗的天空，狂风暴雨的天气，海面上卷起了滔天大浪，在大海上行驶的渺小船只随风飘动，摇摇欲坠。

    少年少女啊，去征服着新世界的海域吧！

    四个小时过去，林风和尤丽叶两人早在三个小时前就躲进不远处楼梯的底下。海上的天气还是太出乎两人的预料了，本来想装会儿13的林风被这鬼天气打败了。

    “这里是兔兔老师直播间，喂喂，在房间里的各位都听得见吗”呆在某处地点的月见璃兔不知用什么方法把自己的声音传遍了整个游轮，生怕有人听不到的样子，又把声音放大了一倍，林风差点被这突如其来的声音给吓的掉进海里。

    这种天气被卷入海里，哪怕是位阶5的超越者死亡几率也高达99％。

    “我们的船马上要到达小岛了，本来呢……兔兔老师是想让大家游过去的，但这个天气还真不好进行这种危险的游戏啊，哈哈……”

    林风心里排腹了一句，这种鬼天气你敢跳进海里还成功游到了岛上，那么我也跟着你一起跳。

    “所以由于海面上的风和雨太大了，位阶低于3的同学请不要出门，位阶3的几个同学也不要出去哦，发生了什么事情兔兔老师是绝对不会去就你们的。至于外面的某个坏学生兔兔老师已经无视了”

    这真的是一个教师该说出来的话吗，你确定你是个合格的教师，还有最后一句不要不要给我这么大声的说出来啊。

    这只兔子太调皮了，真要找个时间好好调教一下了，林风表示自己的实力差不多已经可以和月见璃兔起平了，剩下的一点小距离可以依靠他那防不胜防的方式来弥补。

    嘿嘿嘿，我可爱的小兔兔啊，等着我的调教吧。

    某处的月见璃兔突然打了个冷颤，她看不见的背后似乎有个可怕的家伙盯上他了。

    就在林风想着要怎么调教这只不乖的兔子的时候，系统急促的提示声响起，不要问林风是怎么从那一陈不变的机械声里听出来的，反正他是听出来了。

    “叮叮叮！前方发现高能反应！前方发现高能反应！系统推荐宿主立刻！”

    “叮叮叮！前方发现高能反应！前方发现高能反应！系统推荐宿主立刻跑路！”

    “叮叮叮！前方发现高能反应！前方发现高能反应！系统推荐宿主立刻跑路！”

    ………………

    系统不断重复着这一句提示，林风哪怕在怎么傻也能知道前面可能有超级恐怖的能量集结，而且是能给他造成毁灭性打击的程度。

    在赤夜里被黑骑士伊拉偷袭的时候都不见系统有这样急促，可见前方有多危险。

    庞大的能量在前方几公里的小岛上面凝聚，小岛的上空云层开始旋转，巨大的空洞形成了。

    “叮！前方发现高能反应，请宿主做好准备”

    月见璃兔那边也做出了相应的防御措施，谁都能看出是遇上了大麻烦了。透明的光幕包裹着整个游轮，让林风心里微微踏实了一点，但危机感还是没有一点消退。

    “怎么回事”月见璃兔匆忙的从上面跳下来。

    “不知道，前面好像有巨大的能量，在岛上形成了这样一个空洞”林风要是能了解前面的还会呆在这里啊。

    不，现在该说是连跑路的机会都没有了，一秒的犹豫让林风彻底丧失了跑路的最佳时机，他们已经进入了那个空洞的范围之内。

    “风……”尤丽叶不安的抱住了林风的一只手臂。

    林风没回应尤丽叶，空洞里一闪而逝的恐怖气息让他彻底的慌了神。冥冥中他好像能知道这次他躲入神国恐怕都不能避免这股恐怖的能量，甚至这股能量能摧毁他的神国。

    这种念头怎么能不让林风慌乱，神国已经是他最后的底牌了，要是躲进神国都没有用处，那干脆等死好了。

    空洞中黑色的雷霆劈了下来，目标正是他们这艘游轮。林风很想哭，到底是哪位前辈在他们的游轮上渡劫啊，这怎么和传说中的天劫那么像。

    “神之领域！”

    恒古荒凉的景象浮现在林风周身。这次都要挂了，林风哪里还藏着掖着，不管是不是有其他人在，神之领域立刻显现了出来。

    死之法则，去！”

    手掌一翻，一丝黑色的光芒被林风打上天空，与正朝下落的黑色雷霆碰撞在了一起。

    林风已经尽了自己最大的力量了，他晋升三阶时掌握的一丝死之法则被使用了出来，要是失败只能等死了，他也没其他的东西可以施展的。

    死之法则消散，雷霆还是落在了游轮上，不，准确的说是落在了林风身上，这道雷霆的真正目标是林风！

    恐惧，哀求，期望，不甘……种种情绪随着黑色雷霆的降临而闯进林风的心房。林风心脏旁的白色光团一动直接驱散这种情绪。

    这些情绪本就不属于林风，被圣判断为极度危险的东西，于是直接出手抹去了。

    天空上的空洞突然爆发出了一股强大的吸引之力，但这股吸引力似乎只有林风才能感受到，也只对林风才有作用，身体不受自己控制的被牵引到半空。

    “风这是渡劫成功要飞升仙界了吗”一条筋的正好走出了房间，看见林风被黑色雷霆劈中，又突然漂浮在半空朝那个空洞移动。

    “你走，这可不是我的意愿！”林风正在抗拒这股吸引力的时候刚好听见出来的雪子这样一句话，被牵引的速度顿时又加快了很多。

    “青莲，出来带我飞啊！”

    （之前圣暗恶补了下落下的意大利文，要知道身在外国不通语言的话好糟糕的说q_q好吧，圣暗诚实的认错了，求不打q_q花了几个小时把“绝对双刃”剩下的二十章全部发了出来。下面的剧情是“d”，虽然圣暗也不知道该怎么写就对了(s□t)）

02章 百年之后的eden世界

    林风背后的空间波动了起来，一个长着纯白翅膀的少女出现在后面，双手环抱住林风的腰间，煽动着翅膀。

    林风也同时出手干扰了他身边的天地法则，两人齐力之下往后面退了几百米。

    但空洞中的第二道黑色雷霆又劈了下来，目标正是林风，连带着紧靠着他的青莲也挨劈了。

    这道黑色雷霆同样没有攻击力，不过第一道雷霆带着是情绪，这道雷霆则封印了他体内的能量。

    空洞的吸引力再次加大，第三道黑色雷霆夹杂着红色劈了下来，雷光使得这片地域的所有生物短暂的睁不开眼睛。

    “尤丽叶，等我回来！”

    当雷光消失，除了大海上的一艘游轮，所有的一切都平息了，太阳照射了出来，狂风暴雨，滔天海浪通通都消失了。

    天空只响彻着林风最后的声音，告诉下方的人，之前的一切都是真实的。

    尤丽叶倒在了船上，从第一道雷霆开始就昏迷了过去，也不知道她听到了林风最后一句话没有。

    “这个我也太会惹麻烦了，一个月里我出手了多少次，唉~”

    ………………

    当林风从黑暗的环境里睁开眼睛，还没等他看清自己在什么地方，系统的提示音就已经出现在他耳边了。

    “叮！来自世界的颤栗

    位面:d

    等级:低魔（伪）

    简介:由于你在赤夜里的所作所为，导致此方世界即将步入毁灭，所以骚年啊，再次踏上拯救世界的道路吧”

    “叮！此方世界为‘绝对双刃’世界的一百年之后。

    当人类的贪婪达到极限，百年前的人类因为一颗虚无缥缈的虚无魔石而爆发了战争。天空中纵横的神灭士，荒凉大地上吟唱的圣骑士，赌上灵魂的超越者，狂暴嘶吼的。

    当世界上最巅峰的强者引爆这场战争，核武的出现摧毁了这个世界，死兆星在天空散发着妖异的鲜红光芒，世界的终焉降临”

    什么鬼，还没等林风理解系统是怎么把绝对双刃和d这两个世界联系在一起的时候，耳边响起了一个少女的声音。

    “这就是我们人类的最终兵器吗，看起来和普通人没什么两样”

    深红色的短发，身穿绿色军装，再加上耳边响起的直升机飞行时的噪音，这里真的是d世界的话，眼前的少女就是‘浅井f拉维尼娅’准尉了。

    但是林风表示d不该是游戏么，难道系统连游戏世界都可以，亏他以前还以为只能穿越动画呢。

    “你是在说我吗”林风黑色的眼睛一道摄人的神光闪过。

    这是林风头一次对自己穿越感到不满，他在绝对双刃世界里的事情都还没做完呢，突然一个穿越到了其他世界，而这个世界还是原本那个世界的一百年之后，怎么都觉得怪异无比。

    他既然来到了百年之后的世界，那百年之前的那些人呢，尤丽叶呢，呢，她们难道都已经化作黄土了。

    所以穿越到百年之后林风心里很迷茫，系统会怎么定义这种情况呢，是判定尤丽叶她们死亡吗，还能不能回到过去，回到现实世界能不能把尤丽叶召唤出来。

    “这种强大的压迫感，不愧是被称为最终兵器‘魔术师’的存在”拉维突然仰头笑了起来。

    单是那睁开眼时泄露出来的一丝气息都那么恐怖，不愧是几十年前从遗迹之中挖掘出来的最终兵器，经历了几十年的工作终于成功苏醒了。

    “叮！发布宿主身份:百年前‘灭世’之战中遗漏下来的幸存者，被封印在遗迹‘’之中。数十年前被考古学家挖掘到并运输回了研究所，经历几十年的时间再次苏醒。

    传说得最终兵器者得天下！”

    这种乱七八糟的身份是什么鬼啊，他不是被吸入空洞然后睁开眼就来到这个世界了吗，怎么又突然多出了沉睡在遗迹昊陵学园之中，然后被人唤醒了。

    喂喂喂，昊陵学园什么时候成遗迹了，要不要来个神展开啊。

    林风内心凌乱无比，双眼迷茫的随意扫描着四周，是的，这里应该是最开始的那部直升机里面，前往702研究所的直升机。

    “看起来你还没从沉睡中完全醒来，不过这些都已经不重要了，这次我们的任务就是前往702研究所存在的那个小岛，守护我们人类的救世主‘诗音’”

    林风和拉维对视了几分钟，说实在的，他为什么要去守护诗音啊，就算诗音是这个世界的女主，但好像和他没关系吧。

    系统没有发布主线任务和支线任务，加上之前系统急促的提示音，可以断定他来到这里完全是个意外好不好，世界毁灭和他有半毛钱的关系。

    直升机里排除他外还有五个人，其中一个是驾驶员，两个像门神一样站在门口，还有两个一个是他面前的拉维，还有一个则是和拉维一起被派遣他保护诗音的秦名亮，军衔也是准尉。

    五个人身上的气息都是普通人，拉维和秦名亮会强大了一点，但对于林风来说都没什么差别。

    下一刻林风做出了判断，身体瞬间出现在了直升机外面，直升机飞行的高度只有几十米，对林风来讲完全没压力。

    下方是大海，林风随意找了个方向御空而去。

    如果没有系统提示的话，林风可能会很乐意陪两人一起去保护那只明明九十九岁了，身体发育还没普通少女好的诗音。

    但知道这里是绝对双刃的百年之后林风不能在那么淡定了，他来这里的原因是什么，为什么会有雷霆劈他，这一切都像一个迷一样包围着他，让他心情不是那么好。

    系统没发布任务，回到现实世界的操作也没什么反应，那么在这个世界里必定有隐藏任务，他完成才能回归百年前，或者现实世界。

    那么相比他自己和尤丽叶，诗音对他的吸引力就不再那么高了，只要能回去，这个世界总有机会再回来的，到时候再去见见诗音也不错。

    “最终兵器逃跑了，目标出现在十几米外，发射导弹”拉维丝毫没有意外之色，冷静的发布了任务。

    早在之前已经有人交代过她，最终兵器最终阶段的脑域控制失败了，可能醒来之后会有不稳定的情况发生，这时候她可以根据现场情况来发布采取措施。

    但拉维一上来就动用直升机的最强武装明显有点不对劲，要是林风被导弹轰的连渣都不剩了该怎么办。

    飞射而来的导弹正中了林风，在空中爆发出了壮观的烟火。

    “不给你们一点教训看看，还真不明白死字怎么写的”烟雾散去，林风完好无损的凌立在空中，皱着眉头看着发射导弹袭击他的这架直升机。

03章 熟悉的场景

    本来林风是不想惹麻烦的，毕竟这架直升机里面的人代表着军队，但拉维做的有点过分了。  大家个走个的不是很好么，偏偏要发动导弹攻击，要是换个人保准被炸死。

    “给我下去”林风手掌对着直升机，在虚空中按了下去，直升机身旁一只巨大的手掌悄然出现拍了下去。

    坐在直升机里面的拉维感觉直升机好像受到了什么剧烈的撞击，机身不断晃动，然后驾驶员的声音也响了起来。

    “报告！直升机收到最终兵器攻击，操作不能，即将在十几秒后坠落，请做好迫降准备”

    “你做有的过火了，拉维准尉”一直面无表情的秦名亮也说出了自己心里话。

    机身剧烈的抖动了起来，完全不按规则的在空中做出各种作死的华丽动作。直升机里的人也狭小的机身里随着直升机的晃动不断往周围的物品上撞。

    “请做好迫降准备，倒计时3”

    “2”

    “1”

    降落伞打开的声音传入林风的耳朵，空中五个穿着绿色军装的人影顶着一个降落伞飘荡在空中。

    林风轻笑了一声，下秒出现在了几人面前:“哟，各位看起来都很兴奋呢，要不要再玩一个大的”

    看着拉维那愤怒的脸庞林风就很高兴，这只少女居然敢用导弹来打他，要不是他实力达到了三阶，不然只能开灵落，或者躲入神国了。

    他堂堂传说中的神王居然被一颗导弹追着躲入神国，被其他神友知道还不被笑死。

    “可恶，博士不是说已经给你注入了控制程序吗，就算不完全也不该一点效果都没有啊”拉维看着林风丰富的表情变化，一点都不像博士说的那样，难道博士那边出错了吗。

    林风先是想了一下，然后恍然大悟道:“你是再说那些纳米机器吧，你们难道不知道在你们认知的时间线里，百年前的就研发出了纳米技术，并且开始利用纳米机器人创造像我这样的超越者吗。虽然不知道你们的纳米机器人对超越者有没有用，但反正是对我没有用”

    林风一脸的嘲讽，难道那什么博士不知道纳米技术根本对他没有效果吗，没看到在昊陵学园时，每次他，进入身体的纳米机器人都会被他的身体碾压成粉末。

    居然还想用纳米机器人来控制他，要是真的让小小的纳米机器人控制了，他这个神灵的身份也就不值钱了。

    “可恶”

    “我们还是先到下面好好谈谈吧”

    下刻六人出现在了下方一座小岛上，本来林风是想走人的，没想到还是出现在这里了，命运捉弄人啊。

    “说吧，为什么要攻击我，我们之间应该没什么恩怨”如果d世界真的是绝对双刃世界的百年之后，那林风纵横世界的时候拉维还没出生呢。

    “你还有理了是不是，你是被我们世界政府挖掘出来的最终兵器，你也是因为我们才重新回到这个世界的，你还问我们，你怎么不说你干嘛逃跑”拉维说出来就来气，明明是击落她们直升机的恶人，居然还恶人先告状。

    不过说起来，最终兵器的实力真的那么强大吗，虽然现在的军事实力因为百年前的灭世大战而下滑了很多，但也不可能连一个人都炸不死吧。

    拉维表示那颗导弹如果击中直升机，那么下场只有全员死亡，并且直升机四分五裂。

    还有最终兵器居然可以飞行，博士里报告的不是说最终兵器只是百年前唯一没有在那场大战中消失的人类吗，人类有可能御空飞行吗。

    “怪我咯，你知不知道要是换个位阶和我一样的超越者，接下这枚导弹不死也要重伤啊，你敢说你在发射导弹之前在脑子里想过我接不下来的情况”

    两人的气势在慢慢升腾着，周围基本被无视的四人中，秦名亮连忙走过来进行劝架。

    秦名亮心里也不好受啊，当然不是对林风的，而是对拉维。拉维要是真惹毛了最终兵器才糟糕啊。

    博士之前叮嘱过他们，最终兵器要是全面解放了自己的实力，完全可以想百年前那样在进行一次灭世，世上没有人能抵挡他。

    在百年前，世界上最顶尖的强者进行了一场惊天动地的大战，并且使用了被明令禁止的核武，导致整个世界陷入了破碎的阶段。

    战争持续了半年，最终的结果没有人知道，只知道当天空那颗红色的‘破灭之星’出现后，一瞬间所有人都消失了，留下了残破的世界。

    传说天空的破灭之星并不是来拯救他们的，而是毁灭。

    百年前某位博士突然研发出了名为‘菲利克斯’的新人类，并解决了被核辐射覆盖的世界。最后留下了一句话，百年后便是世界的终焉。

    之后全世界所有国家联合了起来，组成了‘世界政府’，地球再也经不起折腾了，所以又毁灭了一切可以对地球造成伤害的威力巨大的武器。

    凡是对世界政府的意志有所反抗的都会遭到军队的**。所以世界政府一直持续到了九十九年后的今天。

    从之前最终兵器展露出的一丝实力来看，除非动用大型武器，不然根本不可能杀死最终兵器，这还是在最终兵器只有现在这种实力的情况下。

    要是惹怒了最终兵器，再次对世界造成了巨大损害，不用等‘地球脱离计划’完全实施，世界就已经毁灭了。

    “还是你比较好说话，这个暴力性格的女人我和他已经没什么好说的了”

    “要和我们去703号研究所吗，毕竟你了也没地方去不是”秦名亮见林风露出了笑容，立刻趁热打铁的说道。

    林风马上回拒，而是低头思考了起来。等等……这里的环境怎么这么熟悉！

    这是一片树林，他正站在这片树林最边缘的地带，前方一望无垠的深蓝大海，下方是一片金色的沙滩。

    在看其他地方，许多t望塔分布在整座岛各个角落，小岛的最中间有一面积很大的建筑，这里的景色为什么好熟悉的样子！

04章 被误认成女孩子什么的给我去死啊

    这哪里是一句熟悉可以说清楚的，这tm根本就是他最后一次进入赤夜时的那座海岛吧。

    林风嘴角抽搐的看着天空，一颗红色有太阳那么大的星辰高挂在天空，你告诉我这是不是‘黑月’，每个虚无魔石的宿主都能看见的那个黑月。

    这一点都不符合剧情的发展好不好，不是说他看不见黑月的吗，怎么来到d的世界就能看见了，而且还不是他一人能看到，而是每个人都能看到。

    破灭之星，林风记得d中的破灭之星的体积应该很小才对啊，这根本就是黑月好不好。

    “我能问个问题吗，天空上的这个破灭之星是在什么时间段出现的”

    “具体时间已经不清楚了，但是在百年前出现的，时间大概在灭世大战这段时间里，准确的说是在九十九年前”秦名亮不知道林风和破灭之星有什么关系，但还是回答了这个问题。

    好吧，林风能想到黑月的出现绝对和他有不可分割的关联，之前系统提示里也好像有说过是他在赤夜里做的某件事情才引发了d世界的终焉。

    但到底他做了什么事情啊，林风记得最大的事情不就是和伊拉了一场。而且促使世界毁灭的不是我好不好。你去找死了不知道多少年的七耀去啊，去找我的直属上司九十九朔夜去啊，她才是罪魁祸首。

    黑月的出现，世界的终焉，是想告诉他，魔女莉泽罗忒要突破封印了吗。

    “要在这里住下来吗”

    林风思考了下还是点头答应了，与其跑去世界政府找死，还不如呆在这里寻找线索呢。

    况且这座岛上存在着一个至关重要的人物，d世界的女主角诗音。

    诗音可以说并非是纯正的人类，可以某个名字被他忘记的博士用人工培养的方式创造出来的新人类‘菲利克斯’。

    菲利克斯有着悠长的寿命以及不会老化的身体，他们的身体直到死亡的来临，永远都只停留在二十几岁。

    因为人工培养的关系，每个菲利克斯都有着非常优秀的基因，超高的智商。并被运用在地球脱出计划上面。

    而诗音可以说在菲利克斯里面也是最优秀的存在，涉及的领域为引擎工学，开发着宇宙飞船最重要的引擎方面的工程。可以说，人类能成功脱离地球有一大半的功劳都要归功于诗音。

    所以诗音在世界政府里的地位也是超然的。这样一举一动都影响着整个世界存亡的少女，要说她和自己这个世界办法没有一点关系林风是不可能相信的。

    等林风完全从百年后的事件中恢复了过来才思考起了这些事情。

    完全没有危险，在他神识覆盖的范围内没有一样能对他造成伤害的，但不排除有隐藏着的秘密武器。

    “能和详细说说百年前的事情吗”

    林风大概能猜到他的任务了，要么保护这个世界的人类全部上天（进入宇宙），要么干脆直接拯救这个世界。

    但他现在对拯救世界是一点头绪都没有，到底是谁引发了百年前的灭世大战，世界为什么会因为一场战斗就要死要活的。林风表示拯救世界的任务任重而道远。

    “当然可以，不过我们现在要先去报道才行，不然会被当成入侵者处理的”秦名亮耸耸肩说道。

    他差点就忘记了林风虽然是最终兵器，但本身的记忆还停留在一百年前的那个时候。想要让一个古代人理解现代的信息要花费的时间太多了，站在这里讲一天一夜都讲不玩。

    “不过看来我们不用走了，已经有人听到动静过来了”

    十几个全副武装的军人从树林里钻了出来，最前面的是一个棕色头发的青年人，年纪大概有二十多岁的样子。

    从正面上看过去，大概有点傻傻的，是个花花公子这类的人，林风马上认出了这人是谁。

    稻叶直人，军衔:少校！

    稻叶直人就是这个研究所的最高领导人，挥下有几十号的人手，但本身并没有太强大的战斗力。至少在林风看来是这样的，全岛所有人加一起都不够他一只手捏的。

    “发生了什么事情，拉维准尉！秦名准尉！”

    同时稻叶直人身后的十几个人从腰间拔出了手枪对准了林风六人。

    “非常抱歉惊扰到了稻叶少校，但是最终兵器刚才在直升机上失控，导致直升机直接坠毁”拉维敬了个军礼说道。

    这样说就不对了，林风心情又不好了。他什么时候承认过自己是什么最终兵器了，他明明是活生生的人类好不好，兵器什么的给我去死啊混蛋，你们眼睛都瞎了吗。

    林风眼中凶光闪动，好像再说:你再来一句最终兵器，我把你们所有人都干掉。

    稻叶直人瞬间上前来到了林风面前，嘴里啧啧有声的仔细扫描着。

    “没想到几十年前宣布被发现的最终兵器长这个摸样，居然还是个女孩子，该不会是某种没有被我们知道的菲利克斯……”

    还没等稻叶直人说完，林风上前就是一脚踹过去。被人当成女孩子还当面直说出来，这是林风不能忍的事。

    “保护少校！”

    “砰砰砰砰！”

    后面的十几个军人顿时反应了过来，朝着林风直接开枪了。

    因为703研究所的特殊性，这里扎驻着的每个军人都被允许了随时随地配枪的权限，并且在确认某种事物存在危险性时还可以开枪。

    因为703研究所里住着人类的救世主诗音，大部分人都是以保护诗音‘哪怕为此牺牲自己的生命’这样崇高的信念来到这里的，但凡任何一点威胁都要拼上自己的生命去抹杀。

    十几颗子弹在距离林风还有几十厘米的时间仿佛被按下了暂停键，违反物理法则的悬浮在他身前。

    林风眨了下眼睛，仿佛开关键被按了下去，十几颗子弹绕过了林风消失在了无尽的大海里面。

    这十几个军人明显被林风神鬼莫测的手段惊到了，呆呆的站在那里，手上没一点动作。

    但这不代表林风会没有动作，刚才他们可是要杀死他啊。所以林风一人一个，给每人都赏赐了一个拳头。

    十几人同时倒飞着飞了不知多远的距离才停下来。林风下手也没有太重，只是给他们一点教训而已，休息一晚上又能活蹦乱跳的了。

05章 百年前的那些人

    “稻叶直人，有件很重要的事情要和你说，我是男的！再有下次你会尝到什么叫做生不如死”林风死死盯着地上躺着哀嚎的稻叶直人，右手无声无息的升了起来，好像只要稻叶直人摇一下头，马上就会他的生命。

    “坑爹啊！你不是那些科学家唤醒的最终兵器吗，难道他们没有人给你输入不得攻击我的命令吗”稻叶直人在地上打滚着说道。

    看来这个稻叶少校是想找死了，灵气开始在林风手掌上凝聚，下一刻就要拍死这个恶意卖萌的少校。

    “我错了，请绕过我吧，最终兵器大人”稻叶直人似乎也感受到了林风右掌上不断传来的死亡气息，马上站好了身躯说道。

    “这样才是我认识的那个稻叶直人嘛”林风微笑着拍了拍稻叶直人的肩膀说道。

    然后不等其他人再说什么，一个人先朝他记忆里的那座洋馆走去。

    跟在他身后的几人则悄悄的说着话，但他们不知道的是他们的话全部都传入了前面林风的耳朵里。

    “拉维准尉，秦名准尉，上面不是说是派遣最终兵器过来保护诗音吗，怎么现在看来是过来当土皇帝的，我才是这里的老大好不好。

    而且最终兵器的行为也和资料上的完全不同啊，最终兵器虽然是百年前遗漏的唯一超越者，但不是被我们控制住了吗”

    “哼，那个可恶的家伙不知怎么的纳米机器人对他没用，好像听他自己的意思是超越者就是依靠纳米技术才诞生出来的，所以纳米机器人对他没用”拉维气鼓鼓的说道。

    “喂喂喂！这样不是说最终兵器已经脱离了政府的掌控，要是放任他随意行动，这个世界会毁灭的”稻叶直人不顾形象的手舞足蹈的。

    “是的，不过从最终兵器的行为上来看，他好像有自己的任务要做，不然之前在直升机上也不会说走就走了，前面我邀请他留下来时的迟疑也说明了这点”这次是秦名亮回答稻叶直人的话。

    “百年前的东西都没留下多少，最终兵器到底要干什么”

    三人之后就没有再说话了，一直跟在林风身后往洋馆的方向前进。

    稻叶直人感觉越来越不对劲了，最终兵器之前好像从来没来过这里吧，而且703研究所的情报在整个世界政府里面也是绝对机密的，更不要说岛上建筑的分布了，怎么看上去最终兵器很熟悉这里的样子。

    稻叶直人不安的扭捏了一会鼓起了勇气问道:“你是怎么知道这里的地形的”

    林风转过头怪异的看来一眼稻叶直人，难道他知道洋馆怎么走很奇怪吗。这里可是曾经被他破坏了一遍的地方，怎么会不知道。

    “这里我在一个月之前来过，按照你们的时间来算大概是一百年前来过一次，当时这里就存在了啊”

    走到洋馆大门的时候，林风转过身悠悠的说了一句:“我们做场交易怎么样，你帮我调查几个人，我可以让你成为像我这样的超越者”

    林风相信这样的诱惑没有人可以抵挡，成为超越者，哪怕仅仅是位阶2的超越者，那也是获得了超越常人的力量。

    但林风忘记了一点，这里的人都不是普通人，而是军人！在参军的时候他们听到的第一句话就是‘服从上级的命令’、‘一切以国家的利益优先’，这样的话。

    稻叶直人、秦名亮和拉维眼睛亮了一下，但最后稻叶直人还是摇了摇头说道:“如果你要调查的是百年前的那些人的话，这点我帮不了你，整个世界上都没人能找到。

    自从破灭之星降临后，那些人就像突然消失了一样，有人曾经猜测是被破灭之星抹杀了，也有人猜测他们隐藏在了世界的某些角落里。

    不过无论是那个猜测都不重要了，因为没人能活到这个时候”

    “那我呢，我不是就百年之后再次了吗，而且身体还和之前一样”林风摇摇头说道。

    “你的情况我倒是知道一点，在那些科学家发现你之前你就沉睡在了容器里，全身被绿色的不知名营养液滋润着，因为那些营养液你才能活到现在，其他人可没你那么幸运”

    林风皱起了眉头，那些绿色营养液说的是黎明星纹吧，虽然他不知道黎明星纹还可以这样用，但大概就是他想的这样了。

    如果按照这个世界的发展过程，他是一些科学家从昊陵学园里挖出来的，全身还浸泡在黎明星纹里，那么世界上绝对不会只有他一个超越者的存在。

    连他都能享受到这种待遇，先不要说七耀，那么作为黎明机构出资方的布里斯托家的大小姐。莉莉丝她也可能陷入了沉睡之中，等待被唤醒。

    那么能不能再大胆的推测尤丽叶也没死，他可以见到来自百年后的尤丽叶呢，想想都令人激动。

    “真的没有其他像我这样的人被发现吗，比如英国某个和昊陵学园一样培养超越者的学园”

    “我的军衔只是少校，连关于你的信息都是无意间听到的，更不要说其他的了”

    好吧，林风放弃了寻找稻叶直人帮忙的想法，在这个有统一政府的世界里，少校真心不算多高的军衔，就连过去位高权重的上将在这个世界里也有很多，看来指望稻叶直人是不用想了。

    但是林风怎么会放弃呢，稻叶直人这个少校不行，这个研究所里面不是还有别人吗，比如某个家里蹲的少女。

    诗音在政府里的地位如果只是调查几个人的话应该是可以的吧。

    打开门走了进去，走了几步一股熟悉的感感觉在林风背后出现，他背后除了原本的三人，在不知不觉间又出现了第四人。

    “青莲，是你吗，你的气息我已经感觉到了”林风嘴角上翘，转过身意料之外的情况又让他搞不清楚了。

    原本让林风从气息上判断认为是青莲的少女，转过身后他看到的不是青莲，而是一个惑色短发，身穿女仆装的少女。

06章 破碎世界

    “艾莉卡，你也是听到爆炸声过来的吗”稻叶直人的声音惊醒了林风。

    “你说她是艾莉卡，难道不是青莲吗”

    原著中艾莉卡的确是存在，和眼前这个少女一模一样，但林风又在她身上发现了青莲的气息。

    青莲是他神国中的圣战天使，这种独特的气息他是不会弄错的。而且艾莉卡身上的气息浓郁到了让他不用眼睛看都以为是青莲的错觉。

    “青莲是谁，艾莉卡从过去就一直生活在研究所里面了，在我还没来的时候就一直在了，不可能是你口中的青莲”稻叶直人尽管很不能理解林风为什么总是一惊一乍的，但总算是出口解释了一下。

    “这位就是最终兵器吗，看起来稻叶少校被欺负的很惨呢。不过我真的不是你嘴里的青莲哦，我的名字叫做艾莉卡。

    你身上也有一股很想让我亲近的气息，这还是除了博士外第一次在别人身上有这种感觉，好像血脉相连一样，你也是和我一样的菲利克斯吗”艾莉卡非常可爱的眨了眨眼睛。

    血脉相连吗，林风大概能断定事情的经过了，艾莉卡就是青莲，只不过因为某些原因的关系主人格陷入了沉睡，然后又不知怎么的艾莉卡诞生了，因为某些原因他和青莲之间的联系断裂了，所以艾莉卡才会只觉得他有点亲切。

    可能是之前那道雷霆的关系，他和青莲一起被劈中了，意外大概是在那时候产生的。只是不知道青莲是从百年前一直生活到了现在，还是和他一样到了艾莉卡身上。

    林风整理了下面部表情，现在还不是唤醒青莲的时候，不然随着艾莉卡的消失，诗音的情绪失控，整个d世界直接毁灭算了。

    “我不是菲利克斯，但或许我们真的有很深的牵绊吧，以后请多指教，艾莉卡”

    “好的，不过最终兵器大人的名字我还不知道呢，以后该怎么称呼呢，最终兵器……大人”

    稻叶直人也竖起了耳朵，虽然最终兵器被分配到了他这里，但最终兵器到底叫什么却是一点都不知道，可能连那些科学家都不知道吧。

    毕竟能找到最终兵器沉睡的地方并把最终兵器带回来已经很好了，名字什么的，这种琐碎的小事怎么会有记载呢。

    “林风”

    “神……风君”艾莉卡下意识的想要喊出浮现在心里的两个字，但突然又改了口。

    艾莉卡捂住了自己的心脏部位，一种奇怪的感觉出现了，为什么眼前这人给她的感觉那么奇怪，为什么眼前这人在她心里的地位好像很高的样子，为什么会有这些感觉。

    “我希望你能把最后的君去掉，我来自****，在我那个国家从来不会在喊出别人名字又加一个君字”

    “那么以后请多指教了，风”艾莉卡思考了下露出了个温暖的笑容接着说道:“既然外面没有出事，那么我还要去洗诗音的衣服，失礼了”

    目送着艾莉卡，林风也没了要去哪里看看的心情，毕竟这栋洋馆之前来过一次。

    “那我也要去休息了，一天的时间都没好好休息过了，对了，我的房间是哪个”自言自语走了几步的林风又走了回来朝稻叶直人问道。

    稻叶直人从口袋里拿出了一串钥匙，从里面挑选了一个带有‘五十号’这样字迹的钥匙递给林风然后说道:“一直从这里往前面走到底，等看见两扇门的时候走左边，那里是男性的宿舍，右边是几位女孩子住的地方，千万不要没经过同意闯进去哦”

    稻叶直人说到女生宿舍时露出的男人都懂的眼神直接被林风无视了。他喜欢的是萝莉，再不济也要是未成年少女，至于其他的他暂时还没有兴趣。

    走了几分钟的时间找到了五十号寝室，林风拿出稻叶直人给他的钥匙打开了这个寝室的房门。

    里面没有像林风想象的那样富丽堂皇，反而和外面华丽的装饰，鲜红的地毯，五彩的水晶灯形成了极端的对比。

    他的寝室大概只比高中学校的那些寝室好上一点吧。房间里没有因为长时间没人住而出现灰尘，显然每隔几天都有人细心的在打扫。

    门口处还有一个浴室，以及一个阳台，看外面的天色，太阳已经逐渐落下了。

    “今天的赤夜看上去也不会降临呢，莉泽罗忒和黑骑士在搞什么，我进入d世界也和他们有很大的关系吧”

    去浴室里洗了个澡，拒绝了刚才在门外叫他去吃晚餐的军人，一个人躺在了床上。

    “要是这时紫幽在就好了，好无聊”

    林风抱着一个白色枕头在狭窄的床上打滚，一个不小心从床上摔了下来，还是脸先着地的那种。

    “主人还是这么喜欢卖萌的说”似乎应响了林风先前的话，一只身穿粉色巫女服的粉发萝莉从虚空中缓缓出现，居高临下的看着恶意卖萌的林风。

    “嗯，主人现在的打扮很好看哦，要是能保持下来就好了”

    林风听后脸色瞬间沉了下去，这头的冰蓝色长发是他想要的吗，这次哪怕他不是真娘也是真娘了。

    可恶，要是让他知道是哪个家伙在暗地里面这样耍他，无论他在哪里，都要把他抓出来好好教训一顿。

    “不过幽你怎么出来的，不是说你不能出现在二次元世界吗”先狠狠的恶意揣测了下那个把他变成‘真娘’的幕后黑手，然后才问起了紫幽怎么出现的。

    他不过是抱着无聊的去随意的想了下而已，没想到紫幽居然真的出来了。在前面紫幽不是说过自己不能出现在二次元世界的吗。

    “是啊，人家不能出现在完整的世界里，但是这个世界已经破碎了啊，所以人家自然是可以出现的”

    “破碎的世界，什么意思，这个d世界因为世界毁灭所以要崩溃了吗”

    果然他还是有很多的东西不懂啊，虽然他的位格上来讲是神王，但能到的层面却是极低。

07章 守护世界和平的任务就交给你们了

    “主人说的只是一种情况啦，d的世界和主人说的有点不同，该怎么和主人解释呢”

    紫幽头疼了起来，和林风讲专业语术简直是在对牛弹琴，但简单化后又不知道该怎么说。

    “主人知道绝对双刃世界和d世界是相同的一个世界吧，但是在系统眼里却是两个不同的世界，所以解释起来很麻烦，主人暂时是很难理解的。

    简单来说，在主人没进入绝对双刃世界的时候，d世界是存在的。当d世界在主人身处绝对双刃世界的时候又是不存在的，但是因为某些巧合它还是出现了。

    但这种世界是虚幻又真实的，是某些未知原因而出现，处于时间和空间，真实与虚幻的夹壁之间，稍有不慎就会消失。

    所以现在的d世界还是不存在的，但在主人眼里，在这个世界的生灵眼里却是真实存在的世界。

    这样稀少特别的世界也被称为，d世界也是所有破碎世界里最稀少的一种。大致上是这样讲来着，要是主人让人家说的再简单一点，人家也不知道该怎么说了”紫幽自己都快被绕进去了，她已经很简化的再说这个世界的本质了，就是不知道林风到底听懂了没有。

    林风沉思了一会儿说道:“也就是说我们现在处于一个介于真实和虚幻之间的世界，和刀剑神域那个世界的虚拟网游有点类似。

    但对于一个真实的世界来说，这样的世界是不完整的，所以幽你也就可以钻系统的漏洞出来对不对”

    紫幽气鼓鼓的趴在床上，好像很介意林风这样说她。但她大人有大量就不和你一般见识了。

    “大致上就是这样了”

    “那么我！”林风理解了破碎世界的意思后，看着床上趴着的紫幽眼中大放金光，直接扑了上去。

    “主人是变态，人家不和主人好了，只知道欺负人家！”

    “嘿嘿，区区一只萝莉，你叫破喉咙也不会有人来救你的”

    “变态！死萝莉控，人家和你拼了”

    ………………

    两人打打闹闹的一直从半晚玩到了月亮高挂在天空。渐渐疲倦了的林风抱着同样累了的紫幽睡了下去。

    大清早的阳光照射进还在睡觉的林风脸上，当他睁开眼睛时怀里已经没有了紫幽的身影，但他淡淡的幽香隐约间还能闻到。

    最终还是没吃了那只萝莉。

    林风和紫幽从最开始到现在认识的时间还没半年，要是他真的直接吃了紫幽，他都怀疑自己到底还是不是个人了，简直就是淫~魔的化身啊。

    去卫生间里洗了把脸，看着面前玻璃中倒影着的绝美脸庞。这个美的不像话的人真的是他吗，男性长成这样真的很不魔法好不好！

    镜子里照射出的冰蓝色长发，林风狠心的从旁边的柜子里拿出了一把剪刀，咔嚓的剪掉了那让女孩子羡慕的头发。

    没等林风下第二次手，原本被掉后才达到肩膀的头发快速的生长了起来，没一会又恢复到了之前的样子，看上去更加的柔顺了。

    “嗑！”林风咬了咬牙，把长发再次抓到了前面剪了下去，把我的男子气概还给我啊！

    头发又生长了出来，之后林风又剪了下去，两人看上去是干上了，每一方都不肯妥协。

    知道半个小时后林风实在是对这头冰蓝色长发无语了，连火碰到这头发都会瞬间熄灭，这还是头发么。

    “找我什么事”找到稻叶直人的办公室后林风很不客气的踹开了门，不爽的说道。

    稻叶直人看的苦笑连连，这个家伙才刚到研究所一晚就把自己定义为这里的老大了，他这个名义上的少校在这里起码给点的尊重呢。

    “你这样和你的外表很不匹配”

    “你要是再说一句，我能保证你见不到午后的烈阳”

    稻叶直人的脸终于正色了起来，房间里除了林风和稻叶直人外还有两人，拉维和秦名亮。

    “哦看起来有任务要派发给我们了，不过答不答应还要看我的心情”林风学着一副流里流气的语气说道。

    稻叶直人咳嗽了一声，双手拍在了桌子上，林风正以为下面要教训他的时候，稻叶直人发话道:“的确是有一个很重要的任务要交给你们三人。

    你们也知道自己为什么会被派遣到这个几乎被遗弃的研究所吧”

    拉维和秦名亮两人重重的点点头，而林风则直接找了个沙发坐了下去，听着下面稻叶直人要说的话。

    “你们两个在军队里面也是最耀眼的，经历过大大小小的战争一直走到了准尉的位子，你们的军功是所有人都认可的。

    这里有着人类的最后的希望，人类的救世主。你们来到这里的目的只有一个，那就是保护好诗音，这将是你们最后的使命，也是身为一个军人最高的荣耀！”

    林风不屑的撇撇嘴，稻叶直人这个人满嘴都是忽悠人的话，要不是他经过了末世的洗礼，听到这些话可能也会热血沸腾起来，好像真的是那么一回事一样。

    但实际上这些都是废话，林风敢打包票，稻叶直人对来到这个研究所的所有人都说过类似的话。

    但是里面为什么没有他啊，刚才稻叶直人是说‘你们两个’吧，而且提到了军人两个字，话里面绝对没有他。

    喂喂喂，你把我叫过来就是看你怎么忽悠两个少年少女去守护世界的正义和和平的吗，那你还是去找别人吧。林风表示自己没那个时间看稻叶直人表演忽悠神技。

    “秦名准尉！拉维准尉！告诉我，你们有没有信心守护好人类的救世主！”

    “我们将会以生命守护好诗音！”两人齐声回答又同时敬了个军礼。

    额……林风无语的看着热血沸腾的三人，你们是猴子请来的逗比吗，是专门演戏给他看的吧，要不要那么整齐。

    “喂喂喂，你们三个到底是要搞什么飞机啊。特别是你稻叶直人，你叫我过来是干嘛的，看你们那热血激昂的表演”

    林风他不明不白的来到这个世界已经很心烦了，现在还有一个逗比非要在他面前蹦哒，林风的心情怎么说都不会太好，没看见他从昨天到现在都像是吃了**一样吗。

08章 征服大海吧！少年

    看林风阴沉沉的脸，稻叶直人额角一滴冷汗冒了出来。 林风身上时隐时现的危险气息带给他的压迫感太强了，他有预感，他还是说些废话的话很有可能会被眼前这个少年干掉。

    “当然不是了，找林风你来当然是有要事要说的。我再此郑重的希望你能站出来保护人类最后的希望”稻叶直人说着给林风深深鞠了个弓。

    林风一脸冷笑的看着稻叶直人:“然后呢，等半年后地球脱出计划成功完成后再把我踢掉，直接杀了我”

    林风他最后肯定是要答应稻叶直人的请求的，但不妨碍他现在好好的逗一下这个逗比的少校。要知道能挑逗一个少校的机会可是很少的，普通人一辈子都见不到一个少校的面，更何况是当面逗弄了。

    稻叶直人没想到林风会玩这么一出，对林风说的话，他也是能理解的，说不定最后世界政府还真会玩这么一手。

    就拿诗音来说，哪怕诗音在世界上的地位再怎么超然，依然改变不了她是被世界政府囚禁在这座小岛的事实。虽然名义上岛上驻扎的军队是保护诗音的，但何尝又不是一种变相的软禁。

    而且当诗音死后身体还会被科学家解庖进行研究，研究出诗音不同于其他菲利克斯的原因。

    以世界政府这样的尿性，当林风在这个世界也没有了用处的时候肯定是要采取某种方案的，最少也要囚禁终生这样的程度才行，说不定和诗音一样会被解庖。

    林风突然大笑了起来，因为这个房间里的气氛貌似有点太凝重了，现在还不是谈这些问题的时候，况且林风也是随口一说而已。

    “放心啦，稻叶少校，不过是保护诗音而已，只要不威胁到我生命的前提下我都会执行这个任务的”

    稻叶直人松了一口气，他还以为林风是要借机发难呢，整个世界都没有足够的力量抵挡林风，怎么能不让他担心。幸好林风只是开个玩笑，看起来还对世界政府拓之以鼻，免去了一场灾难。

    “我们具体的说一下你们的任务吧，秦名准尉和拉维准尉，每天凌晨的时候会有一班守卫和你们替换。你们的任务就是从凌晨到早上六点之内守护好诗音，六点之后自然有其他人会来和你们交替。至于林风你……”

    稻叶直人还真不好安排这位大神，给他定下一个时间不是作死的决定吗，要是这位哪天突然不干偷偷了，诗音的安全交给谁保障。

    这个研究所里面也不是铁板一块，里面安插了太多大人物们的眼线，其中不乏要致诗音于死地的人，所以给林风的安排绝对不能那么松懈。

    “至于林风你，我给你随意的权利，当你想要的时候随时可以去诗音房间外守卫。当然，当诗音遭受到危险的时候，无论你身处何地在干什么都要第一时间赶过去保护诗音”

    想来想去稻叶直人还是想不出要把林风安插在哪个时间段，索性直接随林风自己的意愿好了。

    要是林风真的是被控制住的最终兵器，他可以随意的安排。但问题是，林风完全不受纳米机器人的控制，一切动作都随自己的意志。

    而且林风还不是军人，所以根本不受他的调遣，这样一个人只能随他自己行动了。

    稻叶直人悲剧的发现他居然对一个还未成年（心理年纪）的少年没有丝毫的办法。

    林风沉思了一下说道:“如果是这样的话自然是最好了，我也有需要完成的任务”

    “你有什么事情要做的”稻叶直人把房间里的另外连还让我你打发走后问道。

    他眼前的这个少年身上简直就充满了各种神秘，好像对一切都知道一样。明明才刚开百年后这个物是人非的世界，但偏偏能在别人没说明的前提下知道各种本不应该知道的事。

    现在这个少年居然说有任务要去做，在他看来不外呼两种情况，第一种最大可能性的自然是政府交代的任务。第二种就是个人任务了，非常有可能是从百年前就被赋予的任务。

    林风淡淡队伍撇了一眼稻叶直人说道:“我要去干嘛还需要得到你的同意啊，和你说了也没用，我要去大海的边缘大地上逛一圈，你也要跟着我”

    林风就是知道稻叶直人是根本不可能跟踪他的，先别说他那对人来说变态般的力量，单是林风要去陆地上，稻叶直人就不能继续跟着了，因为他们根本不允许这座小岛！

    可悲的军人有时候就是这样，心里本能的向往着自由，但因为军令，一生被困在了某个牢笼里。

    “你别打我们研究所那一架直升机的主意，那是我们研究所唯一一架可以和去往外界的交通工具”稻叶直人想到了林风要怎么离开的问题，马上警惕的看着林风。

    在他心里想的，想要离开只能依靠研究所里唯一的那架直升机，不然哪怕林风在怎么厉害也不能一人跨越无尽大海来到陆地上。

    要是没了直升机他们基本也失去了和外界沟通的唯一工具。至于用无线电和外界沟通什么的稻叶直人已经绝望了。

    为了防止研究所有人出卖诗音的情报，所以研究所的无线信号早被屏蔽了，除了偶尔闪现那么几秒的信号，别想和外界联系，只能等政府那边主动联系这边。

    “你把我当成什么人了，我是那么弱小的人类吗，亏你们还探索过百年前的那些遗迹，不知道世界上存在着魔术师这样的职业吗。

    小弟不才，虽然我是依靠焰牙的超越者，但由于某些特殊原因我也可以使用魔术这样的神秘。恰巧的是我在里也有‘魔术师’这样的称号”林风得意的在稻叶直人面前炫耀着自己的能力。

    他可是灵修啊，这个世界上唯一的灵修，飞行什么的对他而言不是再简单不过的事情吗。魂力、体力、魔力三种力量的能量虽然不多，但配合着使用跨越大海应该是足够了，要是实在跨不过去也可以回来，试一下又没什么大事。

09章 百年后的昊陵学园

    “那你打算什么时候出发，需要我给你送行吗”

    “你是希望我死在海上吗”林风撇了一眼说道。

    根据电影里面的情节，如果他让稻叶直人给他送行的话，有很大的几率不是死在海里也会有大麻烦出现。

    林风看了下外面的天色，估算了下大概的时间:“如果我跨越不了大海的话，应该会在下午回来，要是到了陆地上面，可能到明天才会回来”

    稻叶直人眼角抽了一下，这还真是了不得的速度啊，直升机一个来回就要到半夜了，但你居然只需要几个小时的时间。果然不愧是被称为最终兵器的男人，那就让我看看你是如何跨越大海抵达外面的陆地的吧。

    自从上次觉醒了焰牙真正的力量（伪娘变成了真娘），林风感觉自己对水系元素的亲和大大的提高了，能够做到更加精细操控水元素和其衍生出来的冰系元素

    已经和稻叶直人站在海岛边缘的林风脚一点地，从有上百米的悬崖上跳了下去，越过了下方的沙滩，凌立在海面上。

    要是能仔细的看清楚的话，林风脚下有一层继续看不清的透明寒冰，但稻叶直人已经陷入了震惊的状态没有仔细观察海面上的异常，并且从百米远的距离看也看不清什么。

    林风朝后面观看的一行人挥了挥手，几秒内就消失在了茫茫大海之上。

    蓝色的大海上，林风一脚跨出就是几百米的距离，脚下的薄冰渲染的好像是仙人下凡一般。

    林风极速的飞奔着，周围的景物飞快的往后倒退，不知道跑了多久，渐渐的林风也感觉到了疲倦。

    虽然这个世界连低魔世界都不是，灵气的浓郁度非常低，但勉强能和林风那消耗的速度齐平，但身体上的疲劳却是没办法的。

    他已经全力奔跑了不知多长时间，哪怕他是三阶也经受不了这样疯狂的消耗了，但大海还是一望无际，看不到那蓝色的尽头有什么存在。

    一块薄薄的寒冰被林风踩在脚下，周围是一望无际的海洋，让他都忍不住升出了一股绝望的情绪。

    如果林风真的是一个普通人，见到这样的场面直接会自暴自弃，但林风表示自己还有能力继续跨越这块海域。

    体内一直被无视的魔力开始运转，林风盘坐在了薄冰之上。冰蓝色的魔力在林风体内运转，缓慢的开始减少，被肉身吸收补充流逝的体力。

    虽然魔力不能起到增强肉身的程度，但是补充体力消耗的话还是可以做到的。林风不知道其他人是不是也可以这样，反正他的魔力是可以。

    体力的补充是特别快的，但魔力的补充是缓慢的，特别是在这个里，恢复的更是缓慢。

    等体力恢复的差不多了林风立刻睁开了眼睛，继续朝最初前进的那个方向前进。

    虽然林风是对稻叶直人给他指的这条路抱有迟疑的，因为跑了一个多小时了，居然连一点多余的景物都没有，怎么想都像是越跑越歪的样子。

    听说海底下有很多灭世大战时期被摧毁的船，里面存在着大量的黄金和珍宝，要是能找到一艘他就发达了。

    黄金这种货物在绝大部分的世界里都是硬通货币，有这样的硬通货总比那些纸质的钞票要来的好，谁知道换个世界还能不能用。

    林风前进的同时也在海面上搜索着，搜索的方位也就几百米深的样子，他不求能在这种深度的地方找到黄金之类的东西，但也聊胜于无了，海底下的鱼类也是很可爱的。

    海底下无数不分种类的一群悠闲的游着，偶尔林风神识一动逗弄了下鱼群，看着五彩斑斓的鱼群惊吓的到处找掩护的样子，林风就感觉好笑。

    中途在海上又休息了几次，这时天空中的太阳已经高挂在那里了，林风也能猜到自己在海上行驶了有几个小时了。

    尽头一点钢铁之色的色彩吸引了林风的注意力，有建筑就代表着那里可能就是大陆了。他跨越了不知多长的距离终于到达海岸了。

    这可比什么坐轮船要刺激多了，有本事你从几千公里外的海上一路跑过来啊，恐怕连十米都没到就挂在海里了。

    “阿勒！这里怎么那么熟悉……这不是那座人工小岛吗！”

    林风震惊的忘记了自己所处的地方，一个不小心掉进了海里。

    “咳咳咳！卧槽”林风从海里重新爬了起来，诡异的是衣服上没有一点水沾在上面。

    没错了，昊陵学园落座的这座小岛虽然有很多地方都被破坏了，但大致的轮廓上还是没有变化，一定是昊陵学园。

    林风神识覆盖了这座岛，可以发现上面有很多的士兵在警戒，还有很多匆忙跑过的身穿大白挂的研究人员。

    昊陵学园被世界政府占领了！

    岛上还有很多高科技武器，但都是他认识的那种，要么是昊陵学园这座遗迹不受重视，要么是百年来这个世界的科技没有一点发展。

    林风比较倾斜于后面那个，因为世界都要在百年里毁灭了，哪里还会有哪个国家研究高科技武器，他们巴不得把一分钟掰成两半来用于宇宙飞船的研究上面。

    不知道岛上的人为什么没发现他这个大活人在海上，但他还是偷偷的混上了岛。

    昊陵学园的建筑他比这里所有人都熟悉，加上一点小手段直接避开了所有人，来到了他和尤丽叶的那间寝室。

    里面的看起来已经很久没有人进入了，很多易碎的玻璃品都在大战里掉落在地上碎裂了，房间里显的很乱。

    走进换衣室林风打开了尘封很久的衣柜，蹲下来打开了一处根本不存在的暗格。

    这里是他和尤丽叶的秘密，本来是和尤丽叶玩闹的时候随意弄出来的产物，但或许现在这里有关于百年前的线索也说不定呢。

    粉红色笔记本孤零零的躺在里面，因为暗格被林风用特殊手段改变过的缘故，百年来没有被小虫子光顾过，也没随着岁月的流逝泛黄，看起来最多也就放了几年的样子。

10章 日记

    2015年7月15日:

    风消失了，被天空一个黑洞吸了进去，但风一定会回来的，因为我们是签订过契约的绊双刃，在余下的时间里，要尽量的两个人一起度过。

    2015年7月22日:

    大家怎么都好奇怪，明明风是被那座岛上的黑洞吸走的，为什么所有人都不记得了。

    2015年8月1日:

    理事长说了，风因为特殊原因沉睡在地下研究所里，但我已经感受不到风那血脉相连的感觉了，风消失了。

    2015年9月15日:

    今天进入了黎明机构，所有位阶达到3的超越者都强制性的被带到了黎明机构，不详的预感在所有人心里蔓延着，风，你在哪里。

    2015年10月11号:

    战争开始了，许多当初和我同时进入的同学都死了，和未知的敌人中身亡了。

    2016年2月5日:

    战争要结束了，但世界离灭亡也没多远了，风你在哪里。

    2016年3月1日:

    所有人都消失不见了，七耀，大家，全都不见了。我偷偷回到了昊陵学园，见到了地下研究所的风。

    冒牌货，这个风是假的，血脉的牵绊是这样告诉我的，风你在哪里。

    2016年6月1日:

    一年过去了，今天是去年和风相遇的那一天，但是风没有在出现在我眼前。这个世界被恶意充满了，呐，风你到底在哪里。

    2016年6月2日:

    不能等了，风你在哪里，哪怕找遍整个世界都要把你找出来，在毁灭到来之前。

    要是有一天风你回来了会看见这本吗

    日记上还有眼泪滴落在上面产生的痕迹，他能想象当时的尤丽叶是怀着怎样一种心情写的，肯定是孤独绝望吧。

    字迹散发着冰冷黑暗的气息，尤丽叶身为觉醒者的那股力量觉醒了。熟悉的煞气在日记上缠绕着。

    “可恶！”眼泪从林风的脸庞滑落。

    又再一次流泪了，林风从外表看上去是对谁都很随和的那种性格，但这又何尝不是一种对自我的保护。

    其实从骨子里散发着冰冷，林风可以对任何事物都不加以关心，永远沉迷在自己个人的世界里。

    但同样他对走进自己心里的每个人都会敞开心怀，一起笑，一起哭，不加以掩饰的真实笑容。

    日记只写了那么几页，林风飞快的翻动着日记，要是尤丽叶还在的话，一定会回到这里继续记录下她的存在。

    翻到几十页后林风终于又看到了那熟悉的字迹，只是字上的绝望又浓郁了很多。

    2074年5月21日:

    风还是没有找到，日记还存在于这里。自称为世界政府的人来到了这里，不能被他们破坏这里，所有阻挡我和风相见的人都要死！

    下一页的字迹被鲜血染红了，或者说是用鲜血来书写的字。

    2074年5月21日:

    那群人好强大，我不能死，还要和风再见面呢。

    再后面已经没有字了，受了重伤的尤丽叶会到哪里去呢，现在是不是还活着。

    日记的最后一页，文字再次出现了，本以为是尤丽叶写下的，但落笔人却是艾琳，赤夜的黑骑士之一。

    林风，这个世界逐渐开始不真实了，但只有我们三人发现了这个异常。

    尤丽叶活的很好，和你前一模一样，没有一点变化。

    要是你出现了，去到这里，我在这里等着你的到来，一起解决这个不真实的世界。

    ――艾琳

    虽然不知道这行字是多少年前写下的，但至少也是在2074年之后写下的，尤丽叶还活着！

    文字下方附带着一副图画，画着的是一个如世外桃源般美丽的地方，或许尤丽叶就在那里。

    这幅图很熟悉，林风知道自己绝对在哪里看到过这样的画面，而且就是d世界的某个地方。

    但单凭他一人需要的时间太多了，多到他等不起的程度。既然是在哪里看过的，或许随着d的主线剧情能找到这里也说不定。

    林风把日记收进了自己怀里，只有贴身保管才能让他感受到安心。

    昊陵学园也没有了探索的目标了，尤丽叶的踪迹有了信息，那么……是时候让世界政府为自己的愚蠢付出代价了。

    林风在的这栋宿舍发生了爆炸，烟雾散去，一个冰蓝色长发，看不清脸的‘少女’站在爆炸的中心位置。

    “冰灭吧！水晶剑！”只见那个‘少女’不带一点感情的吐出几个字。

    数百把和‘少女’手中类似的水晶剑悬浮于空中，冰冷的寒气在上面吞吐着，地面上身处任何地方的人都打了个冷颤。

    水晶剑的力量同等于林风，数百把一起就等于数百个林风一起发动最强的攻击，那种力量摧毁大部分的海岛都可以。

    “轰！”惊天动地的爆炸声吸引了岛对面的军队的注意力，当他们注意到的时候露出了惊骇的神色。

    昊陵学园从中心被轰炸出了个大坑，把地底下的研究所暴露了出来。里面的研究人员没注意到上面发生什么事的时候就被轰杀的连渣都不剩，鲜血渲染了整个研究所。

    寒冰迅速的在整座岛上蔓延，不到瞬间布满了整座小岛，所有岛上的一切生命都在此时被冰封。

    看着自己亲手弄出来的寒冰岛，林风满意的点了点头，下个瞬间就来到了地面上，在神不知鬼不觉的情况溜进了城市里。

    一个踏步林风出现在了他记忆里的那栋公寓场地前，不过这里已经没有他熟悉的公寓了，一片空地被种满了花草树木。

    周围建筑虽然经过了翻修，但经历大战时留下的伤痕也是依稀可见。

    “果然么，百年过去了，物是人非，当初的人都不存在了”可心一家也消失在了世上。

    “该回去了，想得到的信息已经得到了”感叹了一声，林风启程开始往回赶。

    刚才的冰灭剑并没有消耗他太多的魂力，或者说根本没一丝消耗，这就是获得的最大的好处，使出这等力量完全不消耗自己的能量。

    从早上出来的时候太阳还没那么亮，等回去的时候，太阳已经开始落山了，林风这一出一回总共花了七八个小时。

11章 令人在意的艾莉卡

    “你总算是回来了，不然我还以为你死在海上了，是不是到了半路就失败了，我就说吗，没有直升机你是过不去这大海的”

    稻叶直人从一个小时前就一直在这里等待林风，幸好最后林风还是回来。是被上头知道转交给他的最终兵器不知道什么原因莫名其妙的消失了，想想那后果都了不得，被送上军事法庭然后赏一颗花生米。

    不过虽然最后林风还是失败了，但他对林风那神乎其神的能力还是很羡慕的。一个人在大海上行走了七八个小时最后还能回来，这要变态到什么地步才可以。

    听说这还不是林风全部的实力，当林风战力全开的时候还可以匹敌整个世界的军事力量，想想都疯狂不已。

    林风撇了一眼这个少校，他都还什么都没说呢，你倒是断定了我不可能跨越大海到达陆地。

    “我的稻叶少校，谁说我失败了，我已经得到了想要的信息，所以你放心吧。

    对了，我刚才还把一支驻扎在的军队给灭了，他们的武装还真是不怎么样，我一个大活人靠近都没有发现”

    “你在开玩笑吧，昊陵学园驻扎的军队可不是我们这样只装备了手枪的弱鸡，那支军队都能灭了我们这好几次”

    听那语气林风就知道稻叶直人是不相信了，也是，要是换成林风他自己也会不信的，因为一个人挑了一支装备精良的军队什么的。

    但林风真看不出他们有哪里厉害了，一个大活人靠近没发现不说，他混进了宿舍都没被发现，最后还没反抗一下就被全灭，哪里都看不出有一点厉害的，完全是弱鸡部队好不好。

    幸好最后尤丽叶没死在他们手里，否则他可能会一怒之下直接毁灭这个世界得了，反正这个世界没有可以让他牵挂的人，那么就毁灭吧。

    “对了，我肚子饿了”他从昨晚开始就没在吃过东西了，之前在海上行走又耗费了太多的体力，肚子都开始叫了。

    稻叶直人带着林风到了餐厅，其实就是类似于餐馆的洋馆中心处，正好岛上驻扎的军队都在这时候吃饭，加林风一人也没多大问题。

    “那个是最终兵器耶！”

    “好漂亮”

    “听说最终兵器有匹敌整个世界的力量，要是有一天最终兵器发疯毁灭了世界怎么办”

    “你傻了吗，最终兵器之所以会出现在这里不就说明了他被控制住了吗”

    ………………

    这样围绕着他讨论的话不断传进林风的耳朵了。他是不是天生就招惹人讨厌了，这不，一来两者之间就有了间隔。喂喂喂，你们到底都讨厌我哪点，我改还不行吗。

    对于这些人林风只能报以苦笑，摇摇头就自动屏蔽了这些人的谈话，太伤人心了。

    “抱歉，军人的性格就是这样，从来不拐弯抹角的，想说什么就说什么”两人找了个空座位坐了下来，稻叶直人抢先说道。

    “那我还真是长姿势了，我会以为你这是再给自己脸上贴金的”林风皮笑肉不笑的说道。

    很快就有工作人员把菜端了上来，其实就只有两盘菜而已，外加一碗米饭，而且菜和米还很少，根本不够人吃的。

    “你们这每天都只吃这点东西”

    “哈哈哈，你要知道我们这里是秘密基地，诗音的存在绝对不能曝光。所以为了避免招来那些反对脱离地球计划的激进份子袭击，我们这都是自给自足的，外界政府不会有一点支援”

    稻叶直人当然知道林风想说什么，因为政府不会有支援的缘故，他们都在洋馆的后方开辟了农场和牧场，种植和养殖一些还算容易存活的动植物。但由于土地贫瘠的原因，每季的产量都低的惊人，每天还能提供一些肉食已经很好了。

    “这样啊……”

    林风默默替这些被派遣到这里的军人默哀了几秒，过着吃不饱穿不暖的生活也是够值得同情的。同时林风想着要不要把空间戒指里的那些食物都搬出来，但想想还是算了。

    反正距离地球脱出计划只剩下半年的时间了，到时候整个世界的人类都会进入宇宙，他的资源还是不要浪费好了。

    在昊陵学园里的那一个月里林风也没闲着，每个周末都会出去采购一些可能会用的上的东西，食物就装满了他的空间戒指五分之一的空间。

    因为后面要是真的爆发了世界大战，那么食物肯定是疯抢的物资。但现在看来完全没有用呢，他在灭世大战爆发前到了百年后的世界。

    “对了，我能问一点问题吗，比如诗音和艾莉卡，以及菲利克斯，对艾莉卡总感觉有些在意”扒着饭碗里的饭，林风边吃边说。

    稻叶直人停下了手里的筷子道:“昨天你的确是看上去认识艾莉卡的样子，但艾莉卡和你认识的那个叫做青莲的女孩子会有一些差距的吧，我不相信最终兵器还会有认错人的时候”

    就是稻叶直人说的这样，艾莉卡的气息和青莲一模一样，他不可能会认错，主要需要确认的是青莲怎么会变成艾莉卡呢。

    这个问题一直困扰了林风很久，气息上是一模一样，但身体上的感觉已经完全不一样了，好像这个不是青莲的本体，因为上面没有他烙下的神圣文字，仅属于诸神的文字。

    难道说之前青莲被劈的肉身毁灭，只得夺舍其他人的身体吗，那时恰巧夺舍了艾莉卡的身体，一直沉睡在她体内。

    但这样又说不通了，艾莉卡身上可是有让他很熟悉的感觉，好像和尤丽叶之间的血脉牵绊一样，但两者又有些不同，哪里不同又说不出来。

    “我想知道人工培养出菲利克斯这样新人类的那个人是谁，名字，身份都可以。

    据我所知，在百年前的世界里，有这样超常规生化技术的没有几个，而那些有的人，每一个都是强大无比的存在。

    装钢技师，冥柩咎门，煌灾核，洌游对姬，飓炼裁者，操焰魔博，操焰魔女，红莲演者，鸣皇Y，最后一人太神秘了，他的称号突然想不起来了。但世上有这种能力的只有这么几个人，所以我想培养出菲利克斯的会是其中的哪个呢”

    林风回忆着他在度娘上看过的那些信息，上面几人可以说是绝对双刃世界最巅峰的战力了。每一个都是四阶强者，强大的不像话，要是说菲利克斯的出现只能从他们手里诞生。

    当然，可能还会有其他隐藏着的势力，但他知道的也这么多了。

12章 这个变态的世界

    “所以说，他们之间会是哪个呢”

    稻叶直人从始至终都是迷茫着的，林风说的几个人他全部都没听说过，或者说，他的身份还不足以让他知道更高级别的机密。火

    要知道，林风说的在百年前也是最巅峰的人物，放在这个时间段里，除非政府全力清剿，不然是不可能会意外身亡的强大存在。

    “好吧，我知道你可能没听说过，但是我这样的超越者就是其中一位大人物弄出来的怪物，你该知道其他几位有多厉害了。要是说菲利克斯是在他们几人手里诞生的，我是百分百相信，人的名，树的影，就是这样的道理”

    稻叶直人非常认可的点了点头，像林风这样战力匹敌全世界的怪物都是人为弄出来的，那些人太恐怖了。

    “我知道贤久博士的名字，但并不知道是不是你说的其中一个，贤久博士全名‘田岛贤久’，创造出菲利克斯的就是他，是所有菲利克斯的‘父亲’”

    林风眼角抽了一下，这个名字让他想起了某个灰发不良少年，结合上虚无魔石的出现，林风能怀疑那颗虚无魔石就是田岛贤久的吗。

    先不说没了虚无魔石的他是怎么继续活下来的，你告诉我一个玩火的不良超能力者居然突然成为了博士！

    林风记忆的里的那个田岛贤久是个不良少年好不好，而且高中都还没毕业呢，这样的人能成为博士吗！还创造出了菲利克斯这样的存在。

    但如果林风猜的没错的话，贤久博士说的就是那个贤久了。

    谁说绝对双刃的世界除了外就不能出现第二个虚无魔石的宿主了。谁说一个不良少年就不能成为令世界所有学者膜拜的博士了。

    “看你的样子是知道了什么吧”稻叶直人叹了口气，林风太神秘了，世界上好像没有秘密能瞒过他一样。

    “嗯，是猜到了，那么贤久博士死了没有”

    稻叶直人诧异的看了眼林风说道:“这还用说吗，早在菲利克斯刚出现的时候没过多久就消失了，没有人知道贤久博士是死还是活着。

    但很多人都猜测其实贤久博士还活着，因为每个菲利克斯不出意外都能活到一百岁，所以对人类基因有着深厚造旨的贤久博士应该也没那么容易死才对”

    稻叶直人说到贤久博士的时候露出了敬佩的神色，世界上大部分人都很尊敬贤久博士的。因为是贤久博士的出现才让人类在灭亡中看到了一丝曙光，并且抓住了这一丝曙光。可能没有贤久博士的出现，现在地球已经毁灭了也说不定。

    周围的人也听稻叶直人说到贤久博士的时候露出了敬佩的眼神，林风想着还是不要打击这些人好了，把事情的真相说出来还有可能被暴打一顿。

    林风突然站起来说:你们崇拜的贤久博士才是那个挑起灭世大战的中心人物。他要是敢这么说保准被打死。

    这就是洗脑的厉害之处了，几十年的洗脑下来他们早就认为贤久博士是‘圣人’了，林风敢贬低的后果不用再说第三遍了。

    “好吧，那就这样了，我先走了，今天凌晨的时候我会和那两人一起去值班”

    林风吃掉碗里的最后一口饭站了起来，这里的餐碗自然有后勤工作人员来收拾，用不着林风担心。

    稻叶直人看着问完问题立刻翻脸不认人的林风摇摇头小声咕噜道:“现在外面的年轻人啊，真是浪费，不知道食物是很宝贵的东西吗”

    说着手疾的把林风面前的那一盘青菜炒肉丝拿到了自己的面前，同时用眼神警告了下周围不怀好意的人。

    要是林风转过头一定会说:你们到底是从哪里来的难民啊，一个个像几天没吃东西了一样。

    中途林风又遇到了艾莉卡，也不知道他来男生宿舍这边有什么事，林风打过简单的招呼就回到了自己的房间里。

    紫幽这时也从里跑了出来，一出来就扑到了床上打滚卖萌。话说，林风那打滚卖萌的技能是从紫幽这边学来的吧。

    “怎么样，幽，能知道艾莉卡身上是怎么回事吗”

    “主人是要说什么呢，艾莉卡酱身上没有问题哦。身体已经开始慢慢虚弱，就是寿命快要到极限了”

    “你知道我问的不是艾莉卡的身体方面问题，而是更深层次的血脉和基因方面”林风压在紫幽软绵绵的身上‘恶狠狠’的说道。

    紫幽仔细看了林风那尽在咫尺的脸庞几秒，白皙的脸上升起两道红晕:“主人这样会让人家很难作的”

    林风算是败给这只萝莉了，无奈的从紫幽身上趴了起来，坐在了一边。

    “嗯，艾莉卡身上的确如主人想的那样，身上有着主人的一部分基因哦”紫幽说出了林风心里猜的那一个答案。

    第一次见艾莉卡时就有这只感觉了，只是那种感觉和尤丽叶的有一点差距，所以林风也不敢确定。

    但是下面又是一大堆问题了，他的基因什么时候跑到艾莉卡身上去了，不，该说是被贤久博士得到了。

    他的神之因子在通常情况下一旦身体就会立刻破碎，根本不会被别人得到，哪怕用再怎么先进的技术也没用。

    “主人也不用太担心啦，那些菲利克斯虽然继承了主人的基因，但只是那么一丝丝，绝对没有问题的。神之因子再怎么说也不会被这个科技才发展到脱出地球程度的世界破解”

    “我是在想那个贤久博士是怎么获得我的基因的，我记得神之因子根本没办法获得吧，至少在这个世界上没办法”

    “当然啦，一般情况下是没办法的，因为一般状态下的主人只是半人半神而已，基因一离开本体就会自动破碎，外人休想得到神的基因。如果是神灵状态下的主人的话，那么是有那么一点可能获得的”紫幽心不在焉的回答道。

    是啊，如果在神灵状态的下的话……贤久博士也是碎片，同样会被卷入赤夜，如果是在赤夜里得到他的基因……

    在赤夜里他只进入过一次状态，那次因为被伊拉偷袭吐出了一口神血，那时候正好是获得他基因的唯一机会。

    这个世界的变态还真是多啊，他吐出来的一口血都有人抢着收集，对世界无爱了。

13章 守夜

    如果真的是有预谋的话，林风能想象出贤久博士得到他神血时的狂喜之色，想想就令人毛骨悚然的，变态去死不就好了吗！

    “主人说过今晚要去值班的，时间快要到了哦”说着，紫幽队伍眼神瞬间幽怨的起来，明明有她了还要去招惹别的萝莉，这样的主人真是讨厌。

    “是吗”看了下墙上的时钟，还有几分钟指针就要指到十二点方向了。

    可是林风现在身体疲倦的要死，早知道就不和稻叶直人说什么凌晨去值班了，搞得自己一阵不自在的。

    “那群新人过的怎么样”既然还有几分钟的时间，那这点时间不如用来问问死后世界如今的发展，反正到诗音所在的那栋洋馆只是他一念之间的事。

    “主人在之前把死后世界的时间流速调到了1:10，这一年那群新人过的还算好了。对了，死后世界多了几个朝气满满的少年少女，音脉那个家伙也完全按照主人预料的发展，一切都很平静”

    ………………

    了解了下最近死后世界的发展，林风直接丢下了紫幽一人在房里，一个顺闪来到了今晚到早上六点都要呆着的地方。

    这里应该算是个会客厅吧，和他在的那栋洋馆不同，后面诗音呆着的这栋无论什么地方都装扮的极尽奢华，林风想象中的洋馆就是这样才算符合。

    “哟！两位来的还真是早啊”林风来到会客厅的时候，秦名亮和拉维两人早已经坐在了这里的沙发上。

    “你来的也真是早啊，离规定的时间都慢了半个小时”拉维见到林风就冷嘲热讽的说道。

    虽然不知道为什么，拉维个人非常的讨厌林风这个人，可能是之前的一系列误会造成的，也可能是一种女人天生的第六感。

    林风很委屈，但他不会表露在表面。他迟到能怪他咯，谁知道紫幽一报告半个小时过去了。

    而且死后世界明显比这个世界重要多了，一个是他成神时附赠的神国，一个是和他没一点关系的，一个是亲生儿子，一个是陌生人，两者很容易辨别的。

    林风大大咧咧的随便找了个沙发坐了下去说道:“咋们要保护诗音到早上六点吧，我能不能先睡一会儿，今天太累了”

    “你有什么事情要做的，今天一天不都宅在房间里不出来吗”

    “哪里没事做了，今天花了点时间跑到陆地上我玩了一会儿，灭了一支和我有点私仇的军队”

    说完林风才意识到自己好像说错话了，他面前的两人好像也是军人来着，当着两个准尉的面说自己灭了一支军队，这不是找死么。

    林风连忙转移了下话题:“不过稻叶直人不是要我们保护诗音吗，话说我们只要呆着外面就好了吗，要是诗音出问题了我们也发觉不了不是”

    当初林风玩d时候的记忆太久远了，d里的主角配角，以及后期一些剧情还是记得一点的，但前期什么的完全忘了，不然也不会第一次见到这栋洋馆的时候还认不出自己在哪里。

    这不怪林风，而是d的剧情实在太平淡了，前期一直是对话对话，到了艾莉卡筹划和诗音逃跑的时候才开始逐渐进入了状态。

    林风表示最后d剧情结束的时候他已经哭晕在床上了，d的结局太‘治愈’了。

    “听说诗音一直以来都是这样，整天大门都不出一步，一些在这里呆了几十年的军人都从没见过诗音一面，更不要说我们了”这次说话的是一直很冷酷的秦名亮。

    ………………

    诗音的房间里面，一只白发的萌萝安安静静的坐在电脑前，电脑桌上放着三个显示屏，一排排看着就让人头疼的代码不断上翻，显示屏被新打出来的代码占领。

    “外面来的那个人是个怎么样的人呢”诗音头也不回的继续敲打着键盘，嘴里说的话好像自言自语，又好像是在对身后的艾莉卡说。

    “我们的公主殿下也有春心泛滥的时候吗，我从来没见过诗音会对一个没见过面的陌生人这样好奇的”艾莉卡眼里闪过一丝戏虐的神色。

    “单纯的令人在意罢了，艾莉卡在见到那个人的时候也会有这样的感觉吧”

    “是的哦，身上给我的感觉就像父亲一样，这是除了博士外还是第一次从外人身上感觉到。

    听说他也和我们一样是从百年前就存在的同类人。他的存在令整个政府都很不安的，根据那些科学家得到的数据显示，他一人可以匹敌全世界的军事力量，会给人类带去终焉，有着最终兵器的称号”

    “那还真是个令人在意的家伙，他也是菲利克斯吗，我记得研究所里从来没出现过男性菲利克斯”诗音的语气还是最开始的那般淡然，好像什么都引起不了她的注意。

    “他本人说过并不是菲利克斯，据说是几十年前在遗迹中挖掘出来的超越者。本名叫做林风，是以纳米生化技术对基因层次和灵魂层次进行强化诞生出来的超越者”

    “下次去见见这位唯一的超越者吧”诗音伸了个懒腰关掉了电脑显示器迷迷糊糊的钻进了自己粉红色的被窝。

    “晚安”

    “晚安”

    艾莉卡顺手关掉了灯，一人走了出去。

    “诗音睡着了吗”听见开门声的秦名亮朝刚走出来的艾莉卡问道。

    “是的，诗音刚刚睡下”眼神转了一下，艾莉卡笑眯眯的朝林风说道:“刚才诗音可是提起了风呢，我们家诗音从来不对任何人的事情有一点关心的……”

    你这是想告诉我什么吗，还是想告诉我什么吗，还是想告诉我什么吗。

    难道说诗音对他这个素不相识的人产生了某种名为‘恋爱’的感觉吗吗，林风自恋的想着。

    如果是他天生的萝莉控体质的话，这种小概率的事还真有可能发生，谁叫萝莉天生对他好感会提升百分之百。

    艾莉卡要是知道林风心里的龌龊想法一定会很严肃的否定那想法，然后并让林风改掉那萝莉控的属性。

14章 遇袭 上

    “你们两个继续吧，我先恢复下魔力”艾莉卡走出去后林风也对两人这样说了一句。

    之后不管拉维那要吃掉他的眼神，自顾自的盘腿坐下，用神魂快速的吸引来数量庞大的灵气。

    这个世界的灵气数量和纯净度太低了，这是林风的第一个想法。这样他要恢复到什么时候，这是第二个想法。

    虽然这个世界比无魔世界要强上一点，但也强不了太多，和真正的低魔世界也差距了很大一段距离，搞的林风非常的郁闷。

    在绝对双刃世界的时候他恢复魔力虽然很慢，但也要不了几个小时，但在这里恢复起码要一天的时间。

    这种程度不用林风再说什么了，幸好魂力恢复的速度很快，不然林风真的要哭死了。

    见林风陷入了打坐状态，秦名亮也和拉维两人制定了下轮流守夜的顺序。

    秦名亮负责守上半夜的三个小时，到下半夜的叫醒拉维来守，至于某个伪娘则是直接被两人无视了。

    林风这个家伙守可以无视掉的，可以说林风根本是来打酱油的，小事不用叫他，等有大事发生时才用的上他。

    而唯一能算的上大事的事只有诗音被袭击了，而这种事几年都不会遇上那么一次，所以才说林风是来打酱油的。

    黑夜的时间流逝是很慢的，秦名亮在守夜的过程中有了一丝的睡意，并逐渐的在扩大中当他快要睡着的时候意外终于发生了。

    会客厅里不属于三人中任何一人的身影无声无息的行走在客厅里，三人都没因为多了不存在的一人而惊醒。

    “咔嚓！”把手被扭动的声音是那么的响亮，瞬间秦名亮和拉维两人被惊醒了。在军队里呆了几年的两人有一丝一毫的异常都会被惊醒，更不要说是开门那样响亮声了。

    “亮！你是怎么守夜的，诗音被袭击了才发现！”拉维嘴上虽然怪罪着秦名亮，身体却没一丝停留的上前扑向那第四个人。

    秦名亮也是暗暗切了一声，刚才的他突然感觉一股睡意传来，然后居然没防备的陷入了睡眠。他要是真的那么的警戒心恐怕在战场的时候就死掉了，唯一可以断定是那个刺客用了**香这一类的东西。

    秦名亮随后也追了上去，但三人的距离有好几米远，这时刺客也一只脚踏进了诗音的房间里，怎么会被两人那么简单的抓到，刺客闪进了诗音的房间，瞬间关上了房门。

    两人再次打开门的时候看见刺客已经站在熟睡中的诗音身边了，一只手掀开了被子。

    刺客一手抓起还在熟睡中的诗音，一手从身上摸出了一把锋利的军刀横架在诗音雪白的脖子上。

    “别过啦，不然我不保证诗音的生命安全”刺客的声音极为沙哑，明显是刻意的压低声音造成的。

    果然听见刺客那么一说，秦名亮和拉维两人止步在了房门口不再前进，一脸紧张的看着刺客手上的军刀。

    那把军刀的锋利是不用怀疑的，只要刺客手那么一抖诗音就会和这个世界说再见，在地狱里和全世界十几亿的人口相见。

    刺客手里抓的不仅仅是诗音的命，还是全世界人类的生命。诗音一死代表着地球脱出计划的暂停，代表着人类死亡进入了倒计时，两人的手心汗慢慢的冒了出来。

    这时诗音突然睁开了她那红色的眼睛，一脸淡定的看着不远处被黑衣遮盖着的脸。

    “你真的会杀了我吗”

    刺客听到后疯狂的仰天大笑了起来，好像是在嘲笑着诗音:“我没听错吗，人类最后的救世主诗音居然会害怕死亡，多么好笑的笑话啊”

    “不，我是再说你。我能从你的眼神中看见你对未来的憧憬和眷恋，所以你应该不是一人才对。在岛的对面，那座城市里有着你的家人，你清楚杀了我会有怎么样的后果。

    我死了，地球脱出计划正式宣告失败，你的家人也会跟在我后面一同死亡，你不是个冰冷的机器，你有着自己的感情，你不敢杀我！”

    诗音说的话虽然都是猜测，但语气却极为坚定，一副智珠在握的摸样。哪怕脖子上被人拿刀架着也一点都不担心自己的生命安危。

    刺客仿佛是被诗音的话说中了内心一般，一手掐住了诗音的脖子威胁般的说道:“你信不信我现在就杀了你，你说的是真的又怎么样，难道我投降后还会放了我，既然如此我又为何要放了你”

    一丝疯狂的神色从刺客的眼中一闪而过，秦名亮两人瞬间紧绷了肌肉，随时准备冲上去救人。

    秦名亮不着痕迹的慢慢往后面退去，移动的每一步都很小，一般人根本不会发觉到这样的小动作。

    但都说了是一般人，刺客既然能进入这样四面环海，孤立于海面上的海岛自然不可能是普通人了。

    “给我站住，现在双手抱头蹲下来，要是还有小动作我就马上杀了诗音！”刺客说话时眼神看的不是秦名亮，而是拉维。

    只见拉维的右手一根手指伸进了腰间，要说一般军人腰间有什么东西的话，第一个想到的就是枪！

    毫无疑问刚才拉维是想伸进枪套里掏枪，但终归是棋差一招的被刺客发现了，只好随着刺客的话双手抱头蹲了下来。

    “眼睛不要乱瞧，不要我现在就杀了诗音”刺客的话再次让拉维把视线转回了刺客身上。

    可恶，拉维觉得这个刺客的神经实在太敏感了，哪怕她们有一点动静都会疑神疑鬼，根本不给她们翻盘的机会。

    刚才拉维就想用眼神让还在打坐没发觉外面情况的林风惊醒过来。

    从军队里学到的技能，只要有人用不怀好意的眼神注视着她，她都会有一定的察觉，所以虽然不知道林风有没有这样的技能，但她还是想试试看。

    林风的实力自然是不用说的，强大的力量，神出鬼没的能力，有类似瞬移的能力很容易就能把诗音从刺客手上救走并反杀。

    但这个计策失败了，刺客反侦查意识太强大了，一丝一毫的机会都不留给她们两人。

15章 遇袭 下

    洋馆外的天空被乌云遮盖，月亮被掩盖住了它那耀眼的光芒，天空妖异的黑月高高挂在上面。

    大地上被黑暗笼罩，但一抬起头依然能看到了那颗破灭之星。

    “报告！”

    稻叶直人的办公室外传来了一阵敲门声和一名士兵的的声音。

    稻叶直人放下了手上拿着的资料说道:“进来”

    进来的中年士兵向稻叶直人敬了个礼:“报告，监控室那边传来消息，诗音被刺客袭击。目前秦名准尉和拉维准尉正在和刺客僵持，最终兵器正在睡觉并没注意到外界的情况”

    “砰！”

    稻叶直人脸上露出了愤怒的表情，推翻了他桌子上的所有东西。

    “他们两个到底在干什么，居然会被人混进诗音的房间，还让敌人绑架了诗音！”

    稻叶直人越想越气，一个完全不受他控制，过来当土皇帝的林风也就算了，因为人家有那个无视他的实力，他自然没什么话说。

    但另外两个是他管辖内的军官了，而且这还是他们第一次去参加保护诗音的任务，但就是这第一次，居然被敌人要挟了诗音才发现。

    秦名亮和拉维两人在军队里的表现来看，两人的意识都是顶尖的，不可能被一个敌人摸进了房间才发现。

    现在稻叶直人才发现他犯了个打错，不应该因为两人在外界的表现就轻易的派遣给他们这样重要的任务。

    703研究所里面哪个人不是在军队里都是顶尖的好手，可他偏偏犯了这个错误。

    “我知道了，这个刺客肯定不是从外界进来的，不然巡逻的士兵不可能没发现目标。现在去叫醒宿舍里的所有士兵来我这里报道，诗音救不回来我们就是全人类的罪人了”

    “是！”

    当听着中年士兵的脚步声越走越远，稻叶直人后面的话才缓缓响起:“既然不是外界进来的，那么只有我们队伍里的人了，那群家伙终于等不了了吗，你去吧”

    “是！”

    门外有又有一道脚步声逐渐远去，在稻叶直人办公室外两名守卫的其中一名了。

    ………………

    “要是你现在交代出是谁指示你过来刺杀我的，并且自首，相信不会有人为难你的家人的”

    “你这是再说鬼话吗，我无论有没有成功刺杀你都是滔天大罪，比刺杀领导人都要重上无数倍的大罪，你觉得不会连累我的家人，从踏上这条路开始结局就注定了”刺客的声音有了一丝颤抖，看来诗音的话是说到了他的心坎里去。世上只要有父母妻女的男人，哪里会不在乎自己的至亲的。

    “不，你也不是自愿要来刺杀我的，虽然最后你还会被送上军事法庭，但只要你交代了幕后黑手，我可以保护你的亲人安详晚年，并且让你背后的那人付出代价”

    诗音的眼睛极为毒辣，要挟她的刺客一丝表情暴露出来都会被她发现，并且根据这点信息推测出大致的情报。

    至于这些推测得来的信息还原度有多少，看刺客现在的表情就能知道，诗音她推测的一点都没有错，正中红心。

    “但是你拿什么来保证我亲人的安全，他们正掌控在他的手里，我只要出卖了他，马上我的亲人就会遭到毒手，哪怕我交代出了他的身份又有什么用！”

    刺客迟疑了，因为他本来就是被某些人用亲人强迫着才做出这种刺杀诗音的事来。现在诗音说可以保护他的家人安全，这马上就让他像是找到了最后一根救命稻草一样。

    那人说他完成任务，他的亲人就不会有任何事，但是比起那个人的保证，他还是比较倾向于诗音这边的。

    大部分政客的丑陋嘴脸想必是不用在多说了，而诗音的身份有不用多说了，两者一比那巨大的差距就出来了。

    “是吗，但是你以为把诗音抓住就能要挟到全世界了吗，你以为这是古代的挟天子以令诸侯啊！”林风的声音在外面响起，但人已经来到了刺客的身后。

    一颗大大的拳头在刺客还没反应过来的时候落到了他的后脖上，一下子就晕了过去。

    林风的起床气可不是说笑的，之前在有好几个学长就是这样被林风送进医院陪那个在上的倒霉哥们的。

    刚才林风修炼着修炼着就陷入了深层次的睡眠中，但好死不死的外面的声音一声高过一声，搞的他睡觉都睡不着。

    本来还以为到早上了，正要看看是哪个家伙打扰他睡觉，没想到一起来才过来两个小时，诗音居然还被劫持了，这还了得。

    看着那个刺客唧唧歪歪的再说话，林风马上就认定了那个吵醒自己的真凶，冲上去就是一拳把他打晕了。

    然后林风又冲上去补了几脚，最后一脚更是用了几分力气，直接把那刺客踹到了墙上。

    “叫你打扰我睡觉，看我不踹死你”

    林风暴力的殴打刺客看的蹲在地上的秦名亮两人不知该用什么表情面对好，就因为对方打扰你睡觉而已，你居然要把他往死里打，哪怕他真的打扰你睡觉也不行啊，这是犯罪啊！

    “我就知道你会来救我”诗音拍了拍身上被弄的皱皱的睡衣，一脸淡定的看着眼睛都还没完全睁开的林风。

    “嗯，敢伤害我的人，他这是找死！”林风煞气满满的说道。

    虽然诗音不是他的神裔，但好歹也继承了他的神之因子，而且还开启了一丝基因的力量，这样已经算的上是他的人了，要是真让别人杀了，他的面子往哪里搁。

    “嗯~”不知怎么的，诗音突然心跳加快了那么一点，面对眼前的林风有了一点说不出来的感觉。

    好萌！林风看着身高才到他脖子这边，脸上出现两朵红晕的少女，真的好萌！

    虽然诗音没有尤丽叶那小动物般的气质，也没有尤丽叶公主殿下般的气质，更是没有奏和六花两人三无和中二的属性。但诗音自带一种说不出的气质，这样的诗音才更让林风喜欢。

16章 主线任务 丰厚的奖励

    “发生了什么情况”

    稻叶直人正在林风打算调戏这只萌萝的时候从墙上的窗户里跳了进来，带着一身的玻璃碎片。

    林风眉头挑了挑:“现在发生的情况就是你打扰我想要泡妞的心情”

    “敌人呢”稻叶直人没理会林风那满满不爽情绪的话，转头问向了刚上起来的两人。

    拉维不自在的指了指某个角落的身影，只见那人一身黑，胸口一滩红色还没干的鲜血从上面留下，嘴里还发出一道道微弱的呻~吟声，看起来好不悲惨。

    “这……这是谁打的。我刚接到诗音被劫持的消息就赶了过来，这么短的时间内是什么解决这个大麻……喂！那边那个小子，不要随便用手碰诗音啊！”

    说到一半，稻叶直人眼角突然看见原本和诗音在说话的林风伸出了他那罪恶的右手，居然要施展传说中的摸头神技。

    然而林风已经完成了他的动作，只见诗音在林风的抚摸之下发出一声声小动物般的呻~吟声。

    这绝对不是我认识的那个诗音！

    他认识的那个诗音从来不会让男性接近她的身边，并且一直都是一副冷淡的态度，对谁都一样。

    但他看见了什么，诗音居然满脸舒服在趴在一个男性的怀里的，还发出带有不明意义的呻~吟。

    虽然你是最终兵器很厉害，战力能匹敌全世界，但要不要对诱拐少女也有那么一手啊，诗音都要被你拐走了。

    这是稻叶直人此刻心里的想法。

    “叮！发布:寿终正寝”

    简介:趴在你怀里的那只萝莉难道不萌吗，可她从出生起的九十九年里从来没过这栋生活着的洋馆一步，眼看她的生命即将要迎来了，在短暂的半年里尽量满足她的愿望吧！

    任务奖励:100000晶能点，神威灵装零番

    任务失败:扣除4100000晶能点

    注:任务期间可能会有特殊神秘奖励哦~\\(RQ)/~

    卧槽！主线任务居然出来了，正摸着诗音脑袋的林风眼前闪出了一个透明屏幕，上面清楚的写着主线任务四个大字。

    原本林风还以为这次是隐藏模式呢，达成通关的条件需要他自己慢慢摸索，但主线任务居然因为他施展了摸头神技就出现了！看来以后还要多使用摸头神技，尽量增加熟练度啊。

    任务奖励简直闪瞎了林风的狗眼，神威灵装！任务奖励居然是神威灵装！

    看过‘约炮大作战’的都知道神威灵装是里面的特色武装，只有精灵才拥有的武装，而且威能极大，没看见每次精灵现界和的时候都会召唤出灵装来吗。

    要说精灵在没有灵装的状态下实力是一的话，那么在召唤出灵装之后则会爆增到十。虽然看动漫看不出神威灵装有多强大，但现在拥有系统的林风可以看的出来啊。

    看见任务失败后那高达四百一十万的晶能点惩罚，林风马上去系统里面找了下神威灵装，结果发现神威灵装是蓝晶武装！是人类所能锻造出来的武装的极限！

    几件灵装的价格都在两百万晶能点上下浮动，特别是其中时崎狂三的神威灵装三番，价格更是达到了的级别，但灵装本身的阶位却是蓝晶武装，可见灵装的恐怖了。

    而且系统给出的零番更是连系统里面都没有出现过的灵装，看任务惩罚就能知道最低也是件蓝晶武装，更有可能是无比珍贵的紫晶天器！

    “嘛~，有什么关系吗，我和诗音之间还分谁和谁啊，是不是诗音”林风可能是看到了任务丰厚的奖励，于是说话的声音都有点软绵绵的。

    这样简单又丰厚的主线任务哪里找啊，不就是保护诗音吗。林风表示只要不是政府大军来犯，他都能保住诗音。

    况且政府也不会脑残到要在地球脱出计划没完成前干掉诗音，这次被袭击只是个意外而已，林风保证以后都不会再发生类似的事情了。

    “嗯~”

    林风和诗音之间神速发展的关系，稻叶直人表示他真的不懂这些年轻人（外表）之间的感情到底是怎么样的，几分钟前还不认识的两人，现在已经歪歪腻腻的在一起了。

    难道这就是传说中的一见钟情这种只会出现在言情里面的狗血剧情怎么会出现在现实里啊。

    “诗音！”

    艾莉卡得到消息后也是第一时间赶到了这里，恰巧见到了诗音软软的趴在林风怀里的画面，顿时一颗上蹦下跳的心终于安稳了下来。

    之前她还以为诗音要遭到什么不测了，幸好这里有林风在，不然还真不好说会发生什么事。

    艾莉卡下意识间对林风的信任几乎是百分百的，可能是青莲和林风的神之因子在她体内作怪的原因。

    “艾莉卡”诗音终于红着脸从林风怀里脱离了出来，惊叫一声又跑到了艾莉卡怀里。

    “真是的，都这么大了还像一个小孩子一样喜欢撒娇”艾莉卡温柔的抚摸着诗音的背部说道。

    “哪里有，不过，艾莉卡我累了”

    抬起了头，艾莉卡看着稻叶直人和秦名亮两人说道:“诗音说她累了，所以能麻烦三位出去吗，毕竟是一个女孩子的闺房，两个男性大晚上的呆在里面不好。对了，叫几个人把躺着的这个家伙抬走吧”

    然后稻叶直人先赶走了秦名亮和拉维两人，又叫了几个在会客厅外面站着的士兵把刺客抬了下去。

    “那么我也走了”空旷的房间里面只剩下了三个人，林风有些不自在，因为里面两个少女眼睛一眨不眨的一直丁在他身上。

    “你不用出去了，呆在里面吧”诗音的语气再次回归了平淡。

    “为什么”林风表示自己也是男性吧，刚才艾莉卡不是说了大晚上的一个男人呆在女孩子队伍闺房里面不好吗，难道他不是个男人吗。

    “那个……”诗音见林风问了之后又不好意思了起来，隐秘的拉了拉艾莉卡的手。

    倒是艾莉卡接到诗音的指示笑眯眯的说道:“我家诗音是说，因为前面被劫持过，所以她有点害怕，要你留下来陪她”

    “什么鬼！”

17章 暗杀任务

    最后林风还是被诗音和艾莉卡两人的恶意卖萌给打败了，勉为其难的就在这间房间里住一个晚上了。

    要是他住在这里的信息被其他人知道了，保证明天一大早出现就会被愤怒的士兵围殴致死。

    诗音！那是全世界所有人类心中的救世主，不可容忍的是一个男人在诗音的房间呆了一晚上，谁知道那个男人在里面干了什么。

    艾莉卡！那是研究所里所有士兵的梦中情人，和女神相处了一晚上的男性不吗。

    “那诗音要好好睡觉哦”林风半卧在粉色的床上，用哄小孩子睡觉的语气哄着诗音睡觉。

    诗音虽然表面上没有表示，但心里一定对自己被挟持会有一点害怕的吧，不然也不会让他和艾莉卡两人一起在里面陪她了。

    等哄好诗音后，林风找了个角落直接坐了下来，因为诗音特意的要求，房间里的灯并没有关上。

    艾莉卡身为诗音的专属女仆，暖床也是一个女仆该做的事，林风羡慕的看着抱着艾莉卡的诗音。要是他有这样一个可以暖床的女仆该有多好，虽然他已经有了个暖床萝莉了，但是不嫌多就对了。

    这次林风表示自己不会在修炼着修炼着突然睡着了，魔力的恢复还是很有必要的，谁都不知道什么时候会用的上它。

    特别是林风想要到大海的对面去还要靠魔力的支持，不然可能想要回来都没有办法了，一次修炼又要浪费半天的时间。

    时间在林风的感知下过的很快，匆匆的一个晚上过去了，然后太阳升起落下，月亮挂在天空又消失，然后太阳又出来了。

    期间林风一直处于修炼的状态，只有每次叫吃饭的时候才会从修炼中醒来，吃完又继续呆在诗音房里修炼。

    没错，林风这两天都呆在诗音房间里没出过半步房门，如果用顺闪闪过去不算的话。

    诗音一天的作息也都被他看在眼里，每天从睁开眼睛就一直坐在电脑面前，手上飞快的敲打着他看不懂的符号。

    每次吃饭的时候也是艾莉卡亲自送进来，并且有时候还是艾莉卡亲自喂食，他也好想给诗音喂食啊！

    这天早上林风终于从修炼状态中了，丹田里的魔力量又多了一点，从一滴液态魔力占据了所有气态魔力的一层。

    从系统上面的等级上来看他还是原来的那样，但实际上要是他会几个魔术的话，战力会有大幅度的飙升。

    魔、体、灵三修，林风真怀疑以后还会出现什么乱七八糟的体系，恐怕以后斗气这种能量是没得跑了。四系同修，听上去就很厉害的样子，而且还每种都修炼到了相同的层次。

    “诗音，我修炼了多少天”林风站起来活动了下自己僵硬的身体，从僵硬度上面来看，只要也有三天没动过了。

    “嗯，从十天前刺客袭击以后开始，你已经有十天没动过了”诗音头也没回的回答道。

    “是吗……”

    林风还真没有感觉居然过了十天，以前总是在里面看到修炼无岁月，今天看来果然不是说着玩的，他眼睛一闭一争十天过去了。

    林风还是对这个效率很满意的，他用了十天时间把体内的一层魔力转化为了液态，这还是在这个伪低魔世界，要是换个低魔世界，那速度还不是大幅度增加。

    他果然是一个惊天动地的妖孽啊，在别人眼里困难无比的修炼，在他这里变的轻松无比。

    “风，你醒来了，稻叶少校叫你醒来立刻到他那边一趟，看起来有很重要的事情呢”艾莉卡刚好从外面打开门进来。

    “他找我有什么事，好像我和他之间没什么关系吧”

    “阿拉，听说是和那个刺客有关系的哦”艾莉卡不知想到了什么，用一种很奇怪的眼神看着林风。

    林风瞬间一阵不自在，夺门而出。

    稻叶直人找他，而且还和那个刺客有关系的话，根据林风记忆里对d剧情模糊不清的画面，可能是要有动作了吧。

    走进办公室，林风抢先开口说道:“找我有什么事，事先说好了，要是和诗音没关系的话，我可不会出手”

    稻叶直人慢慢的放下了手中的资料，苦笑的看着急匆匆的林风，这人也真是一个随心所欲的主，居然还说非诗音的事不管。

    喂，你和诗音的关系什么时候变得那么好了，除去你之前那种在书上记在的修炼，你们不是才认识几分钟吗，几分钟你们的感情怎么变的那么好了。

    “咳！”咳嗽了一声，稻叶直人递给了林风三份资料，正是他之前看的那几张。

    三张资料上分别对应着三个人，一个看名字就知道是****人，一个是来自岛国的，一个是来自法国的。

    他们的姓名，喜好，习惯，一生中大概的流程全部都记录在里面，如果不是场景不对，还以为两人正在接头呢。

    “你不会是想让我帮你干掉这三人吧”资料的最下方有着四个大字:罪大恶极！

    林风大概能猜到是发生了什么事，大概这三人就是之前那个刺客的同伙了吧，然后因为露出马脚被稻叶直人抓到了，然后又让他来清理这些人了。

    “这三人是那个刺客的同伙，四人在我手下隐藏了将近三年的时间，要不是十天前他们背后的那人终于忍不住出手了，我还抓不到他们。

    的确和你想的一样，我需要弄帮我处理掉这三人。想要刺杀诗音已经犯下了滔天大罪，而且还是刺杀未遂，更是不能留下。

    如果把他们的事情报告到政府的话，那么他们背后的那人一定会有所防备，所以我需要你在那人还没意识到失败的时候杀掉这三人”

    “这种简单的事你自己不也可以吗，还偏偏需要我去，不觉得太大材小用了吗，至少也是在战争中才会用到我才对”林风一脸神气的傲立在稻叶直人面前。

    “那样真的行的话我也不需要你出手了，部队里隐藏着的绝对不是那么几个人，要是我出手清理的话就等于告诉外人发生了什么事情，那样还是会让背后那人跑掉”

18章 催眠

    林风很想说你已经打草惊蛇了，别忘了十天前你那大动作，把所有人召集到一起，目的地还是诗音所在的那栋洋馆，这不是告诉别人诗音被袭击了吗。

    “你之前的举动已经暴露了自己”

    “是的，我承认在诗音身上我是有点心急了，忘记了考虑事后该怎么掩饰，所以我们现在是在亡羊补牢，希望那人还没发生吧”

    喂喂喂，之前把话说的那么好听，果然是在忽悠他吧，幸好他智慧通神，不然还真被这无害的稻叶直人骗了。

    果然凡是在政府里工作的人都不能轻易相信啊，哪怕他只是个军人，但那忽悠的功夫却是比普通人厉害多了，什么时候被玩死了都不知道。

    “既然是和诗音有关系的话，我倒是勉强可以答应你出手一次，帮你弄死那三人并且清理掉其余人对十天前的记忆。但是，如果他们已经把事情报告了上去那就不关我的事了”

    林风说话的满满的不在乎，听在稻叶直人耳朵里又不一样了，什么叫清理掉十天前的记忆，记忆这种东西也是可以删除的吗，百年前的科技已经达到了这种匪夷所思的地步吗。

    想想现在一百年的发展，科技没有一点进步反而倒退了很多。而百年前连清除记忆这种手段都存在，人比人气死人。

    “是啊，不是很简单的事情吗”林风头也不回的走了出去。

    清除记忆的手段他又不是没有，‘术’这个从兑换过来就没有再使用过的能力今天终于被他记了起来。

    这个催眠术本身是文井直人拥有的能力，然后林风他看见方便就兑换了出来，并且只对音无使用了一次。

    因为这种低级的催眠术效果太差了，因为本身是文井直人拥有的，谁能指望一个普通人能获得什么逆天能力呢。

    所以催眠术最多也就对普通人有效果，越往上效果就越差，当被施术者本身实力达到三阶的时候就完全没效果了。

    但是这时候对付几个普通人效果还是很显著的，他总不能连一个普通人的记忆都消除不了吧，那他还是买块豆腐撞死吧。

    资料上写着最近几天这几个人都会在中午十二点的时候到射击场那边练习枪法，现在看时间是十一点半左右，林风想了下还是去蹲点吧。

    时间达到十二点零一分的时候终于有三个人推开了射击场的大门，林风马上冲上前对这两黑一金的三人施展了催眠术。

    林风眼睛由美丽的冰蓝色变成了诡异的虚无之色，一道光芒从林风的眼睛里射进了三人眼中，然后林风满意的了。

    “怎么样了，我听说那三人还好好的”稻叶直人躺在椅子上慢悠悠的说道。

    “你以为我做事会像你那般，我要是马上杀了那三个人才奇怪吧。别忘了我的能力是催眠，马上他们的死亡就会被判断成不小心失足掉下悬崖身亡，嘿嘿嘿！”

    “咳！”林风失态了，果然当恶人的这种感觉太爽了，不小心露出了那种病娇的姿态。

    “大兵，你说我们到这里是要去干嘛啊，我们不是在射击场好好的，怎么会突然出现在这里”说话的人是个金发男人，名字简称为利斯，是三人中的其中一人。

    “你不是说这里有什么宝贝，所以我们两个才会和你一起出来的”名为大兵的黑发男人不耐烦的说道。

    他们已经在这个悬崖附近寻找了一个小时左右了，但是别说是宝贝了，连一跟毛都没看见。

    大兵对这个金毛老外显的格外不耐烦，要不是他们都有同一个上司，大兵这时候早把这老外打死了。

    明明是你带我们来这里的，居然还问我到这里是来干嘛的，你敢不敢在逗一点。

    “是啊，利斯，这样就是你的不对了，既然告诉我们有宝贝，还把我们带到了这里就不能还藏着掖着了吧，快点把宝贝的地点说出来”这次说话的是三人中的最后一人，同样是黑色头发，名字叫做上田金义。

    名为利斯的外国人眼里闪过了一丝暴虐，这两人一唱一和的合的真好啊。

    不过利斯说不知道他们在这里干嘛却是真的，他对三人一起来到射击场之后发生的事情是一点都不了解，好像有一段记忆被生的抹除了。

    “快看快看！宝贝在那里，快快快！”上田金义突然大喊了一声，把另外两人的视线吸引了过去。

    不知道什么时候，原本是悬崖的那片地变成了一片丛林，一件物品露出它的一丝边角闪闪发光。

    三人的目光顿时通红了起来，呼吸声也逐渐加速，虽然三人还有点疑问，为什么悬崖变成了丛林，但在宝贝的面前都不是个事。

    三人齐齐的扑了上去，脸上露出狂喜的神色，丝毫不知自己正面临着生死威胁。

    如果从第四人的视线来看，这三人完全就是被鬼上身了一般，突然从悬崖边上跳了下去。可惜这里没有第四人，看不到这样诡异的一幕

    “报告！有三名士兵从悬崖上不小心失足摔落！”

    稻叶直人和林风在办公室里喝着茶，一个士兵猛的进来喊了一句，稻叶直人直接把还没咽下的茶喷了出来。

    “咳咳咳！”要不要这么强大，之前林风说了那三人会掉下悬崖，没隔一小时他们还真的掉下悬崖了。

    瞬间稻叶直人看林风的眼神变了，催眠术，没想到林风真的会催眠术，要是以后林风突然一个心情不爽给他来个催眠，要命啊！

    稻叶直人在自己的幻想世界给林风做牛做马的姿态打了个冷颤。

    “我知道了，给那三位士兵好好的火化吧，等条件允许了在把他们的骨灰送回他们的家乡”

    “是！”

    等那名士兵走了出去，林风放下了手里端着的茶杯，得意的说道:“怎么样，我的催眠术还可以吧，唯一可惜的是，只能对付普通人，换个位阶1的超越者就差不多没用了”

    催眠术对使用的对象看的是精神力是否强大，而不是实力。

    黎明星纹拥有强化基因和精神力的效用，所以位阶1的超越者便拥有了二阶的精神力，所以林风根本催眠不了。

    而拿武者来说，他们修炼的斗气和内力，两者皆不具备强化精神力的能力，只能依靠境界的提升而提升，所以林风如果施展的对象是武者的话，那么可以勉强催眠三阶的武者。

19章 抱走诗音大作战

    在稻叶直人敬畏的目光中林风走了出去，任务一点都没有挑战性，不过勉强算是找了个乐子吧。

    杀人那在林风看来完全不是事。

    当人类不经意间踩死一只蚂蚁，玩死几只虫子小鸟什么的，为什么没有人说残忍呢。

    如果真的想要知道答案，他们会告诉你:不过只是一些虫子罢了。

    那么林风同样会用类似的话来回答:不过是一些人类罢了。

    这就是人类的天性！如果你生气了，那么只能代表着你太高看自己了！

    时间过的很快，林风在研究所里面的生活一下子过了两个月。期间他和诗音的关系也逐渐有了进步，诗音经常要求林风带她到海上玩。

    同时林风也偶尔跟随在艾莉卡队伍身后一起在厨房里面做菜，虽然做出来的每次都喂狗了就是了。

    两个月里林风也去过对面的城市好几次，每次他去的时候都会看见原本被冰封了的恢复了原来的样子，并且重新有军队和研究人员驻扎了进去。

    这种时候林风是从来不会和他们客气的，他们既然踏上了这座岛，那么他们就。天要你死，不得不死啊。

    在林风连续五六次找了政府的麻烦后，第七次去的时候居然没有部队在那里继续驻扎了，昊陵学园也是一副被冰封的摸样。但是不远处的城市边缘却多了很多军人，只要他们不踏入昊陵学园，那么林风也不会去找他们的麻烦。但是，踏入昊陵学园的都该死！

    有一次在大海上，林风和诗音突发奇想的想要寻找沉在海底的宝藏，然后林风直接带着诗音一头扎进了海里。

    原本有些害怕的诗音在经过几分钟的适应之后马上就绕有兴致的挑逗起了海里的霸主。

    一头座头鲸在林风没注意的情况下不知怎么被诗音给惹怒了，那十几米长遮盖住了他们头顶的太阳，吓了林风一大跳，还以为是什么深海巨兽出现了。

    结果林风手一抖把那只座头鲸差点拍死，害得诗音指责了他好一段时间，不得不花费大量的时间去救这只座头鲸。

    然后两人不断的往海底深入，大量认不出来的鱼类随处可见，一些深海巨兽捕食的过程也一一浮现在他们面前。

    到最后甚至在一处深海峡谷里面发现了一艘沉没的船，在里面找到了大量的黄金白银之类的硬通货币。

    虽然其中有很多都被海水腐蚀了，但两人还是得到了两箱黄金，在问过诗音后，两箱黄金则被林风一人给私吞了。

    每时每刻都有一只女仆和萝莉陪着的日子就这样过了两个月，直到d中的剧情转折点到了。

    “风，我希望你能带着诗音出去”艾莉卡找到了林风，脸上没有了往日里的笑容，郑重的说道。

    “艾莉卡，你再说什么啊，我不是每天都在陪着诗音啊”林风不能理解艾莉卡话中的深意。

    “不，我是希望你带着诗音逃出这个研究所，去到所有人都找不到的地方，一直，直到永远”艾莉卡两手放在窗户上，眼中名为渴望的情绪闪动着。

    “诗音她不该被困在这小小的牢笼里，她在这里呆了九十九年，期间一步都没有走出过这栋洋馆。

    你知道吗，每天看着你和诗音到处玩耍，诗音每天脸上的笑容也越来越多，但同时渴望自由的本能也被引动了。

    每天诗音都会在睡觉前讲着今天的所见所闻，然后问我:艾莉卡，你说外面的世界是什么样的”说着，艾莉卡的眼眶逐渐湿润了，一行泪从眼角滑落。

    “虽然以前都会和诗音讲述着外面的世界，但她从来都不会对这些事情抱以关心，这次，我能感受到诗音心里的不平静，渴望自由的情绪。

    所以，我希望你能带着诗音一起，去到别人都找不到的世外桃源，然后直到永远”

    林风被艾莉卡一席话讲的不知道该怎么办了，他没体会过艾莉卡的这种心情，所以心里始终混乱的，完全不知道该说什么。

    在两个月之前林风想过要带诗音离开的计划，但现在这种时刻到来的时候真的不知道该怎么办了，原本计划好的一切该怎么运行

    深呼吸了一口气，林风开口说道:“我会带走诗音的，但是……问题是我们怎么离开，是我直接带着你们两人离开，还是其他的。并且我们离开后要去哪里，到哪里才不会被人找到”

    如果只是带着诗音和艾莉卡的话，虽然速度会有所下降，但稻叶直人想要追上来也不是一件简单的事。

    等来到陆地的时候，记得那座城市后面有个庞大的丛林，在哪那里哪怕是特种兵稍有不慎都会死亡的危险地带，到那里转几个弯就能躲掉政府的追踪，但然后呢，他们要去哪里。

    “我不会离开，我知道如果在带上我的话，一定会被追上的，所以我会留在研究所给你们拖延时间，只要你能带走诗音就行了”

    林风抓住了艾莉卡的肩膀，冰蓝色的双眼直视艾莉卡蓝绿色的眼瞳:“你到底再说什么啊，如果你还当我是朋友的话，那么我一定不会辜负你的期待。

    而且你当诗音离开你后会变的怎么样，你能想象的到的吧，那样还不如不离开”

    “但是，那样的话……”艾莉卡双眼开始闪躲，原本坚定的语气也有了一丝动摇。

    “没有但是，我会带着你和诗音两人一起离开”说完，林风转身离开了这片草地。

    既然最后还要带着诗音离开，那么他就要准备好离开后要逃亡的地点，不能让任何人找到的地方。

    诗音和艾莉卡两人的身体状态不怎么好，所以那个地方一定要有大量的植物，到时候两人有什么事也可以抽取大量的生机来恢复生命力。

    那里必须要有一个湖泊，保证他们水资源不短缺，那里还要有可以开垦的土地，可以种植一些成熟期短暂的植物，让他们不至于被饿死。

    不过这些都好像是废话呢，他真要挑选生机盈然的地方，下面两个条件都是必须的。

20章 龙灵村

    那样地点可以收缩到乡下，野外森林，某些孤岛上。

    不过真让林风选择的话，还是选择乡下比较好，另外两个虽然可以保证自己的隐蔽性，但危险性太大了，两个柔弱的女孩子很有可能会出问题。况且林风也完全不通野外求生的手段，遇到突发事件也不知道该怎么做。

    “秦名亮！”这种时候就应该找秦名亮才对，他的家乡不就符合林风所想的一切条件吗。

    那里如同世外桃源一般，巨大的湖泊，后背靠着连绵不绝的山脉，村庄落在在大自然里面，条件是不用说的。

    最重要的是，那个村庄早已经在七年前就没有住了，被荒废了这么久，可以说是荒无人烟之地了，没有人会去那里。

    而且上山的道路也只有一条，在那里布下侦查用的陷阱，要有人也可以第一时间发现。想要神不知鬼不觉的进来除非能飞，而且飞进来也有可能被他的神识扫到。

    完美的理想之地！

    说做就做，林风连门都没敲的踹开了秦名亮的房门。刚好秦名亮这时候起床，急忙从床上滚了下来，躲过了飞来的门。

    身体下意识的滚到了桌子旁边，从桌来把手枪拿在了手里对准门口的林风。

    “谁！”

    “哟，秦名准尉，一晚上没见都不记得我了，真是悲哀呢，我还是去找稻叶直人吧，他可能比你可靠一点”林风装摸做样的摇摇头就想要啊，然后马上被秦名亮拦住了。

    上钩了，林风嘴角微微翘了起来。

    林风这动作自然是瞒不过身为军人的秦名亮，不过他只是嘴角抽了一下当做什么都没有看见。

    眼前这人是最终兵器，而且自身能力强大无比，他想要和你玩什么手段怎么死的都不知道，既然林风是当面找他，应该也不是什么重要的事才对。

    “有事吗，林风”

    “我又什么事找你呢”林风装摸做样的想了一下说道:“对了，我找你是想问下你的家乡在哪里，嗯，就是这样”

    秦名亮瞬间露出了戒备的神色，心里猜测着林风需要他家乡的地理位置干嘛。

    “你放心好了，反正又对你没什么用不是吗。你的家乡早在七年前就已经没人住了，那么告诉我不也没关系吗”

    林风解释着，但秦名亮却是更加的戒备了起来。林风连他家乡的详细情况都了解了，要说没企图是谁都不相信的。

    林风看着听完自己说的，明显更加警惕起来的秦名亮，果然只能更他摊牌，从他的弱点下手才行啊。

    叹了口气说道:“秦名，你也了解关于菲利克斯的事情吧，你不用否认，因为你过去发生的那件事我都了解，所以我才需要你的帮助。

    你的姐姐‘夏目’，七年前因为厌倦了这样无止境的生活，所以逃出了研究所。现在诗音也厌倦了这样的生活，所以我需要你的帮助”

    “姐姐你知道姐姐的消息对不对，你知道姐姐在哪里对不对”秦名亮突然像是发疯了一样抓着林风的肩膀摇晃着。

    原本已经快要淡忘掉的，一位脸上始终保持着温柔的笑容，蓝发的少女的面孔浮现在秦名亮的脑海里。

    记得当初姐姐来到了村庄，带着一脸温柔的笑容住进了他的家里，当时并不知道姐姐的身份，所以姐姐消失了。

    那时一个身穿军装，带着冷酷面容的，名为稻叶直人的上尉来到了村里，用强硬的姿态带走了姐姐。

    ‘想要见到夏目，那么最快的方式就是参军，加入统一军（军队的统称）是你唯一能见到夏目的方式’

    这样，稻叶直人只留给了他一个背影，姐姐被带走了。

    “秦名，其实你知道了答案的，应该不需要我说出来才对，你自己知道就行了”林风扒开了自己肩膀上放着的两只手。

    “秦名，如果你拥有了力量，你拥有了能够复仇的力量，你会选择复仇吗”

    “我手上沾满了鲜血，但是，姐姐已经不在了。如果真的有那样的力量，我会选择和姐姐一起离开”

    林风转过了身，为什么今天一天的气氛都不对劲啊，从大清早就蔓延着名为‘悲伤’的气氛。

    “你是想要带着诗音离开吧，就像当年的姐姐一样。我会祝福你们的，当初姐姐没能完成的事情……希望你们能迎来。

    那个村庄叫做‘’，听说是过去曾在那片湖泊里出现过一条龙，所以村子也被命名为龙灵村。

    村子的地点是对面那座沿海城市边缘，一个叫做山梨镇的小镇右边的那座深山里。那里虽然荒废了很久，但的基本用具应该还齐全”

    山梨镇啊，林风好像听到了一个很了不得的名称。哪里是好像，根本就是很强大好不好，作为灭世大战爆发的起始点，那不是很危险吗。

    他要是往那里逃绝对是会被抓住的吧，山梨镇是一切的起始，在那里绝对驻扎着大量的军队，去那里不是找死吗。

    似乎是察觉到了林风的不平静，虽然很怀疑林风的情报都是哪里得来的，但还是加了一句:“如果说军队的话，在七年前那里就已经被遗弃了，不然姐姐也不会逃到那里了”

    林风默默记下了这个人情，要是以后他再来到这个世界时，还能遇见秦名亮的话，这个人情一定就还的。

    “我说过，我会赐予你复仇的力量，当获得这份力量时，按照你心中所想的去做吧”

    林风从空间戒指里把装着黎明星纹的注射器拿了出来，林风是很怀疑秦名亮是否能坚持住时带来的痛苦。因为这个不是普通人成为超越者时注射的黎明星纹，而是从1升华2时所用的那根。

    “黎明星纹，百年前培养超越者的资本，你要是能撑过起初带来的巨大痛苦变能获得常人所不可想象的力量。

    远超常人数十倍的身体素质，这是这个世界人类一生都不可能达到的境界。还有未知的焰牙，焰牙是由你内心最深处的悸动所影响，灵魂的具现化，它会根据你心底的悸动来选择自己的形体，加油吧，秦名”

21章 逃离研究所 一

    最终在秦名亮房间的时候林风对秦名亮的记忆进行了消除，他不会记得今天林风去找过他，至于这突然得到的力量该作何解释，反正不管他的事了。

    “风，我们今天去哪里玩”诗音一看是林风直接扑到了他的身上。

    不过最近周围的海域她们都看腻了，而离这里最近的大陆也有上千公里的距离，她们是不可能到哪里去的，不然整个研究所要翻天了。

    “诗音想不想去外面的世界看看，外面的世界比这里要美丽多了”

    计划差不多已经完成了，最终的目的地有了，路线可以根据那时的情况来自行变动，只要能躲过统一军的追踪。

    “外面的世界，风是说要呆我去其他地方玩吗”

    “是的，我要带你和艾莉卡一起很远很远的地方，一个其他人永远找不到的地方”

    超高智商的诗音马上把林风的话和他的表情联系了起来，眼神黯淡了下去:“可是，地球脱出计划还没有完成，要是我离开了……”

    “诗音你难道认为你的一生都要奉献给这个世界吗，即使地球脱出计划没有了你，他们依然能够完成最后的工作。你现在需要做的只有在生命之火即将燃烧完的最后关头好好享受下作为人类应有的权利”

    在诗音迷茫的时候，林风动手拉着诗音直接朝外面跑去，路过这个时间段守护诗音的那些护卫的时候看都没看，直接从两人面前离开。

    那两个士兵早就见怪不怪了，两个月里几乎每隔几天两人都会看见诗音被最终兵器拉着离开，所以也就懒散的跟在他们身后。

    但他们不知道的是，这次诗音的离开是真的离开，以后再也不会回来这个监狱中了。

    “艾莉卡！”

    在大门口艾莉卡站在那里，她的对面金发的稻叶直人凝重的站着。

    周围十几支冲锋枪对着艾莉卡，林风和诗音两人出现的同时有一半的枪口转移了方向。

    “林风，我从来没想过你和艾莉卡两人居然会生出带着诗音逃跑这样的想法，难道你们没想过这样会置全世界的人类于何地吗”

    “稻叶少校，这应该是我问你才对，你们到底在心里是把诗音放在什么位置的，我不觉得我做的有错

    难道要诗音一生都呆在这个的监狱里面，到地球脱出计划完成后在换个名为‘宇宙飞船’的监狱继续关着。

    当诗音死后，她的身体还要被变态的科学家解刨研究着。难道只有这样诗音才对得起全世界的人类吗。

    去tm的人类，世界毁不毁灭和诗音有什么关系，诗音已经为人类奉献出了自己所有的时间，难道这样还对不起人类吗。

    因为诗音之所以活着靠的是政府，所以她的生命从始至终都要为政府活着。有这样想法的人最恶心了。

    别人到底欠了你什么！”

    如果他面前不是稻叶直人，换个人和他说这个，林风直接一巴掌拍死，大不了这个世界毁灭算了。

    稻叶直人不是说他有毁灭世界的力量吗，那么他干脆战力全开毁灭这个世界算了。

    林风从两个月的时间里有了解，世界政府的军事力量其实不怎么强，核武器早在百年前销毁了，甚至一些威力强大的武器也都消失了。

    剩下的武器虽然也有可以一击干掉他的，但也要打的中他才行，他一步上千公里，什么武器能打的中他。

    “稻叶少校，你就说你让不让开吧，我可不会对你们有留手，在我面前的只有敌人，没有同伴！”

    “开火！”

    稻叶直人一声令下，周围的士兵下意识的按下了扣扳，子弹不要钱的被喷吐而出。

    寒冰护罩包裹着林风三人处于里面，子弹打在护罩上面直接会被弹开，根本上不到里面的三人。

    这些士兵手里这样的冲锋枪甚至比不上神灭士手中的冲锋枪，连那种强化过的冲锋枪都能抵挡三十秒，更不要说这个了，哪怕他们把子弹打完了也没用。

    “都住手，不然我们所有人一起死！”艾莉卡从口袋里拿出了一个遥控器，中间红色的按钮在告诉所有人，这个是炸弹的遥控器！

    这座研究所里隐藏着炸弹！

    “艾莉卡，你疯了！炸弹你从哪里弄来的”稻叶少校立刻解除了射击的命令，凝重的看着艾莉卡手中的遥控器。

    艾莉卡摇摇头说道:“我并没有疯，我只是在帮助诗音完成他的愿望罢了。至于炸弹，你忘记了七年前从研究所逃跑的夏目了吗。当时她埋下了这颗炸弹，不过最后没有用上，所以把它交给了我。

    稻叶少校你最好不要用多余的动作，这颗炸弹的威力足够毁灭这里的一切了，大家都会死哦！”

    艾莉卡脸上始终都是笑眯眯的，搞得林风一阵汗颜，有时候女人才是最恐怖的生物，你根本不知道她们心里在想什么。

    “原来是夏目，艾莉卡不要激动，有什么事我们可以好好谈谈，没必要动炸弹这种东西吧”稻叶直人姗姗的笑着，他心里想的念头和林风一样，女人是世界上最可怕的生物。

    “退出去，退到岛的边缘去，不然所有人都一起死”

    “艾莉卡，你知道这样做的后果吗，研究所很多人都会受你的牵连，难道相处了那么多年，你就这样看着所有人因为你被送上军事法庭吗”

    艾莉卡摇摇头，虽然她也很不想发生这种事，但是，诗音是她的唯一牵挂，只要是诗音想要做的事，无论那是怎么样的都会尽力去完成。

    “报告！研究所防御系统被植入了木马”

    “稻叶少校，防御系统你就不要想了，因为它在我们安全离开前是不可能被你们清除的，不信的话你们可以试试”

    艾莉卡说着脸上露出了自信的笑容，虽然她学习的医疗系，但是对电脑程序方面也是有一定的造旨的。

    菲利克斯因为生命中漫长的时间，虽然主学一门课程，但对其他方面也会有不同程度的精通，而且她在菲利克斯里面也是最特殊的那一批。

    菲利克斯总共有两千之数，在这基数里面便诞生了一百名在各方面都远超同伴的菲利克斯。

    所以艾莉卡虽然主修医学，但骇客方面的造旨也可以很容易的解释了。

22章 逃离研究所 二

    “现在立刻退到边缘，不然我马上引爆炸弹！”

    在艾莉卡的指挥下，驻扎在海岛上的所有士兵都被了起来，逐渐往边缘地带退。

    林风和诗音两人只能在艾莉卡身边看着，艾莉卡太强势了，好像根本用不到他一样。

    “风，带着诗音先走，我马上过来”

    “不和我们一起吗，反正他们现在也不可能追上我们”

    “不，你们两个先走吧”

    林风拉着一步三回头的诗音从悬崖上跳了下去，空中一踏就落到了百米外的海面上。

    艾莉卡在上面看着他们，但看着艾莉卡脸上露出温柔的笑容，不知怎么的林风心里不安的情绪出现了。

    然后猛的想到了一件事，艾莉卡是在寻死！

    之前艾莉卡太强势了，所以她觉得只要跟着艾莉卡的思路在走就行了，但之前的动作都是在迷惑他吗。

    “诗音，在这里等我！”林风喊了一声飞了上去。

    虽然他不知道艾莉卡到底为什么要这样做，但是，要是艾莉卡死了，诗音会伤心的。林风不能容忍一只萝莉在他面前哭泣，所以爱丽卡一定要救下来。

    “再见！……”

    “砰！”

    前面两字林丹听见了，后面的声音被爆炸声给掩饰了，火焰在他面前飞舞着。

    “艾莉卡！”

    “艾莉卡！”

    林风马上从下面海中提起两道水流浇下去。

    火焰很快就被林风给浇灭了，但大地上漆黑一片，鲜血妖异的溅洒在上面，艾莉卡的衣服碎片还勉强可以见到。

    眼前的坑洞一直衍生到远处的洋馆，在这片土地上是不可能还有生命活着的。

    沿着边缘走过去，偶尔还能看见一块块不知道是谁的碎肉，艾莉卡离开了。

    “可恶”林风转身离开了这座岛。

    “艾莉卡死了”诗音眼中泪光闪动，随时都要留下来。

    她不明白艾莉卡为什么要寻死，明明大家可以安全的离开这座岛，但为什么还要引爆炸弹。

    这是个无解的问题，谁都不知道艾莉卡要这样做的理由。

    “嗯，艾莉卡离开了，要哭的话就哭吧”林风强忍着眼泪把诗音拥入了怀里。

    这是艾莉卡做出的选择，他们只能选择接受，艾莉卡死后无论说什么都已经没用了。

    “呜哇~啊……”

    两人倒在海面上默默的抱着，海面上除了海浪翻滚的声音也就只有诗音哭泣声了。

    艾莉卡为什么要寻死，原著中是因为……

    林风好像得到了答案，艾莉卡学的是医学，在原著中被拉维刺中了腹部也不可能那么简单的死亡。

    隐隐约约的林风认为，可能是艾莉卡觉得自己的大限快要到了，与其死在其他地方，不如死在这个生她养她的家乡。

    在生死法则的影响之下，任何生灵都要遵守生与死的法则，只有掌握了法则的神灵才能超脱出去。

    但神灵获得只是永生，受到致命伤害同样会死，说到底也只是比较高等的生命体罢了。

    是啊，超脱了神这个层次之后了，迎来的是不死不灭吗，在法则之上更加神秘的规则压迫之下，还是那么的无力。

    在艾莉卡死亡的影响之下，林风突然对生死法则有了突飞猛进的理解，一丝丝生死法则在他周身缠绕。

    林风的双眼变成了黑白亮色，在海岛上，林风能看见几道白色的在飘荡着，但很快被吸进了轮回里面。

    其中有一道金色的影子始终不受轮回法则的影响，淡淡的看着在他怀里哭泣的诗音。

    “青莲！”那影子不就是青莲吗。果然和他想的差不多，青莲就是艾莉卡。

    “要见见她吗”怪异的是，林风明明嘴巴动了起来，但声音却一点都没去。

    “不用了，既然我选择了死亡，那么我和诗音的牵绊就已经中断了，神主”

    “那回来吧”

    青莲消失在了那里，在林风神国的中心神殿里，青莲出现在了那里。

    林风抱着诗音在大海上奔跑着，直到看不见小岛了之后诗音才把头埋进了林风的怀里。

    “风，你说以后还会见到艾莉卡吗”

    “嗯，如果你和艾莉卡彼此之间都非常希望见面的话，总有一天艾莉卡会回到你身边的”

    逐渐的，累了的诗音陷入了沉睡，林风也在无尽的大海上加快了速度，因为岛上还有人没死！

    稻叶直人，最后林风扫了一眼，稻叶直人和零星的几个士兵虽然受了重伤，但并没有死亡。

    既然稻叶直人没死，那么自然会联络外面的政府，也就是说，他们在之后会面临被军队追杀的局面。

    在海上呆了多长时间林风已经算不出来了，太阳高挂在天空，还是能让他知道现在是正午时间，太阳最烈的时间段。

    在林风面前不远处，对着他的是一对对火炮，一排下去让林风都要小心面对。

    “发现最终兵器，发射！”

    “砰！”

    “砰”

    “砰！”

    ………………

    林风急忙撑起了寒冰护罩，炮弹落在寒冰护罩上猛的爆炸，发出震耳欲聋的声音。

    “咔嚓”护罩上出现了大量的裂缝，随时都有可能碎裂，下一次火炮攻击就很有可能击碎寒冰护罩。

    林风他自己的威严受到了挑衅，要不是看沙滩上一排排看上去就很耐打的装甲坦克，林风早冲上去了。

    林风一个顺闪离开了这个的地方，几千米外的某片空地上出现了两人。由于军方之前驱逐了路上的行人，所以没有人发现这里突然出现的两人。

    “果然玩顺闪还是消耗太大了，多几次我就可以昏倒了”

    突然魔力不受他控制的运转了起来，在林风不能理解原理之下转化成了魂力，飞快的补充着他的损耗。

    这种事情怎么看都不魔法吧，魔力和魂力是两种不同的力量体系吧，居然能互相转换，怎么可能。

    但偏偏这种不魔法的事情发生了，林风能随时把体内不同体系的能量进行互相转化。

    不过不能理解就不能理解吧，反正这样是好事，虽然在战力上不会有太大的帮助，但在续航方面上他一人就等于两人，比同等级的对手多了一倍的量。

23章 逃离研究所 三

    “发现最终兵器，目标锁定！”一枚火箭弹突然出现朝林风两人袭来。

    “卧槽，你们是要杀死诗音吗，诗音在我手里还敢这么嚣张”虽然嘴上是这么说的，但身体已经朝远处了。

    鬼知道这里还有什么强大的武器系统没用，在敌人的地盘上作战真不知道死字是怎么写的吗。

    就这样，外面的街道上形成了一幅靓丽的风景线，一个冰蓝发‘少女’抱着一只白发萝莉在前面跑着，周围每时每刻都有大量的士兵突然冲出想要拦截两人。

    对付这样的人林风当然也不会留手了，谁管你是不是军人啊，既然想要杀他就要做好被杀的觉悟。

    每当周围有士兵钻出来的时候，不管他们是抱着怎么样的心思，林风从来都是一巴掌过去把他们扇死。

    渐渐的，当他们死了将近两百人之后终于不再像之前那样无脑冲了。

    在林风身后很远的地方，总有那么一群身穿绿色军服的部队跟着，不知道的还以为是哪个大少爷带的保镖呢。

    林风都不知道自己跑了多久，每当觉得总该甩掉他们了吧，那些阴魂不散的军人又会出现。

    前面出现了一片原始丛林，林风想也不想的直接钻了进去。

    这片山脉沿绵数百公里，想在这里面寻找两个人，没有几天的功夫下来是不可能的，而且几天林风也不知道跑哪里去了。

    钻进丛林后林风也开始变的小心无比了，脚从来不会沾地，在一棵棵树上不断穿梭。

    要是在地上跑，依靠军队里学习到的那些侦查技能，该不好最后还真的会被抓住，但想要追踪树上的痕迹可是比地上要难好几倍。

    在野外丛林里呆了几个小时的时间，天上数量众多的直升机不断从头顶飞过，这种东躲**的日子要过到什么时候啊。

    突然听见前方好像有动静，吓的林风在身边找着有什么可以掩护的东西，除了周围有一道瀑布以外就没有其他的东西了，藏在树上绝对会被发现。

    尽量护住了还在睡觉的诗音，林风抓住一根藤蔓从上面跳了下去。

    一般人像林风这样凶残保准是怎么死的都不知道，藤蔓也不知道测试一下是否结实就直接跳了下去。

    “喂，你有没有听到这里有什么奇怪的声音”两名士兵从远处走了过来。其中一名捅了下身边的同伴。

    “没有啊，你是不是产生幻听了，听说这里有棕熊出没，我们还是小心点好”

    两人煞有其事的点点头，等两人了很远的距离，林风才松了一口气，要是被发现又是一阵追杀啊。

    下意识的林风忘记了自己目前正悬挂在瀑布边，手上突然一松，从上面掉了下去。

    “扑通！”虽然两人的落水声很大，但因为附近没人的关系也没被发现。

    林风看了下周围环境才知道他发出这么大的动静也没人过来的原因，原因他所处的这河流其实是温泉。

    而且温度绝对突破了上百摄氏度，想来有不会有人认为最终兵器在带着诗音的情况下回躲进沸水里。

    可他们也绝对想不到林风还真的这样做了，要不是林风在中途睁开了灵力护罩，诗音可能真的会有危险也说不定。

    这样的沸水河流说明了这里有座活火山，但对他逃亡并没有丝毫的帮助。

    林风在河流里漂流时，天空正好有架机从头顶飞过，林风露出了残忍的笑容。

    没想到统一军连战斗机也出动了，既然那样也怪不得他了，自己作死能有什么办法呢。

    林风抱着诗音直接来到了战斗机里面，由于空间太过狭窄容不下三人的关系，林风又出现在了战斗机前端。

    冰蓝色的眼睛变成了虚无，对这个悲剧的驾驶员动用了。林风把驾驶员催眠后输入了一段命令，对在地、空中的任何生物发动无差别攻击。

    丛林除了他和诗音，最多的就只有统一军了。后面会发生什么就不关林风的事了。

    林风走后没几秒的时间果然后面发生了混乱，显然刚才让他催敏的那个驾驶员做的好事。

    “风，我肚子饿了”诗音突然睁开了红色的眼睛说道。

    林风楞了一下，他虽然也从早上到现在都没有吃过一点东西也不感觉到饿，但诗音还是普通人，需要从食物中摄取营养来着。

    不过非要说吃的话，林风空间戒指里有很多，在空间戒指里是没有时间流逝这一说的，但他戒指里的食物都是生的！

    要说让诗音吃生的，那就是想要害死诗音了，但现在的条件丝毫不允许他在这里生火，不然马上就会被发现。

    “嗯，我知道了，但在这之前我们要找个安全的地方”

    林风抱着诗音开启了他寻找今晚住宿的地方，一道身影飞快的在树间穿梭，遇到身穿绿衣的家伙，林风都会毫不犹豫的直接干掉。

    左左右右转了好多地方才来到了周围都是山石的凄凉之地。

    这里可以说没有丝毫可以掩盖痕迹的植物，要是有直升机从上面飞过一定能发现下面的两人。但夜晚也已经到了，想要发现两人也更加的困难，所以林风才敢光明正大的走出来。

    这是一座山，那么在山脚的部位一定会有山洞才对，找到山洞一切就好办了。

    不要问林风为什么不直接搭建一个简陋的建筑，要是在睡觉的时候被围住了什么办，地上毒虫爬过怎么办，诗音着凉了怎么办，而且生火时的火光难道不会被发现吗。

    比起这样毫无防备，还是住山洞比较好，陡跷的岩壁，到时候都是可以作为攻击的手段。而且住在山洞里，到时候被统一军发现了也也可以直接把洞口堵上，然后弄出无数滚石来攻击。

    皇天不负有心人，在林风寻找了将近半个小时的时间终于在一处地方找到了漆黑的山洞。

    里面有一具被啃食了一半，身体水分早已经消失了的尸体。从这里可以看出这山洞绝对没有什么动物居住，很安全的一处山洞。

    使用风把里面的灰尘好好的清理了一番才让诗音进去，不然明天一大早就有可能生病了。

    林风表示过去看过贝爷的荒野求生，没想到还真的有用的上时候，至少可以给他省很多时间。

24章 逃离研究所 四

    在生火的时候本来林风想去找些干燥的树枝，用人类最原始的转木取火来提起火种的。

    然后他才突然想起来他是灵修耶，什么时候思考方式又回归普通人了，一个想指火焰自动在枯木上点燃了。

    “诗音今天想要吃什么，食物和调味料什么都带了，想要吃什么不用客气直说”

    诗音狐疑的看了眼林风，林风全身上下都没有地方可以放食材的，今晚她们到底要吃什么啊。

    “鱼”

    因为刚才那丛林里有河流的关系，所以诗音才说了鱼，不然一定会说其他的东西。但是这样不是再给林风添麻烦吗，要不是她的关系，林风也不会被追杀了，艾莉卡也不会死了，想着想着诗音又突然想要哭出来了。

    “诗音你哭什么啊，不就是鱼吗，虽然那边那边没有鱼，但我身上随身携带着各种食材”

    林风对女孩子哭泣最没有办法了，每次遇到这种情况都显得混乱无比，不知道该怎么安慰才好。

    在诗音通红的眼睛注视下，林风从空间戒指取出了四条鱼，至少是够两人吃的了。

    手指点了下，瞬间就把四条鱼里面的内脏之内的东西都取了出来，又找了四根树枝把鱼串了起来。

    然后找了几根短树枝和说不出是什么植物的枝条做了个简易的烤架，用手试了下温度，把鱼放在了个合理的温度上烤着。

    “风看起来很熟练的样子呢，以后也在丛林里生活过吗”诗音实在忍不住心里的好奇心问道。

    林风在做这些事情的时候她一直在看着，从突然出现的四条鱼到它们被放在火堆上烤着，林风的手法都可以说是较为熟练的，至少看不出是第一次在野外求生。

    “怎么可能的，我在之前只是个中学生而已，还是第一次玩这种被追杀的戏码。

    在丛林里求生的是没有过，但是看过某些野外求生的视频。

    在里面我学到了很多的东西了，要是以后在火山南极，已经什么无人小岛之类的地方应该都能顽强的活下去吧”

    林风想起了某个被称为贝爷，站在食物链最顶端的男人。要不是看过几集，林风还真不知道在这种情况下需要干嘛。

    “贝爷比风还要厉害吗”

    “虽然很不想自夸，但身手我是一定比贝爷要厉害的。但如果说起野外求生手段的话，人家贝爷是站在食物链最顶端的男人，完爆我”

    “那风在百年前是怎么样的人呢，为什么比现在的人类都要厉害上什么多”诗音起了好奇心，又继续追问道。

    “这个问题要怎么说呢，以前也有人这样问过我。但是诗音是要听真话还是假话呢”林风反问道。

    诗音不满的鼓起了脸颊，在火堆的照耀下，脸蛋显的红扑扑的，别有一番可爱。

    “别这样看我啦，我说还不行吗。我在之前也算是个很普通的人吧，然后在有一天我得到了一个名为‘幻想系统’的系统”

    ‘系统’

    “嗯，系统。和诗音你理解的那些系统差不多，不过我得到的这个系统更加厉害罢了，它是可以世界的系统。

    后来我来到了一个名为学园默示录的世界，背景也是地球，但那个世界上有一种生化病毒爆发了，人类被感染之后会变成见人就咬的死体，而被咬的人类也会变成死体。

    我在那个世界认识了那个世界的主角一行人，然后经历了好几天的末世挣扎，那时我还是个普通人，显得特别狼狈呢”林风回想着当时第一次干掉死体里的不堪画面笑了出来。

    “然后我有着系统这个作弊器，每杀一只死体我就会获得一点经验，当经验满了之后就会升级，然后变强！

    最后一次尸潮的时候我被偷袭了，脑袋被一只说不出是什么生物的黑影拍碎了”

    诗音听着听着惊奇的看着林风，因为林风不是说他最后死了吗，难道现在是鬼吗。

    想着，她伸出一根手指在林风身上戳了一下，和自己一样啊，难道鬼就是这样的吗。

    林风没好气的拍掉了诗音的手说道:“我还没讲完呢。然后我死后来到了，在那里我认识了一群以反抗神为信念的少年少女，因为我在那个世界的所作所为惊醒了那个世界的世界意识，然后被世界意识抓走了。

    而且那个世界意识居然是只女孩子，很稀奇是不是，然后某些原因我把死后世界炼化成了自己的神国，然后成神了”

    “噗嗤，风是说自己是神吗”诗音笑了出来，眼睛一点都不相信林风说的，毕竟世界意识和神什么的，她从来都没听过。

    “当然，我可是货真价实的神哦，只不过没有神所具备的力量而已，但真的是神！”

    “嗯，然后风又怎么了，被那群人发现讨伐掉了吗”

    “当然是不可能的，神在自己的世界里是不可战胜的。因为每个来到死后世界的少年少女都是生前有着不可理喻的黑暗，死后才会来到死后世界。最后我和奏一起让大家以后，大家都了那个世界

    后面的话我重塑了肉身，回到了我的那个世界，接着又来到了一个名为斯特罗大陆的异世界，然后我又穿越到了我们这个世界的百年前。最后因为未知的原因被雷劈到了百年后，然后我就和诗音见面了”

    诗音听完后站了起来，用玩味的眼神看着林风说道:“因为在多个世界招惹的女孩子太多了，所以遭天谴了对不对，连世界也看不下去了呢”

    林风‘恼羞成怒’的把诗音扑倒在了地上:“区区一只萝莉竟然敢这么说我”

    说着林风就要亲下去，但突然想起他眼前的少女并不是紫幽，而是一个才认识两个月的少女。

    诗音在火光的照射下显的楚楚动人，微微把脸撇到了一边，却什么也没说。

    看着这样的画面，林风神使鬼差之下一口吻了下去。

    “唔……”

    诗音眼中惊慌失措，没想到林风真的敢吻她。然后没多久就沉迷在了这种感觉里。

    （圣暗指甲断了真讨厌，码字速度大幅度下降，两小时能有一章算好的了，速度慢了一倍还多q_q讨厌q_q）

25章 逃离研究所 五

    “那……那个，抱歉，我不是故意的”几分钟后林风从诗音趴了起来，眼神有点闪躲不敢看诗音。

    因为他实在对萝莉没有多少的抵抗力，所以突然看见诗音娇羞的样子，情不自禁的吻了下去。

    “所以说，风是有意的咯”诗音背对着林风，有些生气的说道。

    那她的初吻啊，虽然说林风也不是外人，在心里早把当成了唯一的亲人。但突然就就做到了kiss的程度也太过了吧。

    “说起来鱼快熟了呢，吃完后睡觉吧，不然会感冒的”

    两人默默的拿着树枝吃完半生不熟的鱼，期间一句话都没有说，气氛显的有点沉闷。

    诗音的身体最近已经开始渐渐衰弱了，所以勉强吃晚餐后挡不住睡魔睡着了。

    熟睡中的诗音特别的美丽，安安静静的就和天使一样。这样的女孩生命却只剩下了几个月，真是过分呢。

    一丝绿色的光芒出现在林风手指间，这是与死相对的能量，里面充满了生机。如果能用生之法则让诗音寿命在增长一点的话，那么他会毫不犹豫的使用。

    法则施加在了诗音身上，从外表能明确的看出诗音的身体在法则的加持下变得更加光滑，表面蒙上了一层淡淡的光晕。

    “二个月，诗音最多还有两个月可以活”

    林风在诗音身上施加了生之法则后才了解到了诗音的寿命到底还剩下多少。原本只有最后的一个月，但在法则的加持下延长了一个月，所以诗音还有两个月可以活。

    如果林风他能使出完整的生之法则的话，那么足够让诗音瞬间获得永生，打乱天地施加在诗音身上的枷锁。

    可惜林风还不足以施展出完整的生之法则，不然系统也不会在的时候限制了林风对法则的掌握，直到三阶后才开放了一丝。

    说到底始终是他的实力太低微了，以蝼蚁之身到了法则层面，所以才会显的处处受到限制。

    施展法则对他的身体也有很大的负担，但平时是不会显露出来的，但过度的挥霍能量时，这个弊端就会暴露出来。以林风现在的身体，往往施展一次法则就要休息一个月才能痊愈。

    林风站起来熄灭了山洞里的火，在诗音睡着的地面下挖了个坑洞，在里面点燃了火焰。

    在夜晚火焰就像一盏指路明灯一样，会指引着不远处的统一军纷纷赶往此地，那不是林风想要看见的。

    虽说无论来多少军队他都可以一一干掉，但他又不是什么杀人狂魔，有必要嗜血到到处找别人杀吗。如果是他们主动找过来的话，林风是不介意下杀手的。

    漆黑的夜晚中，林风孤独一人站在高处，下方森林里每隔不远就有一团火光闪起，不用说也知道是统一军的那些家伙了。

    在森林里他们开辟了一座暂时营地，作为今晚的栖息之地。在充满各种危险的丛林里落脚，他们也真是够可以的。

    难道他们知道如果踏入这里一步，他就会出手击杀掉所有人吗。

    两方达成了无声的共鸣。岩壁这边是他的领地，而他们则栖息在丛林里，看来今天晚上是不会发生什么大事了。

    林风盘腿坐了下来，早上消耗的魔力需要尽快恢复了，不然真的陷入了险境不就没办法了吗。

    同时上次诗音被人劫持的事件也给他提了个醒，留了三分意识在外面，一丝一毫的风吹草动都会引起他的注意力。

    在天微亮的时候林风睁开了双眼，这时的他需要准备早餐了，不然到时候可能又要什么都没吃就继续了。

    早餐一般不需要吃的太饱，林风从空间戒指里拿出了一个砂锅，所以早上就吃粥了。

    去附近找了一些火绒和干材，用石头随便围了一个圈，点燃了火焰。又从戒指里拿了些米和水出来，淘米之后倒进了砂锅里面。

    粥只要熬上那么一个小时左右就可以了，那时候诗音也差不多该起床了。

    “可恶，果然不止我一个超越者吗，看起来还被政府控制了”煮粥的林风抬起了脑袋。

    从远处的丛林里林风感觉到了一股熟悉的气息，那时灵魂的波动，并且蕴含的恐怖精神力并不比他差多少。

    这是一名超越者，从百年前和他一样遗留下来的超越者！

    现代技术是不可能造出超越者的，还和原版的超越者一模一样，所以只能是从百年前遗留下来的。

    位阶5，比那只兔子也不弱多少！

    不过林风实在想不出来还有谁达到了5，因为他也4啊，要不是有系统这个金手指，他绝对打不过已经踏入三阶的超越者。

    看来昨天统一军之所以不进攻而是选择休战，等的就是政府派出这名超越者吧。位阶5的超越者，为了找回诗音也是下了大本钱。

    位阶5的超越者力可以媲美一支千人部队，在百年前也是除了顶尖强者外的最强战斗力了。

    在这个科技倒退了很多的世界里更是传说般的存在，所以为了找回诗音政府居然会派出这样的超越者，不免让林风有点惊讶。

    难道他们不怕这名超越者陨落在这里吗，位阶5的超越者绝对不会有多少，就算有很多，百年前又会遗留下来多少呢。

    林风同样的也放出了自己的气势，气势不比对面的那明超越者要弱，两人斗了个旗鼓相当。

    再林风还想试探下的时候，那股气息的主人仿佛消失了一般，不再理会林风。

    林风也没那个心思过去找麻烦，那边不可能只来了名超越者还有可能一些威力强大的武器也被运输了过来，他现在过去不是找死吗。

    在火堆前等待了一个多小时，虽然他从来也没有碰过烹饪道具，但看看时间大概也差不多了。

    最后只要去叫醒诗音就好了，那只萝莉太阳都晒屁股了还没起来，和六花一样懒散。

    “诗音，该起床了”林风戳了下那萌萌哒的脸蛋。

    “唔~让我在睡一会儿啦~”翻了个身，诗音继续睡觉中……

    林风干脆直接抱起了诗音，把她抱到外面在慢慢逗醒。

26章 逃离研究所 六

    “这么早叫醒我干嘛~”诗音鼓着脸坐在林风怀里生气的说道。

    不过那样子，说是生气，不如说是在撒娇比较好，反正看过去是这样的。

    “我知道了，但是要睡也要在吃完早餐才行哦，中午可能我们又不会吃了，那样对诗音的身体不好，所以赶紧吃粥”

    林风从锅里盛了一碗，一根小勺子突然出现在他手里，然后勺起一口吹了几下递到了诗音嘴边。诗音也不客气的一口吃了下去。

    林风他猜测的果然是正确的，这只萝莉在研究所后就彻底的懒惰了下来，连吃饭的活都需要他来喂。

    结果那时艾莉卡没死的话就好了，因为喂食的工作以前都是由艾莉卡来完成的，这时又变成了他。

    喂食完诗音这只萝莉，对面也迎来了许多不速之客。

    这些人身后并没有携带林风想象中的那些武器，不过最前头的那道白色人影让林风内心狠狠颤动了起来，眼前的真的会是她吗。

    真红的眼睛深深透露出内心的冷漠，白色长发肆意披散在身后，身上穿着的还是林风熟悉的那身校服。

    “尤丽叶……尤丽叶！”

    在林风喊的同时，尤丽叶也召唤出了自己的焰牙，漆黑色的双剑。

    冷漠的瞳孔并没有因为见到林风而有一丝动摇，可能在尤丽叶的眼中，林风不是林风，而是一只猎物罢了。

    两人间的距离一瞬间就被缩短，透明与漆黑的三把剑形焰牙相撞，剧烈的气流从两人之间朝周围肆散，顿时黄沙飞舞。

    “诗音，在后面等我。青莲，暗中保护诗音”前面一句是对诗音说的，后面一句则是对神国中的青莲说的，在外界并没有人听见林风后面的那段话。

    “尤丽叶，如果你是被政府操控了，那么我会把你唤醒过来！”

    “斜斩！”林风手里出现了第二把水晶之间，这把是原版，之前在学园默示录里购买的那把。

    水晶剑带着强横的力量劈出。

    尤丽叶脚一点往后退了十几米，又高高跃起在高空对林风发动了攻击。

    林风同样高高跃起，不过没有拿焰牙去抗衡尤丽叶的双剑，而是单手一掌轰过去。

    “轰！”

    两人齐齐的往后倒飞了出去，尤丽叶更是在中途一口血喷了出来。林风的伤势要比尤丽叶好像一点，一丝鲜血从嘴角留了下来。

    两人的方式完全就是硬碰硬。因为两人如果不以这种这种方式来战斗，哪怕打上几个小时都分不出胜负来。

    林风战斗时不喜欢这种方式，从来都是以最快的速度干掉对方然后走人。

    虽然对手是尤丽叶，但林风也不会有手下留情的时候，除非真的要下杀人的时候才会手下留情。

    林风他身体慢慢蹲下，做了个刀剑神域里标准的剑技释放起手式，等着尤丽叶抢先攻击。

    尤丽叶动了，林风也动了。

    “焯辉迂环斩！”这个剑技在刀剑神域里是多少连击来着的林风忘记了，但他想的话可以无限连击下去，细节根本不需要在意。

    力量被林风凝聚在两把剑上，尤丽叶一靠近的瞬间全部爆发了出来，剑气四处纵横。

    第一剑斜斩打击在尤丽叶的单手剑上面，第二剑同样打击在另外一把剑上，后面数道攻击依然不停的落在同一个位置上。

    最后两道剑光闪过，尤丽叶的双剑顿时被林风击飞，林风双手一翻，用剑柄狠狠的打在尤丽叶的腹部。

    “呃……”

    在林风以为战斗可以结束了的时候，尤丽叶身上再次发生了异变，黑色的煞气覆盖在表面，让接近尤丽叶身边的林风都打了个冷颤。

    林风没有防备的被尤丽叶轰飞到了岩壁上，在上面砸出了个大坑。

    现在的尤丽叶如同恶鬼般，在场所有人都忍不住升起了一丝恐惧，恐惧着觉醒了的尤丽叶。

    尤丽叶本身是觉醒者，超越者就是以觉醒者为原型才创造出来的。

    和用黎明星纹这种外在力量强行刺激灵魂中的星耀觉醒不一样，觉醒者是以某种强烈的情绪作为引子才能刺激星耀觉醒。

    比如亲人在自己面前死亡，比如在面临生死瞬间的时候，要是当时内心渴望着力量，那么星耀就会回应那人的召唤，从而觉醒！

    目前世界上所知的觉醒者只有尤丽叶一人，本来是还有一人的，但是最后不知去向了，只有九十九朔夜的祖父，操焰的魔博或许知道。

    尤丽叶的觉醒就是亲眼看着自己的父亲倒在自己的面前，强烈的刺激使得星耀进行了觉醒。

    每个觉醒者的力量都是不可控制的，一瞬间获得超越身心的力量不仅会迷惑自身的心智，强大的力量还会使得身体不看重负而破碎，尤丽叶目前就处于这种状态。

    尤丽叶一跃而起，半空中脚下一踩，一道魔法阵般的图案浮现，借着这个借力点直接来到了林风身前。

    这是尤丽叶的能力‘天翔飒’，可以在半空中创造出能够借力的借力点，短暂实现类似凌空虚度的动作。

    “顺闪”

    林风急忙避开了这一击，下一秒他所呆的那个岩壁被尤丽叶以绝强的力量洞穿，要是换个坦克恐怕都能破坏了。

    见自己没有命中目标，目标不知什么时候又跑到地面上去了，尤丽叶一脚踏出又朝林风冲来。

    “日……蚀！”强大的气息在林风身上升起，他要使用的剑技在刀剑神域里面也是最上级的剑技。

    二刀流中的奥义日蚀！

    比之星爆气流斩的十六连击还要多上十一连击，二十六连击，刀剑神域中的最强剑技！

    这招连林风自己都控制不了，因为他没有刀剑神域中的系统进行a助，以他现在的力量也才堪堪可以施展出来罢了。

    红色与蓝色的火焰从林风手中的武器上升起，微微一颤都带着无穷的残影。

    “叮！叮叮叮叮叮……”

    在到的第一下林风就感觉好像自己的身体不受控制了一般，对身体没了丝毫的掌控力，只能看见身体自主挥舞着完整使用出日蚀。

27章 恩惠 神风・眷族！

    斜斩……回旋斩……水平斩……各种动作被F逼的林风不由自主的使用出来。

    哪怕尤丽叶觉醒后力量有了大幅度的提升，但同时也失去了神智，实力不升反降，对林风的剑技只能堪堪抵抗着。

    绚丽的剑气在周围的土地上划出一道道惊心动魄的深沟，百米内没人敢靠近。

    “啊！”

    二十七连击完全被尤丽叶的双剑所承受，尤丽叶的焰牙也达到了当前所能承受的极限，化作火焰消失了。

    焰牙是个很奇特的东西，明明是灵魂的具现化，但是当灵魂具现化为焰牙，焰牙被击碎后，超越者也只是会陷入昏迷的状态。

    也只有二次元才会出现这样不魔法的存在，换个斯特罗大陆，灵魂被击碎了还能活下去

    “哈哈哈……”林风半跪在地上喘着粗气，体内魔力自动环绕着形成完美的循环。

    日蚀的使用对他的消耗太大了，又不是刀剑神域里施展剑技大部分靠的是mp，体力只消耗了小部分，现实里消耗的可是他的体力了，一下子被抽掉了绝大部分。

    这也是林风自身实力的不足，刀剑神域中的主角桐人实力转化成等级，大概还会比现在的林风高上那么几级。要是林风有桐人的等级，再次施展日蚀绝对不会有这么大的消耗。

    林风抱着尤丽叶回到了诗音身边，魂力顿时爆发而出，岩壁中一块块巨大无比的滚石浮出，在他的指挥下飞快的朝统一军那边砸去。

    妈蛋，居然敢控制他的神裔，这不是找死的节奏吗。要是以后有空林风不介意去找找世界政府的麻烦。

    才不管身后传来的惨叫声，一手抱着尤丽叶，一手抱着诗音，林风在巨大的丛林里飞奔着。

    他先朝和相对立的方向飞奔了一个小时，期间在各个方向都留下了一点痕迹。

    最后直接从空中朝龙灵村的方向飞去，只有从空中飞才不会留下一点痕迹。

    至于天上的直升机和卫星所有直升机在之前就被林风控制的那名飞行员打落了，至于天上的卫星，卫星能不能动用还是个问题。

    走走停停的，林风又花了将近两个小时的时间才来到龙灵村，中途因为怕被人发现踪迹，所以每一步都走的很小心，直到来到通往龙灵村的那条山路时才加快了速度。

    “这是风的女朋友吗”

    在一家废弃的木屋前，诗音脸上露出了迷人的笑容。不，这是恶魔的笑容才对，在林风看来，诗音绝对是生气了。

    周围的温度似乎都降低了好几度，一滴冷汗从他额头低落下来，强颜欢笑的看着不断逼近的诗音。

    “这个啊，诗音不要生气啊，那对身体不好。硬要说的话应该是约定了一生的朋友吧……大概”

    诗音点点头，但是脚步还是没停下来:“我知道的啦，约定了一生的女性朋友嘛”

    黑化的诗音好可啪！

    “那个……我们能不能静下心来好好谈谈”

    后面和诗音签订了很多不平等的约定，林风一人苦逼的打扫了这件废弃木屋老长的时间，由于诗音说这是对自己惹她不高兴的关系，不得用特殊能力打扫。

    当林风打扫完时，天空中的太阳都快落下来了，一天的时间就那么过去了。

    尤丽叶被林风安置在一间最开始打扫完的房间里，诗音这时候因为外面的景色如画一般的关系，不知道跑哪里去玩了。青莲现在还是跟在诗音身边的关系，林风并没有太大担心。

    这座村落座在大自然里，空气中都充满了浓郁的生机，但在林风刻意调动之下，几个小时尤丽叶还是没醒来的迹象。

    一根手指点在尤丽叶额头，在林风的神识扫描之下，可以看见尤丽叶身体各处都充满了纳米机器人。

    这些不是时遗留下来的，看上去也可以看出是最近不久前刚刚进入尤丽叶身体的，甚至连脑域都有！

    如果说单单是身体，在尤丽叶潜意识和林风主动的帮助下，大概半个月就可以全部清除掉，但是脑域就没有办法了。

    在脑域要是一个不小心，尤丽叶很有可能就死了，所以林风都不敢出手。

    如果说施加在尤丽叶身上的是魔术，那么林风有百分百的把握可以除去，但这次不是魔术，而是科技。虽然不知道那样的方法是不是对科技有办法，但林风还想试试看。

    微红着脸，林风快速的脱掉了尤丽叶的衣服。当然林风没有变态到全部脱掉，只是露出了上半身而已。

    只是……这样更变态好不好！

    把尤丽叶换了个位置，背对着他。他要使用的能力就是从斯特罗大陆得到，从来没使用过的！

    这是只有‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’这个名字超长的神级位面的神才具有的能力。

    以神血为介煤在尤丽叶身上刻上神圣文字，那时便代表着林风和尤丽叶之间产生了类似契约的关系。

    神赐予下界者恩惠，使得他们有了强大的资本。但同时下界者也要向赐予恩惠的神表达自己的衷心。

    这样一种关系诞生出了一种名为‘眷族’的关系网，眷族的名字是以神自身的神名命名，比如林风的就是神风眷族。

    恩惠这种能力和系统的打怪升级一样，被赐予恩惠的下界者便拥有了打怪升级的能力。

    恩惠的能力总共分为两部分，一部分为基础能力，一部分为伟业！

    基础能力被分为五个维度，分别为力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力，而基础能力每个维度的数值范围为0~1000，用字母表示分为i~s，一共有10个等级（i：0~99，，：800~899，s：900~1000）以此类推。

    而伟业呢，大致的表明方式类似与经验值，打败或杀死敌人都会获得伟业，也就是经验值。自身和敌人的差距越大，获得的经验值也就越多。

    而神需要做的就是从这些伟业中提取养分（经验值）来强化眷属的身体素质。

    每名眷属只有当前眷族的神才能调整属性，所以可以最大程度的避免一心二意的人。

    大致上就是这样的关系了。

28章。错误的人

    不过每个人体内的可能性（资质）都是不相等的，有些人可以花费比别人更短的时间获得更强的力量，而某些人花费一辈子的时间都不能提升多少。火

    不过这些和林风没什么关系，资质什么的对林风又不重要，他的召唤人物还需要重视资质这一条有着没有任何限制的打怪升级能力的她们比任何妖孽都要妖孽。

    玄奥的文字被某种力量组合成一幅怪异的图案，既像是火炉又像是火炬。神圣文字化作蝌蚪大小镶嵌在这幅图案的各个角落，形成了一幅玄奥无比的图案。

    然后林风从空间戒指里拿出了一张纸，用于把尤丽叶的属性都刻录在上面。

    尤丽叶

    力量0（i）

    耐力0（i）

    灵巧0（i）

    敏捷0（i）

    魔力0（i）

    魔法――――

    技能――――

    这样的属性就映入了林风的眼中，在欧拉丽这样被赋予的下界者被称为冒险者。

    因为在欧拉丽这座巨大的都市中心处有座被称为‘地下城’的巨大迷宫，里面有着无数的怪物。而每个冒险者都会选择去地下城冒险，获得强大的力量，大量的金钱，以及邂逅。

    被赋予了恩惠的尤丽叶现在算是最下级的lv1冒险者，听说在欧拉丽最强大的冒险者已经达到了lv7。

    当五项基础能力都到达d的时候，冒险者获得足够的丰功伟业就能进行升级。当升级后基础能力会被清零。

    但并不是完全消失，而是作为隐藏能力加持在冒险者身上，每名冒险者升级后都会比原先强大许多，具体数值是多少在原著中没有显示。

    当神血滴入尤丽叶身体消融，尤丽叶睁开了红色的双瞳。一丝显眼的金色光芒从她眼中一闪而过。

    在林风愕然的眼神中，尤丽叶体内的所有不属于她自身的东西全部被碾压成粉碎，就和当时他一样。

    “风！”睁开的第一眼她看见的是思念了一百年的林风，那个摸样深深刻在她血脉里的男人。

    “欢迎回来，尤丽叶”

    “嗯！”

    “你们两个在干嘛”诗音的身影出现在门口，淡然的语气中隐藏着无边的怒火，仿佛要燃烧掉她整个人。

    她看到了什么，她刚才外面回来就看见了林风和一个刚才还是敌人的女孩子抱在一起，而且那个女孩子衣服凌乱无比，上半身暴露在空气中。

    果然是在她回来之前发生了什么不可告人的事情吧！

    “风是笨蛋”小声的喊了一句，诗音转身就跑了出去。

    “喂！诗音！”可是诗音已经跑开了老远的距离，林风怎么叫都没有用。

    无力的叹了口气，开水晶宫的道路任重而道远啊，一只萝莉现在都搞不定，以后其他各种属性的妹子怎么搞得定呢。

    “诗音那个人类的救世主”尤丽叶歪着头问道。

    “嗯，就是她，昨天我带着诗音了研究所，然后今天早上就碰见了你，之后来到了这个世外桃源的地方”

    “y~风很喜欢那个孩子呢，那么就不要让她遇到危险哦！”

    百年后的尤丽叶和百年前有了很大的变化，比如以前天真的性格似乎快要消失了，行为也逐渐成熟了起来。

    “嗯，那么尤丽叶继续休息吧，刚醒来还需要休息恢复才行”

    然后林风就跑出去追诗音了，自从找到尤丽叶之后诗音总喜欢和他闹别扭，身边好几只妹子也不是什么好事啊。

    跑到外面也找不到诗音的，也不知道那萝莉跑哪里去了。

    走着走着，林风在一座湖泊旁边找到了诗音，她正在拿着身边的小石子不断朝水里扔，看起来是这真的生气了。

    “诗音，我和尤丽叶刚才真的没有做什么”

    “哼！你做了什么不需要像我汇报”皱着可小鼻子，诗音很可爱的哼了一声。

    这只萝莉……

    “你从先前尤丽叶和统一军呆在一起也可以猜出她是被控制了吧，刚才我只是在对尤丽叶体内的纳米机器进行清除而已”

    “哼！所以需要脱衣服咯”

    “不然呢。想要赐予别人恩惠就要在后背刻下神圣文字，隔着衣服是不可能进行的”

    “恩惠神圣文字”诗音不是很明白这两个词是什么意思。

    林风思考了下解释道:“恩惠你可以当成是神对下界者的一种恩赐，至于神圣文字则是属于诸神的文字。”

    林风解释完后场面就安静了下来，诗音的小脚在湖面上荡起一阵阵水花，低着头的诗音让人不知道她在想什么。

    “我饿了”配合着诗音的这句话，她的肚子也像了起来。

    “我们回家吃饭吧”

    把诗音鞋子穿好，林风拉着诗音的小手走回木屋，不过木屋里面却没有了尤丽叶的身影，在林风走出去的瞬间也消失在了木屋里。

    在林风做饭的时候，一张白纸飘到了林风面前，上面的字迹林风能认出是尤丽叶的。

    风:抱歉了风，因为这个世界的法则，我可能要消失了。不过风不用担心我哦，过去的我会继承现在的一切，我还是我，风也还是风(>^^<)

    ――尤丽叶

    林风轻笑了一声把这张信放到了戒指里，从尤丽叶醒来的那刻起，他就猜到了现在的结果。

    因为错误的人触碰到了真实的世界，那么会发生什么呢。错误的人将会回归到她认为正确的世界。

    所以现在尤丽叶已经回到了百年前的某个时间段，可能连几十年前给他留信的艾琳在什么阶段也回归了真实的世界。

    这个世界应该只剩下他一个错误的人了吧，当世界在虚幻中毁灭之后，他也会被送会真实的世界。

    林风今晚表示要吃的晚餐是蛋炒饭，其他菜想让做出来还口感很好，那是比杀了他还要困难无数倍。

    先从空间戒指里把需要用到的厨具都拿了出来。倒了一点油在锅里面，直接把生米倒进了锅里翻炒。

    虽然知道这样的蛋炒饭做出来会有一种夹生感，但林风也没什么办法，他在现实世界可是连厨房都没进过几次的男人啊。

    就连蛋炒饭的这种做法都是在看书的时候无意间看到记下来的。

    再把两个蛋打碎一点掰开倒进准备好的碗里，搅拌均匀了就倒进了锅里，炒了几分钟超简易蛋炒饭就出来了。

    （会告诉你们，昨天之所以没更的原因是因为去漫展了嘛^_^，结果今天早上一醒来全身上下没有哪里不酸的，^_^国外的漫展还是没有国内的好啊！找了好久才找到了日漫的摊子，还每个都卖的死贵，加上圣暗的母亲大人太强势了，结果什么都没买^_^）

29章 种田

    “怎么样，还行吧”林风满脸期待的等着诗音的评价。

    可以说这是林风第一次自己动手做东西给别人吃，所以非常的在意别人对他的评价。

    “嗯，要是itli的话不会有陌生感”和林风的期待中的不同，诗音遥望远方的来了一句。

    果然不好吃吗。

    但是哪怕不好吃也要吃下去，因为其他的食物林风完全不知道该怎么做，唯一能拿的出手的就是蛋炒饭了。

    虽然空间戒指里面有泡面这种食品，但是绝对不会给诗音吃的，身体本来就不好了，再吃泡面不知会发生什么事。

    吃完蛋炒饭想要回房间的时候，今天诗音居然没有在缠着她一起睡觉，然后他随意找了个房间躺了下去。

    这间木屋每个房间都有一扇天窗，天空那颗妖异的黑月依旧散发着不详的红色光芒。

    眼睛一闭一睁，第二天早上的太阳就出现了，走出了房间看了下诗音还在睡觉，林风也没打算去叫醒她。

    今天的任务量也很大，他要先去通往山下的那条小道上设计下陷阱，然后把木屋外面不远处的那片废田重新开辟出来。

    听说布下陷阱非常的麻烦，在这种什么东西都没有情况下。但林风表示完全没压力，他布下的陷阱没人可以解除，除非会飞。

    他需要做的仅仅是站在那里，然后把地面下的土全部搬空就是了。只要有人踩在上面就会陷入坑里。

    想要跑也是没有可能，唯一的一条路完全被林风给挖空了，踩哪里都一样。

    当然，还有另一条路可以来到山上，从危险无比的丛林穿过，然后攀上悬崖峭壁，最后走那么一两天的时间就可以到这里了。

    但是林风想没人会无聊到以身涉险，重重关卡仅仅是来这里看一眼。那样真了狗了。

    因为丛林里的危险地带实在是太多了，不说那滚烫的沸水一掉进去就会死人，还有沼泽这样的地带，怎么死的都不知道。最危险的还是充满毒性的动物，普通人碰到一个就是必死的局面。

    布置完这超级坑（林风对陷阱取的名字）后林风选择了回去，家里还有一片田需要他开垦呢。

    田地就在木屋不远处，从木屋出发只有几步的距离。

    荒废的田地上还种着早已死亡干枯的植物，西红柿，玉米，卷心菜这类的蔬菜林风还是很认出来的，还有许多他不认识的植物。

    这些植物的种子早就失去了生命力，所以林风把这些枯萎的蔬菜除去后又把空间戒指里的那些拿了出来。

    林风拿起了废弃的锄头，为了不使自己以后的生活那么无聊，那么有些事情就不能再使用能力进行a助了。而且，难道不觉得种菜也是一件很有意思的事情吗。

    从小到大的林风哪里过这类东西，心血来潮的就想实践下农村人的生活。

    首先林风先给土浇了水，因为这样松土会比较轻松不是，拿着一把长长的锄头林风就开始了自己第一次种菜的实践。

    土地早就干燥的不像话了，林风觉得必须要浇大量的水下去才行，于是从远处的湖中引来了大量的水进行浇盖。

    至于之前说的不动用能力，不用能力的情况下给一片两千五百平方米的土地浇足够量的水，那么今天什么也不要做了，单浇水就是了。

    一直持续了几分钟的时间，见到土的颜色不像之前那样是灰白色之后林风开始了松土。

    第一次做这种事情的林风很快就遇到了麻烦，原本好好地一排排完整的土块硬是被他给推平了。

    看着自己弄了几个小时的杰作，林风也是醉了。松土松成他这样的恐怕已经没有了吧。

    松土期间他也在这些土里发现了很多的蚯蚓，虽然他很怀疑为什么这样的贫瘠的土地里会有蚯蚓，但也没除去。记得小学课外实践里老师说过，蚯蚓可以帮田松土什么的。

    最后林风操控了土系元素，把被他弄的不成样子的土地恢复成了原来的样子。

    “这样看上去就好多了吗”

    土地这块也被他给弄好了，下面就是播种了。林风空间戒指里有很多各种植物的种子。那时觉得要是引发了世界大战，那么食物一定是最珍贵的东西，所以不仅买了很多的食材，还买了一些种子。

    现在看来在百年前用不到，但百年后倒是用到了。

    首先是蔬菜类的种子，卷心菜是一定要种下去的，然后是有维生素营养胡萝卜，大蒜啊，葱啊，这些必备的食材。

    林风突然突发奇想，想实验下能不能用生机来加速蔬菜的成熟速度。

    生机是大自然中的植物自身无意间泄露出来的能量，本质上可以说是一种生命力，对任何生灵都有极大的好处。

    所以他稍微引了一点生机过来浇盖在刚种下去的种子里，然后违反大自然现象的事发生了。

    刚种下去的种子在短短几秒之内破壳发芽，一根根绿色的鲜艳嫩芽从土地里生长了出来，看的林风目瞪口呆。

    果然生机可以这样用，生机可是不管身体上的伤，还是寿命都可以补充，简直是作弊器一般的存在。

    不过普通人想要调动生机实在是太难了，哪怕是在灵修里面都没听过那个存在可以调动生机的。

    恢复身体上的伤势还好，但是如果说到补充寿命的话。就拿林风现在的环境来说，周围连绵几百里的山脉中所有的生机贡献出来都不见得能补充一年的寿命。这也就限制了生机最大效果的发挥。

    但对林风来说都不是一个事，反正他有生之法则他怕谁。

    等以后掌握了完整的法则，看你顺眼给你个百年的寿命玩玩，看你不顺眼直接用死之法则把你寿命抽光。

    好吧，貌似说的太远了，他目前该想的是要用生机这种能量来干嘛。生机可以加速植物成熟的速度，那么他是不是可以种植一些成熟期较长的水果什么的。

    想到了这一点，林风把这块田分成八十四排，每十排种一种蔬菜或水果，花了四个小时把所有的田都种满了

30章 厨道专精

    等他忙完了这一切，擦汗的时候看见了站在不远处呆望着他的诗音，于是赶紧跑了过去。

    “诗音，难道不多睡一点时间吗”

    诗音平淡的回答道:“现在都下午二点了，还有，今天的午饭吃什么”

    林风眉头挑了一下，刚才对付这块田投入了所有的精力，完全没发现太阳什么时间跑到了正中央的位置。看太阳的角度，还真的和诗音说的一样，已经到下午两点了。

    原本他还以为不过是松土和种植蔬菜水果不会浪费多少的时间，看起来农民伯伯他们还真是辛苦啊。

    这还是在他动用了魂力的情况下，换成普通人，这样一块贫瘠的土地没有一天时间是搞不定的。这里说的时间一天，一天二十四小时的一天，一天完全投入才有可能搞定。

    这里离湖泊也就几分钟的路程，但是别忘了这块田的情况，一个小时都不见得能浇好十分之一的土地。

    “我们回家吃饭吧，今天我做一顿大餐来好好庆祝下成功研究所”从地里走出来林风说道。

    只是林风没看见诗音流露出来黯淡的眼神，林风的话让她想起了艾莉卡，为了掩护她们离开，艾莉卡牺牲了自己。

    如果艾莉卡也能在这里的话，那么这里的生活也就真的完美了。但是世界上没有如果，如果也只能想想而已。

    但是现在的她并不是一个人了，还有一个名为林风的少年一直陪伴在她身边。

    林风在半路中打开了系统面板。

    名称:幻想系统

    宿主:林风

    种族:神灵种

    等级:二十二级（肉身）二十二级（神魂）

    能力:剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙

    装备:水晶之剑、可破万法之符

    晶能点:726000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    一个总体来说还算是蛮好（林风自详）的数据显现了出来，七十二万的晶能点能让他兑换一些不算强力的装备或者能力了。

    还有装备列表中的可破万法之符，虽然现在看上去从兑换出来就没在使用过，但是晶能点的花费是非常值得的。

    因为他只花了一件绿晶武装的价格就买下了一件可以媲美的武装。

    可破万法之符那只针对魔术的能力依然能让它价值达到紫晶天器，以后他前往的世界有大部分都是以魔法为主的，到时候就是他大杀四方的节奏了。

    你以为你的魔法很强大吗，看我一刀劈了你的魔法。

    好吧，现在不是想这个的时候，他召唤出面板是要购买一个实用的能力的。

    “系统，给我把的能力找出来”

    名称:厨道专精

    简介:它会让你成为一名世界上最顶尖的厨师，一种非常实用，泡萝莉把妹的必备技能，还在等什么，下一刻它就将属于你。

    晶能点:6000

    如系统介绍的，是一个非常实用的技能。男人行走无数世界泡萝莉把妹怎么能没有厨艺呢，想要抓住妹子的心，首先要抓住她的胃才行。

    只不过是六千晶能点而已，对财大气粗的他来说只是一个零头的事，毫不犹豫的直接兑换了过来。

    一瞬间大量关于食材的搭配，食材的处理方式，如何让出锅的菜色变得更加的美味，一点点的钻进林风的脑海里。

    最后甚至在他脑海里出现了一名厨师，在他脑子里示范做着各种精美的菜品。

    说了这么多，其实现实世界时间只过去了一秒，林风身体微微顿了下就继续抬起了脚。

    这时林风身上多出了一股自信，兑换了厨艺专精的他可以完爆地球上的一切五星大厨。

    而且这还不是极限，要是他的领悟能力够强，从厨道专精里领悟出了更层次的理解，那么他做出的菜品都可以具有增强身体素质的属性。

    当然这种领悟是可遇不可求的，当初他领悟剑气就是在剑道专精和提升到二阶时双重保险下才领悟了出来。

    “那么诗音在客厅这里等一下哦，这次做出来的东西保准能让你大吃一斤”然后不等诗音说出质疑的话就溜进了厨房。

    厨房里的调料都非常的齐全，然后他打开了冰箱，一股脑从戒指里把食材拿出来，直到装满整个冰箱为止。

    他要做的第一道菜就是麻婆豆腐，因为这是奏酱最喜欢吃的食物，所以他学会做菜后做的第一道菜就是这个。

    麻婆豆腐始创于清朝同治元年（1862年），开创于成都外北万福桥边。由于陈麻婆豆腐历代传人的不断努力，陈麻婆川菜馆虽距今一百四十余年盛名长盛不衰。

    麻婆豆腐的特色是以“烧”法烹之，在雪白细嫩的豆腐上、点缀着棕红色的牛肉末和油绿的青蒜苗，外围一圈透亮的红油，如玉镶琥珀，具有麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜的独特风味。

    麻婆豆腐的特点在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字陈家店铺称之为八字箴言。

    麻：指豆腐在起锅时，要洒上适量的花椒末。花椒要用汉源进贡朝廷的贡椒，麻味纯正，沁人心脾。

    辣：是选用龙潭寺大红袍油椒制作豆瓣，剁细炼

    熟，加以少量熟油海椒烹脍豆腐，又辣又香。

    烫：豆腐的特质保持了整道菜出锅后的温度，不容易冷却，每下一次筷子，吃到的都是刚出炉的味道。

    香：就是起锅立即上桌，闻不到制豆腐石膏味，冷浸豆腐的水锈味，各色佐料原有的难闻气味，只有勾起食欲的香味。

    酥：指炼好的牛肉馅子，色泽金黄，红酥不板，一颗颗，一粒粒，入口就酥，沾牙就化。

    嫩：指的是豆腐下锅，煎氽得法，色白如玉，有楞有角，一捻即碎，故住宅大多用小勺舀食。

    鲜：指全菜原料，俱皆新鲜，鲜嫩翠绿，红白相宜，色味俱鲜，无可挑剔。

    活：是陈麻婆豆腐店的一项绝技：豆腐上桌，寸把长的蒜苗，在碗内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，但夹之入口，俱皆熟透，毫无生涩味道。

    虽然林风没有上面所说的这些极品调料，但是厨道专精的能力也不是说说的，哪怕使用极其普通的材料也能做出极度美味的麻婆豆腐

31章 我可是要成为萝莉王的男人

    主料：南豆腐2块，瘦牛肉100克，青蒜50克。

    麻辣豆腐辅料：植物油100克，豆瓣酱50克，辣椒粉，酱油各8克，料酒20克，四川豆鼓20克，味精8克，湿淀粉20克，汤15克，花椒粉1克，葱，姜各10克。

    1、将豆腐切成2厘米见方的块，放入加了少许盐的沸水中汆一下，去除豆腥味，捞出用清水浸泡

    2、豆豉、豆瓣酱剁碎，青蒜切段，姜切末

    3、炒锅烧热，放油，放入牛肉馅炒散

    4、待牛肉馅炒成金黄色，放入豆瓣酱同炒

    5、放入豆豉、姜末、辣椒粉同炒至牛肉上色

    6、加入水煮沸

    7、放入豆腐煮3分钟

    8、加酱油、青蒜段、糖，用盐调味（如果觉得够咸就不用放盐）

    9、用湿淀粉勾芡即可

    10、盛出后撒上花椒面

    大概就是这样了，林风先是在脑海里仔细的回想了一边麻婆豆腐的作法。说实在的，他还真没做过这样复杂的菜式，不知道做出来的是否好吃。

    首先要把豆腐给先处理掉才行，把豆腐切小块，有两厘米的正方型形状。然后放入温水，并且加入盐侵泡数分钟，捞起滤干。

    然后就是调制猪肉糜，需要加入蒜末、料酒、生抽、和辣椒油这四样东西，拌匀。

    然后往锅里倒进油，放进豆瓣酱，炒至油呈金黄色直至一股香味出现为止。再加入调制好的猪肉糜，翻炒。放少许糖，继续翻炒。

    然后放入豆腐，由于豆腐很容易破碎，所以林风每次翻动的时候都显得小心翼翼的，生怕突然碎了。

    最后就是倒入开水了，林风把火焰调到小火，用锅盖盖上焖煮个35分钟。

    时间一点一滴的过去，厨房里面的香味也越来越浓，不知什么诗音已经悄无声息的出现在了林风背后，一脸好奇的看着锅里到底有什么东西，还那么香。

    林风当然也发现了身后的诗音，不过暂时没有时间理会而已。

    最后用锅铲把锅里的麻婆豆腐铲到了盘子里，最后撒上葱花和花椒粉就完成了他在是十六年的里唯一做的如此复杂的菜。

    “诗音，如果肚子饿了可以先吃哦”看着诗音快要流口水的样子，林风轻笑了一声说道。

    果然想要把妹就必须先抓住她们的胃啊，幸好他及时兑换了的能力，以后把妹都不是问题了。

    “哼！才没有想吃哦，只是这是风做的最好看的一道菜，所以想帮风尝尝味道而已”微红着脸的诗音，一种名为傲娇，本该和诗音无缘的属性从她身上一闪而过。

    然后不等林风再说什么，匆匆从林风手上接过了盘子就了。

    1黄豆清水泡发，入开水锅焯熟捞出。黄豆芽入锅焯熟。五花肉、鲜香菇洗净切成半厘米见方的小丁。心里美萝卜、白萝卜、黄瓜去皮切丝。芹菜、香椿洗净切小段。

    2炒锅上火倒油烧热，放葱段、姜末、蒜末炒出香味，下五花肉丁中火煸炒，待逼出猪油，加一点料酒去腥，再加一些生抽炒匀，然后将肉丁盛出。

    3锅内留着煸肉的猪油，用碗把甜面酱和干黄酱调合均匀，倒进锅里中火炒出酱香，然后倒入五花肉丁、香菇丁、姜末，转小火慢慢熬约10分钟，直到酱和肉丁水乳交融，那才好吃。其间要不停搅动，如果觉得干了，就稍稍加点水。这时汤汁已收，离火加入葱白末（早加就焦了），利用余温将葱白焖熟。炸酱就做好了。

    4另起锅将面条煮熟。与炸酱、菜码儿摆在一起，吃时将它们拌在一起即可。

    想象了下制作的流程，十几分钟林风就把北京炸酱面给做了出来，今晚炸酱面才是主食。

    之后的菜色就很简单了，红烧肉、青菜、西红柿鸡蛋汤，水煮鱼……等等花了林风半个小时的时间的做了出来。

    在餐桌上，林风就一脸期待的看着露出幸福表情的诗音，看起来这次做出来的东西比较和诗音胃口了吧。

    不过这也是肯定的，他兑换出来的厨道专精直接让他的厨艺达到了世界巅峰，这样做出来的东西怎么会不好吃呢。哪怕是在挑剔的人也不会有不满，除非存心找事的。

    “风今天的手艺和昨天的有很大的差距哦”咽下了嘴里最后一块红烧肉，诗音幸福的说道。

    这种手艺比艾莉卡都要强上无数倍，她从出生到现在九十九年里还是第一次吃到这样美味的东西。

    “当然了，昨天是因为太累了所以才随便做了点蛋炒饭，我认真起来可是连我自己都怕的”林风大言不惭的说道。

    如果他没兑换厨道专精的话连一个家庭主妇都可以在厨艺上完败他。

    最后诗音不仅把一大碗炸酱面吃完了，还把桌子上的七八道菜也吃掉了一半，林风大概只吃了三分之一左右。

    “好饱，好幸福”吃完中餐的诗音软绵绵的趴在沙发上。

    好萌！这是林风的想法，如果一顿饭能让诗音每次都露出这样软绵绵的姿态，他愿意每天都满满的喂饱诗音。

    “好可爱！”忍不住的林风直接从过去把诗音抱在了怀里。有萝莉的便宜不占，除非是脑子被门夹过，出门又被驴踢了。

    “呜哇~”诗音完全不知道该怎么办才好了，突然被一个人抱住什么的。

    “好萌……不，，不能就这样被萌到了”但是真的忍不住了啊，任何一只萌萝对他的吸引力都是无与伦比的，怎么能忍得住。

    “萝莉王，这是风的梦想吗”经过短暂的不知所措后诗音恢复了常态，但是她好像听到了一个了不得的词汇。

    林风急忙放开了手中的萝莉，转过身轻微的咳嗽了一声:“怎么可能呢，肯定是诗音你听错了”

    之后林风想要打开电视搅乱下注意力，但是发现电视机居然打不开。

    然后才突然想起来，这里已经被荒废了七年的时间，而且一个深山老林里面的村子会有电视机已经很奇怪了，如果七年之后还有电量供应，他都要怀疑这里是不是政府设下的陷阱了。

32章 愉快的钓鱼吧

    “等会儿要去哪里呢”诗音很快就忘记了前面听到的三个字，微微仰着头想着下午的时间要去哪里玩才好。

    本来从研究所出来后应该有很多可以玩的地方才对，但她偏偏一时间想不起来了。

    要说这深山老林也没地方可以玩的，外面一片田地，不远处的湖泊，然后就只有后山的森林了。

    “这里的环境和我想的差距很大呢”

    “那么诗音你最开始想的是怎么样呢”林风不知道诗音在心里在想什么，但听见了她喃喃自语的声音。

    “在我心里啊，只要是外面就可以吧。但是出来后又发现心里的想法变了，具体变成怎么样就不知道了”

    “要不我们去外面钓鱼”

    要说在什么乐趣都没有的地方做什么才能让时间过的最快，最能打发时间，那么应该就是钓鱼了。

    沉迷于钓鱼乐趣的人往往都是从早上到晚上为止，一直坐在同一个地方一动不动的，好像根本不会烦躁一样。

    虽然说林风不知道钓鱼该怎么调啦，连钓鱼杆都没有碰过的一只小白。但是看别人怎么钓鱼的还是看过的。

    不就是把鱼饵装上去，然后在丢进湖里不就好了。

    两人想好后马上就来到了湖边，林风神识的扫描下很发现在这片湖泊里有很多的鱼类，所以不用担心最后吊不到鱼的尴尬下场。

    林风的戒指里放着很多的鱼竿，美名其约，要是世界大战爆发后，他来到了某做孤岛上面，那么鱼竿是一定要准备的，可以在大海上钓鱼。

    鱼饵也是在沿海城市的某家便利店里买的，就是不知道鱼饵对鱼的吸引力怎么样。

    要说鱼饵，林风他还是比较倾向于蚯蚓的，因为某些里钓鱼不都是用的蚯蚓吗。

    但是他那片田的蚯蚓实在太少了，目前也没发现第二处地方有蚯蚓的，自然是不舍得用宝贝蚯蚓了，别忘了蚯蚓还背负着松土的使命呢。

    等他把自己那鱼钩上装好鱼饵时，回头貌似看到了很了不得的一幕。诗音你到底在干什么啊！

    在林风眼里，一只白发萝莉呆萌的站在草地上，手上拿着一杆白色的鱼竿，但鱼线不知怎么的缠绕在她自己身上。

    喂喂喂，你是不是搞错了什么，没把鱼钓到，反让鱼给钓了！

    但是哪怕让鱼给钓了，但诗音还是什么都没和林风说，坚持着自己把这的线给解掉。

    不过最后林风看了几分钟，诗音非但没有把线解掉，反而有越缠越复杂的样子。

    林风表示过去这只萝莉那爆表的智商跑哪里去了，连宇宙飞船的引擎都可以编写出来，但一根小小的线却解不开了。

    貌似这种智商降低的变化是在他出现后开始的，难道他有不知不觉把把高智商型人物带成弱智的能力吗。

    “救我~”诗音身上的线越来越复杂了，只好拉下脸来求林风帮忙。

    心里她是很不想依赖林风的，毕竟一直她好像都是依靠林风和艾莉卡两人才能生活下去一样，让她很不自在，她一人也是可以活下去的。

    但最终的结果表示她太缺乏生活常识了，还是要靠林风的帮忙才行。

    “真是的，遇到这种事情最好拿剪刀剪开，不然会越理月乱的”拿着一把小刀把诗音身上的线切开后，林风摸着诗音的小脑袋说道。

    无奈的继续从戒指里拿出第三把鱼竿，并且把鱼饵装好后才交给诗音，不然还不知道这只萝莉会上演怎么一出戏码。

    “最后把鱼饵抛进湖里就行了”

    “噗冬！”

    “噗冬！”

    两声鱼饵落入水中的声音想起，在看水面上一阵波纹荡起，两根鱼标浮在水面上。后面需要的就只是漫长的等待，等鱼自己上钩就行了。

    十分钟……二十分钟……半小时……一个小时

    整整一个小时都没有一条鱼上钩，林风都有些抓狂了。明明下面那么多鱼，应该随便一钓就可以钓到的，但偏偏一条鱼都没上来。

    要是鱼会开口说话，那么一定会告诉林风答案:小子，你身上那强大的能量波动是生怕别人感觉不到吗。

    生物都有刍吉避凶的本能，现在林风身上就散发着强大的能量波动，这是明确的再告诉别人，上面有一只强大的生物。

    要是这样还有鱼上钩的话，要么是那条鱼头被驴踢了，要么是鱼饵太诱人了，不然是不会有鱼会上钩的。

    林风当然不知道是这样的原因，之所以全身都散发着能量波动，是因为想等鱼上钩的一瞬间就干掉它。

    和林风相比，诗音就显的安静多了。一个人安安静静的盯着水面，随时等待着鱼上钩。

    “诗音，你不觉得这里的湖很诡异吗，下面那么多鱼却每一个上来”林风把手中的鱼竿瞬间扔到了一边，无聊的说道。

    “不会，其实发呆也很好啊，不会有任何烦恼”诗音轻轻的回答道。

    突然水面上的鱼标动了起来，伴随着的是诗音不得不加大力量控制住鱼竿，不让自己被拖进湖里。

    鱼上钩了！

    诗音脸上露出了笑容，没想到第一个钓上鱼的还是她。她仿佛能想象到回去时林风脸上郁闷的脸色了。

    但是这条鱼的力气好大，她可以说是使尽了自己的力量了，但才勉强能和这条不知名的鱼抗衡。

    而且从这条鱼偶尔露出水面的一点部位来看，最少也有四十厘米长，算是一条大鱼了。

    “诗音，需要我帮忙吗”林风说道。

    但诗音站住身子后摇了摇头，今天她是一定要一人把这条鱼钓起来才行，不然她显得也太没用了。

    但是诗音完全不懂得钓鱼的技巧，不知道该如何削弱鱼的体力，只知道和鱼硬抗。

    很快诗音在体力上面就抵不过水里的那条鱼了，身体慢慢的被鱼给拉进水里。

    林风在旁边很想吐槽为什么诗音手上的力量还比不过一条鱼，这也太不科学了吧，甚至还被鱼给拖进水里。

    尽管在诗音咬牙的坚持下，她的身体还是一点一点的往湖面接近中。

    最后一声细不可闻的声音响起，诗音一屁股坐在了地上，眼中一直是迷茫着的，为什么鱼线突然断掉了。

33章 一个月半

    只见诗音双眼迅弥漫起一阵水雾，随时都会哭出来的样子。

    林风很想表示，他认识的那个诗音性格怎么会这么软，因为一根线断掉而哭，不科学啊！

    记得在原著中，哪怕艾莉卡死掉都没有哭泣过，但是现实里却性格却完全变了，果然二次元和三次元是有一定的差别的吗。

    林风急忙跑过去抱住了诗音:“我家诗音乖乖，不哭不哭”

    “唔~”几分钟后诗音就自行从林风怀里站了起来，鼓起脸不满的说道:“刚才为什么不来帮我”

    看着瞬间变脸的诗音，林风很委屈的说道:“刚才明明是你说不需要我帮忙的啊”

    他很委屈，明明之前诗音说过不需他帮忙了，最后失败后还要怪他，他简直比窦娥还要冤啊。

    “哼！线断了”哼了一声，诗音把断线的那根鱼竿递给林风，有把林风那根完好无损的鱼竿抢了过来。

    反正她已经认定了，哪怕林风在怎么说，这个责任都要他来承担。而且她就不信了，一条鱼都比她厉害。

    诗音争强好胜的心里一出现，把鱼饵装上去后就丢进了湖里，等待着新一条鱼的上钩

    这次鱼儿上钩的速度比之之前快上了几十倍的速度，没等几分钟鱼竿就动了起来，诗音一下子就站了起来。

    区区一条鱼而已！

    在诗音和鱼的僵持之下，最终胜利的还是那条鱼，诗音再次一点点的被拖进水里。

    诗音见情况对自己不妙，用眼睛示意了下身后的林风。一个人不行，难道两个人的力量加在一起来比不过一只鱼吗。

    林风马上从后面抱住了诗音，双手覆盖在诗音手上拿着鱼竿。在林风没发现的前面，诗音见林风抱住了她，脸上露出了不自然的红晕。

    林风也不敢直接用强大的力量把鱼拉上来，因为鱼线肯定承受不了他的力量直接断掉的，他可不想在看见诗音用那种被抛弃掉的小动物般的眼神看着他。

    缓缓带动诗音的身体，两人不断在岸边游走，消耗着这条大鱼的体力，在它体力不支的时候瞬间钓起来。

    经过几分钟的努力，林风察觉到了这条鱼体力不支的那一瞬间露出的破绽，一瞬间拉起了鱼竿。

    巨大的力量时那条鱼根本没反抗之力就落到了地上，在草地上活蹦乱跳着。

    “耶！终于钓到了”诗音脸上露出了笑容，林风也跟着笑了起来。

    看样子这条鱼应该是属于草鱼的一种，虽然林风没过鱼类，但常年在网络上的他还是知道一点草鱼的外貌的。

    长有七十厘米，体重有十斤左右，算是一条大鱼了。

    而且眼尖的他马上发现了这条就是之前害得诗音差点哭出来的那条，没想到它在第二次还咬了上来，难道不知道死字是怎么写的吗。

    诗音自告奋勇的上前把这条草鱼放到了水桶里，然后心满意足的和林风一起回家了。

    在家里，林风今晚用这条草鱼做了一道糖醋鱼，配上中午没有吃完的菜，完成了今天晚餐需要的菜式。

    “诗音……”从厨房里刚走出来刚想和诗音说一点话，但是诗音已经不知不觉趴在桌子上睡着了，林风只好摇摇头放弃了。

    话说，难道每个菲利克斯在寿命即将达到大限的时候都可可以依靠休眠来让体内的生物能量运转速度降到最低，从而达到延寿的目的

    在林风看来，诗音现在和某些喜欢冬眠的动物一样，把体内能量的消耗降到最低。

    不想这些，只会越想越伤感而已。现在他只需要把诗音抱回她的房间就行了，在客厅睡会着凉的。

    诗音的体重非常非常的轻，轻到了比普通女孩子轻了一倍左右，像是一根羽毛一样可以轻而易举的抱起来。

    诗音的房间还是以粉红色为基调装扮的，床，衣柜，床头柜，这些家具都是粉红色，从研究所里面搬过来的。

    把诗音放在床上，她盖好被子，那安详的睡脸在不知不觉中似乎能安抚其他人的心。寂静无声的黑夜，林风在诗音额头轻轻吻了下就退了出去。

    之后的一个半月里过得很平静，平静到了林风都有点不习惯了。原本之前以为在半个月前会有一只名为塔野真夜的栗发少女回来，但好像过了半个月依旧没有动静。

    这种原因很有可能是他的乱入才造成的吧。不然那个对诗音有着狂热态度的少女记者不可能不会来到这里。

    还有一点就是地球脱出计划已经进行到了尾声了，地球上所剩的人类几乎快没有了，可能在等几天，地球上就只有他和诗音两人了。

    地球脱出计划是强制性的，凡是呆在地球上的人类，不管你在哪里都会被找出来强制带走。

    当然现在是不可能了，因为军队也差不多都走的干净了，哪怕地球上某个角落还有人类那有没办法了。

    林风能清晰的感受到，这个世界的气息正在腐朽，可能再过不久就要自行毁灭了。

    但是在世界毁灭之前，诗音可能就要迎来。

    今天的天气依旧那么好，并没有因为世界快要毁灭而变化，今天也是个钓鱼的好日子。

    自从上一次一个半月前，那次诗音被草鱼弄哭后，好像和所有鱼类都结下了仇，每天不吃那么几条鱼都会和他耍脾气。

    而林风则无奈的每天都要跟着诗音在湖边泡上那么一上午或者一下午，有时候一整天都会泡在那里。哪怕林风抱怨也没用，直接强行被诗音镇压了下来。

    但是这一个半月里，诗音的身体是越来越不好了，最开始还能和一条六十厘米长的草鱼分庭抗礼，但是现在，遇到这样一条鱼都要担心自己不会立刻被拖进水里。

    这种巨大的变化一直被他看在眼里，所以哪怕诗音的要求再怎么无理取闹也会答应，索性诗音除了爱耍小脾气外也没什么，不然有得他好看了。

    半月前也有想过继续用法则来维持诗音的性命，但效果并不是很好，法则的力量逐渐下降，在有不到一个月的时间，诗音就要真的了。

34章 吃掉诗音 上

    时间从早上一直流逝到了下午，几个小时里有很多次成功引鱼上钩了，但是每次都因为诗音的身体问题而放跑了它们。火

    “诗音，今天看起来你的精神很不好，要不今天就到这里吧”诗音的额头有几滴汗流了下来，林风担心的问道。

    “不要，今天还没有钓到一条鱼呢，哼！”诗音眼中的光芒越来越暗，但还是想要坚持把今天的任务完成。

    林风上前强行把诗音手中的鱼竿拿掉，把她抱在怀里说道：“够了！不需要在勉强自己了，剩下的时间一起陪过看日落吧”

    眼泪不自然的划过林风的脸庞，世界上就不该存在生死离别啊！这种的痛苦谁会喜欢啊！

    诗音慢慢的把头抬起来看着林风，用手轻轻擦去了他脸颊的两道泪痕。

    突然觉得心里暖暖的呢，这就是有人关心的感觉吗。从艾莉卡身上感受过，这还是第二次从别人身上感受到，哪怕是博士身上都没有呢。

    在那个时候的研究所里，没有能力的菲利克斯是不会受到关注的，那个时候的诗音正好是这样。

    一点能力都没有，可以说是所有菲利克斯里面最差的一人，自然是不会受到关心。

    在她即将被处理掉的时候，艾莉卡用掉了唯一一个助手的资格，把她留在了研究所。从百年前一直以女仆自居照顾到几个月前。

    现在的林风也想艾莉卡那样，也是把她当做了最重要的人来照顾。这种感觉真是太好了呢。

    “嗯！”

    得到了诗音的回答林风抱着诗音一路从村子跑进了后山的森林里，找到一座悬崖峭壁坐了下去。虽然太阳还在上空，但要不了多长的时间也该落下了。

    “诗音，你……还有什么愿望吗”说着，林风不争气的把脸撇到了一旁。

    诗音的眼神也黯淡了下去：“我在想，地球脱出计划已经完成了吗，大家应该都了吧，整个世界只剩下了我们两个”

    “可能吧，大概再有几天的时间，地球上就真的只剩下我们两个了，那时候诗音想要干嘛都可以”

    “到时候再说吧”

    ………………

    两人一问一答，时间也飞快的过去，太阳一点一滴的从西方落下。

    夕阳把天空染红了半边天，看上去天空就像是被火烧红了一样。太阳的余晖散落在两人身上，全身都暖洋洋的。

    不知不觉林风脑海里浮出了这样一句话‘哪怕是所有人都忘记了诗音，但她的余晖依旧在指引着所有人’

    “诗音”

    “嗯”

    在太阳余晖的指引下，两人彼此的心逐渐靠近，夕阳下，两人相拥在了一起。

    “嗯……”

    林风吻上了诗音那柔软的嘴唇，粉红的嘴唇似乎是世界上最美味的食物，一度让林风忘记所有。

    “不行！”诗音突然尖叫了一声。

    林风的一只手支撑着诗音的身体，一只手身向了诗音胸前的一对娇～乳。

    诗音欲拒还迎的声音让林风手没有丝毫的停顿，反而更加用力的揉了起来。

    “呜～不要……不行”

    在林风双管齐下的手段，诗音逐渐在这股快感中迷失了自己，随意的让林风在自己身上游动。

    “不要……呜哇……在……这里……呜”断断续续的，诗音终于说完了一句完整的话。

    林风听后直接抱起诗音，脚下飞快的在森林里奔跑着，双手依旧在诗音身上占着便宜。

    回到前面的木屋，林风狠狠把诗音扔到了她自己的床上，在整间木屋里，只有诗音的床可以容下两个人。

    “诗音……可以吗”虽然快要丧失理智了，最后一点理智还是强迫林风问出了最重要的一个问题。如果诗音拒绝的话，他也会默默的退出去。

    “轻点～”接着紧闭起了双眼，脸上红晕不断。

    诗音的话犹如压倒骆驼的最后一根稻草，林风双手伸向了诗音双肩上的吊带。诗音身上穿着的是一件单薄的粉色连衣裙，只要把肩上的吊带解下来，整件衣服都会掉下去。

    双手解着吊带，嘴上的功夫他也没停下来，从诗音的脸上到脖子，再到锁骨，不断轻吻着。

    “啊～呜……好奇怪～不要”

    终于整件连衣裙从诗音身上被林风扯了下来，光滑如玉的肌肤随之印入林风的眼帘。

    纯白的肌肤上，一滴滴晶莹剔透的露珠挂在上面，诗音嘴里不断娇喘着，皮肤被染上了一层粉红色。

    林风毫不客气的一口把那一对娇～乳吃进了嘴里，软软的，光滑无比，吃起来就和果冻一样，另外一只手伸向了另一只娇～乳，抚摸着诗音。

    “呀！不要……嗯～讨厌……不要咬那里，好奇怪”尽管咬着嘴唇不让自己发出奇怪的呻～吟，但娇～喘还是忍不住从缝隙里漏出来。

    一声声特别能刺激情～欲的呻～吟从自己嘴里发出来，诗音羞的都快想要找一个洞钻进去了。

    “萝莉什么的果然最喜欢了”嘴里咬着那只娇乳上的一点粉色小豆豆，嘴里说出了发自内心最真诚的想法。

    接着林风自己解开了身上穿着的衣服，露出了不比床上诗音要弱的完美身体，甚至还要比诗音更加的美丽。

    “呀！”从缝隙里露出一点视线的诗音看到了林风身下那狰狞的‘凶器’，小嘴里惊呼了一声。

    接着看见林风的视线好像朝自己看了过来，赶紧把自己埋在了被窝里面。

    “嘿嘿，我可爱的诗音想要跑哪里去呢”

    “呜哇！”

    “吱吱……”

    在木床不堪重负和诗音的惊呼下，林风拉开被子钻了进去。

    “不要……”

    “现在说什么都晚了”

    林风一口吻在了诗音嘴唇上，一只手都弄着诗音胸前的两颗小豆豆，一只手逐渐从上半身慢慢的滑落到了下面。

    “呜……”从林风手指到她最私密的部位的一瞬间，诗音身体剧烈的颤抖了起来，双手死死的抓住了林风的下面的手，巨大的力量让林风微微吃惊。

    下一刻一股微热的液体打湿了他的手掌，诗音僵硬的身体也完全松了下来，软绵绵的倒在床上喘着气。

36章 无眠

    今夜伴晚，林风就从诗音的房间里打着哈气走了出来，诗音还在床上安详的睡着，林风也不想叫醒诗音，一个人走到了外面。

    木屋外的画面和两个月前没有太明显的变化，还是那么的美丽。

    不远处的田地弄作物已经又快到了收获的时候了，每天林风都会稍微用生机来加速一下它们的成长，两个月里这已经是他第三次收获了。

    下面林风又走到了唯一通往山下的小径，这里也一样和两个月前一样，他布下的超级坑没有被触发。

    距离真正两个月的时间到来还有那么十几天，看来塔野真夜是不会出现了。

    一个人呆在小径里呼吸了一个小时的新鲜空气，林风又慢吞吞的走回了木屋，粉红的房间里，诗音安详的睡着。

    离上一次他吃了诗音过去了三天，三天里诗音一直处于沉睡的状态，期间没有过。

    如果不是知道诗音会以沉睡的方式来缓解自己为数不多的生命，林风恐怕已经发疯了。

    “诗音，你说我该怎么办呢，如果我有办法救你，你的选择呢”抚摸着少女精致的脸庞，林风喃喃自语的说道。

    不过少女依旧沉迷在自己的世界里，对外界的呼唤没有一点的动静。

    “唉”林风叹了一口气，站起身往厨房的方向走去。

    因为最近诗音的沉睡，他的早餐简便了许多，每天早餐随便吃点粥，中午和晚上也就做上随便一道可以吃饱的菜，异常的简单。

    今天就是最后一批人类的时间了，今晚一过，地球上真正停留着的就只剩下他和诗音了。

    最后的统一军听说也要在今天正式收拢部队，不再寻找他和诗音的踪迹，看起来是把他们当成死人来对待了。

    不过这样也和了林风的意，总算没有一支两个月从没停歇过的部队追杀着自己，怎么都觉得身心轻松了不少。

    “轰！”大地一阵悲鸣，在远处一朵乌云缓缓升起。

    当然不可能是世界政府最后发动了核武器什么的，核武器早被摧毁了。

    林风能感受到世界在悲鸣，这是世界正在毁灭的前奏！

    地震的地点并不在岛国这边，而是在遥远无比的南极，不过因为是毁灭的前兆，所以整个世界都可以感受到那股毁灭的气息。

    “这种正在毁灭的世界，要是换个神灵在这边，是最好的领悟毁灭法则的地方，但对我没用”林风可惜的说道。

    他只是个空有神格的伪神而已，没有相应的力量连碰到这种天大的机缘也只能干瞪着眼。

    要知道每领悟一种法则的机会都是千载难逢的，普通神一辈子能领悟一种法则就算好的了，想要在领悟一种法则的机会非常难得，基本是不可能的事。

    所以林风才叹息，这是领悟法则的绝佳机会啊！

    他目前也才拥有两**则而已，神中也算是最弱的那一批，哪有不希望在增加一道法则的，可惜他没有达到领悟法则的那种境界。

    突然林风感觉到了自己身后有个人，猛的转过了身，只见穿着白色连衣裙的诗音亭亭玉立的现在那里，如话里走出来的少女一般。

    “诗音！怎么来外面了，不继续睡一会儿吗”林风急忙把自己的蓝色外套脱下来给诗音穿上，这种寒冷的天气着凉了又是一大麻烦。

    看诗音的样子还是一幅很想睡觉的摸样，林风宠溺的摸了摸她的头。

    “醒来看不到风，所以有点担心就出来了，我睡了几天了”揉着自己的眼睛，诗音轻轻的说道。

    “你已经睡了三天了，爱睡懒觉的小猪……”林风笑着捏着诗音的小鼻子，一个字一个字的说出来。

    “不过这里不是说话的地方，在外面呆久了会感冒的”说着不等诗音反应过来就抱起了她，抱进了屋子里的沙发上。

    接着林风又一句不说的走进了厨房，今天煮的粥还有一点剩余的，足够醒来的诗音吃饱了。

    用小碗盛了一碗，端到了外面，但是外面哪里还有诗音的，不知道她一个人跑哪里去了。

    着急的把粥放在桌子上，神识扩散开来能看见诗音正一脸迷茫的站在外面，双眼无声，就和迷失了心智一般

    屋外来自世界的悲鸣也越来越响，连续想了十几次才听下来，要是从高空看的话，能惊骇的发现许多陆地沉进了海里，海面上一道道巨大的漩涡在旋转着，异常震撼。

    “诗音，你在干嘛！”

    “艾莉卡…”诗音仿佛没有听见的叫声，双眼黯淡的看着虚空，不知道在看着什么。

    但是从她口中喊出的艾莉卡三个字，这不就和某些人死前看见有人呼唤她的情景一样吗，诗音可能是听见了艾莉卡在呼唤着她。

    “咳咳！”诗音口中突然吐出了两口血，整个人双眼一闭倒在了地上。

    “诗音！”林风急忙跑过去查看诗音的身体状态。

    从胸口还能听见微弱的心脏跳动，身体也还有呼吸，可能是之前的动作让身体耗费了太多的体力，所以才发生了吐血的事件。

    一丝细微的生命能量透过林风的手指传入诗音的身体里，诗音的身体已经受不了太强大的能量进入了，哪怕是生机这种温和的能量也不行。

    林风也只有输入一丝丝来维持诗音的身体不崩溃，想要恢复更是不可能的事情。

    “唉”今夜第二次叹了口气，林风轻轻的擦去了诗音嘴角的一丝鲜血。那惨白的脸色似乎在诉说着这具身体即将迎来大限，让林风一点都高兴不起来。

    很快他就要完成这个世界的了，得到十万的晶能点和神威灵装，但诗音死了还有什么乐趣，这些东西只会让人更加的伤感而已，好像是他在用诗音的生命换取力量一样。

    “要是真的没有转机，最后我也会救你的”

    要是真的失去了诗音，那么他活在这个世界还有什么意义，连自己的女人都可以抛弃来换取力量的人渣，这样的人活在世上还有什么意义。

    要是真的没有机会，他愿意去拼那最后的一线生机！

37章 终焉 神位 神国?

    时间一直过了十天，林风每时每刻都陪伴在诗音的诗音。 他怕，怕那么一会儿，诗音就要和他说再见了。

    诗音的身体早已腐朽不堪，如果不是用生机温养着，恐怕早已经死亡了。

    “风咳咳”诗音睁开了双眼，用虚弱的声音说道。

    “我在”

    一时间房间里没有人在说话，但一股悲伤的情绪在整栋房子里蔓延着，诉说着生命的流逝。

    最后还是林风抢先开口了，用那干涩的声音说道：“要离开了吗”

    “嗯”诗音的泪水忍不住的从眼角滑落了下来。

    自从见到了林风的第一眼开始，原本对任何事物不在意的她，心里泛起了一丝波澜。

    在研究所里的两个月，从初识到至亲，其实只是那么简单的事情。

    自艾莉卡的离开后，她已经把林风当成了唯一可以依赖的亲人，但是……

    死亡或许她不会惧怕，但她害怕的是离开林风。死亡后会以另外一种生命形式存在吗，一个人孤独的生活在黑暗的世界里。

    “风，能答应我最后一个任性的要求吗”

    “嗯，无论是什么要求都可以”

    诗音缓缓的闭上了眼睛：“最后吻我一次，让我感受到你的爱意”

    外界传来了悲鸣，整个世界都在颤抖着，似乎诗音的生命和世界连接在了一起，一但诗音死亡，整个世界也会跟着灭亡。

    这座与世隔绝的小村庄外面一望无垠的草原凹陷了下去，露出了如深渊般的窟窿。

    往向天空，还有看见鲜红的炎浆喷发，如世界的鲜血一般。

    整个大地都陷入了黑暗，动物绝望的叫声接踵而来，世界的降临。

    “嗯”林风的嘴唇凑了上去，印在了诗音那柔软的唇瓣上面。两朵舌头互相缠绕着，不分彼此。

    唇分，一丝晶莹剔透的唾液夹杂在两人中间。

    “对不起，不能和风一起永远的生活下去”诗音露出了林风见过最为凄美的笑容，缓缓的闭上了眼睛。

    仿佛一瞬间，又如刹那的永恒，整个世界消失了。下刻林风的身体出现在了时间与空间，真实与虚幻的夹缝之中。

    林风胸口的光团自主护主，白茫茫的光辉笼罩着林风。

    在这四**则组成的夹缝中，无数的世界诞生与毁灭，而它们无不有个相同的地方，它们全部都是d世界。

    在这些短暂存在的世界里，唯有一个世界永恒的停留在中心地带，而林风正处于这个世界的边缘。

    四**则的无数丝线缠绕在他身边，一股难明的威严在林风身上升腾。

    “吾之名为神风，执掌生与死的神明。

    在此，吾与汝签订下契约。

    汝为吾之基，为吾铺下永恒之路。

    吾为汝之灯，为汝默定真实之界”

    金色的光芒透过层层阻碍从遥远的未知之地降临到林风身上，伴随着的是d世界中冲出五种法则加持。

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    等级：二十三级（肉身）二十三级（神魂）

    神位：生命、死亡、

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙、

    装备：水晶之剑、可破万发之符

    晶能点：720000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    “叮！宿主完成一，奖励请自行查收”

    “叮！宿主完成第一阶段神变，等级提升一级，其他信息请自行探索”

    “叮！d世界转化神国”

    “叮！宿主领悟时间、空间、虚幻、真实、毁灭五**则”

    “叮！宿主完成主线任务，是否回归主世界”

    林风睁开了他那化作金色的双眼，一步踏出进入了d世界，于此同时，周围的其他平行世界全部化作虚无并入唯一的d世界。

    神在他自己的世界中无所不能，世界皆因他一人而旋转，一念灭世，一念创世。

    昏暗的天空因为林风的到来而露出了原本的颜色，大地因为他的降临而恢复了原本的色彩。

    但林风的目标是世界某个角落中的木屋，那里有他最在意的一个少女等待着他。

    “诗音！”

    之前在那夹缝之中，一切的时间全部静止，诗音的生命还停留在他离开前的那最后一刻。

    现在的d世界已经是他的神国范围了，在他的世界中，他可以执掌任何一人的生死。

    生之法则缠绕在诗音身上，修复着几乎腐朽的肉身和灵魂，不过片刻的功夫，一个全新的诗音又出现在了他面前。

    “风我死了吗”诗音用迷茫的双眼望着林风。

    诗音的记忆还停留在生命消亡的最后一刻，并不知道外界发生了怎么样的动荡，也不知道世界已经易主了。

    “没有哦，我怎么可能让我家诗音那么死掉呢，说好了要永远在一起的”

    “你的眼睛”

    林风楞了一下才反应过来，他貌似已经能自主支配现在的自己了。放在以前他一但解放神意，那么完全就像变了一个人一样，身体以及神魂都不受自己的掌控。现在能完美掌控这种状态了，但是他现在才发现。

    “不好看吗”

    诗音脸上露出了笑容：“很好看”

    “这个世界已经没有人类了，要陪我去看看百年前的世界吗”

    既然这个世界的剧情已经画上了句号，那么是时候在回到百年前去看看了。

    如果他在百年前改变了世界的发展，阻止了灭世大战的爆发，这个世界又会怎么样呢，真令人期待啊。

    诗音从床上走到了地下，不顾林风还在房间里，脱下了身上穿着的睡衣。又从衣柜里找出了最喜欢的那件白色连衣裙和粉色衬衫穿了起来。

    诗音也很怪的没有问为什么她还活着，因为早晚有一天林风会告诉她的。或许真如林风之前说的那样，因为他是神！

    “我们走吧”

    “嗯”

    牵上了诗音的小手，下一刻林风和诗音的身影消失在了d世界。整个d世界的最后两人离开了。

    时间、空间、真实、虚幻四**则交杂着的世界晶壁旁，诗音紧紧靠在林风的身边才稍微能承受住四**则的压迫。

    而此时林风身上从那片夹缝中领悟来的四**则也加持在了身上，借着整个世界的力量，打破了世界晶壁。

    “叮！发现宿主横渡虚空，此作法极度危险，启动！”

    下刻属于系统专属的时空隧道就把林风和诗音卷入了进去。

38章 终结这一切

    绝对双刃世界一束白色的光芒升起，整个世界的生灵抬起头都能看见那闪耀无比的光芒。

    空间的壁垒似乎破碎了，两个人类，一男一女出现在昏暗的天空中。

    那束白色的光芒找到目标后就进入了那男性的身体里，而那男性自然就是被系统到这个世界的林风了。

    不过现在的林风已经恢复了原本的容貌，冰蓝色的长发和眼睛都变幻了回来，虽然还是很娘就是了，但至少不会让外人一看就觉得是少女。

    此时的绝对双刃世界处于了战火之中，天空、大地上无数的超越者，兽，神灭士、圣骑士在着。

    钢铁坦克，未知型号的战斗机，大海上的航母，整个就是第三次世界大战的画面。

    “风，这个就是百年前的世界吗，看起来很乱”诗音开口说道。

    但她的视线更多的是放在林风身上，原本那长发跑哪里去了，这才是风真正的姿态吗。

    “大概是灭世大战开始了”根据尤丽叶上面的记载，这个时间段应该是他这个世界后的三个月。

    而且他还看见了一些熟悉的身影，的各位同学。

    “凡人！停止这些无谓的战争吧！”林风很的喊了一句，神之音传遍整个世界。

    绝对双刃世界因为刚才那一束白光的原因，现在也是他的神国范围内了，在神国里他是无敌的存在，为什么不能装13呢。

    天地威压瞬间降临，所有生灵皆恐惧的望着天空中的那两个人。

    一句话可以让人内心忍不住的升起恐惧，无力，那本身是要有多恐怖才行。

    “虚无魔石”从虚空中一抓，一颗紫色的水晶碎片被林风抓在了手里。

    只有亲自感受才能知道莉泽罗忒有多么的强大，单是一块灵魂的碎片就能媲美半神！强大到了令人恐惧的地步。

    这块虚无魔石里封印着莉泽罗忒的灵魂，里面也蕴含着火之法则，莉泽罗忒领悟的法则之一！

    把虚无魔石占为了己有，在下方众人妒忌或惊骇的眼神中一挥手把一切参加了这场战争的兵器全部摧毁。

    他的神国里不允许挑起世界大战，凡是违背他的意愿之人，此汝一死。

    神识一瞬间笼罩了整个世界，在某个地方林风找到了k，他二要杀的那个男人。

    k身边的装钢技师林风没有去管，在装钢技师惊恐的眼神中灭杀了k。

    “叮！主线任务二完成，奖励晶能点50000”

    “在吾之国度之内，汝等皆为吾之臣民，所，吾不喜战争”

    接着就没有他什么事了，一个念头就回到了昊陵学园，现在的昊陵学园还没有被摧毁，在这里还能见到很多的学生。

    林风的出现瞬间吓到了很多人，因为刚才在天上如神明般的人就出现在了自己眼前，有谁不会被吓到的。

    人群中有一道白色的人影一直默默的注视着林风，因为她知道，有一天他会以这样的姿态回到这个世界。

    “尤丽叶，我回来了”林风看着白发的少女微笑着说道。

    “欢迎回来，风，还有诗音”虽然继承了未来那个她百年里的所有记忆，但尤丽叶没有变成未来的那个她，现在性格还是那么的纯真。

    那是三个月前的事情了，在分校的那座海岛上，她继承了未来自己的记忆，知道了林风正在百年后，所以无时无刻的不在期望着林风早点回来。

    现在风回来了，这比一切都好。

    九十九朔夜的身影在月见璃兔和三国的拥护下走到了林风面前。

    林风不会对九十九朔夜有什么好脸色看，因为灭世大战的挑起者就有她一名，导致未来的尤丽叶变成那样的罪魁祸首。

    “没有什么话想对我说的吗，寒冰神祗”

    “你觉得我要对你说什么才好”

    “不知道”九十九朔夜摇摇头说道。

    把尤丽叶拉到了自己左边，林风说道：“我想带尤丽叶离开，理事长大人是否同意呢”

    天空下起了庞勃大雨，不时闪过一道道闪电，让林风眉头皱了一下。

    天空中依稀能用肉眼看见灰色的雾气飘荡，这是亡者的哀嚎，战死的英灵们在昏暗的天空赞颂着自己的丰功伟业。

    “吧，战死的英灵们，我在此祝福着你们”

    天空的云层扭曲成一道漩涡，把战死的亡灵全部吸收了进去。

    一般战死的亡者在死亡的一瞬间就会转世，但战争还在继续的话，那么就会化作无边业力在天空久久不散。

    如果有修炼魔道的修魔者在，那么不久就会出现个给世界带来灾难的大魔头。

    林风现在做的是直接超度了亡者，让他们能去轮回转世，不被肖小之人利用。

    九十九朔夜等林风超度完了亡灵才说道：“一位神明做出的决定还需要我的同意吗”

    林风耸耸肩，不知道九十九朔夜是从哪里得到他是神的信息的，但的确如她所说的，神灵的决定是凡人左右不了的。

    和九十九朔夜打过招呼，林风带着两只少女离开了昊陵学园，在周边的那座城市落下了脚。

    “风，我们现在要去哪里”诗音问道。

    林风神秘的笑了笑，当然是要离开这个世界了，不然恐怕大陆那边的三位要等着急了。他的主线任务也完成了，不离开还能干嘛。

    算算时间，绝对双刃度过了一个月，d度过了四个月，再用一百比一的转换率，大陆已经过去了一天半了。

    “系统，返回斯特罗大陆”林风对系统说道。

    一道绿色的椭圆型大门在三人面前展开，从外面根本看不清里面是通往哪里的，只知道这是个门。

    林风能从上面感受到很强烈的魔力波动和一种说不出的力量，从本质上来说比他掌握的法则还要高等。

    “系统，你最近越来越会玩了，还玩传送门的套路”林风出言调戏了下系统。然后系统回答的话让他愕然了。

    “叮！未知规则干扰，检查此魔法门为召唤类魔法，无威胁，请宿主再次确认传送”

01章 零之露易丝

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    大早上的太阳照射进了房间。这个房间的装饰极其朴素，朴素中带着奢华，其中以木制的物品为多数。

    在床上，一只粉发少女眯着眼睛趴在床上，身上还穿着睡衣。

    “今天好像是我升入二年级的日子”说着，少女从床上爬了下来，在衣柜里找出了一件白色的衬衫和黑色的裙子。

    之后又把黑色丝袜穿在脚上，在旁边的桌子上拿起了一件黑色的披风，脖子前用一块金色刻着五芒星的圆形徽章扣着。

    从总体来评价，除了胸前那没有发育的胸部外，是只超级漂亮的妹子，林风在这里一定会抱着有可能就尽量把她泡到手的想法。

    最后拿起了一根动漫里经常出现的棕色魔法棒，粉色的眼睛还带着一丝迷茫之色，打开了房间的门走了出去。

    外面是一条走廊，两边都有许多的房间，少女的房间正处于这条走廊的最里面左边那个。

    楼梯呈圆环，走过了五六层才到达了出口，从外面看来就是一座圆柱形的建筑物。从少女一路走过来看，应该是类似学生宿舍之类的建筑。

    外面是一座庞大的连体建筑，十米的高墙，少女在的宿舍正是最边缘的一个角。

    从上空来看，这座应该是学园的巨大建筑呈五芒星，每个角都是一个宿舍，中间一栋巨大的建筑链接着这五个角。

    整栋建筑落座在苍茫的草原之上，在远处也只能看见一片片的森林，除此之外别无它物。

    少女一直呆在这里，对这样的场景早已经看腻了，看也不看的走过了一个区域，又打开了一扇中间那栋建筑物的大门走了进去。

    里面是一条楼梯，墙壁上用油灯照亮着昏暗的楼道。

    少女走了几层打开了其中一层的一间房间，里面坐着同样许许多多和少女同样魔法师打扮的少年少女。

    少女一走进教室就能听到很多关于她的谈论之声。

    “看，我就说最后一个进来的一定是吧”

    “原来零之露易丝还没被校方开除啊”

    ………………

    这样负面评价的声音不断传入露易丝的耳朵里，但露易丝早已经听腻了这些，不闻不问的坐到了三行作为的中间最后一排。今天是她从一年级升入二年级的日子，所以也不想和其他人发脾气。

    接着没过多长时间，一名披着紫色披风，头上带着紫色帽子的中年女人打开门走了进来。

    教室里的声音一瞬间消失的一干二净，露易丝也从抽屉里拿出了一本笔记。

    中年女人走到了讲台上面说道：“我是今年刚入职特雷丝特因魔法学园的西布鲁兹夫人，又被称为‘赤土之西布鲁兹’”

    西布鲁兹继续说道：“在接下来的一年里面，将由我来教大家土系统的魔法，各位是否还记得魔法的四大系统”

    接着坐在中间那一排的金发少年站了起来，手中拿着一根玫瑰花，显得特别。

    “四大魔法系统分别为土、水、风、火。多么的凑巧啊，我和老师的属性都是土。我的别名为‘青铜之基修德格拉蒙’”说完，基修把玫瑰咬在嘴边，用手指扶了下刘海。

    他旁边坐着的那名金发少女眉头没人注意到的挑了一下，眼神中也露出了不满的神色。

    别名是这个世界贵族拥有的一种称号，别名显示着拥有者的属性，比如土属性的赤土和青铜。

    露易丝在最后排用鹅毛笔写下了这一行字，但又很快的把这行字划掉了。因为她的别名是‘零之露易丝’，同学送给她的外号。

    从过去的一年里从来没有使出过完整的一个魔法，最尾都是以爆炸结束，测试不出任何属性，所以得到了个零之露易丝的称号。

    西布鲁兹笑了一声，示意基修坐下来之后继续说道：“下面我要交大家一个简单实用的魔法，炼金魔法”

    西布鲁兹从口袋里拿出三块路边随处可见的石子，就要在众人面前展示炼金魔法。

    众人无不瞪大了眼睛，要是学会了炼金魔法，那真是一辈子都不用愁了，有需要变点黄金来花花，日子过得贼好。

    “u……i……y”咒语从西布鲁兹的嘴里吐出，石子在讲台上散发出耀眼的金色光芒，似乎真的变成了金子。

    一名头发如火焰般的少女猛的站了起来语气不确定的说道：“这真的是黄金吗”

    “不，只是黄铜而已”

    红发少女叹了口气坐了回去，同样周边有很多学生都跟她一样面露失望之色，还以为是真的黄金呢。

    倒是露易丝知道自己根本不可能施展出魔法，所以一直埋头作着自己的笔记，对讲台上的老师不闻不问。

    “下面我要请一位土系统的同学上来展示一下，不知哪位愿意”

    西布鲁兹环顾了下四周，教室里大部分的人都不是土系统的魔法师。

    基修和某个金发胖子正要说话的时候，西布鲁兹发现了最后排某名粉发少女，指着露易丝说道：“这位瓦里埃尔小姐上来吧”

    露易丝没听清楚老师在讲什么，一脸迷茫的看着周围，倒是周围的学生听见老师指到了露易丝，每一个都露出了惊慌的神色。

    其中一名学生劝道：“老师，零之露易丝就算了吧，她不可能施展出炼金魔法的，而且她的属性也不是土”

    “是啊，是啊，要让零之露易丝来，还不如让我来呢”某名火系统的学生说道。

    西布鲁兹露出了不满的神色，因为她今年才刚到魔法学院，没听说过露易丝的大名，不满的说道：“怎么能质疑瓦里埃尔小姐呢”

    “老师，请让我来！”实在受不了周围人讨论的声音，露易丝生气的大声喊道。

    气呼呼的走到了讲台前面，至于后面的学生一个个如躲瘟神一样的把桌子翻了过来躲在桌子后面，好像露易丝的魔法有多危险一样。

    用魔法杖点在石子上面，露易丝嘴里咏唱着咒文：“u……i……y”

    石子的颜色逐渐朝金色转变，在即将要成功的时候，石子发生了未知的变化，在露易丝不明白的眼神中发生了爆炸。

    “砰！”黑雾弥漫在教室里面。

02章 召唤仪式

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    当烟雾散开后，教室被摧毁的一干二净，窗户更是不知道飞哪里去了。露易丝拿出了白色手帕擦着脸上的黑色，嘴里一边说着失误。

    “！别忘了你过去每次施展魔法都失败。成功几率为零的零之露易丝！”红发少女丘鲁克受不了的大声喊道。

    周围的学生一个个都很认同的齐齐点头，没有什么魔法是露易丝不会失败的，这在特雷丝特因魔法学院都成了一个真理。

    之后教导人员来到了这间教室，把昏迷了的西布鲁兹老师和全身每一处衣服破破烂烂的露易丝带走了。

    ………………

    时间很快来到了晚上，露易丝此时正好从校长室走出来，今天魔法的失误导致她被教导了整整一天的时间。

    正想着要回去吃晚饭然后睡觉的露易丝在走廊上见到了她最不想见到的女人，一个从一年前到现在就和她合不来的讨厌女人，丘鲁克！

    她和丘鲁克的家族是世仇，一方面她的家族是和加尔马尼亚交接的边境地区，开战就会和丘鲁克故乡的加尔马尼亚交战。当更重要的是，查伯斯特家的人似乎世世代代都夺走了瓦里埃尔家人的恋人，所以露易丝在本能上的敌视琪尔克。

    除丘鲁克外还有在早上坐在基修身边的金发少女，和一看就是三无属性的蓝色短发少女，并且带着眼睛。

    “这不是露易丝吗，看你这么失落的样子，难道是被校方开除了吗”丘鲁克早在这里等到露易丝很久了，为的不就是嘲讽露易丝么，说完故意的大声笑着。

    她身边的金色卷发少女蒙莫郎希也跟着丘鲁克一起笑着。至于塔巴萨是完全被拉来凑人数的，自顾自的低着头看着手上的书籍。

    “哼！”露易丝走过三人身边冷哼了一声，头也不回的了。

    丘鲁克怎么可能会这么容易让露易丝回去呢，意有所指的说道：“明天可是召唤使魔的日子呢”

    走到一半的露易丝停住脚步转过头大声说道：“我可是对明天的召唤魔法‘summ―spvt’很有自信的，一定会召唤出比你们所有人的使魔都更加美丽，强大的使魔”

    突然露易丝身上爆发出了一股难明的气息，仿佛冥冥之中触动了某根命运的琴弦，未知的意志从虚空传递了下来。

    一滴冷汗从两人额头流了下来，露易丝的气势太强大了，强大到两人不知不觉就真的相信了名为魔法会成功。

    但那是怎么可能的事，露易丝说的和真的一样，差点他们两人就要相信了。

    别忘了露易丝成功施展魔法的几率从来都是零，每一次都是以爆炸来结尾的，召唤魔法不可能成功，最后肯定也以爆炸来结尾。

    露易丝说完就来到厨房，但厨房的工作人员却说今天多余的食物都倒掉了，她只好饿着肚子回到了自己的房间。

    在房间里换上了透明睡衣，一个人无力的倒在了床上，脑海里一直想着刚才对丘鲁克和蒙莫郎希说的。

    “美丽既美丽的使魔……呜哇”把头埋进了枕头里，露易丝自己也不相信自己能召唤出使魔，因为她的成绩就是最好的证明，魔法没一次成功过。

    想着明天如果没召唤出使魔要怎么办，面对两人的嘲讽要什么回答，慢慢的露易丝陷入了沉睡。

    今天一大早所有二年级生就来到了室外的草地上集合，露易丝自然也是在里面。

    丘鲁克无声的出现在露易丝身边，凑到她耳边说道：“我可是非常期待你的使魔哦，美丽的，强大的……”然后又悄无声息的消失了，气的露易丝咬紧了牙。

    今天引导二年级生召唤使魔的是教导他们火系统魔法的老师‘格鲁贝鲁’，四方级（squ）魔法师。

    在哈尔凯尼亚大陆，魔法师的等级划分为四个阶段，点（pi）级、线（li）级、三角（til）级、四方（squ）级。

    哈尔凯尼亚的魔法认知，认为世界万物由微细的粒子组成，风、火、水、土系统的魔法可以对它们进行操纵；

    而这些微细粒子则是由更加微细的粒子所组成，能操纵这些超微细粒子的就是虚无魔法。

    初级四大系统的魔法师只具备本身的基础能力。例如火之魔法师只能使用单一的火咒文，在这个级别上的魔法师称为“点”（pit）级魔法师。

    经过修炼以及个人天赋资质等方面的加强后，之后一个等级则是加强原先属性或是额外习得其他属性，成为“线”（li）级魔法师。

    照样以火之魔法师为例，“线”级的魔法师可以强化原先普通的火焰魔法，或是将火属性和风属性进行结合，强化成组合魔法。以此类推，再进一步的，就可以成为“三角”（til）级魔法师，再往上就可以成为“矩形”（squ，又称四方）级魔法师。

    除此之外还有另外一种不确定的等级，在某些特殊情况――由两位皇室血族，且魔法师等级都在“三角”（til）级或以上的情况下，俩人的组合魔法可以加乘为“六芒星”（hx）级。

    这种特例中的特例，应该是仅仅排名在“虚无”之后的强大魔法，但由于能够使用的条件太过苛刻，因此也是和“虚无”差不多的稀有魔法。

    而虚无魔法则太过于稀有了，逐渐成为了传说。已经整整有六千年的时间没有听说过虚无魔法了。

    格鲁贝鲁咳嗽了下吸引了所有人的注意力，然后说了第一句话：“今天，终于到了，对于刚升入二年级的你们来说是非常重要的日子。

    这是你们将于伴随贵族一声的使魔相会的神圣日子，不管对你们来说，还是对使魔来说”

    基修第一个站了出来，风度翩翩（）的做着吸引女生视线的动作：“我名为基修德格拉蒙，是格拉蒙元帅的独子，今天我讲会召唤出超出你们所有人想象的强大使魔……”

    在基修还想继续说下去的时候，格鲁贝鲁打断了基修的下文：“我知道了，你快点继续吧，后面还有很多人”

    基修轻笑了一声打破了尴尬，脸色逐渐郑重了起来：“时常指引我们方向的始祖布利米尔啊！即将成为我青铜之基修的高贵使魔”

    整个大地颤抖了起来，好像有一只强大的幻兽即将回应基修的召唤降临。

    “回应我的召唤吧”基修把手中的玫瑰轻轻挥了一下，一堆土从他脚下凸起……一只幻兽从下面钻了出来。

    “哎！”基修看着自己的使魔，头上冒出了一个大问好。

03章 露易丝的召唤

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    一只全身棕色的土拨鼠的从土下面钻了出来。长长的鼻子，闪闪发光的动人眼睛盯着基修。

    “我的使魔！”

    “牟牟！

    后面陆陆续续又有很多人召唤出了自己的使魔，有全身一个球，一只独眼占据全身的眼魔。

    还有侦查用的使魔，五光十色的彩色鹦鹉，其他的使魔也是千奇百怪，眼镜蛇、超小型青蛙、以及传说中的巨龙。

    “哇！”一只火红色，冒着火焰的火蜥蜴出现在广场上。

    尾巴顶端一撮火焰徐徐燃烧着，嘴里偶尔吐出一团火焰，身上的气息也极度强大。

    从火蜥蜴身上散发的气息，毫不怀疑其强大的能力，周围的学生也一样，最弱的也是散发着一阶巅峰的气势，强大者不乏三阶强者。

    “看来大家都已经召唤完了吧”格鲁贝鲁环顾了下人群说道。

    每个人身边都有一只使魔陪伴着，露易丝隐藏在人群里面没有被格鲁贝鲁发现。

    丘鲁克眼中闪过一丝戏虐，盯着人群里的露易丝说道：“老师，我们还有一个人没有召唤哦。，你不会是怕丢脸想要逃避吧”

    丘鲁克的话让所有人的视线都望向露易丝，身子微微往旁边一动，露易丝整个人就暴露在了阳光下。

    “丘鲁克，谁说我要逃避了，我已瓦里埃尔家的荣耀起誓，一定会召唤出最强的使魔”

    “那么瓦里埃尔小姐就请吧”格鲁贝鲁也往旁边走了几步，把场地让给了露易丝。

    这时候露易丝才慌了神，早知道就不逞强了，不仅丢了自己的脸面，还要把瓦里埃尔家的面子也丢了。

    但现在说什么也没有用了，该来的迟早还会来。

    深呼吸了一口气，狠狠的瞪了一眼让她丢面子的丘鲁克，举起了魔法杖。

    “存在于宇宙尽头的某处啊！我忠实的仆人……”

    第一句话，露易丝就让周围的人傻了眼，这算什么乱七八糟的咒文啊，哪怕是玩闹也不要这么玩啊。

    其他人都是以始祖布利米尔为开头加上自己自攥的咒文，最后召唤了最适合自己的使魔。难道露易丝是真的要放弃了吗。

    丘鲁克不得不把露易丝这个举动往其他方向去想，以为露易丝知道自己会知道，所以可能当魔法失败后把过错推到这个咒文上。

    露易丝没有受外界吵闹声的影响，继续咏唱着自己的咒文：“美丽的，且具备强大力量的使魔啊我衷心的在此祈祷，咏唱着……回应我的指引吧！”

    最后用魔法杖在虚空中滑动了几下。

    “砰！”爆炸声再次在所有人果然如此的眼神中响起了，黑雾又弥漫住了众人的视线。

    当黑雾散去，一个身穿蓝色运动服，黑色头发和眼睛的少年出现在了这片空地上。

    “平民！”

    “露易丝召唤出了一个平民”

    “天大的新闻啊，露易丝居然召唤出了平民使魔，从来没有听过”

    丘鲁克不放过这个嘲讽露易丝的机会，凑进露易丝说道：“露易丝你不会早就把这个平民带到学院里了，借助爆炸来掩饰他的出现吧”

    众人又露出了原来如此的神色，看向露易丝的眼神变的怪怪的。

    “才不是这样！我……我怎么可能召唤出一个平民呢”

    露易丝红着脸跑上前抓住黑发少年的衣领大声喊道：“你这个平民是怎么混到魔法学院的”

    之后又转头对格鲁贝鲁说道：“格鲁贝鲁老师，我可以重新再来一次使魔召唤吗”

    格鲁贝鲁摇摇头：“召唤使魔是最为神圣的仪式，除非使魔死亡，不然不可能召唤出第二个使魔”

    “哇！”

    两人说话间又有新情况发生了，绿色的魔法门在刚才露易丝站的那个方位出现，强大的气息在门的另一端若隐若现。

    “这……格鲁贝鲁老师，这后面的生物才是我的使魔对吧”露易丝吞了一口口水，那气息强大的有点过分了，压制的她都快喘不过气了。

    格鲁贝鲁同样额头许多汗流了下来，不断用手帕擦着，连四方级的他都受不了这股威压，里面的生物到底有多强大。

    其他人更是不堪，身体慢慢的弯曲了下来，仿佛下一刻就要跪下去。

    使魔们一个个屈服在了这股未知存在的威压之下，天空乌云开始凝聚，似乎随时都要降下天罚。

    ……………………

    “这扇门为什么那么熟悉，应该是通往哪个动漫世界吧”林风呆呆的站在门前面，只要动漫里才会有让他熟悉的东西。

    但是明知道对面的存在对他没恶意，但别忘了上面系统说的规则，这是比法则更高神秘的伟大力量，世界都要屈服在规则的淫～威之下。

    规则！在暗的记忆里，那是真神才能掌握的力量，融合无数的法则与气运，在带动神国晋升真实世界的时候领悟出来的伟岸之力。

    届时，依靠规则和诞生自己的世界与神国斩断联系，借助演化完整世界的功德一举成就真神。

    哪怕真神只掌握了一丝规则，但力量也要比所谓的神王强大无数倍，挥手间就能灭掉一大群。真神与神王可以说是两种不同的生命体。

    但是这扇门传来了规则的气息，是不是说对面就是个神级位面呢，还是出现过真神的位面！

    别忘了林风的特殊性，一旦对面存在神灵，那么林风被发现后的结果就是神国被剥夺，然后挂掉。

    “系统，返回……”

    林风还没说完，尤丽叶抢先一步触碰了魔法门，对着惊讶的林风笑了笑。

    接着一股巨大的吸引力从门的对面传递而来，尤丽叶的身体不受控制的就要被拉进去。

    林风自然不会看见尤丽叶在自己面前被带走，一瞬间做出了反应。最差的结果不就是被干掉吗，说不定圣和暗会出现帮助他，结果谁又会知道呢。

    触碰到尤丽叶的瞬间，那股力量也作用到了林风身上，两人马上就被吸入了里面。诗音刚想拉住两人的时候，林风和尤丽叶已经那扇门全部消失了。

    黑色的乌云在天空翻滚已久，下方的生灵只能瑟瑟发抖的望着天空，祈祷着始祖布利米尔显灵，除此之外的举动是那么的惨白无力。

04章 零之使魔?

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “欧斯曼校长，您终于出现了”格鲁贝鲁发现了站在教学塔底下大门口的白发老者，激动的大声喊道。

    欧斯曼面色凝重，面对天空的雷霆也是露出了惊骇的神色：“这是怎么回事，这片雷霆为什么只专门针对我们魔法学院”

    场地上，魔法门还处于原地，里面两道模糊的黑影开始从远处接近，同时天空的乌云也越发厚重，雷霆之声响彻整个托里斯馔豕。

    格鲁贝鲁也没丝毫的隐瞒，现在的情况不把问题的根源找出来根本无法解决这个问题，搞不好整个魔法学院都要被摧毁。

    魔法学院的防御只可能是传说中的虚无魔法才能摧毁，而现在天上的雷霆就具有这样的威力，哪怕两位四方级的王族魔法师，组合成六芒星也不可能抵挡雷霆。

    下面格鲁贝鲁把露易丝召唤使魔的过程说了出来，还用身体一直比划着，最后又指了指突然出现的黑发少年和魔法门。

    欧斯曼拍了下手掌说道：“你是说瓦里埃尔小姐召唤使魔出现了错误，召唤出了个平民，但又不知道为什么魔法门又出现了，而这个魔法门引发了天上的天罚”

    欧斯曼理解的点点头，但他还是没什么办法，他也才四方级而已，面对天地自然力量根本没抵抗之力。

    林风和尤丽叶进入魔法门后先是来到了时空隧道里，面对无尽的时空之力只能运用法则来抵挡。

    在时空隧道里了几秒，很快两人就发现了尽头，那又是个散发翠绿色光芒的门，两人想都没想的冲了出去。

    同时在天空蓄力已久的天罚终于劈了下来，目标正是刚出现的林风和尤丽叶！

    “卧槽，什么鬼！才在绝对双刃被劈了几下，来到新世界又要被劈”林风怪叫一声，转手虚幻法则被打出去。

    对付天罚最好的选择就是用法则，法则层面的对碰总比使用低级的神秘效果要强上很多。

    虚幻法则，从本质上把一切事物幽真实转化为虚幻的存在。简单的解释就是，把实体转换为虚幻。

    蓝色的雷霆直接无视了林风的虚幻法则，怒吼着劈到了林风一人身上，旁边的尤丽叶则只受到一点伤害。

    林风只感觉体内的能量又一次的被封印了，一路从三阶降到了一阶中期，七**则同样毫无悬念的被封印了。

    天空又是一道雷霆劈下，这次可不像是之前封印掉林风的力量了，上面毁灭的气息是个明眼人都能感受到。

    “我命休已！”林风闭上了眼睛等待死亡的降临，天罚的锁定让他连思维都运转不了。

    谁能想到无限接近零的几率被他给遇上了，说好的世上再无真神存在呢，只有真神才能掌握的规则为什么会出现在这里，还攻击他，这不是玩他吗。

    世界意识抢先pss掉了，关于这个未知的世界有没有世界意识存在他还是很知道的，一个世界不可能掌握规则，那么只能是真神了。

    尼玛！还没过几个世界，传说中的真神居然被他给碰上了。那是比神王还要高位的存在，强大的无法计算。

    一丝粉色光芒从露易丝眼中一闪而过，林风脖子上挂着的半块心形结晶爆发出了耀眼的光芒。

    一种在林风感觉上来说定义为规则的神秘力量涌出，和天上的雷霆仿佛是同源而生，两者一就消失的一干二净，一场浩浩荡荡的屠神之雷转眼间消失了。

    “风，没事吧”尤丽叶着急的用手在林风身上胡乱摸索着，确认着林风有没有受伤。

    林风则是松了一口气，他没有发现结晶的异常，还以为是上面的那个存在大发慈悲的放过了他。

    一手抓住了尤丽叶的手掌，林风使尽在尤丽叶身上蹭着。宝宝好害怕，宝宝要安慰。

    “格……格鲁贝鲁老师，欧斯曼校长，请问我可以继续了吗”在其他人还没回过神的时候，露易丝眼中闪过了一道精光，开口问道。

    “瓦里埃尔小姐，你……你想干嘛！”格鲁贝鲁惊呼了出来。

    刚回过神的丘鲁克同样说道：“露易丝，你不会是想要和他签订契约吧！”

    虽然她和露易丝平时是很不对付，但真遇到危险的话还是会互相帮助的。丘鲁克觉得自己有必要在这个时候好好提醒下露易丝，那两个人可是刚出现就找来了天罚的恐怖存在。

    露易丝仿佛没听到两人的声音，一脸坚定的走到了林风和尤丽叶面前。

    “你们是我召唤出来的使魔吗”

    林风刚抬起头，一只外表非常可爱的少女就进入了他的视线。

    粉色的头发和眼睛，衣服是白色衬衫搭配黑色百皱裙，腿上黑色的丝袜穿着显示出了完美的比例。一般在某些动画和里，这样的角色一般性格的设定都是傲娇，典型的蹭得累女主。

    “露易丝！”林风惊呼了出来。

    貌似他知道自己在哪个世界了，这是的世界，这里是哈尔凯尼亚大陆。刚才召唤他的魔法门就是第一话里出现过的召唤魔法，也就是说，他被设定成露易丝的使魔召唤了过来。

    喂喂喂，跨位面召唤一名神王的凡人真的存在吗，先不说世界晶壁，但是沟通到他这一点就让所有人绝望了。要是沟通神灵那么简单，神灵也就不会那么神秘和强大了。

    “你认识我”露易丝头上冒出了个问号，她记得在过去的记忆里没有见过这两人才对。

    两人的容貌都属于见过一次就永远不会忘记的类型，所以两人她根本不可能见过！

    她感觉这次召唤魔法算是成功了吧，虽然最后抱着还是不可避免的，但使魔成功被召唤出来了也是不能否认的。

    某个在地球被召唤过来的少年华丽丽的被露易丝无视了，她的眼睛里只有面前的两位强大使魔。

    “咳！”林风故意咳嗽了一声，惊醒了所有还沉迷在之前天罚中的学生，拍拍了身上不存在的灰尘，拉着尤丽叶就要。

    他现在不想理会露易丝，他心里有很多的疑问需要系统回答，比如为什么在d的时候突然获得了五**则外加两个世界。

    为什么他会被露易丝召唤出来，为什么他平白无故的会被带着规则气息的雷霆往死里劈。为什么这个世界好像存在真神的样子。

05章 纲达鲁乌其实有两个?

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    这种事明显不符合常理，明明他什么都没有做，还偏偏引来一大群乱七八糟的东西，真神都出来了。

    “等……等一下”

    林风转过头还能看见露易丝脸上一闪而过的慌乱，顿时想着是不是要留来下呢。

    按照db世界的发展来看，无疑在进入一个新世界的时候最好呆在气运主角身边才是王道。

    但是他还需要蹭气运

    他身上的气运，一个完整的世界都无法比拟，可以说是行走在大地的人型气运集结体了。

    “少女，虽然说上去我是被你召唤过来的，但那边躺在地上的那位也是被你召唤来的，所以你还是去契约他的好”林风好心的指了指躺在地上装死的平R才人。

    这人也真是倒霉，在这个哈尔凯尼亚世界的伴生空间里生活的好好的，偏偏被这只蹭得累少女给召唤了出来。在未来的生活里那叫一个水深火热，动不动就要被一顿毒打，还被当成狗来使唤，悲剧的一个孩子。

    “唉！，可是……”

    林风打断了露易丝下面要说的话：“我说了他才是你命中注定的使魔。契约我的话你会后悔的，先不说我的身份，你就契约不了。现在我的实力十不存一，看起来还没你强大”

    林风说的时候一副苦逼脸，天罚消失了，但它的影响却没有消失，他的一身力量和法则全部被封印了！

    你敢不敢在坑爹一点，我们还能不能愉快的玩游戏了！

    这个世界强大的存在比比皆是，他一个手无缚鸡之力的弱者都不知道该怎么活下去了。

    比如这里的贵族，每一个最弱小也是一阶，稍微强大一点如魔法学院的学生，二阶！里面又不乏三阶强者，还有好几个四阶混在里面。

    这还是个魔法学院的阵容，换成整个王国又要怎么算，哈尔凯尼亚又有多少的强者。

    “那……那个平民不知道从哪里混进来的而已，我决定了，我的使魔就是你了”露易丝发现了林风好像没有想象中的那么可怕，说话的语气也渐渐的露出了本性。

    “你想要试试”林风也不确定，他的确是被露易丝召唤出来的，但能不能契约又是另外个问题了。

    他的位格是神王，而露易丝则是个普通人，露易丝能不能契约他还真是不好说的问题。

    假如真的契约成功了，他会不会获得纲达鲁乌的力量呢。

    “嗯”露易丝脸上露出了红晕，眼神也有点闪躲的意味在里面。

    因为和使魔缔结契约的方法有点那个，她不会使用魔法的原因，想要定下契约就必须用最原始的方法。

    林风是美的不像话，但从表面上还是能看出是个男生，要和男性做那种事情……想想就全身发烫。

    深呼吸了一口气，露易丝走到林风面前念道：“我的名字是露易丝法兰西斯露布朗杜拉瓦利埃尔，集合了五种力量的五芒星啊，在此赐予眼前之人祝福”

    咒文念完，露易丝和林风的脸越靠约近，最后露易丝在林风嘴唇上轻轻吻了一下，这样契约也就完成了。

    咳！林风只感觉契约成立的一瞬间，体内任何角落都散发着高温，在身体表面升起了一层雾气。

    “该不会真的成功了吧！”在这种仿佛身处炎浆之中的感觉里，他和眼前的少女之间冥冥之中产生了一丝牵绊。

    但在这丝命运之线连接的那刹那，无形的力量干涉了进来，原本的主仆契约强行被更改成了平等契约。

    也就是说，原本应该是露易丝为主，林风为仆的，但在神秘力量的干涉了，两人的地位瞬间平等了起来，没有高下之分。当然，这点林风是不知道的。

    ‘吾等顶天立地，又何来奴仆一说！’未知的空间中，一声叹息之声穿出，无尽的空间传到林风耳朵里。

    “可恶！”但这时候左手上一阵剧痛，就像有人再用刀往他肉里割，疼痛的不行。至于那声叹息则在剧痛之中被林风下意识的忽略了。

    奇怪的文字在众人的注视之下被铭刻在林风左手上，上面的文字不属于地球上的所有文字，也不属于哈尔凯尼亚。未知的文字。

    “哈哈哈～”剧痛过去了，林风才发现自己全身都冒出了汗，这种痛苦简直比别人把你的肉和皮一点点的拨下来还要疼上无数倍，幸好只有短短的那么几秒，不然林风已经崩溃了。

    这时林风才开始注意自己的左手，这就是身为虚无使用者的使魔所被赋予的力量，神之左手纲达鲁乌！

    纲达鲁乌的能力是可以熟练的使用任何可以被称为武器的东西，无论那是怎么样的武器或兵器，一瞬间里可以达到精通的级别。

    但是……你告诉我，左手上的神圣文字是什么鬼！你别告诉我，纲达鲁乌的力量还和神灵有关系！

    林风只感觉自己某个地方有点忧伤，他的运气今天也太好了一点，一天之内碰见了许多和神有关系的东西。说好的隐藏自己，尽量不去那些神级位面，但是他不去，和神有关的东西却偏偏要来找他。

    要是在引出一位神灵怎么办，林风表示自己没有一点反抗的力量。

    “太好了！格鲁贝鲁老师，我成功契约了这个人形幻兽”见使魔刻印出现在林风左手上，露易丝高兴的不顾贵族形象大笑了出来。

    她的使魔一定是比其他人的使魔都要强大，美丽的，林风明显符合上面的两条。不仅一出现就引发了天罚，容貌也比其他人的使魔要强上许多。

    要是林风知道露易丝把他这个‘人类’和幻兽比较，不知道会做何感想。

    “呵呵”林风只能干笑了两声。

    “话说，尤丽叶你有没有哪里不舒服的地方”

    林风差点忘记了身边的尤丽叶，尤丽叶是和他一起出现的，说不定会发生什么事。

    尤丽叶抬起了自己的左手，上面同样刻着和林风一模一样的神圣文字，纲达鲁乌！

    “哎！”露易丝指着尤丽叶不知道该说什么了，她契约不是林风吗，怎么又契约了一个人。

06章 莉泽罗忒与虚无规则

    奇怪的事情发生了，林风和尤丽叶两人同时成为了纲达鲁乌，按照设定，除非上一任纲达鲁乌死亡，不然是不会出现两位一模一样的虚无使魔的吗。

    ………………

    在奇怪的气氛中，露易丝带着林风和尤丽叶两人回到了自己看的宿舍里。三人安安静静的围着一个圆桌坐下。

    “你把那个平民怎么样了”林风率先发言说道。

    他还记得那个被召唤出来装死的平R才人，觉得原本属于平R才人的东西被他抢走有点怪不好意思的。

    他真的不是故意的，谁知道会来到这个有神灵存在的世界啊。要是让林风知道这个世界有神灵，他打死都不会出现。

    “按照你说的，是我把他召唤出来的，所以我被他扔到了厨房那边，马托会替我好好照顾他的，有时间再把他送回之前的地方”露易丝也不知道该说什么好，一时之间场面显得很尴尬。

    三人大眼瞪小眼的互相看着对方，直到林风身体传来了疲劳，最后先提出了需要休息的要求。

    今天几分钟里发生的事情才刺激了，尼玛，真神都出现了，谁知道还有什么东西没出来。林风表示以后哈尔凯尼亚再出现什么乱七八糟的东西乱入都不会惊讶了。

    连一个真神都存在的中魔世界，本身就已经诡异无比了，还需要更加诡异吗。

    “今天我和尤丽叶要睡哪里如果露易丝希望的话，也不是可不以的”林风提出了自己的需要，外带玩味的眼神扫描着露易丝的身体。

    露易丝的房间里只有一张床，而这张床肯定是露易丝自己睡的，问题是他要睡哪里，难道和露易丝同床吗。这也不是不可以啦，毕竟和一个可爱的女孩子同床共枕也是很愉快的事，他不会介意的。

    “你不是我的使魔吗，难道还想睡主人的房间里面，给我到外面去睡去。还有，尤丽叶和我一起睡”也不知道露易丝她发了什么疯，红着脸脱口而出。

    “所以说啊，我是你的使魔，难道使魔不应该和主人一起睡一张床吗”林风无辜的说道。

    “给我出去！”

    露易丝站起来从柜子里抱出一叠被子丢了过来，林风手忙脚乱的才接住。

    “喂喂喂，难道还真让我睡外面啊，别忘了外面现在的季节，会感冒的”

    “对主人动了歪念头的使魔难道不该好好的教训一下吗”

    下刻露易丝就把房间大门关了起来，林风还能听见微小的咔嚓声，这是里面的人把门锁上了的声音。

    在外面寂静无声的走廊上，林风才发现刚才他对露易丝的态度好像和往常有点不一样的地方。

    好像露易丝身上一直给他一种熟悉的感觉，不知不觉就把露易丝当成了某个人，忍不住的调戏她。

    至于那熟悉感到底是什么，林风耗尽脑汁也想不出来，唯一能确定的是绝对在过去见过，而且那人还是只妹子。男性的气息他才不会去记的那么牢固，所以那气息的主人绝对是只妹子。

    对于尤丽叶被露易丝留在房间里，林风也没太多的担心。把手上的被子放进空间戒指里后就顺着楼道走了下去。

    找到了某个不引人注意的角落，把被子往都上一摆，呼唤出了系统。

    “系统，这个世界到底是怎么回事，还有d世界我怎么莫名其妙的领悟了五**则，还得到了两个世界界心的认同，是不是背后有人在操控这一切。”

    这两个问题困扰林风有几个小时了，莫名其妙的在最后关头得到了d世界的界心认同，把d转化为了自己的神国，难道不奇怪吗。

    亏他之前还想做最后一搏，是死是活就看那一下了。但在他正想回归现实世界的时候，莫名其妙的得到了界心的承认。

    这点就像上面有一只无形的大手在操控着一切，不希望他现在死掉，所以移动了手指改变了一切。

    “叮！宿主获得d世界认同并非人为操作，那方世界即将步入毁灭，于是演化出了无数平行世界企图改变这一命运。

    但宿主的出现让那方未觉醒的世界意识看见了希望，但最后的结局还是没有改变，与世界有着千丝万缕的关系的诗音还是不能免去死亡的命运，所以那方世界作出了最后的决定”

    “那就是让我进入界心，承认我的存在，依靠我的特殊性来改变必死的局面！”林风说出了后面系统想要表达的话语。

    “那这个世界呢，为什么会出现规则的存在，我可没听说过一个中魔世界会有规则，这在最高位世界也是不可能的”

    “叮！探索规则来源，进度1％……10％……50％……90％……99％”这次系统没有回答，直接做出了动作。林风无聊的在这里等了将近一个小时的时间，进度条才达到了百分之百。

    “叮！发现特殊人物！莉泽罗忒微露库麦丝塔，发布！”

    “主线任务一：虚无的意志”

    简介：始祖布利米尔从魔女莉泽罗忒手中篡夺了一丝虚无规则。演化为了哈尔凯尼亚大陆生灵所熟知的虚无系统。

    四大虚无使用者，以及四大虚无使魔，伟大的神王陛下哦！请分别获得，神之左手纲达鲁乌、神之右手温达鲁乌、神之头脑缪斯尼特伦、神之心脏里维斯拉谢尔，四种虚无的力量。

    目前任务完成度：神之左手纲达鲁乌（获取）、神之右手温达鲁乌（未获取）、神之头脑缪斯尼特伦（未获取）、神之心脏里维斯拉谢尔（未获取）。

    任务奖励：500000晶能点、等级提升一级、虚无之意志

    任务惩罚：（会发生什么不需要人家在做解释了吧，企图开启恶魔之门的邪恶之人必将毁灭）

    “主线任务二：”

    简介：

    任务奖励：

    任务失败：

    “支线任务一：托里斯汀的荣耀”

    简介：弱小的国家必将被强大的帝国吞噬，被召唤于此，身为纲达鲁乌的你怎么能眼睁睁看着这个这个国家毁灭。撒！带领着托里斯汀走上霸者之路吧。

    任务要求：以一人之力毁灭一个国家

    任务奖励：1000000晶能点、神之右手温达鲁乌

    任务失败：无

    林风看完一口血喷的老高，原来这个世界没有真神，连神灵都没有，但有一个更坑的魔女存在。

    尼玛！莉泽罗忒居然领悟了规则，所以说，其实莉泽罗忒本身已经达到了真神的层次，绝对无敌的存在。

    但是这样的存在怎么会被一群连神都不是的凡人给联手封印，教练，这个剧本不对。

07章 好羞耻怎么办

    最坑的还不是莉泽罗忒乱入，最坑的是系统让他一人摧毁一个国家！

    卧槽，他目前被封印后实力才一阶，哪怕他三阶都不敢说自己能毁灭国家。火尼亚的国家放在****最多也就一个省级，但也不是他能够对付的，随便来个四方级就能灭了他。

    还有获得四种虚无力量，你能不能再给我过分一点，除非同时和四位虚无使用者签订契约，不然怎么可能收集齐四种使魔之力，坑爹呢。

    林风表示世界上没有最坑爹，只有更坑爹，现在的系统连触发个任务都要达到隐藏条件，简直不用活了。

    吐槽完了，他也累了，不仅是身体累，心也累。

    在教学塔的角落里，头一歪，林风就这样陷入了沉睡。

    林风不知道的是，在他睡觉的期间，每个路过的学生都会在他前面停留一段时间，指指点点。当然，林风不会去在意这点小事。

    虚空中，一位大神通者无尽空间降临到了哈尔凯尼亚大陆，降临地是距离托里斯汀非常遥远的罗马尼亚，这个被笼罩着信仰的国家。

    听说这里的人全部都是信奉着伟大的始祖布利米尔，也是哈尔凯尼亚大陆所有人类国度中最强大的国家。

    金黄色的大殿之中，在一团散发着祥和气息的光团中，一道人影忽隐忽现，给人一种深不可测的感觉。

    “始祖布利米尔”罗马尼亚的最高统治者教皇低下了他那高傲的头颅，连同他身后的人形使魔也一样。

    “纲达鲁乌降临了，我希望得到他的一切信息”始祖布利米尔缓缓说道。

    如果是林风在这里的话，一定能透过声音而猜出布利米尔的真身是哪位，但可以林风不在这。

    “过去始祖的使魔纲达鲁乌吗”教皇微微惊讶了一下，很快又恢复了平静。

    “我的使魔已经战死了，况且我也没资格成为那位的主人。去吧，这是我的分身最后一次降临了，只能停留一年的时间”布利米尔说道。

    两人的对话就这样简单的结束了，下刻始祖布利米尔再次消失了。

    另一边，林风睡的很爽，这是他这几个月来睡的最香的一次了，没有人来打扰他，也不需要担心什么。

    伸了个懒腰，林风揉着眼睛看了看天色：“已经到晚上了吗”

    突然林风使尽的揉了揉自己的眼睛，看着夜晚的天空满是不可能的神色。防止自己是睡糊涂了，又揉了揉眼睛，这次他终于没有看花眼了，黑月！

    但和黑月不同，这次黑月的表面不再是黑色，而是鲜红之色，和旁边的蓝色月亮组成了哈尔凯尼亚特有的双月。

    果然他就该猜到的，既然系统提示了莉泽罗忒存在这个世界，那么黑月的出现也是必然的。只是，他没有想到的是，黑月居然会化作哈尔凯尼亚的月亮。

    系统，打开面板。

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    种族：神灵种

    神位：生命、死亡

    等级：五（二十三）级（肉身）、五（二十三）级（神魂）

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙、

    装备：水晶之剑、可破万法之符

    晶能点：870000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    林风也真是醉了，每隔几个世界都要经历一次实力被封的事件，他都快习以为常了，该怎么办啊。

    属性看上去也没多大的变化，只是晶能点收入了十五万，是d的和绝对双刃的主线任务增加的。

    神威灵装零番也好好的存放在系统空间里，稍微一点，灵装就被取了出来。

    神威灵装零番这件不存在的灵装是以黑色为基调，在以细小的诡异图画和神圣文字为点缀，整体看上去像是一件用的独行者服饰。

    黑色的炫酷衣服，一件披风扣在身后，简直是为装13而生的衣服啊。

    然后一挥手林风就把灵装收入了空间戒指里，等明天早上天亮的时候在找一个人过来实验下灵装的威力如何。

    然后林风又点开了神位这一栏，这栏是在他领悟五**则的时候才出现的，也不知道是干嘛的。

    神位到底是什么东西林风根本不懂啊，系统又没有给他灌输这方面的信息，让他怎么理解耶。

    神位：

    生命、死亡：

    在古老的上古时代，神风曾执掌着死亡，他曾给地上带来毁灭，他所过之处万物寂灭，生灵哀嚎，众生惊惧！

    他又执掌着生命，万物因为他的降临而显现，世界因为他才被赋予了生机。

    传说中，神风执掌着生与死，无尽的伟力。在最高位世界被称之为带来毁灭的魔王，被世人所恐惧着，毁灭是他力量的来源。

    在无数位面的某个原点，众生都信仰着他，他的存在，所以人类才存在。他行走在大地上，是自然的化身，是世界的化身，又被称为圣王。

    林风默默的看完这一段，突然觉得自己，看着系统给出的信息，这让他该怎么说才好呢，简直胡闹。

    为什么还附带简介啊，而且那么羞耻。林风表示自己为什么不知道他有过这样的经历。在斯特罗这个最高位世界毁灭世界的魔王所罗门他听说过，那个家伙不就是暗么。

    但是那个圣王是谁啊，难道是圣么。为什么看上去都好羞耻的样子。这些事都是那两个做的啊，不要一本正经的全部施加在我身上啊混蛋，说的一本正经，我自己都差点信了。

    两束光没入林风的眉心，一股股关于神位的信息传入他的脑海里，最终分为了两个部分。

    信仰！

    第一个是关于信仰的，第二个也是和信仰有关，但又有一点不同。

    第一个简单来说，就是获得神位之后，他可以像****神话传说中的仙神那样依靠建立庙宇，传授自己的大道，让众生信仰自己，利用香火愿力来修炼。

    第一个林风觉得很强大很厉害，依靠信仰之力修炼什么的他根本没有想过，看上去就高大上的感觉。

    不过还有第二个修炼之法，也很强大，所以林风迟迟拿不下决定。

08章 信仰封神之法

    第二种也和前面一种很相似，但又有很大的不同。

    它靠的是众生的念想塑造。

    比如‘弑神者’这个世界的神，他们都是从远古人类弈撰的神话中诞生的。无数的时间里，人类赋予了他们许多不同的传说，于是神话中的那些神灵拥有了许多不同的职务和权能。

    这样的能力也好强大！

    果断的，林风最后还是一个都没有选。因为两种能力都很强大啊，比如拿第一种，通过众生信仰，他可以很快的各个世界的气运，让高举神国成就真神的几率提高。

    第二种的可能性林风就不知道了，因为按照系统给出的资料来看，如果某个世界的人给他按了弈撰了一个真神的神位，他是不是直接成真神了。

    “系统，如果我借助众生的给我弈撰的传说，直接成真神了怎么办”

    “叮！请宿主不要好高骛远，宿主成功的几率无限接近于零。其需要的不仅仅是庞大的信仰愿力……”

    被系统否定了，林风微微的失落了一下，毕竟如果真的可以成功，他也不需要干什么，只要在各个世界留下一个个神秘的传说就可以了。

    这也不是他现在可以想的，两种不同的修炼之法都要等到他成神以后才能进行。

    如果连低位神都不是的凡人能依靠信仰愿力成神，那修炼还有什么意义，大家都想尽办法让别人信仰自己就好了。

    “系统，给我列出纲达鲁乌和温达鲁乌的资料”

    名称：纲达鲁乌（神之左手）

    简介：可以熟练使用所有的武器，甚至包括来自异世界地球的现代化兵器，同时在使用武器的同时，能够强化宿主的身体能力。

    传说的歌词：神之左手纲达鲁乌，是勇猛果敢的神之盾。左手握大剑，右手握长枪，守卫不断前行的我……

    晶能点：2000000（暂不可兑换）

    名称：温达鲁乌（神之右手）

    简介：可以熟练操纵所有的幻兽，能够和幻兽进行交流，比起人为的训练，能够将各种幻兽的最大能力发挥出来。

    传说的歌词：神之右手温达鲁乌，是心地善良的神之笛。操纵着世上所有幻兽，把不断前行的我送到天上地下海中……

    晶能点：2000000（暂不可兑换）

    果然系统不会让他有空可以钻的，他刚才还想着直接从系统里面把四种使魔之力全部兑换出来呢，看起来是不可能了。

    不过这让林风确定了一件事，不管在他感受中是有多么强大的能力，比如纲达鲁乌这种蕴含着一丝规则之力在其中的力量。系统对外出售的价格都是看它在原著中的战绩如何。

    按照正常来看，有着牵动规则力量的能力价格绝对不会比所谓的神器要低，反而可能超越一切神器，绝对是他承受不了的价格就对了。

    这点就是系统做的最好的一点了，不然可能里面很多的能力和武装他都兑换不了。

    一道偷偷摸摸的人影在确定了周围没有其他人之后，走到林风的面前问道：“请问，我能问你一点事吗”

    林风还在疑惑是谁来找他了呢，抬起头看见了平R才人，这不是那个原本是主角的悲剧孩子吗。

    林风一挥手散去了眼前大量的虚拟屏幕说道：“找我有什么事吗，平R君”

    “你也是来自地球吗！”平R才人鼓起了勇气才说道。

    之前他看到的又不是幻想，在眼前这位出场的时候，天上涌动的乌云和雷电，绝对不是一般人能引起了。

    他被安排在厨房里的时候也调查过关于这个世界的信息，结果得到了个让他恐惧的情报。

    原本以为是某些脑子有问题的宗教组织绑架了他，结果根本不像他想的那般，他了！

    尽管他在白天还是有点不相信厨房的厨师长马托大叔的话，但接来下的发生的事情也不得不让他相信。

    他在地球上绝对没听说过有哪只蜥蜴张口就是一道火焰的，或许地球上是有，只是他没听说过而已，但后面绝对不是地球上动物该有的。

    一只鹦鹉一挥动翅膀就是一道小型风暴，一只蛇居然可以漂浮在空中，还有传说中的巨龙也出现了。

    这些具有超能力的动物或许在地球上有，但也不会一股脑的一起出现吧，连巨龙都出来了。

    这些事实让他认清了这里绝对不是地球，你见过地球上有两个月亮的吗，还一蓝一红。

    唯一可以让平R才人安心的就是白天出现的林风和尤丽叶了。两人身上穿的衣服和地球上的服饰惊人的相似。

    在这个还处于封建时代的哈尔凯尼亚，绝对不会出现地球上类似的衣服，所以不免让他怀疑林风和尤丽叶都是来自地球。

    于是，平R才人找到了林风，触发了接下来一系列的对话。

    林风用看白痴的眼神看着平R才人：“你不是都看出来了嘛，还需要问说吧，找我有什么事，如果是回到地球之类的不要找我，暂时没有那个能力”

    在林风对平R才人的观察下，他心里的想法都写在脸上了，只要不是白痴都能看出来他在想什么。

    来到一个未知的世界，没有提前得知这是怎么样的世界，是个人都会慌慌张张的想要回去，人之常理。

    倒是平R才人从林风话里读出了不同的味道，暂时不可以，是不是代表着以后可以呢。

    然后他想起了白天，那是一出现就遭到老天爷雷劈的人啊，能力是绝对不容质疑的。

    “你能送我会地球吗”平R才人发现林风皱了下眉头，赶紧转换了下话语：“不用现在，以后可以”

    得知林风能送他回去后，平R才人简直快要把林风当成父母来对待了。哪怕不是父母，也会当成了最好的朋友来对待，毕竟是这个异世界唯二和他同样来自地球的人类。

    不过林风没有回话，因为平R才人身后不远处来了个人，粉红色的头发，脸上尽是愤怒。

    林风马上站了起来，根据他的判断，八成露易丝是来找他麻烦的。

    “这不是我家最最最可爱的露易丝小姐吗，怎么有空来我这里”

09章 成功诱拐到一只龙娘

    这个可恶的家伙，见林风脸上满是讨好的笑容，露易丝一时之间也不知道该怎么把话说出口了。 ：都是你这个家伙，不是说让你在外面睡吗，谁让你到宿舍外面去的。

    半个小时前露易丝才收到信息，说她的使魔跑到了外面睡觉，还有流言说，她在虐待自己的使魔。把她搞的好烦！

    “和我回去！”生气的露易丝直接无视了旁边被她召唤出来的悲剧孩子，拉着林风的袖子拖回了房间。

    露易丝的房间里，尤丽叶在床上安详的睡着，露易丝坐在椅子上，林风则坐在露易丝对面。

    “说！谁让你睡外面的，你知不知道别人都是怎么说我的吗。他们居然说我在虐带你，特别是丘鲁克那个女人还发出话来，要把你从我身边抢走。你倒是给我说句话啊”

    林风满脸的委屈说道：“不是你让我睡外面的吗。你又没说让我睡走廊，宿舍外面也是外面啊！”

    “你！”露易丝一时语塞不知该说什么好，好像真的如林风说的，宿舍外面也是外面啊。

    林风见露易丝语塞的样子，暗地里给自己竖了个拇指，一句话把露易丝带进沟里了。

    “我想睡觉了”林风打了个哈欠，要不是突然想问问系统关于之前的事情，他可以睡一整天。

    “谁允许你睡了，主人都还没有谁，身为使魔的你就想在主人之前睡吗”

    林风无奈的看了眼露易丝，这只傲娇妹子也真是的，还让不让人睡觉了，他是真的很累啊，又不是装出来的。

    “那你也睡啊，都大晚上了”

    “哼！帮我换衣服”哼了一声，露易丝张开手臂等着林风来服侍自己更衣。

    林风今天也不知道哪根神经不对，面对一只妹子的诱惑没有任何反应，只想早点睡觉。

    把露易丝脱的只剩内衣遮体，又在衣柜下方的抽屉里拿出薄丝睡衣给露易丝套上，然后晃悠悠的认准了房间唯一的床，抱着尤丽叶陷入了睡眠。

    “这个可恶的家伙！”露易丝很想教训下这样不听话的使魔，可是她悲剧的发现，主仆契约根本对林风无效。也就是说，她命令不了林风做任何事。

    这是我的床啊！

    露易丝看着床上两只使魔在睡着，这好像是她的床吧，什么时候使魔可以睡在主人的床上了吗！

    露易丝找到了右边还有一个空位，刚好还可以容纳一个人，红着脸躺了下去。

    不要以为这是她认栽了哦，只是想着如果睡同一张床的话，可以很好的增加和使魔之间的感情。而且看林风这样疲倦的样子，勉为其难的就让他睡一次床了。

    第二天林风就被肚子咕噜咕噜的叫声给叫醒了，睡意朦胧的眼神在表达着主人还想睡觉。而咕噜叫的肚子也在抗议着它需要补充能量。

    又在尤丽叶脸上无意识的蹭了几下，在本能的驱使下下床，打开房门，闻着香气来到了食堂。

    听说不是贵族的话无法进入食堂，所以林风又在门口停了下来，走到旁边使魔呆着的地方。

    这时的他已经完全清醒了过来，如果进入食堂里面不知会发生什么事，被教训都是轻的。

    别忘了他现在才五级，实力被封印的痛苦不是一般人能了解的。比如在肚子饿的时候，一堆可口的食物放在你面前，但食物旁边却又一大堆强大的怪物守护着，你根本就抢不到。

    林风的到来惹的一大群生命层次并不怎么高的幻兽惊恐的连连大叫，唯恐林风一个不爽那它们开刀。

    今天的林风身边时不时的闪现着强大的血脉威压，现在的他实力被封印以后都要小心行事，生怕一个脑袋抽筋的家伙把他干掉，于是威压总是处于开启的状态。

    凡是除幻兽以外的三阶以上的魔法师都能感受到林风身上的强大威压，而幻兽无论处于何总层次都能感受到那来自血脉上的强烈压制。

    这群使魔里面有一只独特的幻兽虽然也惧怕着林风，但最后居然小心翼翼的一步步朝他走来。

    这只幻兽林风认识，是原著中塔巴萨的使魔，叫做希尔菲德，是只韵龙，不过只是年幼期的韵龙罢了。

    唯一可惜的是，她生错了世界！

    龙在生命层次上是仅仅低于神的存在，成年的龙最差都是八阶的强大魔兽，可惜希尔菲德是生在哈尔凯尼亚大陆，成长被世界限制住了，不然年幼期也是只五阶幻兽啊，可惜现在只是三阶。

    这是只全身为蓝色，腹部为白色的韵龙。韵龙又称智慧之龙，有着超高的智慧和学习能力。

    “乖乖”林风摸着希尔菲德的头，其实有着这样一只龙当妹妹也不错。

    是的，传说中的韵龙可不仅仅只有不逊色于人类的智慧，除了这点外它们还具有其他种族羡慕的第二项能力，是受世界眷顾的种族。

    不说坑爹的动漫世界，按照斯特罗大陆的算法，其他种族想要化形必须达到半神阶领悟法则才行。而韵龙则不然，它们天生就具备了化形的能力。

    超高智慧和化形这两项能力都是别的种族一辈子都不敢奢望的，可韵龙却天生就具备，是被世界眷顾的种族。

    “嗷！”希尔菲德很舒服的配合着林风的手掌。

    从原著中可以看出使魔的伙食是有多么的糟糕，别说现在他饿了，哪怕他肚子饱的也只能当做嘴馋的零食来吃。

    他现在肚子是真的饿了，需要大量的食物来补充，在魔法学院里肯定不会有多少东西给他们使魔吃的，那还不如去外面呢。

    空间戒指里的食材非常的多，不算空间戒指在d世界里也有遗留大量的食物，根本不怕吃不饱。

    “希尔菲德，要不要和我一起出去玩一下”挑逗了一会儿，林风发起了邀请。

    如果想要去外面的森林里，他的速度大概需要话半个多小时，这时候有一只魔法属性为风的坐骑就非常省事了。这也是林风要带上希尔菲德的原因。

    希尔菲德歪着头想了一会，这样会不会被主人骂呢。不过眼前的这个人身上有很好闻的味道，应该不是坏人才对。

    “我的手艺可是非常好的哦，保证比你吃这些干硬硬的面包要好多了”林风继续抛出了美食的诱惑。

    “嗷”希尔菲德点点头，示意让林风坐到她背上来，然后飞上了天空朝远处飞去

10章 才人与基修的决斗 上

    “塔巴萨！不好了！你的使魔被露易丝的使魔拐走了！”金发小胖子马里科尔努慌张的跑进食堂大厅喊道。

    还在吃早餐的塔巴萨慢慢的放下手中的动作陪着马里科尔努走到外面。

    旁边一队使魔里没有了希尔菲德的，在远处的天空中，一道依稀可见是希尔菲德的影子远去，直到看不见。

    “啊！我也是龙骑士了！”林风站在希尔菲德的背上张开双臂喊道。

    所有世界里，有几个人能像他一样成为龙骑士的，而且坐骑还是纯血的龙族！

    “希尔菲德，去下面那里吧”飞行了几分钟，林风随便指了个地方，让希尔菲德降下去。

    希尔菲德在天上盘旋了一阵，发出了一声示威的吼叫声才降落在森林里。

    站在食物链顶端的纯血龙族降临，一些弱小的幻兽基本全部都被吓走了，而这里经常有人出没的道路，一些强大的幻兽基本都被驱逐了，所以也没什么胆大的幻兽敢来找两人麻烦的。

    “嗷！”希尔菲德喊了一声，似乎在催促着林风赶紧做好吃的。她冒着被主人骂的风险不就是想要吃好吃的东西嘛。

    “好了好了，真的的。依露库库你也不要在我面前装乖宝宝龙了，变成人类姿态吧”林风摸摸希尔菲德的头说道。

    接着从空间戒指里拿出常用的那些厨具。第一个做的当然是麻婆豆腐了，虽然以前貌似有被差点辣死的经历，但那种美味的味道还是一点都挡不住。

    先把前期的一些食材给处理了，从空间戒指里拿出了一些米淘了好倒进了高压锅里。因为哈尔凯尼亚没有电，所以只能用高压锅勉强做饭了。

    然后又做了几道家常菜，半个小时后一切都准备好了。

    希尔菲德也早在被林风揭穿了身份后就幻化成了人形。蓝色的头发，身上穿着从林风空间戒指里拿出来的衣服。

    这时候已经不叫希尔菲德了，而是叫依露库库。希尔菲德是巨龙形态时塔巴萨起的名字，而依露库库才是她原本的名字。

    “依露库库，过来吃饭吧”

    林风盛了一碗饭递给依露库库，哈尔凯尼亚没有米饭这一说，也不知道依露库库吃不吃的惯。

    由于小时候又和外国人相处的经历，林风很细心的递了根勺子过去。

    “呜～好好吃！”刚吃下一块肉，依露库库的眼睛顿时就冒出了金光，接着对旁边的林风理都不理，使尽吃着菜，好像生怕有人和她抢似的。

    林风在一边小口的吃着饭，偶尔伸出一只手用纸巾擦拭下依露库库嘴边的油滋，不知道的一定会认为两人是情侣，不然关系哪有那么好。

    “慢点吃”

    但依露库库好像没有听见一样，还是快速的扒着手上的饭，吃着盘子里的菜。

    吃完最后一口盘里剩下的菜，依露库库摸着自己饱饱的肚子幸福的说道：“吃得好饱”

    “哥哥大人，我还想吃”依露库库这才想到身边还有一名做出美味食物的厨师，一脸天真的直接喊上了哥哥大人。

    “不行，在不回去会被骂死的”林风一口回绝了。

    “呜～可是……可是我还想吃嘛”见喊哥哥大人没用，依露库库用上了撒娇攻势，没有那个正常男人能抵挡女孩子的撒娇。

    看着往自己身上蹭着的依露库库，林风宠溺的摸了摸头：“不行，不过我们下次可以继续来这偷吃”

    “嗯”依露库库这才心满意足的趴在林风腿上。

    “好可爱！”如果不是才和依露库库认识那么半个小时，林风一定会在她身上揭油的。

    林风吃饱后也慢慢的开始犯困了，看依露库库已经在他腿上睡着了，林风也挡不住睡魔的入侵躺在了地上。

    他本身就是被饿醒了才会出去找吃的，现在吃饱了当然要继续睡觉了。

    从早上的太阳才刚冒出头，再到现在太阳处于高空，林风和依露库库不约而同的立起了身体。

    “几点了”掏出很少用的手机看了下，这才发现手机一直放在时间停滞的空间戒指里，时间哪里还会流动。

    不过看天空的太阳还是能辨别现在世界几点的，没想到他们一就是好几个小时，林风能想象到露易丝暴怒的摸样了。

    “依露库库，我们回去吧”

    “嗷！”依露库库直接变回了本体，一头体型庞大的巨龙伏在地上等着林风上去。

    “我们出发！目标：特里丝特因魔法学院”

    ………………

    “你这个平民居然让身为贵族的我受到了那么大的侮辱，还害得两位美丽的女士留下了伤心的眼泪。现在你跪下道歉，我或许可以原谅你的罪过”

    这时下午的魔法学院，一处摆着桌子和椅子的庭院里，基修两边脸上都有一个巴掌印记，恶狠狠的盯着他对面的平R才人。

    “哈什么贵族和侮辱，难道不是你脚踏两条船才对嘛”

    基修大人，这是你看昨天说喜欢吃的饼干。by某一年级女生

    基修她是谁。by蒙莫朗希

    结果脚踏两条船的事情暴露被一人一个扇了一巴掌，啧啧啧。平R才人丝毫没有自觉的嘲笑着基修。

    旁边逐渐起来的学生一个个听清楚了事情的起末，对着基修顿时嘲笑了起来。

    “很好，区区一个卑贱的平民，谁给你的那个勇气来反驳贵族，敢不敢和我来场神圣的决斗”

    “什么平民平民的，不就是会使用魔法吗，来就来”平R才人也不示弱的直接答应了基修的决斗。

    “很好，我会让你知道一个平民违逆贵族的下场。我在广场等你”哈哈哈，基修露出了个恐怖的笑容。

    切，平R才人暗自不屑的瞥了一眼。他和基修这样不对付也是有原因的，不然他也不可能冒着得罪贵族的风险去得罪基修。

    想起昨天基修早上把他当做狗一样来使唤，那不可一世的样子就心里来气。

    在地球上可没有平民和贵族一说，现在二十一世纪讲的是人人平等，哪怕权势阶层也不敢光明正大的做出这样的事。

    在地球上没受过这样屈辱的平R才人哪里会忍气吞声，这不，昨晚看见基修和一个一年级的妹子幽会，不过当时没有在意。

    今天又看见基修在和另外一个妹子谈情说爱，昨天那个一年级妹子又刚好出现在这里，于是想了一计让基修脚踏两条船的事情暴露，这才惹的基修暴怒的。

11章 才人与基修的决斗 中

    广场上，基修和平R才人两人站在最中间，外面被一群显得没事做的学生围住，所有人都很期待这一场决斗，因为学院里从来没有过贵族和平民决斗的先例。

    今天由于是昨天二年级生召唤使魔的日子，所以今天校方特准休息一天，而二年级生则是在庭院里和自己的使魔好好的交流下感情。

    不过谁都没有想到今天会爆发出这样新鲜的决斗事件，一位主角是贵族，一位是不知道来自哪里的平民。

    “小子，再给你最后一次机会，现在跪下求饶让我满意了，我就会放过你，不然你就等着被打残吧”

    “都到这里了我还会胆怯吗，来吧”平R才人头脑冷静下来后才觉得自己太冲动了，不过这个时候周围吸引了大量的学生来围观，这时怂了他还要不要在这里混下去了。

    “那……”

    下面基修要说的话就被露易丝打断了，露易丝从人群里面钻出来说道：“基修，终止这一场无聊的决斗吧，学院有规定不许私斗”

    基修看见露易丝站出来惊讶了一下，毕竟露易丝按道理来说应该和平R才人没有关系才对。

    “露易丝，校方也说了是贵族和贵族之间的决斗是禁止的，但他是贵族吗，平民应该不违反校规吧”

    基修也早有应对的台词，绝对没有人会反驳他，因为没有一个贵族会为了和自己不相干的平民站出来得罪其他贵族。

    “可是，毕竟他是我召唤出来的，我得要对他负责”露易丝想了下，勉强找出了个看似可以干预这场决斗的理由。

    昨天所有人都看见了，平R才人是在她的那场爆炸后才出现的，所以要说和她没有关系又怎么可能呢。

    她自己都觉得平R才人的出现和她有着不可分割的关系，所以处于心里的愧疚，至少不会让平R才人在魔法学院里出事。

    “露易丝，你该不会是对这个人产生了情愫吧”基修眯着眼睛在两人之间来回瞄着。

    “你……你给我去死吧！谁会对一个平民产生情愫啊，你们的事情自己看着办，我不管了”露易丝像是被踩着了尾巴，红着脸负气的不再管两人的事情了。

    不过露易丝也没有直接，而是站在了队伍的中间，一有情况可以第一时间去保证平R才人的生命安全。

    “这下没有人再阻止我们的决斗了，我会让你知道得罪一个贵族的下场”

    “这话你都说了几百遍了，要打快点开始”平R才人掏了掏耳朵无聊的说道。

    本来是还有一点害怕的，但经过露易丝的搅局之后，心里那一点害怕的情绪都拿去喂狗了，不就是打一场嘛，谁怕谁还不一定。

    基修挥动手中的红色玫瑰花落下一片花瓣，花瓣一落地就发出一阵白色的光芒，一具由土凝聚而成的人偶浮现了出来。

    “我的名字是青铜之基修，这是我的人偶格雷姆。现在你还有最后一次求饶的机会，不然等会我会把收到的屈辱全部一一讨回”

    “哦！”周围闲的没事做的学生看见两人的决斗居然是玩真的，一时间发出了巨大的呼喊声。

    不过没有人会相信平民能战胜贵族，所以虽然大部分都对平R才人抱以和善的眼神，但那眼神又在劝阻着他快点认输。

    但是平R才人他真的会认输吗，他双手握成拳喊道：“来吧！”

    抢先发动攻击的他在基修玩味的眼神中击中格雷姆，但没有对格雷姆造成一点伤害，反而让自己看的拳头受伤了。

    “可恶”平R才人绕着人偶走了几圈，突然爆发的朝基修冲去。

    二十一世纪那信息大爆炸的时代可不是异世界人能理解的，无数的里无不显示着破解这种魔法的关键在魔法师本身那里。

    如果你是个强者，那就可依靠暴力化解，如果你是弱者，那么只能靠偷袭魔法师本人来获胜。因为每个魔法师的身体都是脆弱的。

    基修露出了嘲讽的眼神，这么简单的战术他怎么会上当，当下又继续召唤出了三具人偶，每个都比得上十几个平R才人。

    “噗！”其中一具格雷姆发动了攻击，在平R才人没反应过来的时候拳头已经击中了他的腹部。

    基修没有下死手，不然现在平R才人已经死了，但那力道也足够让普通人失去能力了。

    “这就是贵族的力量吗，一点都不疼啊，你太弱了”平R才人抱着自己看的腹部跪了下来，脸上的表情已经暴露了他真实的内心。

    但即使在怎么痛也要撑下去，尊严不允许他对这样高高在上不可一世的花花公子低头。

    “你说什么！平民”

    基修指挥着格雷姆往林风脸上挥出了一拳，又是一脚把平R才人踹飞了好几米远。

    这下该道歉了吧，基修心里这样想着，但现实明显是不会顺着某个人的意愿进行下去的。

    平R才人半边脸已经钟了起来，嘴角一丝鲜血留下，身体微颤的从地上再次爬了起来，对基修做了个全位面通用的手势。

    “弱爆了”

    在基修想继续操控人偶打到平R才人认输的时候，露易丝在一旁看不下去的又站了出来，护住身后受了重伤的平R才人。

    “够了，基修。你难道看不出来他已经受了重伤吗，再打下去会出人命的”露易丝不满的说道。

    然后又转身对平R才人说道：“你这个平民也真是的，不就是让你认个错嘛”

    这时平R才人终于站了起来，内含不甘的语气说道：“像你这样的贵族女孩又怎么会理解我，我只不过是被你意外召唤出来的人而已。

    你知道吗，你能理解一个莫名其妙出现在异世界的人回不去原本世界的迷茫吗。是啊，我那个世界已经回不去了，只能一辈子窝囊的生活在这个的异世界，你能理解吗

    我遵循的是人不犯我，我不犯人，只想活着回到我的世界。但是，即便是窝囊的生活着，但涉及到尊严的问题我是绝对不会退让的”

    一晚上也让平R才人他想明白了很多事情，哪怕有林风的保证，那也有可能回不去地球了。

    以后那是多久的时间，有可能是几个月，有可能是几年，有可能是一辈子，他也不可能一直等下去。

    有可能像今天一样，哪一天就死了，所以，哪怕死，那也要死的轰轰烈烈！

12章 才人与基修的决斗 下

    “啪啪啪！”

    “说的很好哦，平R君”林风的声音由远而近，最后一只巨龙盘旋在众人头顶，而林风正坐在上面。

    “林风！”

    和平R才人那惊喜的脸色不同，塔巴萨吹了个口哨，依露库库听见口哨声马上就朝她主人的方位俯冲去。

    林风在中途就顺势跳了下去，毕竟早上拐走了依露库库，难道还要他去面对塔巴萨吗。

    “平R君，你怎么和基修发生争执了。本来以为不会出现这样的剧情呢，果然因为是主角吗”

    前面一段听清了，但后面一段平R才人没有听清，一脸苦逼的回答道：“林风，现在只有你能救我了啊，我们是来自同一个地方的，一定要救我啊”

    从战况来看，对付基修他根本没胜算，看基修那表情，这种强大的人偶似乎还可以召唤出许多来。单是这四具人偶他就不是对手了，再来上那么几具马上就会被打死。

    不过幸好这时候林风出现了，如果是林风的话，一定会有办法来救他的。

    林风无语的盯着平R才人，这人还真是自来熟啊，他们的关系还没有达到这样的程度吧。如果不是看在自己抢了平R才人的气运，他才不会管平R才人一丝一毫的事呢。

    一脸淡定的走到基修和平R才人两人的中间：“基修，看在我的面子上你们这场决斗就做罢吧”

    但是林风忘记了一点，这里已经不是之前的那些世界了，在这里他只是一个刚来一天的陌生人而已，还是以使魔身份出现的。而且在这里的贵族学生心里，他的定义和平R才人一样，只是平民而已，哪有贵族会看平民脸色的。

    基修甚至连林风理都没理，而是看向了林风名义上的主人露易丝说道：“露易丝，你家的使魔不好好管管吗”

    露易丝也不好在继续装沉默，天不怕地不怕的说道：“我的使魔到底怎么样不需要你来评价”

    虽然她也很想马上教训下这只不听话的使魔，但也不会在这种全校学生都汇聚过来的地方，到时候丢脸的就是她自己了。

    而且，她的使魔也不需要你基修指指点点的，以后她自然会好好调教就是了。

    “你也别给我看热闹，现在跟我回去，我要好好教训下你，让你还敢肆意拐跑别人家的使魔”露易丝同样没好气的指着偷笑的林风说道。你知道你拐跑塔巴萨的使魔希尔菲德让我承受了多大的压力嘛。

    林风先是往了下可怜兮兮的才狗，然后说道：“平R是这个世界上唯一和我来自同一个地方的人”

    然后从空间戒指里拿出水晶剑丢给才人说到：“才人，这把剑我暂时先借给你。向你先前说的那样拿出勇气来吧”

    林风偷偷的朝愕然的平R才人打了个眼色，对水晶之剑眨了几下眼睛，如果平R才人还不知道是什么意思的话，那他也真是够笨的了。

    水晶之剑白晶品质的武装足够应付这些实力不怎么样的人偶了。如果平R才人战斗意识还可以的话，完全可以凭借水晶之剑正面战胜基修。

    “我知道了！”一股狠劲从平R才人的心里释放，拿起水晶之剑的时候似乎发现了这把剑的特殊，对基修露出了挑衅的眼神。

    当然，他是不会给基修反应时间的，等林风和露易丝退出决斗场地之后马上对基修发动了攻击。

    在基修没有反应过来操控人偶的时候，一剑把格雷姆从中间劈成了两段。

    “哦！”场内的气氛完全被点燃了起来。

    在周围学生的欢呼和正面干掉一具格雷姆的震撼之中。平R才人感觉身上的伤不再那么疼了，全身都充满了力量。

    基修见识到了平R才人拿起那把剑之后的凶猛，连忙对剩下的三具人偶下达了命令，围攻平R才人。

    “哈！”慌乱之间的基修怎么会是平R才人的对手，在他的大叫之中三具格雷姆全部步上了前面一具的后路。三具格雷姆全部被拦腰截断。

    “怎么可能，区区一个平民而已，怎么可能战胜贵族！”基修又连忙召唤出了八具格雷姆，丝毫不给平R才人突破近身的机会。

    “不好，平R才人有危险。焰牙！”林风小声念叨一声，介入决斗的同时呼唤出了焰牙。

    但是很快林风就意识到了个很严重的问题，被天罚惩戒了之后才出现的问题。

    “尤丽叶！”

    在林风的喊叫声中，尤丽叶从露易丝身边跳了起来，在半空一阵白光闪过以后接住了一把通体由水晶铸造出来的长剑。

    在尤丽叶和下方所有人惊讶的眼神中，她的力量瞬间被增幅了五六倍，一瞬间踏入了三阶中期巅峰。

    这时幻化为剑的林风和尤丽叶心灵相通，尤丽叶马上就得知了林风想要干什么，于是挥出一道剑气劈了下去，目标正是打算发动最后攻击的八具格雷姆。

    运转魔力，蓝光闪过，只见基修似乎被吓傻了一般呆坐在地上，平R才人呆呆的看着前方，其他学生眼神同样震惊无比。

    两人的中间一条长一米，宽一米的，深一米的裂缝横在中间。

    当然，他们惊讶的不是这种威力，这种程度来个线级魔法师就可以达成。

    他们惊讶是露易丝的使魔居然变成了一把剑，惊讶的是尤丽叶这个一直跟在露易丝身边无害的少女居然是个三角级魔法师，还是其中比较强大的那类。

    林风等尤丽叶落地之后马上变了回来，一脸猪肝色表露无疑。

    先前他是爱玩闹给自己神国的军队编造了个圣战天使的称号，但是要不要玩的那么认真，现在他这个神王真的变成圣战天使了！

    圣战天使是‘武器种族传说’这部动漫里面的特色种族。全世界有极小数名为圣战天使的梦幻种族存在，她们能化身为武器，与使用者一起战斗，甚至是合体。也可以依靠吟唱古代之歌（类似魔法）来发动强大的技能。

    林风现在的状态就和圣战天使一样，没有战斗的情况下是人形，但一旦战斗就会幻化成武器的样子被契约者所使用。

13章 不纯异性交往的关系

    唯一能让林风有点安慰的是，他不像圣战天使人形状态下那样毫无力。火他同意的情况下，尤丽叶和露易丝是不可能使用他的。

    而且他也就在使用焰牙这种能力的时候会幻化成武器，其他的都还和之前一样。

    至于这些消息是从哪里来的，别忘了他还有一只萌萌哒的系统娘。

    焰牙这种能力发生了异变，也不知道是好是坏。目前也只有露易丝这个和他签订了契约的少女，和尤丽叶这个体内流淌着他血脉的少女能够使用他战斗。

    最后场内的平R才人感激的看了林风和尤丽叶一样，身体受重伤还强行支撑着的关系，闭上眼睛倒了下去。

    林风上前发动能力，用生机调理了下平R才人的伤势，不过平R才人肋骨断了好几根，以他现在的能力是无法医治了，只能加快下他身体的恢复速度。

    帮平R才人堵塞的身体梳理了一番，十几分钟后他站了起来，周围的学生已经走的差不多了，只有零星几个人留了下来。

    “怎么样了”露易丝第一个问道。

    话说，这个人都是因为她的一番话才找基修拼命的，这让露易丝升起了不好意思的，又很快的压了下去。这个平民能让本小姐愧疚已经是天大的福气了，还想怎么样。

    不过出于愧疚她也是最紧张的那个，因为魔法学院里面根本没有人能治好平R才人的伤势，不是能力不足就是以她的手段请不动人家。想要治疗好重伤的平R才人必须要用除五大魔法系统外的先住魔法，或者是炼金药剂。

    先住魔法抢先被排除了，人类根本无法使用先住魔法在这个世界是真理，只有精灵族和其他一些种族才懂得使用先住魔法。

    而能够治愈这种伤势的炼金药剂又贵的要死，基本上没有上千新金币是拿不下来的。上千新金币都可以买下一座豪华别墅了，贵族又怎么可能把它用在区区一个平民身上。

    “没事了，休息几个月的样子就能痊愈了”林风吐出了一口浊气，这样后面几个月里，平R老兄应该不会在招惹一些贵族了吧。

    “那样就好”露易丝拍拍胸脯放下了担心。

    然后瞬间变脸，一只手拉着林风的耳朵就往宿舍里拖，尤丽叶安安静静的跟在后面。

    林风没有办法一直用眼神示意塔巴萨和依露库库，但两人好像都没有看到他眼神的样子。不，或许依露库库是看到了，但是幸灾乐祸的没有帮忙。

    房间里，露易丝生气的坐在对面，林风和尤丽叶两人坐在一起。

    “说吧，你们到底来自哪里，又是什么关系，什么种族的”露易丝这些问题本来就想在今天的茶会上面问的，但是林风和依露库库去武器野餐，回来又爆发了基修和平R才人的决斗，一直到了伴晚才有时间问。

    “第一次自我介绍，我是林风，和刚才那个差点被打死的人来自同一个世界，只不过我来自不同的平行世界。这位是朱莉，朱莉西格图雅，叫她尤丽叶就可以了”

    “另一个世界什么意思”露易丝不是很明白这个词代表着什么。

    “就像是一个国家与一个国家之间的距离，只不过升级成了一个世界与一个世界之间的距离。在简单一点来说，你可以把我们两个当成是哈尔凯尼亚大陆之外的地方来的人”

    这次露易丝到是理解了，但也没怎么露出震惊的神色，因为她根本不懂另外一个世界的人代表着什么。

    “之前那是怎么回事，你的本体是剑吗，种族是武器”露易丝觉得这个玩笑一点都不好好笑，因为哈尔凯尼亚还没听过一柄武器可是变成人类的。但关于智慧之剑的传闻还是有很多，但在离谱也不会有剑变成人类这样离谱。

    “怎么可能，我可是纯血的神族。而且我自我感觉还是个真正的人类！变化成武器你可以当做一种能力”

    “先住魔法”露易丝没注意到林风这句话的重点，重点应该是神族才对，而不是魔法啊！

    “嗯，你可以这样看”林风点点头。又转头对睡意朦胧的尤丽叶说道：“要是想睡的话可以先睡，突然爆增的力量对你身体负担太大了”

    “y～”应了一声，尤丽叶马上就扑进了林风怀里。

    要说世界上有哪个地方是最让她安心的，除了母亲的怀里，也就只有林风的怀里了。不过十几秒的时间，尤丽叶在林风的抚摸之下睡着了。

    在看露易丝现在脸上有一点红彤彤的，指着林风喊道：“你们两个是什么关系，这种不……不不……纯异**往”

    林风无奈的看着这位主人sm，你到底在羞什么啊，不就是尤丽叶在他怀里睡着了吗，难道这样也要管。

    “不就是你看到的这样，我和尤丽叶是恋人的那种关系”林风无奈的说道。

    “恋……恋人，你这个变态居然对尤丽叶这样的幼女下手，给我去死吧！”

    林风一句话引爆了露易丝心里的羞耻底线，手上魔法杖指着林风，在林风惊恐的眼神中发生了爆炸！

    “轰！”

    林风一口老血喷了出来，全身上下没一处完整的。不仅仅是林风，露易丝寝室里的家具也全部遭了殃，基本上全都坏了。

    “露易丝你……”巍巍颤颤的伸出手指，但是瞬间林风发现了自己身体的异常状态，一句话噎在喉咙没说出来。

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    种族：神灵种

    神位：生命、死亡

    等级：九（二十三）级（肉身）、九（二十三）级（神魂）

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙、

    装备：水晶之剑、可破万法之符

    晶能点：870000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    果然是这样，身体里传来的力量增强感也不是幻觉，被露易丝那么一炸，他体内的封印居然碎裂了一角，实力恢复到了一阶巅峰！

    这让林风看到了解封实力的希望，露易丝的虚无魔法‘爆炸’是蕴含一丝虚无规则的魔法，而且看原著虽然平时攻击力极低，但似乎能破坏一切封印。

14章 露易丝的混合魔法

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “主人sm，再来一次爆炸好不好……”林风马上没形象的扑到露易丝身上，眼里含着泪，简直我见犹怜。

    “你……你这个没礼貌的使魔！谁允许你随意扑到主人身上了”露易丝手上的魔法杖握的更紧，上面跳动着一丝丝电光。

    一股强烈的危机感在林风心里升起，然后抛下两只妹子朝被破坏的大门跳了下去。

    如今恢复了一点实力的林风，二十米的高度还真的没有多大问题，借着下面其他寝室的窗户一路跳了下去。

    露易丝不知什么时候站在了窗户的废墟边，眼中羞愤的神色清晰可见，手中魔法杖对准下面的林风：“给我去死啊！”

    “不要！”林风绝望的大声一声，下一刻，爆炸的烟雾把他笼罩了起来。

    “又是那个瓦里埃尔家的三小姐吗，又有谁惹她生气了”教学踏最顶层的学院长办公室，白发老者叹息了一声。

    今天夜里，也不知道有多少的学生因为林风和露易丝两人而睡眠不足。

    “我这是在哪里”迷迷糊糊中，林风睁开了眼睛，入眼的棕色天花板，他最后的记忆一直停留在昏迷前的最后一刻。

    房间外面阳光普照，两只一白一粉的少女分别在床的左右趴着，看样子似乎是因为太累而睡着了。

    露易丝最先听到了动静，揉着眼睛立了起来说道：“你醒了啊”

    “现在是什么时间”

    “今天是你昏迷的第八天，那…………”在林风不解的眼神中，露易丝的恋突然红了起来。

    露易丝紧紧咬着嘴唇：“事先说好哦！我才不是因为对你有愧疚才说的……对不起”

    最后三个字林风勉强才听了清楚，然后马上笑了起来。原本他还以为是什么大事，结果只是道歉而已啊。

    “没事啦，我也是因为想要试试能不能解封力量才做出那种事的，结果看起来是失败了呢”林风遗憾的说道。

    在系统面板上面，他的等级还是九级，一阶巅峰，可见第二次爆炸并没有摧毁他体内的那道封印之力。

    不过这又让林风想不通了，为什么第一次露易丝的爆炸会对封印有那么显著的效果，而第二次则完全没用了，其中至少也该有个合理的解释吧。

    不过林风在露易丝不能理解的眼神中左思右想了很久，结果还是没能发现有什么线索。

    “好了，既然你没有事的话，那就陪我去外面练习魔法去”高傲的露易丝坐了几秒钟就坐不住了，我都道歉了，你也接受了我的道歉，那还思考什么东西啊。

    有傲娇属性的露易丝不得不把林风思考的方向放在她身上，结果就是她全身不自在，如果不找一点事情做的话，一整天都会奇奇怪怪的。

    “唉”

    没等林风反应过来就被露易丝强行拉着下床了，幸好身上的衣服不知道被谁换过了，不然他连死的心情都有了。能给他换衣服的只有尤丽叶了吧，露易丝这只傲娇少女是想都不要想的。

    说曹操曹操到，刚想到尤丽叶瞬间，尤丽叶就醒了过来。不过她看起来还没明白现在的，下意识的跟着林风和露易丝走出了门。

    “风，你没事了吗”路上，清醒的尤丽叶问道。

    “嗯，放心吧，只是一点皮肉伤而已”林风嘴上自信满满的，但看着露易丝的眼神却是发虚。

    露易丝看上去就知道根本没意识到她那个的爆炸其实是作为四大虚无使用者被赋予的力量之一。

    没被掌握的虚无魔法就差点弄死他，等露易丝完全掌握了这个天生便被赋予的力量，在对他使用个爆炸会不会直接把他弄死。

    林风马上把这种画面摇出了自己的脑海，无论怎么想最后都是他惨死的画面。虚无魔法什么的最讨厌了，还能不能一起愉快的玩游戏了。

    “最好准备了吗”露易丝在广阔的庭院里对对面的林风说道。

    林风点点头，从空间戒指里拿出了可破万法之符，这把从始至终都没使用过的小刀终于要在异世界展现它那逆天能力的时刻到了。

    露易丝对林风手上那如蛇一般扭曲的怪异小刀看了几眼，但还是没能看出是什么东西。不过既然能被林风拿出来，那一定是很强大的武器了，或者是秘宝也说不定。

    深呼吸了一大口气，在林风戒备的眼神中调动了魔力，咏唱出了咒文：“fibll（火球）！”

    对面的林风瞬间感受到了和八天前一样危险的气息，正全神贯注的盯着会冲过来的火球时，爆炸在他身边无声无息的出现炸开了。

    “咳咳咳！”烟雾散去，只见林风那头发被电过一样，一根根的全部倒立了起来，和林风的脸蛋显的不伦不类的。

    “露易丝，下次不要给我用那一脸认真的表情来施展爆炸魔法啊！”

    林风郁闷的差点要一口血吐出来了，果然他就不该相信露易丝会成功施展出魔法的，他被原著中露易丝施展出来了虚无魔法之外其他系统的魔法给骗了！

    “哈你在说什么！你这只使魔居然敢对主人有质疑！”

    既然火系统的基础魔法使用不出来，那么换成风系统x2加上水系统的混合魔法呢。不服气的露易丝直接咏唱了混合魔法，想要给嘲笑主人的使魔一点颜色看看：“lz…………idy（风之冰锥）”

    庞大的魔力在林风惊骇的眼神中从露易丝体内汹涌而出，被精神力操控着和天地间的细小元素粒子产生了共鸣。

    巨大的冰锥在林风不敢相信的神色中以超越音速的速度朝他袭来。

    林风的内心无疑是十分操蛋的，原著中除了成功一次外就没有再成功过的露易丝居然真的使用出了魔法！还一上来就是三阶级别的混合魔法！

    在林风强悍的神魂影响之下，能清晰的看清楚风之冰锥的移动轨迹，但身体如果做不出反应的话也没用。

    “露易丝！你坑我！”

    “神威灵装零番！”

    黑色的炫酷服饰穿戴在林风身上，身体里强大的力量似乎再告诉林风，他接下这一招风之冰锥以后绝对会死的很惨。

15章 公主殿下要来了

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “上！”体内的魔力经过手掌传递到可破万法之符这个c级宝具之中，在两件武装的加持之下，一击之力达到了二阶的程度，但对抗三那摧枯拉朽般的力量还是没有丝毫的用处。

    但林风只要确定他能接下这一招带来的冲击力就行了，可破万法之符在林风的挥动之下点在了风之冰锥前面的点上，轻而易举刺了进去。

    林风也被那随之而来的冲击力撞的飞了十几米，中途吐了两口血才停下来。

    露易丝和尤丽叶两人都没想过居然会发生这样的意外，一脸着急的跑了过来。

    尤丽叶通过和林风的牵绊能知道林风没事，但是露易丝不知道啊。露易丝心里无疑是最着急的哪一个，他的使魔不会就那么死了吧。

    从这些天从尤丽叶口中得到的消息，林风也有三角级的实力，但在最开始就被封印住了，也就是说，林风现在只是点级而已。

    而她刚才施展的魔法威力不亚于三角级魔法师的全力一击，试问一个点级使魔又怎么抗的下来。

    林风吐了几口血也没太大的在意，露易丝又不是故意的，谁能知道她在生气的时候能成功施展出魔法呢。

    “林风，你没事吧”露易丝担心的问道，林风要是有个问题，她以后的使魔谁来充但啊。

    “没事！”在林风强大的神识覆盖之下，天地间庞大的生机不断传递而来，体内的伤势在飞快的修复着，用不了多长的时间又可以生龙活虎。

    唯一让林风奇怪的是，他体内冰属性的魔力居然转化成了风属性！原本冰蓝之色变成了橙色，让林风吐槽为什么风属性的魔力会是橙色啊，不应该是青色或无色吗。

    很快这又让林风发现了一点，他的魔力除了可以转化为其他体系的能量之外，还能和冰属性互相转化。

    更多的信息以他现在的层次就发现不了了，林风很快就把话题转移到了露易丝身上：“我的露易丝大小姐，你以后使用魔法的时候什么时候成功和什么时候失败能不能都提一下醒，不然当你的对手真的很累啊”

    露易丝脸色不自然了起来，说的她好像很喜欢这样似的，于是反驳道：“哼！身为一个优秀的使魔，对主人的状态不都应该是第一时间发现的吗”

    “可是你太坑了啊，爆炸魔法根本不可能防御的了，而且这次魔法成功也可能是侥幸，谁又知道下次会怎么样”然后又超小声的嘟囔了一句：“真不愧是”

    “呵呵”

    林风抬头才发现露易丝身后升起了黑气，这是要黑化的节奏啊。难道他那嘟囔的声音被听到了！

    “区区使魔还真敢嘲笑自己的主人！你刚才说了零之露易丝吧，我罚你一个月之内不许吃饭！”

    电弧又在露易丝的魔法杖上隐显，吓的林风赶紧逃离了这个地方。林风做出动作的下个瞬间，原本他躺着的那个地方随着爆炸出现了一个深坑。

    “露易丝，你这是在谋杀自己的使魔啊，我要向格鲁贝鲁老师报告你的行为，要向学院长反应你的暴力”林风一边跑着一边喊道。

    “那也要等你有命活下去再说，你这个的使魔”露易丝在后面追着。两人经过的地方都会响那么几声爆炸，在看地面又会多出那么几个深坑。

    只是两人绝对不会知道，他们这次看似玩闹的举动会引发怎么样的后果。

    “没想到难倒我的固定化魔法会被一个连魔法都不会的小女孩破解。贵馆所藏之宝物，我确实是受到了”夜晚的魔法学院，身喜欢黑刨遮住全身的人站在最高出的教学塔。

    ………………

    第二天早上，露易丝一大早就把林风和尤丽叶两个还抱在一起睡觉的使魔拉了起来。

    “你们两个都给我注意一点啊，连睡觉都要抱着是怎么回事啊，尤丽叶你要给我好好的戒备这个变态的一举一动，保护好自己，而不是随意给他占便宜”

    “唉，露易丝，一大早叫醒我们干嘛”林风和尤丽叶两人接连不断的打着哈欠，明显一副还没睡醒的样子。

    等林风和尤丽叶分开后，露易丝才冷哼了一声说道：“当然是有很重要的事情了啊，等会儿公主殿下就要来了，你最好给我老实一点”

    尤丽叶表示自己听不懂之后先去梳理了下头发，林风歪着头，那副呆萌的样子让露易丝很想那个东西砸过去，男生卖萌是可耻的啊！

    林风用不清醒的脑子想了下，然后一只超可爱的紫发少女在脑海里出现了。

    名字：安丽埃塔

    使魔：无

    年龄:17

    身高:158cm

    三围:84/59/85

    魔法属性:水

    讨厌:谎言

    林风在这部动画里面最喜欢的就是安丽埃塔了，所以对这只少女的情报稍微有点了解（比如说三围就知道的很详细），而且在女性魅力之上完爆了只会傲娇的露易丝。

    如果说最开始要让林风选择是成为露易丝的使魔还是安丽埃塔的使魔，林风一定会选择后者，那温柔的性格比露易丝不知好了多少倍。

    “你这一脸痴汉的模样是什么意思啊，难道你对公主殿下也起了不好的心思吗，你这个变态”露易丝从不可能藏东西的身上拿出了一根鞭子，大小只比魔法杖长了那么一点，伸缩效果也被不错，简直是鞭打人形使魔的最佳利器。

    林风见势不对撒腿就跑。

    “霍拉，给我站住！”

    你叫我站住我就站住，还真当我是小孩子不成。林风一边闪躲着露易丝的鞭子一边想道。

    尤丽叶梳好了头发就站在门口的位置默默看着两人在房间里到处打闹，偶尔还打个哈欠。

    “尤丽叶给我开门”

    站在门边的尤丽叶下意识的打开了门，林风挑衅的看了露易丝一眼，似乎再说：有本事你追出来啊。不等露易丝做出反应就消失在了走廊上。

    露易丝只能在房间里盯着林风最后的背影生气，谁叫她身上穿着的还是睡衣，到外面身体不就全被人给看光了吗。

    “你给我等着，我到要看你是怎么解决一个月的伙食的，我绝对不会给你一点食物！”

16章 袭击公主殿下???

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    听到露易丝最后那一声咆哮，林风脚下跑的就更快了，不到几秒就跑出了宿舍。露易丝的爆炸魔法他可不想再试一次了，无论怎么防御都防御不了，神出鬼没的。

    特别是昨天露易丝的风之冰锥给他留下了很深的阴影，谁知道露易丝还能不能再来个其他组合魔法了。

    露易丝的强大他是认同的，体内的魔力如深渊般雄厚，单纯的魔力炮就能轰杀了他。不过这个世界的人好像认知有点问题，单纯的操控魔力的方法好像没有。

    这时候林风又去食堂门口找到了依露库库，从昨天算起到现在他已经有十几个小时没有吃东西了！！！

    “嗷”一见是林风过来找她了，依露库库马上站起来跑了过去。

    林风摸了摸依露库库的头说道：“今后一个月里恐怕每天都要和你一起去外面吃了”

    “嗷”依露库库非但没有替林风默哀，还很高兴的蹭了蹭林风的脸。

    林风做出来的美食绝对是哈尔凯尼亚大陆最顶尖的水平，想着以后每天都能吃到那么美味的食物，依露库库就差在食堂门口变成人形往林丹怀里撒娇了。

    “我们走吧”林风跳到依露库库的背上说道。

    等两人了魔法学院之后，马里科尔努才从柱子的后面走出来，然后又好像想到了什么，急忙跑进了食堂。

    “塔巴萨不好了，你的希尔菲德又被露易丝的那只使魔拐走了”

    这次两人还是来到了八天前的那个地方，随便弄了点东西就当早餐吃了。

    一人解决大部分菜的依露库库幸福的趴在草地上说道：“今天又终于吃到哥哥大人做的菜了，哥哥大人的厨艺还是那么好”

    “好吃中午和晚上我们再来，不过前提是塔巴萨让你出来”林风也躺在一边说道。

    “嗯，姐姐大人对我最好了。呐，哥哥大人身上为什么又那么好闻的味道”说着，依露库库坐到了林风腰间，在林风身上各处嗅着。

    最后陶醉的眯着眼睛说道：“哥哥大人是比我更高等的生命体吗，难怪哥哥大人身上有让我害怕又喜欢的味道”

    下面的林风不自然的把脸撇到一边说道：“好了，依露库库你先从我身上下来”你这样蹭着让我心里一团邪火升了起来啊。

    “不要，我要抱着哥哥大人睡觉”依露库库直接扑到了林风怀里，蹭了几下就闭起了眼睛。

    林风无奈的叹了口气，他还能怎么样呢。不过说起睡觉，他还真的有点犯困。之前通过时空隧道时使用了法则的力量，所以现在的身体似乎非常的喜欢睡觉。

    本来还没什么，但实力被封印之后这种后遗症逐渐体现了出来，用睡眠来补充法则对身体造成的隐形损耗。

    这次又不知道睡了多长时间，等林风醒来的时候太阳都已经要落山了。

    这时林风才意识到了一个很重要的事情，早上露易丝说的公主殿下要来！

    看时间，貌似他错过了迎接公主殿下的时间段。想着想着背后突然被冷汗打湿了，他能想象到回去时露易丝的脸色是怎么样的。

    “依露库库，我们回去”林风马上叫醒了还没睡醒的依露库库。在跟她的解释中，依露库库也发觉了事情的严重性，她的姐姐大人这次很有可能会生气了。

    “哥哥大人，我们快点回去”

    依露库库化作了巨龙本体，林风也马上跳了上去，依露库库用平生最快的速度极速赶回魔法学院，希望公主殿下还没有到吧，不过那可能性却是极低的。

    伴晚的外面几乎看不到学生的，但林风神识之下却能发现一个个最低都是三角级的魔法师在了最中间的那座塔最顶层，特别是其中还有露易丝和尤丽叶！

    “依露库库，送我到那里，然后你赶紧回去”

    在依露库库经过院长办公室窗户的时候，林风脚下一用力直接撞破了玻璃闯进去。手上水晶之剑一闪而出，护在两女面前。

    室内气氛凝结了几秒，林风默默的收回了自己的剑。或者应该说是在十几位三角级魔法师的压迫之下不得不收回了剑。

    “林风你终于回来了，看我等会不好好的收拾你”小声在林风耳边低语了一句，按着林风身体半跪了下来。

    “请公主殿下赎罪，我的这只使魔不了解情况才惊扰了公主殿下，回去我一定会严加管教这只不听话，整天喜欢诱拐其他学生使魔的使魔”

    懵逼的林风现在才了解清楚了，房间里所有人三角级的魔法师原来都是魔法学院的老师，之所以全部聚集起来都是因为公主殿下在这里。

    而且刚才他的动作也确实有点傻了，所有人都半跪下了，只有他一脸煞气还手上拿着武器。如果不是他名号早在魔法学院里传开了，否则下一秒迎接他的就是铺天盖地的魔法了。

    “十分抱歉，公主殿下”林风乖乖的认错了。

    “这位就是名满托里斯汀的使魔先生了吧”

    安丽埃塔没有追究他的过失让林风松了一口气，这件事说不严重也不严重，最主要的还是看其他贵族的反应，要是给他来个的罪名那就糟糕了。

    “我的名气有那么大吗”林风不好意思的说道，眼角偷偷观察着这位公主殿下。

    和他记忆里的没多大区别，紫色短发，纯白色的公主裙穿在身上显得特别的高贵。一举一动散发的气质哪怕是不相识的陌生人都会在一瞬间里生出好感。

    “当然了，使魔先生被露易丝召唤出来时的异象可是全托里斯汀的人民都看见了。我的由衷的庆幸我最好的朋友露易丝能召唤出像使魔先生这样的温柔的使魔”安丽埃塔微笑着解释道。

    “其实也没你说的那么好啦”林风自己都没发现的事情被安丽埃塔说了出来，让他多少有点不好意思。

    露易丝在旁边挑了下眉头，很不爽的看着林风说道：“你今天到底在干什么啊，当着公主殿下的面犯什么傻”

    不知怎么的，露易丝光是看见林风偷瞄公主殿下的眼神就非常的不爽，不过很快就给自己找了个理由。

    她只是太担心自己的使魔了，嗯，就是这样。

17章 破坏之杖被盗

    林风故意的没有去理会露易丝，而是转头朝尤丽叶问道：“尤丽叶，现在是什么情况”

    “听说宝库里的破坏之杖被人偷窃了，所以哈曼克学院长马上召集了所有老师”尤丽叶简单的解释下了。

    但有那么一点线索林风就知道发生了什么事情了，原来是第一个剧情要开始了。

    宝库里的破坏之杖（二战时期m72反坦克火箭筒）被土块之芙凯偷盗，然后几个少年少女组队去刷bss，林风理解的点了点头。

    之所以露易丝和尤丽叶会被叫到这里的原因恐怕是她们和昨天芙凯犯罪的时间差不多一致，所以很有可能看见了芙凯的面容。

    之所以他没被叫过去，他都在几十公里外的地方睡觉，谁没事会跑到那里然后突然发现他，把他带过来。

    奥斯曼校长突然说道：“公主殿下，我们是不是该讨论下关于宝库被盗的事情了”

    奥斯曼的话把所有人的思绪又拉回到了破坏之杖上面。

    见所有人都看向了他，奥斯曼校长咳嗽一声说道：“我们基本可能确定偷盗了破坏之杖的小偷就是土块之芙凯了。没想到早在几天前就听到了风声，说土块之芙凯会来魔法学院偷盗，但处于对宝库的固定化魔法过于自信，才让芙凯成功偷盗了破坏之杖。但是……”

    奥斯曼校长的语气从原来的沮丧转变成了凛利，把矛头对准了眼神闪烁的西布鲁兹。

    “昨晚是西布鲁兹夫人在值夜吧”

    西布鲁兹瞬间被惊出了一声汗，慌慌张张的说道：“校长，我……我也不是故意的，以宝库好几个四方级魔法师加固的门，谁知道会被芙凯混进去。我……我只不过是小睡了一会，真的没想过会发生这样的事”

    安丽埃塔先把西布鲁兹扶了起来说道：“也就是说，土块之芙凯的实力已经达到四方级了吗，但是我听说魔法学院的宝库是连四方级都能抵挡一会儿的，应该足够支撑到奥斯曼校长你来了吧”

    奥斯曼明显的楞了一下才说道：“我想芙凯的实力并没有达到四方级，因为我从宝库的那个窟窿里残留的气息判断应该不属于土系统的魔法，甚至可能并不属于四大魔法系统中的任何系统”

    对于这点奥斯曼也是很疑惑的，如果连四大系统都不是的话，那还能是什么魔法，难道是有精灵族的人和芙凯是同伙

    至于虚无系统奥斯曼是想都没有想的，因为虚无系统已经有六千年的时间没有出现了，早就遗忘在了时间长河里面。哪怕有虚无使用者当场使出虚无魔法都有可能被当成是先住魔法。

    看着一群人在旁边讨论关于土块之芙凯的事情，林风想说要是有一袋爆米花就好了，最好在来一杯可乐。

    关于为什么宝库会被盗他也有了个大概的思路。从时间来来说，芙凯偷盗破坏之杖的时间和他被露易丝追赶的时间差不多，很有可能就是露易丝在不经意间用爆炸破坏了宝库的墙壁。

    固定化魔法说到底也是个加固在宝库上面的封印而已，而只要是封印，哪怕是一阶的魔法师都能花费大量的时间来破坏。

    那么就更不要说是掌握着虚无规则的露易丝了，天生便被赋予的强大能力，破坏一个封印非常的简单。这点事林风知道的，因为他体内的封印就是被露易丝的爆炸给破坏了一角。

    一堆老爷爷，老奶奶级别的三角级魔法师在旁边争吵着最后到底要谁背锅，林风则在旁边和三只妹子聊天，日子不要过的太好。

    “快说，你早上又和塔巴萨的使魔到哪里去玩了”露易丝突然发难拉着林风的衣领恶狠狠的说道。

    “还能去哪里，当然是去填饱肚子然后睡觉了”林风心里发虚，但表面上确实一点都看不出来。

    虽然他说的是事实，但要是被露易丝知道了依露库库能幻化为人形，而且抱着他睡了一整天，保准等待他的就是一顿调教。

    所以林风直接删除了这一段，把大概说了出来。露易丝脑洞再大也不可能把巨龙和人联系在一起。

    “哦”露易丝一脸狐疑的盯着林风面部表情看了好久，等林风都感觉脸部笑容快僵硬的时候才收回了视线。

    看林风松了一口气的样子，她就知道其中绝对发生了一些不可告人的事情。但是，现在公主殿下就在旁边看着她，她也不好用强硬手段直接逼迫林风说出来，只好作罢。

    “露易丝和使魔先生的关系那么好呢”安丽埃塔在一旁调戏道。

    “哪里，在公主殿下面前这样是我的失礼了，但是这只笨蛋使魔如果不调教一下的话，下次不知道还会拐走谁的使魔”娇蛮的看了一眼林风，脚上毫不留情的踢了过去。

    “你这是在谋杀！”躲过一记露易丝的撩阴腿，林风喊道。

    “区区一只使魔而已，居然敢对主人大喊大叫！”

    只见露易丝拿出了魔法杖，林风马上就想到了接下来的画面会是怎么样的了，顿时嘴角抽了一下。

    想都没有想，林风直接扑了上去。要是让露易丝在这里施展了她的‘绝学’爆炸。呵呵，后面等着被王室追究两次的责任吧。

    你第一次可以当做不是故意的，因为谁都看的出来。但后来又再有了之前那一次意外之后再来了一次，真当别人都是傻子吗。

    一个手刀直接把露易丝的魔法杖夺了过来。在零之使魔世界里有个很神奇的设定，如果魔法师没有了魔法杖，那么魔法就使用不出来了。

    正是知道这一点林风才扑过去的，不然他一定带着尤丽叶和公主殿下直接。

    “你这个以下犯上的使魔，赶紧放开你的主人”见魔法杖被夺，露易丝便一口咬在了林风手上。

    林风轻蔑的看了眼露易丝，你当我的铁布衫是白练的啊，区区一只妹子又怎么可能咬伤我的皮肤。

    真是幸福呢，有个那么温柔的使魔陪在身边。安丽埃塔说到：“看样子奥斯曼校长他们要谈到很晚了，露易丝和尤丽叶以及使魔先生前去睡觉吧”

    （帅哒哒的圣暗又回来了，看起来圣暗好像有半个月没有更了的说，当然了，千错万错都是学校的错＠(￣￣)＠以后圣暗会持续每天一更的速度，直到放假其实会告诉你们，圣暗根本不知道什么时候放假吗。有人说是几天后，有人说是一个月后，好麻烦的样子＠(￣￣)＠）

18章 我要当公主殿下的使魔

    大清早的所有人都在睡觉的期间，露易丝的咆哮声就已经响起：“你这只色狼使魔，我告诉你，以后不准在抱着尤丽叶睡觉！”

    房间里，露易丝脸红红的站在床边，伯薄的睡衣挡不住里面萝莉的身材。 林风和尤丽叶两人眯着眼睛听着露易丝的训话。

    “尤丽叶你听好了，以后你睡右边，林风你睡左边，我睡中间。要是让我看见你敢偷偷的爬过去，我要打断你的第三条腿”

    “哦”林风无力的应了一声，基本每天早上都要听上那么一遍的他早就习惯了。他又换了个方向问道：“假如是尤丽叶自己跑过来呢”

    “哼！到时候把你赶出去睡”

    “我要报警！我到底做错了什么，为什么尤丽叶自己跑过来都要算在我头上！”林风‘撕心裂肺’的喊道。

    太不公平了，昨天晚上那也是尤丽叶自己跑过来非要抱着他睡得好不好，怪我咯露易丝是巴嘎。林风幽怨的视线投递在露易丝身上。

    不过露易丝早就没有在理会林风的意思了，自顾自的梳理起了自己的头发。

    “尤丽叶，我觉得我们还是换个主人比较好。我觉得公主殿下看上去很温柔的样子，我要不要投靠公主殿下算了”林风做出一副‘生无可恋’的表情问道。

    “嗯，公主殿下非常地温柔”尤丽叶很认同的点点头。

    从公主殿下的一举一动都能看出来未来的公主殿下绝对是贤惠的妻子最好的人选。嗯嗯嗯，越想林风越觉得投靠公主殿下是最好的抉择。

    “使魔先生在说我吗”房间的门被人拉开了。一席纯白公主裙的公主殿下走了进来。

    “公主殿下”露易丝马上放下了手中的梳子，单膝跪下，右手按在左肩部位。

    林风和尤丽叶呆萌的跪坐在床上，不知道的还以为两人是被露易丝故意摆成那样供她这个主人愉悦。

    “起来吧，露易丝法兰西斯”

    “非常的抱歉，公主殿下。让你见到了那么不堪的一幕，这个的使魔”

    比起露易丝不悦的语气，倒是安丽埃塔混然不在意，摆摆手说道：“我非常荣幸能让使魔先生惦记哦。如果使魔先生非要当我的使魔的话，只要露易丝能同意就行了”

    还没等林风回话，旁边的露易丝就已经抢先说道：“这种不堪的使魔怎么能入公主殿下的眼呢”

    安丽埃塔笑了笑没说话。能被罗马利亚教皇陛下亲自开口资寻的人怎么会有露易丝说的那么简单呢。

    虽然看上去林风也没多少神秘的地方，但如果看久了，那么就会发现其实他满身的都是秘密。

    下刻安丽埃塔马上清醒了过来，不解的看着还在卖萌的林风，刚才她居然被林风身上的气息吸引住了。

    “威尔士皇太子”安丽埃塔轻声念叨了下这个名字，然后才想起了过来的正事。

    “露易丝，今天还请继续昨天未完成的探讨”

    “我知道了，公主殿下”

    在露易丝的催促之下，林风和尤丽叶一脸不情愿的从床上爬了起来。

    不得不说露易丝这张床的安眠效果还是很不错的，让人一躺下就不再想起床（不得不说少女的床铺还真是令人回味无穷啊，让人一躺下就变成了hti）。

    外面草地上，魔法学院的高层一个个在那里，似乎是在等着安丽埃塔带着三人过来似的。

    “瓦里埃尔小姐终于过来了，经过我们一晚的讨论，还是想要先听听那晚到底发生了什么再做决定”

    奥斯曼校长以及一众老师盯着两个大大的黑眼圈，不知道的还以为是猴子请来的逗比。

    想说前天晚上事情的露易丝被林风的手碰了一下。然后林风拉着尤丽叶走到了前面。

    “奥斯曼校长，其实我想说，既然都讨论好了还需要我的主人露易丝过来干嘛”

    林风面色平静，但语气确是非常的火爆，好像你只要一句回答不正确，信不信我跟你拼命的架势。听的一众老师一愣一愣。

    奥斯曼很‘无辜’的躺枪了，他还什么都没有说好不好，不就是随便问了一句而已，现在的孩子尊老爱幼的高尚品德都跑哪里去了。

    “林风，怎么能这样和奥斯曼校长说话”露易丝不高兴的说道。什么时候林风能代表她的意思说话了，不过为什么就一点都不生气呢，露易丝想不通。

    “露易丝同学，能请你回忆一下前天晚上的事情吗，有奇怪的地方吗。比如突然出现的物品或者诡异的人影”奥斯曼慢慢诱导着露易丝的回想。

    林风不快的退回了后面，露易丝不用说最后肯定会被奥斯曼这只老狐狸骗，等他恢复实力，看他怎么收拾这只老狐狸的。

    露易丝慢慢的回忆着那天晚上的事情。那天林风惹她生气之后就一直追杀了林风好几个小时，要说看到什么不合理的东西。

    等等！

    塔顶的那个黑影真的是某只使魔吗。

    一股股记忆被露易丝回想起来，好像那时她没有太注意那个黑影是什么东西，然后她在宝库墙壁上放了个魔法。

    好像那个黑影就是在那个时候消失不见的，似乎还有一抹绿色的东西一闪而过。

    露易丝马上想到了某个关键点，那个宝库上的窟窿貌似和她在宝库墙壁上放的那个魔法的位置差不多。

    露易丝脸色不自然的把自己想到的都说了出来，当然，关于在宝库上放了个魔法的事情是肯定不会说的。

    奥斯曼校长的秘书，郎格贝尔小姐走了出来，手上拿着一副画，上面画着一个被黑色袍子覆盖，仅仅露出一缕绿色头发，看上去是女性的黑袍人。

    “瓦里埃尔小姐，是不是这样”

    露易丝见到这幅画马上瞪大了眼睛，虽然她没亲眼见过土块之芙凯，但看上去还真的和画上的差不多。

    而且这幅画画的栩栩如生，似乎有股魔力，好像就这么让人不经意间认为画中黑袍女子就是土块之芙凯，露易丝立刻就被朗格贝尔的画技给惊呆了。

19章 出发，追捕土块之芙凯

    “朗格贝尔小姐，我说你今天怎么一直不见人影，一回来就带来了土块之芙凯的情报”奥斯曼调笑着说道。

    朗格贝尔身子微微移动了一下，躲过了奥斯曼的邪恶之手道：“昨天听见各位对破坏之杖的事情似乎很重视，所以我彻夜到小镇中对前天晚上是否有可疑人物出现进行了调查，看起来我好像找对了”

    横看了奥斯曼一样，奥斯曼打着哈哈哈躲过了朗格贝尔愤怒的视线。

    朗格贝尔继续说道：“奥斯曼校长，根据我的看法，不如上报到王室，请王室派出骑士队来追捕土块之芙凯”

    不过奥斯曼连想都没想的直接反驳了这个提议，毕竟出事的这边是魔法学院，要是区区三角级的魔法师都要王室那边搜捕，不是显的魔法学院这边很无能吗。

    奥斯曼眼中精光一闪：“有谁想要和我一起去拿回破坏之杖的，请举起你手中的魔法杖”

    在场除林风几人外的十几名老师左看右看，可偏偏就没有敢举起自己的魔法杖。

    林风好巧不巧的正好看见奥斯曼眼中一闪而过的精光，顿时对这个喜欢占年轻女孩子便宜的色老头更加的不爽了。

    你以为自己隐藏的某种不可告人的目的真的没有被人发现吗。十几个三角级的魔法师外加两个四方级的豪华阵容，你和我说全都不敢去追捕土块之芙凯，你逗谁呢。

    不需要全部触动，一个四方级领队，外加几个三角级就足够抓住土块之芙凯了。

    十几名老师没有一人站出来，他身边的露易丝却蠢蠢欲动，让林风叹了一口气。

    “我愿意去！”露易丝果然第一个举起了自己的魔法杖。

    “露易丝”安丽埃塔轻喊了一声，里面的担心显而易见。

    “瓦里埃尔小姐”所有教师都把视线放在了露易丝身上。奥斯曼眼中闪过一丝不易察觉的赞许。

    “嗷！”从上空传来了一声龙吟，接着依露库库巨大的龙身遮住了众人上空的那一片天空。

    “嗨，既然连露易丝都敢去，怎么能少的了我呢”这道声音立刻让原本觉得能为公主殿下分担一些责任的露易丝不爽了起来。

    什么叫连她都敢去，难道她的胆子很小吗。特别是这道声音的主人最让露易丝不爽。

    “泽鲁普斯特家的女人，你知道偷听机密会有什么惩罚吗”

    接着，塔巴萨给丘鲁克和自己添加了个漂浮魔法，两人就从依露库库身上跳了下来。

    塔巴萨还是那样，眼睛一直没手里的书籍。不用想也知道可能是丘鲁克强行要求塔巴萨过来的。

    “我和塔巴萨只是偶然路过才不小心听见的，不过虽然这样说，但我和塔巴萨也想为公主殿下尽一份心意”丘鲁克和塔巴萨同时举起了自己的魔法杖。

    见三名学生都这样主动请樱，奥斯曼眼中的赞赏之色就更加的浓郁了。

    拍拍手说道：“那么这次夺回破坏之杖的任务就交给你们三人了”

    奥斯曼刚说完，旁边的格鲁贝鲁就有点担忧的说道：“校长，让三个学生去夺回破坏之杖是不是太冒险了，要是……”

    后面的话格鲁贝鲁没有说出来，但所有人都知道他要说什么，于是都很认同的点点头。

    奥斯曼淡淡的看了一眼格鲁贝鲁说道：“首先让我介绍下三位，我左手边这位是塔巴萨，我听说她曾今被戈里亚王国约瑟夫陛下亲自赐予了修瓦利埃（骑士）的称号，实力自然是极为强大的”

    骑士是贵族阶层里面地位最低下的一个，但它并不同于男爵和字爵那样可以通过土地来获得封号。

    骑士更多的是一种对实力的象征，只有完成了对一个国家来说都是极为困难，极大贡献的任务，才会被封赏修瓦利埃的称号。

    “塔巴萨，我都不知道你获得了骑士的称号耶”丘鲁克惊讶的说道。

    于是，所有人看向塔巴萨的目光都变化了一点。

    “我右手边的这位是丘鲁克奥古斯都菲列特利加封安哈尔特泽鲁普斯特，是加尔马尼亚国家泽鲁普斯特家族的后裔。泽鲁普斯特是军事家族，所以有泽鲁普斯特小姐在绝对会省很多力气，并且泽鲁普斯特小姐的实力也很强大”

    最后只剩下一个露易丝了，露易丝骄傲的抬起头，正等着奥斯曼狠狠的夸奖她呢。

    只不过奥斯曼看了许久也没说话，不是他不想说，而是在他的印象里面，露易丝都表现的太平凡了，说狠一点，就是完全没才能。

    擦掉脸上那不存在的汗，奥斯曼注意到了露易丝身后的两个使魔，顿时想到了该怎么说。

    “瓦里埃尔小姐出生于那个祖上曾诞生过好几名强大魔法师的家族……特别是她身后的两位使魔，右边那位能幻化为武器，能让三角级魔法师凭空增加数倍的力量。左边这位本身实力就不低于在场的任何一位老师”说完，奥斯曼自认为讲的很好，完全没注意到露易丝想要杀人的目光。

    “笑死我了，真不愧是，连奥斯曼校长都不知道该怎么评论你了”丘鲁克噗嗤一声忍不住笑出了声。

    “可恶，泽鲁普斯特家的女人”

    在林风的调和之下，两人紧随着整理下自己的状态，在朗格贝尔的带领下坐上了早就准备好的马车上，不过这个马车特别破烂就是了。

    最前面一匹马拉着，后面一个面积极小的空间里挤着五个人，外形也破破烂烂的。

    听奥斯曼说的，这是要尽量在掩人耳目的情况下接近土块之芙凯，她最放松的时候夺回破坏之杖。

    不过林风是觉得这完全是在活受罪，土块之芙凯早已经看破了你们的计划。

    “达令！”等马车刚开始起路，丘鲁克就抢先把林风身边的位置抢了去，双手从林风腰间穿过整个抱住，一对硕大的球不断摩擦着林风的手臂。

    林风哪里见过这样热情四射的成熟少女，直接闹了个大红脸，双手都不知道往哪里放。

    不行，我可是有女朋友和老婆的男人了，不能因为其他女子主动投怀送抱就毫无节操的接受。

20章 木屋

    尤丽叶早占了最后一个紧挨着林风的位子，能抱着林风的一只手臂就已经很幸福了，哪里还会管丘鲁克在干嘛。

    朗格贝尔在最面前驾驶着马车，背对着后面的她也没发现现在是什么情况。

    塔巴萨则从头到尾的在看着书，可能只有在天上飞的依露库库表露出了自己的不满，不过没有人能听懂龙语就对了。

    最先还是露易丝爆发了，很气愤的指着丘鲁克喊道：“丘鲁克，不要太过分随便抱着别人的使魔啊，难道你没有使魔吗”

    “阿拉拉，难道露易丝你吃醋了吗，对自己的使魔产生了情愫，露易丝你才是最过分的那一个吧”丘鲁克不仅没放开缠着林风的双手，反而更加往林风怀里哄了一哄。

    “可恶”带着恶魔笑容的露易丝拿出了随身携带的魔法杖，很‘开心’的笑着。

    林风马上做直了身体，并把丘鲁克推到了一边，慌张的说道：“露易丝，不要激动，有什么事情大家都可以好好的商量”

    林风尽量用语言安抚着露易丝，对露易丝的爆炸魔法他真的是怕了，平时还没有什么，如果露易丝情绪波动越大，那爆炸的威力也会随之增加，有可能把在场所有人都杀了，现在看起来正好达到了临界点的样子，林风哪里还敢不在意。

    “你这只贱狗”

    见势不对，林风马上招来了上面看戏的依露库库，站在依露库库的背上直接逃离了这个是非之地。

    在林风招来依露库库的时候，塔巴萨抬起头看了一眼，又若无其事的低下了头。

    林风逃走后露易丝也没有继续爆发，几人后面几个小时候里一直聊天打发着时间。

    林风也在上面和依露库库聊着天，系统自带万能的翻译娘，所以哪怕是本体状态下的龙语，林风也能听懂。

    时间一直到了下午四五点，众人才来到了朗格贝尔小姐打听到的，见过图画里那个土块之芙凯的地点。

    这里已经远离了城镇，周围都是一模一样的树木，而在被树木包围着的森林里面，有一座看起来被荒废了很久的存在。

    依露库库一直在很远的地方跟着，六人躲在高大的灌木丛后面，偷偷观察着那座腐朽的木屋。

    “朗格贝尔小姐，这里就是土块之芙凯的藏身地点了吗”露易丝小心的问道。

    “没错，根据目击证人所说的，就是这里”

    六人在这里观察了半个小时，但一直不见有人，屋子里也没一点声音传出，朗格贝尔后面做了个大胆的举动。

    和露易丝等人明了下，一个人偷偷潜到了屋子唯一的窗户下面。如果说里面真的有土块之芙凯存在，那么朗格贝尔绝对是第一个被干掉的。

    朗格贝尔小心的伸出脑袋透过窗户观察着里面的景色。木屋里面的东西都被一层厚厚的灰尘遮盖，中间一个木桌摆放，大堆杂乱的东西放在角落里。

    观察了几分钟，确定了里面没有人，朗格贝尔朝后面的五人招了招手。

    “朗格贝尔小姐，下面我们是不是要搜查一下屋子里面的东西”

    这里没有发现土块之芙凯，几人都大胆的直接从灌木丛后面走了出来，说话的声音也大了很多。

    “先让我来确定这里有没有陷阱”塔巴萨拿着木头做成的法杖说道。

    一米多长的魔法杖在屋子周围释放了个风系统衍生的侦查魔法。

    “没有危险”

    下面林风知道该他上了，总不能一直躲在几个女孩子身后。几步快速的来到了屋子的正门前，想也不想的直接推了进去。

    木屋本来就已经很久没有人居住了，木头里面早被白蚁啃食的只剩下了个支架，结果林风轻轻一推，整个门轰然倒下。

    “没有危险”林风朝后面打了个手势，第一个踏进了屋子里面。

    最后面的人是尤丽叶，她进去的时候发现朗格贝尔似乎没有想要进去的想法，于是出声问道：“朗格贝尔小姐，你不进去吗”

    朗格贝尔笑了笑说道：“我就在附近侦查下有没有人藏身吧”

    尤丽叶点点头没有怀疑朗格贝尔的话，转身走进了里面。

    “话说，破坏之杖被放在哪里来着”林风在里面转了一下小声咕噜道。

    他有好几年的时间没有看过了，难保不会忘记里面的剧情，老实说，剧情有大部分都被他给遗忘了，只有一些对他印象比较深刻的剧情他还记得那么一点。

    很不巧，他知道破坏之杖就在这间木屋里面，但被土块之藏在哪个位置就忘记了。

    几位女孩子也在房子里到处的看着，要说有手翻找的话是不可能的，谁知道这个木屋什么时候会塌啊。

    要是木屋突然塌了，以魔法师那脆弱的身体，直接可以去天国了。

    而且屋子里面灰尘那么多，有必要把自己弄的那么脏兮兮的吗。

    “露易丝，你们那边有发现什么吗”

21章 踪迹，现

    “咳咳，这里这么破旧这么可能会有破坏之杖啊”被屋子里的灰尘呛到了的露易丝很不客气的说道。

    并且用手轻轻在自己鼻子前挥了几下，一脸不屑的走了出去。

    林风笑了笑没说话，塔巴萨和丘鲁克两人虽然也在观察着周围是否有地方隐藏着破坏之杖，但两人都很有默契的没有去动屋子里的任何东西。

    单纯用肉眼观察哪里可以找到破坏之杖啊！

    林风运转起体内变化为橙色的风属性魔力，上手掐动手印，按照他从露易丝口中得到的魔法基础信息，使出了一个非常简单的小魔法。召唤一阵微风吹飞了里大部分的灰尘。

    按照露易丝口中所说的，魔法是以精神力和天地见游离的元素粒子产生共鸣，并与体内的魔力进行融合排列，最后组成一道魔法公式成功释放出魔法。

    虽然林风对露易丝说的有很大的怀疑，要是那么简单就能释放魔法，为什么露易丝一次都没成功过呢。不对，上次貌似成功了一次，真的就那么一次！

    不过不可否认，露易丝说的的确很有道理，灵修秘典里的那些也都是运用和露易丝说的那差不多的原理施展出来的。

    于是找到了路的林风照搬了秘典里的灵法组合方式，成功运用魔力施展出了魔法。

    “哒令，没想到达令居然会使用魔法”丘鲁克见了嘴里大喊着就往林风身边跑。

    林风当然不会让丘鲁克有机可乘的在他身上揭油，被露易丝看见了，他日后的日子可能过得比狗还不如。

    再说，不过是区区一个小魔法而已，他一旦回到自己的神国里，一念创世，一念灭世都可以。

    塔巴萨依然还是那副面无表情的连，对林风会魔法一点表示都没有。

    这也很正常，塔巴萨的使魔是传说中的智慧之龙，站在食物链最顶端的生物之一，连这样的传说之龙都有了，一只使魔会魔法很惊讶吗，有人见过哪只使魔是不会魔法的吗。

    塔巴萨来到一块长方形箱子旁边停了下来，盒子的接合处有一块细微的地方是没有灰尘的！

    哪怕是刚才林风很没眼光的把良好的现场给破坏了，导致屋里大部分的家具上的灰尘都被吹的干干净净，但是总有一些错过的地方。

    这个盒子刚好就是这样，接合处，其他地方都有一层薄薄的灰蒙在上面，唯独中间那一小块没有。

    塔巴萨把自己的中指于那块干净的对了一下，最后得出了个结论：“找到破坏之杖了”

    林风和丘鲁克以及尤丽叶听到立刻来到了塔巴萨身边，这时塔巴萨已经打开了盒子拿出了藏在里面的一个紫色盒子。

    塔巴萨打开盒子确认了一下，的确是破坏之仗无疑了，林风也同样鉴定完毕，的确是火箭筒。

    “啊！”外界这时露易丝的尖叫声响了起来，里面带着一丝惊讶和恐惧。

    外面似乎发生了地震一般，几人脚下的地面都轻微的抖动了起来，一声巨响，木屋的屋顶被一个高至少在五米之上的怪物一拳扫飞了。

    “格雷姆！这里怎么可能出现格雷姆”丘鲁克见到怪物的面目马上喊了出来。

    林风也马上想到了剧情发展，这只格雷姆就是土块之芙凯的人偶了，力量达到三阶后期的强大人偶！

    露易丝此时正被格雷姆的另一只手抓着，林风立刻把手伸向了背后背着的水晶剑，随时冲上去把露易丝救回来。

    “fi……bll”丘鲁克对格雷姆使出了基础魔法火球。丘鲁克本身就是线级魔法师，按照系统等级划分就是二阶中期，哪怕是最基础的火球其威力也是丝毫不弱。一记火焰轰到格雷姆身上顿时就燃烧了起来。

    土系统的格雷姆都是以土块合成人偶，在这片森林里，这只格雷姆身体的组成部分必不可免得会融合一些树木，于是丘鲁克一记火球就展现出了额外的效果。

    “呃！”格雷姆巨大的手掌往自己头部一扇，带动的巨大气流立刻把这股不算小的火焰给熄灭了。

    这时格雷姆也注意到了四人中的丘鲁克，看样子似乎是把丘鲁克当成了第一个目标。

    当格雷姆举起捏着露易丝的那只手臂，塔巴萨也趁机发动了攻击：“空气锤）”

    空气锤是风系统基础魔法衍生出来的高级魔法，对应着线级，但是由三角级的塔巴萨施展出来和混合魔法也差不了多少了。

    在林风的探测中，塔巴萨可是三阶后期，即将踏入四阶领域的强者。并且在不久的几个月里就会进入四阶，在和同样一位拥有王室血统的三角级魔法师组合，到时候就是站在金字塔顶端的强者！

    空气锤以林风都差点没反应过来的速度猛的击中格雷姆的手腕处，炸出一个大概有格雷姆手臂三分之一粗的空洞。

    失去了部分手腕处躯体的格雷姆顿时对手掌的掌控力度下降了许多，露易丝尖叫着从空中落下。

    林风如闪电般的冲了上去，在空中有三米左右的地方接住了露易丝，落到地上的瞬间想也不想的抱着露易丝滚到了一边。

    “轰！”

    就在下一刻，林风当时的落脚点被格雷姆巨大的拳头击中，砸出一个一米的坑。

    “嗷！”顺着塔巴萨先前谁都没注意的口哨声而来的依露库库释放出了自己天生的龙威。

    格雷姆毕竟不是真正的生物，只是由土块组成的它直接免疫了依露库库对所有生物都有一定压制作用的龙威。

    “露易丝，你和大家先走，我来对付这个人偶”林风头也不回的喊了一声。

    许久不用的水晶剑从背后被拔出，于此同时林风左手上的纲达鲁乌的使魔刻印也绽放出了它第一次光芒。

    左手使剑林风还是第一次做，但在纲达鲁乌的能力之下却仿佛天生他就是左撇子，对左手的操控力度不下于一直使用的右手。

    纲达鲁乌的力量加持在林风身上，林风只感觉自己的身体好像变轻了很多，感知力也瞬间强大了许多，一丝丝细微的虫鸣声都能听见。

22章 击杀格雷姆

    “这就是纲达鲁乌的力量吗，和虚无规则那种高大上档次的力量根本不对称好吧”林风敏捷的躲过格雷姆的一次攻击想道。

    虽然纲达鲁乌给他带来了属性加成，但根本没增加多少，实力才达到了半步二阶，连二阶都没跨过去。

    更多加持的是他手中的剑，原本只是白晶武装中最低级的水晶剑直接被强化到了绿晶武装的中上层次。

    不过这样也足够林风对付这个三阶后期的人偶了，格雷姆的力量是达到了三阶，但身体的其他属性一个个都停留在一阶，只比普通人强大了几倍。

    在坚硬的土块也只是土块，以水晶剑现在绿晶武装的等级很轻松就能破了格雷姆的防御。于是，一只三阶后期的人偶，只要不是太傻的人都能单挑掉。

    林风的身体在几只妹子眼见如闪现一般直接出现在格雷姆脚边，和格雷姆巨大的腿相比，显的特别渺小。

    “武器巨大化”纲达鲁乌额外的能力，使武器一瞬间增大好几倍，挥动间断掉了格雷姆一条腿。

    当林风打算从下而上，来给格雷姆体验一次传说中的爆菊的时候，脚下好像有什么东西在蠢蠢欲动的样子。

    强烈的危机感从身体里升起，林风马上放弃了这个诱人的想法，闪身快速逃离了格雷姆周边的距离。

    果然后面地面上马上突出了几百道细小的，由土组成的土刺，要不是林风躲的快，身体便会被十几道土刺直接刺穿。

    “土块之”林风轻声念叨了一句，他当然不会傻到直接叫嚣让芙凯出来之类的话，不然他马上就会被三角级的芙凯一击轰死，连反应的能力都没有。

    林风知道芙凯的目的是什么，破坏之杖是来自地球二战时期某个岛国士兵的武器。哈尔凯尼亚是个发展魔法文明的大陆，另外个世界的科技武器又怎么可能会使用。

    而且破坏之杖的用法的确有那么一点难度，成年人除非是过火箭筒这样的武器或者误打误撞，不然是不可能打开破坏之杖的，那就更何况是魔法文明的人类了，是绝对打不开。

    成年人的思维一样复杂无比，他们不会轻易的对未知事物做各种尝试，所以土块之芙凯是一辈子也别想打开破坏之杖的安全装置。

    不会使用破坏之杖怎么办，只有透露消息让魔法学院校方的老师赶过来，其中必然有人会使用破坏之杖的。等得到破坏之杖的使用方法之后在把人干掉，远走高飞，多么好的打算。

    如果不是那个老头心里有其他不可告人的事，来的绝对是魔法学院的高层，而不是他们这群学生了。

    不过哪怕是校方也没有人会使用破坏之杖，这个世界只有他和平R才人会使用。林风估计芙凯可能就是想要碰碰运气或许他们当中有人会使用破坏之杖才按耐住直接干掉自己等人的心思等着，不然他在刚才就已经死了。

    知道了这一点的林风保留了三分感觉在外界，其余七分精神都融入了对这只格雷姆的之中。

    这时格雷姆原本被林风砍掉的那条腿已经完好无损的恢复了过来。可以说，只要不是有人一击完全摧毁格雷姆，或者是魔法师魔力耗尽，不然站在大地上的格雷姆就是无敌的存在。

    林风表示自己以后要是突然获得了土属性的魔力，一定要去学这个召唤人偶的魔法，以后纵横无数世界是不可缺少的一大战斗力。

    “呃！”仇人见面分外眼红，格雷姆对这个渺小到可以忽略的人类是充满了愤怒。好吧，人偶是没有情绪的，可能这就是此时芙凯的心情了。

    “呃！”愤怒的吼声响彻森林，对着渺小的林风直接轰出自己巨大的拳头。

    林风不会傻到和格雷姆这个力量型的人偶去拼力量，之前实力没被封印前可以玩玩，但现在玩就是作死了。

    林风以高出格雷姆几分的速度快速的闪躲了这次攻击，但马上格雷姆的第二只拳头就来临了，林风只能继续躲。

    强大的气流使得林风不得不退后数十米外的地方，趁格雷姆的两只手臂还没有举起来，马上冲了上去。

    地上一颗颗小则半米，大则好几米大的小包包凸起，阻碍着林风冲向格雷姆。面对暗处芙凯的阻挠，林风也不好太过于无视，不然哪时候被干掉了都不知道。

    等他接近格雷姆的时候，格雷姆的两条手臂早已经举起。再次面前这个渺小的蝼蚁，格雷姆举起了他的一只右脚。

    林风不满的皱了皱眉头，只好继续退出几十米的范围，不然被强烈的气流干扰了身体反应速度，那是会出人命的。

    这次林风倒是学乖了许多，在芙凯以为他还会继续冲上去的时候，林风在格雷姆不远处停了下来。

    风属性魔力灌注进水晶剑之中，武器巨大化的能力再次被使用出来，这次明显比上次的水晶剑长了许多，一举切开格雷姆的整个身体都足够了。

    这样魔力消耗的程度当然也是巨大的，林风根本消耗不起，要不了十几秒他就会因为魔力耗尽而无法使用这个能力。

    看准时机，林风一剑带着滔天剑意斩下，一层剑气也附在薄薄的剑刃之上，要一举把格雷姆切成两半的节奏。

    “呃！”格雷姆连反应都没反应过来就被林风出其不意的于水晶剑之下。

    “叮！宿主斩杀格雷姆，获得1800晶能点”

    “叮！宿主等级提升至二十六级”

    “叮！宿主等级提升至二十七级”

    “叮！发现宿主处于特殊状态，等级提升延迟”

    听见系统的声音林风才真正的放心了下来，系统的认证才是真正具有权威性质的，系统说这只格雷姆死了，那格雷姆就真死了。

    “土块之芙凯，不对，我现在应该才对”林风猛的想到暗处还有一个三角级魔法师在，他现在不应该要跑路了吗。

    把对手的一个人偶给切成了两半看起来很厉害的样子，但是一个格雷姆死了，芙凯还能在造一个，所以他现在要跑路了！

23章 芙凯 遁

    就在林风打算召唤依露库库过来的时候，地上在林风看来完全没用处的土包展现出了它该有的姿态。

    一条条狰狞的触～手从土包里冲破而出，看的林风全身一阵恶寒。

    你说你是触手就触手吧，不就是土做成的吗。但是你还带着恶心的泥水就是你的不对了，要不要这样恶心别人。

    大大小小的触手完全把林风的退路给封死了，林风大概能猜出这是幕后的不打算在和他玩的节奏了。

    一百多条触手，十几条抽在他身上他就可以去天国见见传说中的上帝了，上帝应该也是神王位格吧。

    “真是没想到，原本以为只是个没多大用处的平民使魔却出乎意料的强大，你说是吧，纲达鲁乌”

    触手将天空也完全的封死，现在林风除非能恢复到二阶，才能依靠顺闪闪出去，但是那也才堪堪出现在外界，瞬间就会重新被抓回来，现在的他只能猜芙凯会什么时候杀他。

    “你们反派的话一个个都那么多，不就是和六千年前始祖布利米尔的使魔获得一样的能力而已吗”林风无所谓的说道。

    “不过唯一让我有点惊讶的是，你已经突破到四方级了吗”

    三角级是不可能有这样威势的，三阶后期的格雷姆已经让林风确定芙凯完全就是强化土系统的三角级魔法师，现在又突然增加水系统组合成混合魔法，唯一的解释就是，芙凯突破了！

    “就和你想的一样，我的确是突破到四方级了”芙凯笑着，然后又说道：“你对我的出现难道一点都不惊讶吗”

    芙凯对林风这样风轻云淡的和她对话，对自己现在处于一个极度危险的环境里似乎一点都不担心，难道他还有什么没使用的底牌吗。

    芙凯惊疑不定，想着是不是要现在就马上把眼前这个使魔干掉。

    “我为什么要惊讶呢，朗格贝尔小姐”

    迎接林风这句话的不是芙凯的声音，而已一条触手以掩耳不急迅雷的速度抽到了林风背上，一朵血花炸显。

    “好痛，喂！你知不知道我这件衣服很贵的，你陪都陪不起”

    他身上这件在制作出来的，按照‘精灵使的剑舞’世界，艾雷西亚精灵学院男性校服制作出来的衣服就这样被破坏了。

    这套衣服集世界最好的服装制作师制作而成，其精美程度放在现实世界都可以拍卖出上千万软妹币的天价，就这样被破坏了。

    按照软妹币和黄金的兑换率，加上哈尔凯尼亚新金币的价值，就算是放在这个世界，这套衣服至少也值上千的新金币啊！

    买一套别墅都够了！

    然而林风说完又是一条触手抽来。

    林风手里的水晶剑马上被放大了好几倍，一剑朝那根触手劈去。

    两者都带着常人所不能比拟的力量相撞，林风又以急快的速度被这条触手抽飞，而触手也因为水晶剑达到绿晶武装层次的锋利而被斩落。

    “我这才想起来你当初出现的时候可是带着天罚降临，果然有着特殊的地方，哪怕是比自己强上数倍的力量也能匹敌吗”芙凯戏虐的笑道。

    林风很想一拳把这个讨厌的女人给打爆，但是本身的实力限制却不得不把这个想法压制下去。

    他从来没有被打的这么惨过，背后一条鞭痕带来的疼痛不断刺激着他。

    当初哪怕是对上六阶黑骑士都能把他打的找不到东南西北，现在却对一个才刚刚突破四阶的魔法师没一点办法。

    要是他能恢复实力，只要恢复到三阶，他马上就可以教这个讨厌的女人怎么做人。

    “纲达鲁乌，传说中右手持盾，左手持枪的传说使魔，现在却像狗一样的躺在我面前”

    芙凯一步步的靠近没什么体力了的林风，最后在林风十步外停了下来。可能是芙凯也觉得如果踏入十步的范围之内就有可能要冒着非常大的风险。

    林风头顶的上空，被触手覆盖的上空突然被炸出了个大洞，透过这个洞能看见上空前来救援的四个少女。

    而露易丝手上拿着魔法杖对着这里，这个爆炸魔法显然是她释放的。

    “塔巴萨，我要下去了！”不等塔巴萨做出回应，露易丝抱着装着破坏之杖的紫色盒子从依露库库巨大的龙背之上跳了下来。

    尤丽叶没有跟着下去，不是她不想保护两人，而是她能感受到林风隐藏着的心情。被本应该保护的少女所保护，有着大男子主义的林风是不能容许的。

    林风心里的确是这样想的，如果芙凯本身是真的不可力敌的话，他马上就会躲到尤丽叶身后，但是芙凯真的不可力敌吗

    他在计算一个准确的数据，他的灵落被施展出来到底会怎么样。是以四阶强者的身份面对芙凯，还是以二阶的身份面对芙凯。

    四阶的他可以轻而易举的干掉芙凯，而二阶的他却没有多大的把握，最大的麻烦还是他和芙凯之间的距离，而芙凯也太过小心了，数条触手守护在身边，哪怕十步外也没多大的把握能干掉芙凯。

    “你那个主人看起来要下来陪你一起了呢”

    “灵落……”林风做出了决定，要是让露易丝下来击杀芙凯的把握又要下降许多。

    混沌色的光芒一闪而过，林风身上散发出来的气息一瞬间强大了数百倍，如深渊般的气息压迫着在场所有人。

    他体内和神魂中蕴含的五大魔法系统封印一时之间也被更加强大的力量所压制，一身实力完美的恢复了过来并且大幅度提升。

    四阶后期！足足提升了一个大层次，面对芙凯也不需要在意多大的算计，在绝对的力量面前一切阴谋诡计都是没用的。

    芙凯也在林风气息变化的一瞬间里做出了反应，身体爆退，并且操控着触手朝空中被塔巴萨加持了漂浮魔法的露易丝抓去。

    而下一刻，百米内所有的触手都被狂暴的力量分分撕裂，林风一手抱着露易丝的细腰，一边御空朝芙凯逃脱的地方追去。

24章 上帝上你妹啊！

    “呃！”在追击的路上，林风又碰见了的人偶，但在四阶的强大力量上面又有多大的作用呢。

    林风看也不看的一掌拍下，超越格雷姆数倍的力量直接把它全身辗成一团粉末。

    浩瀚的神识覆盖了一部分的森林，马上就发现了惊慌失措中逃跑的芙凯，一个顺闪出现在芙凯的身边。

    “你被将军了”林风一掌朝芙凯抓去。

    芙凯又哪里会被林风那么简单的抓住，但在她想逃脱的时候空间仿佛被禁锢住了，连做到动弹一下都很难。

    绝望中的她看着林风的手掌越来越大，最终陷入了黑暗。

    “叮！宿主击败格雷姆与芙凯，获得晶能点4300”

    “叮！宿主等级提升至二十九级”

    “叮！发现宿主处于特殊状态，等级提升延迟”

    “这样任务就结束了吧……露易丝，干嘛这样盯着我啊”一转头林风就发现露易丝正在用非常复杂的眼神盯着他。

    那眼神该怎么说呢，有一丝欣喜，庆幸，还有那么一丝怀疑和幽怨！！吓的林风马上拉开了和露易丝的距离。

    “你让我该怎么说你呢”露易丝幽幽的声音传来。

    林风脸色马上一变，从虚空中取出一颗奶糖，匆匆的就往自己嘴里塞去，最后看了一眼不解的露易丝就昏了过去。

    几分钟后天空传来了依露库库的和丘鲁克的叫声，尤丽叶随后出现在林风身边。

    “朗格贝尔小姐怎么昏倒在这里了”

    露易丝在三人一龙的眼神中回答道：“朗格贝尔小姐可能就是土块之芙凯，最开始林风就一直在和朗格贝尔小姐，然后在几分钟之前打败了朗格贝尔小姐”

    突然想到了昏迷的林风，露易丝急忙朝尤丽叶问道：“林风昏迷了，他会不会有什么事”

    尤丽叶不用露易丝说，早在刚来的时候第一个想到的就是林风，这时已经开始观察林风的状态了。

    “没有什么伤势，强行提升的力量使身体不堪重负开启了自我保护机制。如果不是之前风就有着强大的身体和神魂，骤然提升上千倍的力量足以让风瞬间爆体了”

    和林风之间的牵绊让尤丽叶瞬间就明白了林风昏迷的原因，之前她也有过类似的经历，差点就被那股骤然增加的力量撑爆。

    不过林风毕竟是和别人不同的存在，如果说身体是个未挖掘的无穷宝藏，那么林风的神体宝藏则是被挖掘出了一部分，战斗的时候隐藏增幅足够让知情的人目瞪口呆。

    先不说外面的几个少女是怎么处理后来的事情的，在梦里，林风遇见了了不得的事情。

    ………………

    “这里是哪里好像已经不是哈尔凯尼亚了”站立于荒凉的大地之上，林风喃喃自语的说道。

    这里的土地一片荒芜，如果不是天地间微薄无比的灵气，林风都还以为自己魂穿到地球洪荒时代了。

    冥冥中的大意志穿破无尽虚空降临下来，林风脑海里出现了许多相关的信息。

    其实也就是几句话而已。

    七百年前，上帝派遣座下凡间，带领人族在百年间建立起一座座辉煌浩瀚的钢铁城市。

    五百年前，步入辉煌时代的人类，他们的傲慢之心慢慢的触怒了上帝，于是上帝命天使返回了上界。

    之后的数年里，大地开始沉沦，天崩地裂的画面震撼了大地上一切生灵，人族城市沦陷。无尽深渊密布在黑暗的大地之上，人类哀嚎着。

    “叮！宿主触发特殊任务：信仰！”

    简介：骚年啊，世界选中了你，踏上那教化世人的圣人之路吧。

    任务要求一：遵照此方世界的要求，成为人类心中的上帝，派遣圣战天使教化世人（未完成）。

    任务要求二：赐予人类神罚（未完成）。

    任务奖励一：等级提升两级

    任务奖励二：开启炼化此方世界资格

    任务奖励三：晶能点1000000

    任务失败惩罚一：等级降低一阶

    任务失败惩罚二：扣除3000000晶能点

    注：后续隐藏任务未开启，完成以上任务，任务奖励延迟发放。

    这行字非常细小，小到根本不是人类能看见的程度，林风并没注意到这行字的存在。

    林风顿时一阵沉默，关于为什么系统发布任务的界面整齐了那么多，林风没有去在意，但是任务内容敢不敢在坑爹一点！！！

    ！

    自己是什么样的货色他还不清楚吗，没有飞天遁地的本事，没有呼风唤雨的本事，连最基本的开碑裂石都做不到，让他怎么去装神棍。

    上帝上你妹啊，这里那么荒凉，鬼知道现在人族是猿类还是人类，灵智达到了什么程度。

    最后一点关于世界的恶趣味他也了解了那么一点，寄予人类最辉煌的时代，并在这时候覆灭他们所拥有的一切，这要多么心里变态的世界才有想到这样恶心人的玩法。

    “系统，我现在被的规则封印了力量，你看能不能通融一下，让我暂时恢复力量呢”林风脸上那猥琐的样子，不知道的还以为他是在想着今天要去偷什么类型的妹子的内衣呢。

    要让他装什么神棍，那么必须要有让人惧怕的力量不是吗。那时这个低级位面的人族不用他说，自己就把他奉为行走在大地上的神灵了。

    “叮！此方世界确认为无魔位面，无生物能威胁到宿主的生命。但介于特殊任务要求……请求通过”

    “叮！为a助宿主快速完成此方世界要求。，请宿主做好随时丧命的准备。神力灌输开始……”

    庞大而浩瀚的力量从虚空之中传递出来，这是种比他体内的魔力还要高等的力量。如系统说的，这是神灵的力量，只有具备这股伟大的力量才能称之为神。

    浑身撕裂般的痛苦让林风神智变得模糊不清，坚韧的神魂让他这股痛苦之海中坚挺了一分钟，但神力灌输却还是没有完成，无穷无尽的力量从虚空中涌入他的身体。

    “叮！宿主等级提升至一百级（下位神）”

    “叮！宿主处于特殊状态，至高任务发放条件未达成，不寄予此任务资格”

    系统的提示林风根本听不清，他现在的情况不容他有一丝一毫的分神，不然瞬间就会沉没在这股痛苦之海中。

    二分钟过去，林风的神智依然苦苦支撑，但已经接近崩溃的边缘了。

    “叮！宿主等级提升至两百级（中位神）”

    神力灌输还远远没有结束，看起来系统是不把林风的实力提升到一个上帝该有的程度就不罢手了。

    “圣，再不出手，这个小家伙就要玩完了”这道声是自称为从林风过去时间段里分离出来的暗的声音。

25章 毁灭人类的神王级强者

    “再等等”圣的面部表情不变，好像根本不在意林风的死活。

    “这个小家伙的意识已经处于崩溃的边缘了，你也不想一个从万千分身中脱颖而出的‘自己’死掉吧”

    下刻，圣出手了，寄宿在林风心脏周边的光团再次动了一下，强大的力量直接冲破了系统的限制，层层进入林风的神魂深处。

    如果林风还有闲心在，看到这一幕绝对不会相信。因为居然有人能打破系统的规则限制！

    柔和的力量包裹住存在未知领域的林风意识，任外面神力对肉身和神魂的蛮横冲击，我依然不动如山！

    “叮！宿主等级提升至三百级（上位神）”

    外界原本平平无奇的肉身绽放出了耀眼的金黄之色，在世界的默默影响之下照耀了整个大地。

    所有的生灵都能看见这道耀眼的金光，但没人能知道这代表着什么。

    林风的提升还在继续，第四分钟过去，系统提示音没有响起，第五分钟过去，提示音还是没有响起。

    林风的意识早陷入了沉睡之中，哪怕是他现在被人轰的连渣都不剩也不可能惊醒他。

    十分钟过去，停留在外界的身体被金色光茧团团围起，久违的系统提示音也终于再次响起。

    “叮！宿主等级突破四百级限制，晋升上古神”

    金色光茧外的世界，无穷无尽的野兽被林风无意间泄露出来的气息吸引而来。

    白虎，雄狮，长毛象，这类站在金字塔顶端的野兽位居于最靠近金色光茧的最前方。后面其他种族的兽类按照实力划分一一排列好。

    没有兽选择挑起大战，安安静静的和周边不同种族的兽趴在地上，接受神辉的照耀。

    一天过去……围绕在光茧外的许多野兽气息变强了不止一点，要是这里有其他世界的修炼者在，那么一定会震惊于这里的景象。

    浩瀚的气息带着霸道和包容，对诸天万族都有无尽的好处，站在金字塔顶端的一些野兽分分突破，从毫无灵智的野兽蜕变为魔兽。

    “嗷！”

    “吼！”

    系统的声音这时也来凑热闹，但是没有生灵能听见。

    “叮！宿主等级提升至五百级（太古神）”

    时间差不多过了有半年的样子，这时金色光茧又再次有了动静，围绕在周围的魔兽发出响亮的吼声。

    它们都能感应到，金色光茧里的生命体又再洗有了新的突破，变得更加的伟大了。

    它们同时也纷纷收益，最为强大者从六阶突破到了七阶！随后大量的七阶魔兽诞生，强大的气息惹的最末端新来的野兽惊恐不已。

    “叮！宿主等级提升至六百级（天神）”

    时间又再次纷纷闪过，这是离林风陷入沉睡后的第十年，魔兽们接受神的恩泽，最强大者已然突破到了九阶，再进一步就是领悟法则的半神之境。

    所有的兽类，凡是沐浴了神辉的兽类都灵智大开，小如三岁儿童，最聪慧者如一个思维健全的成年人。

    “叮！宿主等级提升至七百级（神王）”

    “叮！恭喜宿主等级冲破七百级大关”

    “叮！神力灌输完成，开启法则灌输……法则灌输完成……正在唤醒宿主意识”

    浩瀚的气息随着林风的而让数个世界的生灵察觉到，这些生灵都是来自林风的神国，和林风有着气运上纠结的生灵。

    无数法则纷纷从林风脑海里闪过，这些法则随便拿出一道都足够所有神争抢的了，但在林风无穷的法则之海中，显得特别普通。

    金色光茧破裂，林风这才注意到了外面的场景，差点被这无尽兽潮吓个半死。

    你见过数百万身躯在三米以上的巨大怪兽，最靠近他的几个更是高达万丈，数百万魔兽把他包围的滴水不漏，吓都能吓死人。

    不过林风这时已经不是十年前的林风了，他现在已经贵为神王！真正站在诸天万界顶端的王者！

    这些九阶甚至半神阶的魔兽，在之前看来是他要仰望的存在，但现在他确实要让这些强者们仰望的高位存在。

    无尽的时间长河中能让林风知道他在神力灌输中发生了什么事，原来这些魔兽都是受到了他的影响才从普通野兽进化成现在这样站在那里就能吓死一群人的洪荒巨兽。

    “你们都散去吧”林风挥挥手，不等这些九阶强者，半神至尊们说什么，神力中自带的空间法则施展出来瞬间就让百万计的魔兽送回了他们本来的地方。

    至于后面会发生什么就不是他该管的了，无论他们抢地盘也好，以杀戮为乐还好，都不关他的事。

    但真的不关他的事吗。

    人族的崛起已经不容阻挡了，凡是阻挡人族崛起的都会被他生生抹去一切。

    贵为神王的他现在能发现这个世界还处于极为原始的时代，天地法则模糊不清，如果自行演化还不知道要持续到多久。

    林风接受了此方世界的请求和即将到来的好处，那么自然是要倾尽世间一切力量帮助人族崛起，然后在毁灭人族……

    为什么每想到自己要毁灭一个种族的时候会有那么诡异的心情呢。人族啊……亲手毁灭诞生自己的种族，虽然是另一个世界的人族，但该有的作恶感还是有的。

    说做就做，林风立刻从天而起，以滔天神力硬生生在无尽虚空中打破虚空，以无尽法则为后盾，在虚空之中开辟出了一方小世界。

    这方小世界这时候还仅仅是以空间法则支撑着它不会毁灭，后续还要做出许多演化，直至它真正成为依附于这个世界的小世界。

    不过，这时候对林风来说只要有个可以坐着的地方就好了，本来就是宅男的他对房间的要求并没有太多。

    刚坐下来的他就看见了时间**裸的丛林法则。这时候的人类灵智初开，使用石器搏杀野兽。

    但从天而降的洪荒巨兽无意识的抬动脚步，数以万计的生灵连惨叫都发不出来就死了。

    它们的灵魂飘荡在天地之间，再聊林风目瞪口呆的数分钟之后，天空荡起了遮天蔽日的乌云。

    （今天的圣暗超级丢脸的，被人坑了之后来到学校又遭到老师的调戏，圣暗的一世英明都毁了←_←

    事情原本发展的好好的，星期一从同学那边听到学校从明天开始放假到九月份……但是圣暗对意大利语真的说不上是有多好，勉勉强强能听明白是在说放假的日子＠(￣￣)＠

    然后回到家加上圣暗的父亲大人在旁边唠叨，在微信上问了个远在米兰的同学，然后圣暗得知了‘真屎’的日期……六月八号^_^

    今天和某个专门接送我上下学的意大利人说了一下，载我去学校……然后发生的事情已经说不下去了q_q泪奔

    庆祝放假今天三更哦＠(￣￣)＠）

26章 伪神位面气运，高举神国?

    “你tm在逗我”

    一只浑身散发火焰的巨龙从天边飞过，它所到之处衍生出无穷火焰，赤地千里。一眨眼的功夫已经有数万计的生灵死于非命。

    人面龙身，口中衔烛，这不禁让林风想起了一个神话生物，烛龙！

    然后又是一只万丈巨兽被林风发现，身形象猿猴，白头红脚，根据林风常年在网上混的经历，这tm是朱厌！！

    相传朱厌现身，便代表着一场战争的发生，该不会这方世界要发生什么大事了吧。

    身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色。又是一只神话生物出现，这又tm是传说中毕方

    系统你tm在逗我吧，这里真的不是什么上古洪荒时代吗，传说中的神兽怎么一股脑的全部冒出来了。这里不是无魔位面吗。

    人面马身，有虎纹，生鸟翼，声音如榴――英招

    中国传说中抑善扬恶的恶神，它的大小如牛、外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，穷奇的叫声象狗，靠吃人为生――穷奇

    有兽名辏能食龙脑，腾空上下，鸷猛异常。每与龙斗，口中喷火数丈，龙辄不胜。形类马，长一二丈，有鳞片，浑身有火光缠绕；会飞，极其凶猛。与龙相斗时，口中喷火，龙即不敌――吼

    饕餮、浑沌、杌、白泽、陆吴…………大量存在于神话传说中的生物纷纷现身。

    它们大如山岳，动挪间毁灭无数生灵，吞尽天下一起，没有经过修炼的人族和它们一比完全就是个渣渣。

    要是让这群神兽凶兽继续存在大地之上，对人族施加神罚的任务根本不用他来做，这群禽兽分分钟就能获得‘种族毁灭者’的称号。

    虽然林风也很想继续看看后面此方世界是否会进入神话时代，地球上古时代的先贤是否会出生降临。但是系统的提示让林风醒了过来。

    “叮！发布支线任务：创建三界”

    任务内容：上古巨兽纵横大地，众生灭族之祸即将来临。故此方世界为无魔位面，请宿主做好转移魔兽的准备。

    任务要求：使魔兽们彻底消失在此方世界（方法不限）

    任务奖励：100000晶能点（举手之劳的事情你还想要多少晶能点）

    任务失败：剥夺一切（玩坏了世界的你还有权利快乐的玩耍）

    这时林风知道该自己出手了，这群禽兽就是因为他的出现而出现的。不对，为什么锅都是我背差点被系统给耍了。

    这群禽兽都是因为系统的原因而出现的，现在还要他出手处理，林风表示从来没见过如此厚颜无耻的系统娘。

    “叮！请宿主不要诬赖系统”

    系统的声音直接被林风给无视了，一挥手间林风直接禁锢了所有空间。

    刚获得强大力量，没有了林风神辉压制的魔兽们急需发泄，但都惊恐的发现了自己身体居然不能动了。

    一个个以成熟思维思考着，到底是谁有那么强大的力量能够禁锢它们。

    最强者们一瞬间里就想起了那个被金色光茧包围着的未知生命体。

    那位至高存在的外形和它们脚下的某些蝼蚁非常的相似，难道那位至高存在是那些蝼蚁中出来的，过来报仇了！！

    半神阶的魔兽一个个惊惧不已，哪怕他们之中某些存在凶煞滔天，但一想起林风的容貌来就吓的瘫痪了。

    它们绝对不会忘记它们就是机缘巧合在林风身边呆了十年时间，所以才反祖，拥有了毁天灭地的力量。

    别说它们这群禽兽了，林风自己都开始着急了，因为系统的提示音又来了。

    “叮！请宿主快速解决此方世界危机。一刻钟后此方世界开始晋升伪神位面”

    卧槽，系统的提示音吓的林风头上都冒汗了，系统这个的家伙，自己惹下的麻烦还需要他来擦。

    无魔位面晋升伪神位面，那找来的天劫该有多么强大，别说一个神王了，就算给你再来十个都会被天劫劈的渣渣都不剩。

    这不是个人渡劫，而是一个世界在渡劫，产生的天劫根本不是人力能够对抗的，哪怕是林风这个神王。

    林风现在真想找到那个正要渡劫成神的禽兽，然后一巴掌拍死他，你说你好死不死的干嘛要成神呢，不是给他找麻烦吗。

    不过拍死了也没多少的作用，这个世界照样会晋升高魔世界，到时候他以一人之力对抗天劫不死也要脱层皮。

    所以最主要的是快点找个地方把这群禽兽的气息给屏蔽了，让规则找不到这群禽兽的气息，而放过此方世界。

    而要把这群禽兽弄走，那只能弄到另外的世界，而那个世界还必须是高魔世界，不然依然会引发天劫。

    这群禽兽！

    要不是怕杀了这些魔兽会导致未来他渡神劫的难度提升无数倍，早干掉这一群禽兽了。

    他的神国是有三个世界外加真正的神国组合而成，不过他的核心神国面积真的是太小了，装一只半神阶的魔兽都显的有点挤，更别说后面百万计的魔兽了。

    而另外三个世界那就更不要说了，最高也不过是低魔世界，而且面积也太小了，百万魔兽装下也显的特别拥挤！

    林风思考间，时间匆匆过了十分钟，这段时间里对所有生灵都特别漫长。

    魔兽们是担心林风会抹杀他们，而林风是担心这样会不会引发自己高举神国。

    通常情况下，一位神王凝聚一方世界气运就能带动神国晋升，高举神国，然后度过天劫就能成就真神之位。

    从暗的记忆里面来看是这样的，当初暗也是以掠夺斯特罗大陆这个最高位世界的气运高举神国成功的。

    但是林风这里的情况已经不同了啊，他都已经凝聚了三界气运，但是还没有一丝一毫察觉，好像高举神国对他来说是多么遥远的词汇。

    而这些世界都是经过系统炼化的，可能有系统压着的关系。但是别忘了，他现在的转移魔兽的举动和掠夺一方伪神位面的气运没什么两样。

    林风能看见世界升腾的无穷气运，无数生灵身上的气运在升腾着，就是这股气运吸引来了规则的注意，然后发现了此方世界的异常，从而引发了晋升。

    而这些气运本身就是临时产生的，就像无根的浮萍，不属于任何人，任何人都能在世界晋升之前掠夺这些气运。

    掠夺这些气运的后果会是什么

    高举神国

    他的实力掺杂着许多水分，谁知道系统会不会突然怂掉，然后他被天劫给劈死。

    （第二更送上）

27章 至高意志 系统认怂

    5……

    4……

    3……

    2……

    最后几秒的倒数在林风脑子里响起，一不做二不休，林风咬牙决定要把这群禽兽收入自己的神国之内。

    而那个收容它们的世界是d位面，因为目前他的三个世界中，只有db世界是没有人类存在的。其他两个世界早被人族给占领了，要是放这群禽兽进去，它们准给你把两个世界给玩坏了，就像林风现在玩坏了这个世界一样。

    “给我走起”在最后一秒内，林风以莫**力降临到百万魔兽身上，以虚空大挪移之术把所有魔兽转移进了自己的神国。

    同一时刻，林风神国大放光芒，诸天万界之中凡是神王都能感应道这座伟岸的神国，凝聚一方伪神位面气运的神国。

    无数的神王一个个大惊失色，他们每一点气运都要小心翼翼的，生怕损到世界根基。也就是说，这群神王就是个土鳖，哪里看见过如此浩瀚的气运，一个个直接傻了。

    林风同样也傻了，d世界上空乌云密布，这当然不是高举神国的前奏，而是一只神话传说中的青龙正要渡神劫。

    林风没去在意这只小青龙，这时他的神国海量气运流入，核心神国顿时发生了不可思议的变化。

    荒凉的大地开始衍生，一道道混沌之气被炼化，扩充着狭小的核心神国。

    以眨眼间，核心神国就大的比两个地球还要大，而且还在以这个速度飞快的扩充着。

    无尽的混沌之气炼化，一直持续了一个小时。这时他的核心神国已经可以比拟一百个地球大小了，装下一群禽兽根本不是个事。

    海量的气运以分散在四周共三大世界吸收，但是在核心神殿霸道的力量作用之下丝毫不留的全部收下了。

    黄豆大小的神殿开始暴涨，神殿里一颗颗水晶柱被衍生出来。神殿墙壁上铭刻着无数洪荒巨兽的图案。

    如果林风在仔细的看一遍的话，那一定会发现这些被放大了无数倍的巨兽雕刻赫然就是他刚带入神国的百万魔兽。

    神殿开始出现偏殿，如主殿一般，衍生出水晶柱与万兽图，但没有主殿那么华丽罢了。

    其中林风也注意到了突然出现的无数水晶柱，其中绝大部分都是透明的，其中有那么几颗被渲染成了其他颜色。

    过去的林风或许不懂那么多，但接受了来自暗的记忆之后，林风懂了许多东西。

    这些水晶柱不是别的，正是铭刻法则的法则柱，凡是林风或者神国生物领悟的法则都会被具现化到神殿之中。

    而突然出现的无数法则柱当然不是说林风已经领悟了如此之多的法则。虽然也的确可以这么说。

    这些法则柱其实就像是幻影一般，虽然林风被系统强行灌输了无数法则，但却没有根基，不是自行领悟的，所以只是出现了法则柱，但没有铭刻上法则。这还需要以后林风自行领悟法则才会显现。

    本在神殿里修炼的青莲猛的睁开了自己的眼睛，眼睛里闪动着的惊骇却是怎么也掩盖不掉。

    她发现自己的实力居然突飞猛进的精进，一路从三阶中期连跨四阶一跃成为七阶强者，而且全然没有后遗症。

    强大的神念扫过，青莲也发现了处于愣神状态的林风，顿时从修炼的偏殿里面走出来，来到林风面前半跪下喊道：“参见神主”

    林风被这声喊回了神，呆呆的道：“你说我是不是又做了什么惊天动地的大事”

    不过让林风庆幸的是，他神国里的气运居然完全不足以让他高举神国，也就是说，他不用拼命对抗命运之河的劫罚了。

    这也说明了一个事实，他能修炼到高举神国的可能性非常的低，但靠缓慢收集信仰是绝对不可能的。

    “对了，青莲，等会我要把来自另外一个世界的魔兽放入这里，你帮我好好看着一点它们”

    之后林风又想到了青莲现在的实力面对一群禽兽好像根本没反抗的力量，挥手间赐予了青莲d世界的神使之位，掌管一方神国土地。

    核心神国根本不需要神使，也封不了神使，一切都由神王和神官掌管着。

    “多谢神主赐封”青莲喜形于色，借助一方世界之力，镇压一群半神也是简简单单的事情，哪怕是下位神都能力压一筹。

    林风又想到自己好像忘记了一个什么非常重要的人，但一时之间想不起来也就放在一边不想了，等什么时候想起来再说。

    不过要放那一群禽兽过来，神殿是绝对不能继续放在核心这边了，不然什么时候被恶心了都不知道。你能想象到一群魔兽从神殿上面飞过，然后拉下一坨屎的场景吗。

    神殿隐于虚空，没有了神殿的镇压，原本形成一方天地的核心再次被混沌占领。

    大地上的一切被分解成混沌之气，天地重新回归混沌，等待着大神通者开天辟地。

    林风同时也放了百万禽兽进来，只见那百万禽兽刚刚玩坏了d世界见自己又来到了一片混沌的世界之中，顿时扬起一阵混沌之尘消失不见了。

    只有那么几位半神和刚度过神劫的青龙安安静静的打量着混沌，然后不约而同的坐下开始领悟摆在眼前的无数法则。

    见百万禽兽都处理好了，正要开辟三界供这群禽兽生存的时候，意外又发生了。

    神王在自己神国里绝对的掌控者，但要是有一天神王对神国不在有完全掌控之力了呢。

    混沌抗拒着林风的力量，林风一道道开天辟地般的力量落在混沌中，但犹如泥入大海，消失的无影无踪。

    冥冥中有股意志似乎在抵抗着林风的霸道神力，让林风开辟三界的任务迟迟不能完成。

    一气之下林风马上联系上了的系统，这个家伙最近也是越来越坑了。

    “系统你告诉我，为什么我开辟不了三界，是不是你在搞鬼”

    系统沉默了一下：“探查开始……1%……50%……99%……100%……叮！发现！叮！请宿主不要再尝试开辟三界举动！”

    “叮！请宿主马上停下动作！！！”

    “叮！宿主完成任务：三界

    任务奖励：100000晶能点”

    这次系统怂的格外彻底，见到那什么至高意志的存在，吓的马上给林风默认完成了开辟三界这个任务，连任务奖励都直接发放了。

    林风也被这系统认怂的举动吓了一条，居然还有存在能让系统屈服的，这是不是代表着他拥有系统这种逆天之物的事情被人发现了！

    同时在林风的脑海里面，圣和暗也在讨论着这个至高意志的问题。

    暗认为林风这时候知道的还不是时候，所以强烈谴责圣的这种事不关己的行为，刚才不去遮掩一下关于至高意志的存在。

    而圣则也有不得已的苦衷不能说什么，宁愿暴露至高意志的存在也不愿林风开辟三界。

    两人争吵的非常厉害，但林风却没一丝一毫的发觉。在外面问着系统关于至高意志的事情。

    （b站因播里番吸引了一大群hti于是炸了，圣暗感觉送上了第三更＠(￣￣)＠后面可能还有第四更的说^_^）

28章 人类就是披着人皮的猪

    “叮！监测到志高意志存在，系统正式发放至高任务”

    “叮！发布至高任务：击杀”

    任务简介：击杀至高意志！！！

    任务要求：击杀至高意志！！！

    任务奖励：击杀至高意志！！！

    任务失败：击杀至高意志！！！

    林风瞬间就呆住了，他从来没见过系统这样反常的态度，除去前面几个字，剩下的全部都是要求他击杀那什么至高意志，连奖励和惩罚都是击杀至高意志，至高意志到底是什么东西耶。

    “叮！影像传输完成”

    随着系统声音落下，林风被拉进了一个波澜壮阔的无穷空间。

    这里，你能看见无穷无尽的浩瀚虚空。这里，你能看见顶天立地的伟岸存在。

    他们脚踏万古，头顶无穷气运。

    一位位看不清容貌的绝世强者以诸天万界的道路，以众生为力量，带着一往无前的气势冲天而起。

    上空，一只巨大的眼睛俯视着众生，哪怕这只是个影像，但林风还是差点被这只眼睛摄的魂飞魄散。

    这里的强者们以诸天万界为攻击手段，以众生为泉源。飞向至高意志的一个个位面中的生灵，他们脸上没有一点茫然，没有对死亡的恐惧。

    接着，只见那些无上存在被至高意志一眼扫过，一切化作虚无。

    “叮！遭受至高意志攻击，触发系统保护机制”

    下刻林风就被强大的吸引力给摄了出来。头上的冷汗一直在冒着，身体也不断颤抖着，脸色更是白的彻底，这样的画面彻底动摇了林风的信念。

    “系统，你不会是要我去击杀那样的存在吧。那些一个个无上的存在都被一个眼神给秒杀了，你让我一个连高举神国都没成功的蝼蚁去对抗”

    “叮！根据概率计算，宿主有0000000000…………1的几率击杀至高意志”

    那样跟没有有什么区别！

    林风真不知道现在自己是该笑还是该哭，高兴的是自己会在系统的a助之下走到前面那些无上强者的地步。悲剧的是，他随时都有可能被至高意志一个眼神抹杀。

    “系统，那些人也是你之前的宿主吗”

    系统的答案和林风想的一样：“叮！是的”

    林风彻底的绝望了，以为之后的道路是一片辉煌，却没想到尽头是没有生路的死亡。

    没看到前面那些系统的宿主有多么刁吗，以一个个世界为棋子，但最后的结果还是什么样，数百的无上存在被一个眼神给秒杀了。

    “叮！监测到宿主不稳，启动系统隐藏机制”系统强大的力量冲夸了林风的心神，高层次空间某个伟大的存在仿佛是注意到了什么，透过无穷空间，眼神降落到了林风身上。

    “这就是这次的命运之子吗，不知道这次是不是真正的命运之子。唉……过早知晓一些事情可不是闹着玩的”

    系统的隐藏机制正是以无上威能沟通上界存在，借助上界强者的力量。

    “混沌演化吗，比起当初的我可不是强上一星半点”伟大的存在扫了扫林风的核心神国，感叹的说道。

    只见那位存在一念之间，诸天万界的时间倒流，连那无穷无尽的时间长河也无法抵挡这股意志。

    奔溜的河水以诡异的方式开始倒退，然后被无形的力量斩断了一部分。十年间里，诸天万界发生的事情被大神通逆转。

    没有人会记得在不存在的空间里，他们度过了十年光阴。

    过去，现在，未来被斩断了。

    “走的是这条路吗，或许真的是传说中的命运之子吧”

    林风的神智被冲夸，被一股伟大的意志操控着身躯，外界的时间流逝以不合理的方式流动着。

    眨眼间百年的光阴度过，这段时间里，操控着林风身体的那位存在完成了在大地上散步诸神荣光的任务。

    之后的百年里，‘林风’派遣座下圣战天使教化世人，在青莲超越这个时代无数年的超前知识，一座座古代钢铁都市被创建出来。

    百年里，这样的进展还是和现代有着数百年的差距，但也是目前所能达到的极限了。

    钢铁都市中，人类沉迷于上帝的荣光之中，在天使的带领之下迷失了本心。

    人们开始慢慢的遗忘了上帝的荣光，认为上帝帮助他们是必须的，上帝就像他们的奴仆一般，逐渐没有人再信仰上帝。

    这天，‘林风’从长达百年的沉睡中了过来，目光扫过天下一切，万物都显现在他眼底。

    人类的罪恶的泉源，人心暴露在‘林风’的眼中。

    “这就是人类，一群披着人皮的猪”嘲笑的声音也不知道是在说谁。或许是他自己，或许是下界的无知凡人。

    一念间运用法则引动天地共鸣，大地开始沉沦，无数的生物在长达数百年的安逸生活被破坏。

    数以百亿计的生灵被突然裂开的大地深渊吞噬，在‘林风’无情的眼神中被吸进神国，化作纯正的混沌之气弥补一方混沌的不足。

    绝望的嘶吼在天地间响起，青莲被‘林风’召唤回神国。

    当天地间的人族城市几近完全沉沦，最后一座钢铁都市中传来的赞颂之声让‘林风’微微震动了起来。

    人族最后一座钢铁都市的某间残破房屋，一位身穿白色轻纱的女子赞扬着主的荣光，祈祷着主网开一面。

    这位少女便是后世被人称之为第一代圣女的少女。

    少女纯粹的圣洁之音打动了‘林风’，仿佛那无数年间未曾波动过的心境被打破。

    ‘林风’的声音时隔数百年又再次响彻了这片天地：“纯洁的少女，你成功打动了身为神祗的我。我允许你们这一座城市的存在”

    在数百万人绝望的眼神中，‘林风’假借这名虔诚少女的身，将神迹通过这名少女的手来施展。

    一座钢铁都市被这名少女以一人之力拖动，莫大的神力爆发，借助法则之力将这座唯一的钢铁都市固定在天上。

    之后，‘林风’消失在了这个世界。

    少女的虔诚打动了上帝，以一人之力拯救最后的人类，让地上的城市浮空于天上。这也是这名少女被称为第一代圣女的由来。

    “叮！宿主完成特殊任务：信仰。”

    “叮！因特殊意外发生，后续隐藏任务取消，任务奖励发放”

    “叮！宿主处于特殊状态，故等级提升延迟”

    “叮！宿主获得1000000晶能点”

    ……………………

    “阿勒，我怎么在这里发呆了”林风回过神的时候正站在舞厅外面的阳台上。

    这次他们成功抓捕了土块之，让学园的损失降到最低，所以公主殿下特意举办了这场舞会来表彰几人的功绩。

    “露易丝法兰西斯，瓦里埃尔公爵家的三小姐嫁到！”

    露易丝的到来引爆了会场最火热的气氛。平常随意散在背后的长发被可以扎起来，粉色的礼服穿在露易丝身上如高贵的公主。

    学园的学生纷纷上前围住现在的露易丝，不管是为了瓦里埃尔家的势力，还是真正被露易丝的美貌吸引。反正露易丝是不会在意这些。

    露易丝直径走到阳台上的林风面前：“你在这里干什么”

    “我最最可爱的主人大人，我连站在这里都碍着你什么事了吗”

    这次露易丝意外的没有生气，用羞愤到连话都说不好的语气说道：“我……我才不是看你呆在这里怪可怜的样子才邀请你和我跳舞的哦。身为主人的我邀请你一起跳舞，是你最大的荣耀哦”

    “遵命，我亲爱的露易丝小姐”

    拉起露易丝的柔软的小手，在随着音乐摆动脚步的期间，露易丝小声的在林风耳边轻念了一声：“今天多谢你保护我了”

    （第四更送上＠(￣￣)＠）

29章 不存在的记忆

    画面中，无尽的浩瀚星空，头顶天地的强者们一个个露出了绝望与决然的表情。

    他们头顶，血红色代表着不详的巨大眼瞳冰冷的凝视着他们。

    浩瀚的星辰爆发出他们最耀眼的光芒，整个星空被照耀的璀璨无比。

    血红色的眼瞳似乎流露出了一丝不屑的意味，目光转动，璀璨的诸天万界瞬间变遭受到了毁灭行的打击。

    浩瀚星空的强者们灰飞烟灭，繁荣无比演则着无数文明的诸天万界化作灰飞烟灭。

    这场浩劫之中，星空微微张开一道最不显眼的漆黑裂缝，强悍的气息流露而出，血色巨瞳被突然出现的巨掌打的灰飞烟灭，化作无尽星光重新演化出了消失的诸天万界。

    迷茫的叹息声响彻在林风心底，梦境中的林风也瞬间了过来。

    醒来的林风第一个想到的就是检查一下他的系统是否还存在。系统机械的声音响起，林风仿佛放下了某个重担一样松了一口气。

    身边两位妹子还在睡觉，凝思着那个诡异梦境的林风仔细的检查着自己身体有没有其他的异常之处，毕竟做了个那么离奇的梦，他的中二病也早过去了，按理来说是不可能做这样的梦的。

    橙色的风属性魔力变成诱色了！

    随着魔力的运转，一阵阵类似超音波的能量波动以林风为中心往远处辐射着。

    类似风属性，但又不是风属性。如果按照玄幻里的设定，这应该就是和某些音修的设定一样吧。

    林风发现一旦自己到一些过去没接触过的能量，那么体内的魔力就会自行转换成刚接触的能量体系。

    而林风可以很认真的确定，他真的没有接触过什么音属性魔力，而且，音属性魔力是什么魔力啊，他根本没听说过好不好！

    除了魔力又变幻了，貌似身体也有一点不对静的地方，但仔仔细细的检查了一遍也没发现有问题的地方。

    特别是今天他感觉自己浑身上下透露着一股莫名其妙的意味。昨天晚上他到底是什么时候来到阳台上的啊，为什么没有一点对舞会有关的记忆。

    人一旦仔细思考起来就会发现很多以前没有注意到的细节问题。

    “系统打开属性面板”

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    种族：神灵种

    神位：生命、死亡、天空、大地

    等级：九（三十一）级（肉身）、九（三十一）级（神魂）

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙、、纲达鲁乌

    装备：水晶之剑、可破万法之符

    晶能点：2000000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    “叮！宿主处于特殊状态，等级提升延迟”

    看着属性面板貌似没有多大的错误，实际上错误的地方太多了。

    神位那一栏突然增加了个什么天空和大地，等级莫名其妙的被提升到三十一级，还有晶能点突然增加了一百多万。没有问题你忽悠鬼去呢。

    “系统，我的属性怎么变得那么奇怪，你是不是在我睡觉的时候做了什么奇怪的事情”

    “叮！系统严格遵守‘身为一个萌萌哒的系统该有的个人修养’这条规则。宿主一切资源都是以正当条件获取，请宿主不要做过多疑问”

    林风撇撇嘴，‘身为一个萌萌哒的系统该有的个人修养’说的自己好像是个人类一样。

    “那你告诉我，这些晶能点是从哪里来的，还有莫名其妙的羞耻神位是怎么出现的”

    都已经过了好久的时间了，但林风心里还对神位这两个字有着恐惧感。这次再次看见，他又再次回想起了曾经被神位所支配的恐惧。

    “叮！在宿主不存在记忆里，两百年前宿主被其他世界召唤，并以一人之力建立人族信仰，神位的来源便是那个世界的人类对宿主的信仰凝聚而成。

    晶能点和等级的异常情况是在宿主里完成了系统颁发的特殊任务和支线任务，合计一百一十万晶能点”

    ……

    都是两百年前的事情了啊，难怪系统说他没有那段记忆，因为两百年前他根本还没出生好不好。系统，你骗我到底有什么好处！

    “所以，我长达两百年的记忆呢”林风忍住怒火发问道。

    “叮！宿主无权获得解锁记忆的权限。”

    “叮！宿主发现缺失记忆，触发至高任务”

    “叮！至高任务：！”

    任务简介：斩杀至高意志！！！

    任务要求：斩杀至高意志！！！

    任务奖励：斩杀至高意志！！！

    任务失败：斩杀至高意志！！！

    一瞬间里林风只感觉自己脑海里一阵疼痛，从看见这个什么至高任务，一大段被封锁的记忆好像要冲破封印出现。

    虽然林风也很想要恢复那个莫名其妙的百年记忆，但如果要承受这种疼痛，他宁愿不恢复记忆。

    林风下意识的否定了这段记忆，而这段记忆也突然安静了下来。只剩下全身冒着冷汗的林风呆坐在床上。

    “系统，那到底是一段怎么样的记忆”

    “叮！对于宿主来说是一段足以自豪到死亡的记忆。对系统来说，真想把宿主抹杀取而代之”

    系统机械化的声音让林风打了个冷颤，那个经历到底是什么东西，居然连系统都想杀了自己。

    林风马上转移话题，对系统问道：“系统，你说我还要在这个世界停留多长的时间啊”

    当然，这并不是林风觉得呆在这个无聊了，而是觉得这个世界太诡异了，真神位格的莉泽罗忒，能在真神手中掠夺规则的始祖布利米尔，还有把他召唤到其他世界又封印了自己记忆的世界意识这样的世界不呆也罢！

    “叮！根据宿主乱入加上此方世界发展过程，距离宿主完成任务回归主世界还需要一年以上的时间”

    ……

    的确，按照的剧情发展，先别说第二个全是问号的，主线任务一的要求是让他收集四大使魔之力。先别说让他怎么收集，但是等另外三名使魔出场都要等待一年以上的时间。系统说的没有错误的地方。

30章 混沌

    这天，露易丝做了个很奇怪的梦境。

    梦里先是梦见了小时候每当她被父亲母亲责骂躲到小船上时，都会及时现身安慰着她的瓦鲁多子爵大人。

    那宽大的肩膀，温柔的声音，从认识开始就一直照顾着任性的她。

    哭泣或者心情不高兴的时候，瓦鲁多子爵都会第一时间出现在她面前，为她讲着笑话，带着她到外面逛街。

    这样的梦境直到那一声‘我长大后要嫁给瓦鲁多子爵大人’突然就被打断了。取而代之的是浮现出林风那充满忧伤的脸庞。

    夕阳西下的黄昏，在一座看不清全貌的陌生场地上，林风正和一名哭泣中的少女说着模糊听不清的对话。而那名少女的脸部被蒙上了一片云雾，露易丝只能看清林风的容貌。

    画面里，少女一只哭着，林风的神色也是充满了怜爱和不舍，这样虎头蛇尾不清楚的梦境被林风最后一句话打断了。

    我不是说过了吗！不管你有什么缺陷，我都会和你结婚，来世哪怕是六十亿分之一的概率，我都会找到你，那时不管你是不是不能动，我都会一样和你结婚，这是我的真心话，真的……！！！

    一句话震撼住了露易丝的心灵，哪怕是露易丝被惊醒直立坐在床上也一直回不过神来。

    听说有时候主人能和使魔的心灵相同，在梦境里可以看见自己使魔过去的经历。

    “这是林风过去发生过的事情吗，那个女孩子是谁，最后的结果是什么”露易丝失神的喃喃自语。

    她也不知道为什么会对最后一句话那么在意，难道是自己在不知道的情况下喜欢上了自己的使魔吗。所以当林风对着其他少女告白的时候会有一种心痛的感觉

    露易丝嘲笑着把这个念头排除了脑外，她怎么会对那个总是动不动就让自己生气的使魔产生情愫呢，只不过是相处了半年的时间而已。

    但是为什么会心痛呢

    对，一定是对那个少女的遭遇心痛，少女最后消失了，一定是这样。露易丝自认为找到了个合理的解释。

    露易丝在回望身边的床位时，只有尤丽叶一人躺在床上睡觉，而另一边的林风不知道又跑哪里去了。

    “林风！你这只贱狗滚哪里去了！！！”

    ………………

    这时的林风当然是听不见露易丝的声音的，他已经遁入了自己的神国当中。

    “青莲，你能不能告诉我，神国到底发生了什么大事”坐在神殿的九龙椅之上，林风不知该发表何等的意见。

    他看到了什么

    一群修为最少都在半神阶之上的神兽们在他的神国里愉快的玩耍着。特别是还有一个d世界已经被它们给玩坏了。

    而且他的核心神国怎么突然变成了一方！！！

    “非常抱歉，神主。青莲脑海里没有相关的记忆”青莲把自己脑袋埋的低低的。

    别说林风了，就连她这个一直呆在神国里的圣战天使都不知道发生了什么，好像一睁开眼睛整个神国就变成这样了。

    “算了，我进去看看就行了”

    林风摆摆手，问系统也肯定又是什么不能回答的问题。既然如此，那就只有他亲自己进去寻找答案了。

    “叮！警告宿主，当前宿主等级在进入混沌世界时会被压制到四阶。介于宿主本身等级和混沌世界生灵有着不可弥补的差距，系统强烈要求宿主不要作死”

    林风眨眨眼睛，透露出一股迷茫的情绪。这不是他的神国吗，什么时候神国也有那么多的限制了

    “系统，如果我硬是要进去呢”

    “叮！宿主发生一切事情皆和系统没有半分关系”

    林风想了想还是觉得要进去看看才行，不然在他的神国里发生了这样诡异的事情还无动于衷可不是他的性格。

    不过说到里面都是一群半神阶的神兽，林风还是有点怕怕的，里面哪只神兽实力都是他的万倍以上，随手一击就能干掉他。

    林风不禁埋怨起了那只系统娘，为啥他都要选择进去了，怎么能没有一点系统保护机制呢。

    林风表示如果可以投诉的话，他一定会给个差评。

    一念进入混沌之中，无穷尽的混沌之气瞬间就把包围住，精纯至极的能量让林风都以为是不是来到了什么神级位面。

    因为以这里的混沌之气，如果他坐下修炼，不用几分钟就能直接突破现在的等级，在这里面修炼那么几年，到了外面他就可以天下无敌了。

    而且这里居然有着清晰可见的法则投影，密密麻麻的法则投影就像一个个被分析到了极致的数学计算程式，白痴来到这里都能理解这些法则。

    浏览着这里的环境，在这里生存的那些神兽们有些实力还停留在半神阶简直就是浪费了这里优越的条件啊！

    触手可及的法则，无穷无尽的混沌之气，马上让林风就想现在坐下来好好的领悟上一段时间，到时候他出去也不怕什么四方级的魔法师了。

    “叮！警告！宿主目前实力暂低，吸收不了混沌之气，强行修炼会使宿主爆体而亡，宿主是否继续……”

    林风刚才还好好的心情顿时就不好了，你都这样明白的告诉我了，我在修炼岂不是作死

    果然这种天上掉馅饼的好事怎么会突然出现，原来是能看不能吃的啊。

    不过他进来的目的是寻找他神国变异的真想才对，要不是系统提醒，他还真忘了这个查了。

    一只萌萌哒、白又白，红色眼睛竖起来的小白兔刚好出现在林风不远处的前面。在没有距离观念的混沌里，林风也不知道他们之前的距离到底有多少。

    小白如机灵的在附近嗅了一下，发现这里没有它要吃的胡萝卜，转身就想走。

    林风马上急了，他见到一个生物可是很难得的，怎么能轻易放跑。

    “前面的小白兔道友请留步！”

    跳起来的小白兔被林风一喊，好像在空中绊到了不存在的绳子一般，脸朝地的摔了下来。

    愤怒的兔子红色眼睛凶狠的瞪了一眼远在天边的林风，看来那句道友请留步它是听见了。

    这才是它最愤怒的一点，它堂堂三千混沌魔神的名号在这片混沌里谁没有听说过。

    这个看上去长的有些熟悉的‘禽兽’居然敢给它使小拌子丢脸，这不是找死吗。

    堂堂三千混沌魔神之一的它，什么生灵没有杀过，除了上面有数的那几位，其他的它完全可以不放在眼里

31章 孕育中的盘古大神

    “你是哪个种族的禽兽，我为什么之前没在里见过你”小白兔超级软的声音直接在林风脑海里响起。

    林风微微一惊就正定了下来，系统每次提示都是在他脑海里直接进行的，不然他一定会因为这种神念交流的手段惊讶老半天。

    没等林风回话，小白兔继续说道：“好奇怪的禽兽，明明实力连初生的小兽的都不如，但实际上里面却蕴含着奇怪的力量”

    “这只小白兔道友……”

    “你才是兔子，你全家都是兔子。我乃堂堂三千混沌魔神之一的始兔，你居然说我是小白兔”始兔粗暴的打断了林风的话。

    呵呵，林风尴尬的笑了起来，要不是脑海里的这道声音是个妹子，林风早开始兑换道具对这个什么混沌魔神还手了。

    不过话又说回来，始兔不还是兔子吗。

    林风不敢光明正大的说出来，不然这只兔子一定会好好告诉他怎么做人。而且两者的实力差距太大了，一不小心死了他找谁说理去。

    “咳，这位死～兔道友，敢问此方混沌世界是何时诞生于此”

    始兔围着林风转了几圈自言自语的说道：“难道我今天遇到了一个傻子不然他怎么会不知道七百年前发生的大事”

    喂喂喂，你说的话我都听见了！

    虽然林风很想吐槽，但是实力的差距他只能憋着。偷偷看过这只兔子等级的他没直接吓尿就已经很不错了。

    这是只等级高达五百级的小白兔，从大****神话传说中的等级划分，那就是大罗金仙！！！

    没想到他随便找了一只小白兔就是大罗金仙级别的超级神兽，简直不要太厉害了！

    “那这样吧，小白兔道友，我先走一步了”林风说完就想溜，这样高达五百级的超级神兽谁都不知道她心里是怎么想的。

    但是林风忘记了一点，他现在只是个四阶的弱鸡，和人家太古神级别的强者怎么能比。好死不死的林风又在之前喊了一句小白兔，这妥妥成了作死。

    生气的白兔挥手就是一道法则攻击，林风也马上用出了他的虚幻法则。两种法则的碰撞当然是林风那只领悟了万分之一的法则被撞的支离破碎。

    强大的压迫感，白兔的法则攻击正要轰到林风身上之时，强大的吸引力直接把林风吸了出去。

    回到外面，林风一脸惊险的坐在神座上面喘着气。差那么一点，就差那么一点他就会被那只生气的小白兔杀死。

    尼玛，一只小白兔都是超级神兽，这个诡异的世界让林风彻底绝望了。鬼知道再次进去会不会运气爆棚遇到六百级，七百级的存在。

    那可是准圣和圣人级别的无敌强者啊，不过为什么提起圣人他会觉得这片混沌有很多熟悉的地方呢。

    三千混沌魔神，圣人。尼玛，这里是盘古大神还没有开天辟地时的混沌世界吗！！

    越想林风约觉得自己想的是对的，毕竟三千混沌魔神都出来了。

    幸好虽然这个混沌世界不受他的控制，但是神念的探查一点问题都没有，无尽的混沌直接被他的神念扫了一遍。

    整片混沌的最中心处，一股恐怖的力量正在悄然酝酿。神念一扫，林风整个神魂都在颤抖，这种力量已经超越了神王该有的层次，林风的神格在见到这股力量的瞬间就想本能的臣服下去。

    但是林风身后有神国相助，在林风的神国里让林风臣服，这不是和神国规则相违背的地方吗，三大世界相助的林风才堪侃抵御这股力量的侵蚀。

    盘古大神！真神！

    这绝逼是盘古大神正在孕育的景象，这股力量也绝对达到了真神层次！

    林风表示心血来潮进一趟神国真的没有错，传说中的孕育盘古大神的那一片混沌未开时的传说世界都出来了。

    虽然林风对这样的东西出现在自己神国里感到很郁闷，但如果是盘古大神的话就没有问题了，毕竟盘古大神在开天辟地之后就会陨落。

    而且距离盘古大神开天辟地还不知道要多久，期间的时间就够林风把自身实力提升到恐怖的地步来对抗洪荒时期的大能。

    但是林风忘了最重要的一点，盘古大神是因为天道的算计才最终陨落的。天道，那是比盘古还要恐怖的存在，不过林风下意识的忽略了天道的存在。

    想完林风才最后看了一眼绝对双刃的世界，绝对双刃的时间被林风禁止了，一切还停留在被露易丝召唤的那一刻。

    而且林风觉得对诗音来说有太大的风险，所以并没有把诗音召唤过去，而是打算度过这个世界再说。

    虽然很不舍诗音一个人呆在另外一个世界，林风忍痛交代了青莲让她好好的整理一下被不知名原因摧残掉的d就退出了神国。

    ………………

    这时的露易丝穿好衣服一副生气的表情在房间里巡视着。是个人都能看出现在的露易丝非常的生气，非常非常的生气。

    在梳妆台前的柜子里找到了一根黑色皮鞭，露易丝脸上露出了恐怖的笑容：“这只的使魔居然敢在主人需要他的时候消失不见，嘿嘿”

    穿戴好衣服，露易丝拿着皮鞭怒气冲冲的就跑了出去。

    此刻的魔法学院一片寂静，连平时各类使魔的叫声都消失不见了，因为此刻正处于三月份，魔法学院放假的日子。

    大部分的学生都回到了自己的国家，选择留在魔法学院的都是一些回到家族也没事情干的主，于是都就留在了魔法学院，露易丝也恰好是这种类型的。

    太阳悄然的从天空滑落，尤丽叶的身影也不知何时呆在了露易丝身旁，而进过一天的时间，露易丝的怒气非但没有消失，还更加的旺盛了。

    “尤丽叶，你说那个贱狗这时候会躲到哪里去”露易丝口不择言的当着尤丽叶的面说出了一句大逆不道的话。

    尤丽叶脸色瞬间冰冷了起来，要不是有契约的限制，尤丽叶马上就对露易丝这个侮辱她父神的人下手了。

    “露易丝，我希望你不要在侮辱父神了”尤丽叶神色冰冷的说道。

32章 欧尼酱～露易丝的变心

    露易丝对尤丽叶脸色突然变化表示非常的不解。

    “尤丽叶，你在说什么啊”

    “我希望露易丝你不要在亵渎父神，不然哪怕父神不追究你的责任，我依然会代替父神寄予惩罚”

    父神看样子好像是在说林风的样子，什么时候林风成为了尤丽叶的父亲大人他们难道是那样的关系！

    露易丝不知不觉间想歪了尤丽叶的话，瞬间脸变得通红：他们要是那样的关系，好羞耻！

    “我……我知道了，不……不不过，尤丽叶你……你”露易丝说不出一句完整的话来，干脆拉着尤丽叶往宿舍跑。

    在宿舍门口的空地上，对着月光，正好有一男一女坐在椅子上谈情说爱。

    露易丝很不解风情的打断了他们的二人世界：“基修，蒙莫朗希，你们有没有看见我的使魔”

    顾及刚才尤丽叶冰冷的神色，露易丝意外的没有把‘我的使魔’说成‘那只贱狗’。

    露易丝身后的尤丽叶也一副担心的摸样，在说好的两人要尽可能度过余生的所有时光，但是来到这个陌生的世界好像一切都变了。

    在尤丽叶纠结要不要和林风发一下小脾气的时候，蒙莫朗希很不客气的对着露易丝说道：“你知不道打扰别人是很不礼貌的。再说，你不是还有身后那一只很乖的使魔吗，另外一只丢了也就丢了”

    “洪水的蒙莫朗希，你再说什么！”露易丝也不干了，同样吼了回去。

    “我纠正一遍，我不叫洪水的蒙莫朗希，而是香水的蒙莫朗希！你这个魔法才能为零的！”

    “你说谁是零之露易丝！”

    露易丝和蒙莫朗希两人僵持不下，旁边的基修和尤丽叶站在两人身边劝架。

    最终露易丝轻哼了一句，表示不想和蒙莫朗希继续争吵了。口干的她正好看见桌子上有一杯果汁，问也不问的端起来一口饮尽。

    “露易丝……”蒙莫朗希一脸表情怪异，本想劝露易丝不要喝下去的，但是已经太晚了。

    这下倒霉了，蒙莫朗希捂着自己的脸。露易丝没有发现蒙莫朗希的异常，她已经开始往宿舍走了。

    路上露易丝越想越气，不仅仅是林风那个家伙，现在连蒙莫朗希都要气她才行。逐渐露易丝发现自己身体出现了异常状态，身体越来越热，眼神也越来越离迷。

    坚持着回到自己的房间，林风这时也在露易丝打开门的瞬间回到了这个世界，两人的视线就这么对撞了上去。

    粉色的光芒从露易丝眼中一闪而过，露易丝的表情发生了翻天覆地的变化，见到林风立刻扑了上去：“欧尼酱，你终于回来了”

    露易丝在懵逼的林风怀里泪光闪闪：“哥哥大人，你要是在不回来，露易丝真的很担心哥哥是不是发生了不测，真的很害怕”

    林风僵硬的转动自己的脑袋看着同样站在门口一脸懵逼的尤丽叶。该不会尤丽叶也会扑过来吧。

    “欧尼酱！”果然如林风所想，尤丽叶和露易丝一样直接扑了上来，一时之间林风身上挂着两只妹子。

    “嚯啦，你这个狐狸精是不是想勾引我的哥哥大人”露易丝见身边的尤丽叶顿时把林风抱的更紧了，警惕的看着尤丽叶。

    “欧尼酱，你说我和她，你更喜欢哪个”露易丝用你不说我哭给你看的神色看着林风。

    “欧尼酱”尤丽叶也这样学着露易丝软软的喊了一声。

    这就是传说中的齐人之福吗，但两只妹子的逼问要让他怎么回答啊。如果他选择了露易丝，那么无疑会得罪尤丽叶。同样的，选择了尤丽叶则会得罪露易丝。这让林风陷入了以前玩lm时的纠结之中。按照游戏里来看，这就是最后的命运抉择啊，要么选择尤丽叶，要么选择露易丝。

    不过谁能告诉他，露易丝和尤丽叶身上发生了什么事。

    这时房间的门被打开了，一脸尴尬的蒙莫朗希和不明白发生了什么事情的基修走了进来。

    “那边那个男的，这里是女生宿舍，请出门右拐不谢”想也不想的林风就这样说出了口。

    接着露易丝也发话了：“你们两个给我出去，不要打扰我和哥哥大人休息的时间”

    “露易丝，别乱说”林风马上堵住了露易丝的嘴。

    然而另一边的基修已经露出了个男人都懂的眼神，内心的想法是：可恶啊，这个平民使魔为什么可以抱着两只可爱的女孩子，而他基修就不能脚踏两条船呢。

    “抱歉，其实我是来找露易丝的”蒙莫朗希尴尬的指了指露易丝。

    额……林风头上飘起两个大问号，不知道这一男一女的情侣组合大晚上的过来干嘛。

    尤丽叶从林风怀里爬起来说道：“刚才露易丝就是喝了这个女人的饮料才变成这样的”

    林风了然之色一闪而过，朝尤丽叶问道：“尤丽叶你没事么”

    “y～”

    “洪水的蒙莫朗希是吧”

    “是香水的蒙莫朗希！”蒙莫朗希生气的纠正了林风错误的语言。要不是看在露易丝变成这样都是她的错，她早就扇过去一巴掌走人了。

    “抱歉，抱歉，因为露易丝经常念叨莫莫你，所以顺口说了出来”

    然后林风一本正经的坐在床边问道：莫莫和基修是吧。听说露易丝是喝了你们的饮料才变成这样的，那么解药呢”

    林风一句话问到最重要的关键点上面，基修不明所以，他只是被慌张的蒙莫朗希拉过来的而已。

    蒙莫朗希为什么从开始到现在都这么尴尬，都是因为这和解药有关，因为她手中没有解药！

    “那个，我手中暂时没有配置解药，而且我也不知道露易丝会突然把那个饮料喝下去，所以要不等我配置好了解药再找你们”

    露易丝从林风怀里抬起头：“你们再说什么啊，什么解药的，我才没有病”

    “嗯嗯，我知道露易丝没有病，乖乖”林风施展出了对妹子技能：摸头。

    “呜～呜呜呜”

    尤丽叶在一旁看着两人都很愉快的样子很想加进去，好久好久风都没有这样对待过她了。看着露易丝撒娇的样子若有所思，是不是只有这样才会得到摸头呢，女孩子就应该多多撒娇才对。

33章 两只妹子全哭了

    “你们两个快点给我出去！”露易丝很气恼的朝蒙莫朗希和基修两人说道。

    特别是蒙莫朗希这个女人，她不是都说过没病了吗，还一直纠缠不清，难道她也是暗中喜欢哥哥大人的情敌吗。

    露易丝不善的盯着蒙莫朗希猛看，一时之间连林风的对妹子摸头神技都失去了它的作用。

    “要不，明天早上我再去找你们两个吧，你们也看到了露易丝变成这个样子……”

    唉～虽然林风很想表示露易丝变成这样真是太好了，因为谁也不想每天都有一只傲娇妹子在自己耳边吵吵闹闹的，还带着命令般的语气。

    但是和露易丝差不多也有相处了半年的时间了，看这露易丝突然变成这样又有些不忍。

    “那……那你明天到地下研究室找我吧”蒙莫朗希想也不想的答应了下来。从露易丝变心之后，蒙莫朗希面对这样的露易丝不知怎么的都会从心底里生出一股恐惧的感觉，好像露易丝身上散发着让人很不舒服的气息。

    “哥哥大人，你会永远的陪在我身边吧”见碍事的两人了，露易丝朝林风继续问道。

    那痴迷的眼神让林风心底一颤，当然，这不是所谓的心动，而是恐惧。

    他终于明白为什么蒙莫朗希跑的那么快了，连基修也什么都没说的跟着离开，谁看见现在露易丝的眼神不紧张啊。

    从c里面的专业术语来说，是就是传说中的病娇啊！

    虽然他过去经常面对一只伪病娇妹子，练成了几分抵抗性，但和伪病娇和真病娇真的是完全没得比。

    “啊……啊，我当然会和露易丝永远在一起了”林风不得不违心的说道。

    站在旁边看着的尤丽叶心里一痛，她响起了这半年里被林风冷落的经历。在，这样温柔的林风只属于她一个人。但是现在她的风却被另外一个女孩抢走了一大半。

    眼泪一直在尤丽叶眼中打转，见林风和露易丝这样亲密，一瞬间半年里被压制的委屈全部爆发了出来。

    听见哭声，林风转头就发现是尤丽叶再哭，房间里除了露易丝也就只有尤丽叶一个女孩子了。

    “尤丽叶，你又怎么哭了”林风感觉自己也快哭了，他面对两只妹子容易么。露易丝有黑化的倾向，尤丽叶也闹了起来，这个世界到底怎么了！！！

    “尤丽叶酱，不要哭了好不好”放开露易丝，林风又把尤丽叶抱在自己腿上。

    “风，笨蛋，笨蛋，笨蛋！”

    尤丽叶把头深深的埋在林风怀里用着不利索的嘴说道：“风明明知道我的心，虽然知道风不可能只拥有我一个女孩，但是偶尔也要关心下我啊。

    现在的风心里除了露易丝就是露易丝，每天心里想的都是露易丝，嘴上也总是说着合理露易丝有关的话。

    我只要风能偶尔拿一点时间陪我一下下就好了，就那么一下下”

    “尤丽叶……”林风被尤丽叶一句话说的不知道该怎么反应。

    是啊，他半年里对尤丽叶就像不管不顾的了一般，心里在意的永远只有露易丝一个人。

    不可否认，他是为了完成任务才尝试去融入露易丝的环境，去了解露易丝。但这都是些借口而已，本质上就是个见异思迁的人渣。

    第一次召唤的奏酱，他不是说过最喜欢的就是奏酱了么。然后进入就开始想要攻略由理。在绝对双刃的世界好像就下意识的忘记了其他还在等待他的少女，一心扑在了尤丽叶身上。

    在之后的d世界直接吃了诗音，被露易丝召唤出来又把心思都扑倒了露易丝身上。本质上他就是个人渣而已，见一个女孩就想泡一个。

    “其实风去喜欢其他女孩我也不会有意见，只要风能拿出一点时间来陪我就够了”

    “我知道了”他最大的错误并不是花心，爱美之心人介有之，只要别做辜负了其他少女们的事情就好了。

    听起来好像是一直再为自己的花心辩解，但不管外人怎么看待他，他依旧如此，这就是他的理解方式。

    “哥哥大人，这个狐狸精……”

    露易丝的话还没说完就被林风打断：“已经够了，露易丝。我知道你是因为媚药才变成这样的，我会很快找到精灵之泪让蒙莫朗希配出解药来救你的”

    “哥哥你吼我”

    他貌似又惹一个女孩哭了，露易丝的眼泪划过脸庞。

    “你们两个狗男女都给我出去，出去！”从床上爬起来，露易丝不知道哪里来的力气一口气把林风和尤丽叶推到门外。

    “砰”大门被用力的关上，露易丝一人背靠着门倒在地上。

    “世界上的男人没有一个是可以相信的”

    我不是说过了吗！不管你有什么缺陷，我都会和你结婚，来世哪怕是六十亿分之一的概率，我都会找到你，那时不管你是不是不能动，我都会一样和你结婚。

    “不管有什么缺陷么，连我都接受不了，还说出这样的话来”

    “是啊，怎么可能有人会喜欢像我这样的意外产物。露易丝，尤丽叶，真是羡慕你们呢。有学长的陪伴”

    ………………

    “我们被赶出来了呢，要不，今晚我带你去其他地方睡一觉吧”林风尴尬的说道。

    “其实我觉得风你该那样吼露易丝的。女孩子是需要温柔呵护的”尤丽叶对林风露出了治愈的笑容。

    “尤丽叶变了呢，变的和以前不一样了”

    “y～再怎么说也活了一百多年了”

    在d世界随意的睡了一晚，见尤丽叶还没有睡醒的意思，就一个人先回到了。

    “露易丝现在还没有消气吧”林风打算先不去找露易丝，等陪蒙莫朗希找到精灵之泪配置出解药在让露易丝喝下去，那么他熟悉的那个露易丝就又回来了。

    记得蒙莫朗希说的那个底下实验室的位置是在格鲁贝鲁老师的实验室正下方。

    魔法学院的实验室分为上下两部分，上面的实验室只有老师和一些三年级的学生可以使用，而下面的自然就是其他两个年纪的使用了。

    地下实验室被施加了固定魔法，因为一年级和二年级的学生魔法理论还不怎么成熟，随意让他们调试魔法药剂不是害人又伤钱的事情

34章 我可是很在意别人意见的

    所以平时地下实验室也是不允许学生进入的，但是在魔法学院放假的这段时间，大部分老师也全部回家族了，所以让蒙莫朗希有了可趁之机。

    路过地下实验室的必经之路，格鲁贝鲁老师正在实验室中调配着什么药剂。林风马上缩回了身子，差那么一点就要被发现了。

    念头一动，反正地下实验室就在他的正下方，干嘛还需要一步一个脚印的走过去，一个顺闪林风瞬间出现在了地下实验室的大门口。地下实验室里被施加了固定化魔法的缘故，所以林风的顺闪根本不能直接进到实验室里面。

    “莫莫，你在不在”林风暴力的推开了大门喊道。

    正好站在门口边缘的基修身子急忙往旁边一闪，但还是被大门一撞，摔了个狗吃屎。

    “你这个使魔，想打架是不是”基修摸着自己脑后的大包说道。

    “这不是基修嘛，你真的想要和我决斗……”林风从身上解下水晶剑拍在桌子上，语言的威胁之意暴露无疑。

    基修见到上次狠狠教训了他的这把水晶之剑，傻笑般的躲到了蒙莫朗希身后。

    只有傻子才会真的和你决斗，虽然半年里他的实力有了十足的涨进，如果再次面对拿着水晶剑的平R才人也能把他吃的死死的。

    但是林风这个变态不一样啊，半年前他就能打败四方级的魔法师，半年后又该有怎样的力量。

    很可惜基修这次猜错了，林风半年里的实力完全没有一丝变化，依然是一阶巅峰，面对这样的林风，基修又很大的胜算获胜。

    “算了，不和你瞎扯了。莫莫，我们去找配置解药最重要的那个材料吧”

    “不要，暂时我没有时间陪你去，要不我们两天后再出发吧，反正露易丝变成这样也不是很合你的胃口吗”蒙莫朗希眼睛一直对着手中调试的魔法药剂说道。

    提到露易丝，林风脸色瞬间就不好了，露易丝变成病娇到底哪里合他的胃口了，要是他敢回去，那就要随时做好被露易丝暗杀掉的风险。

    比如在吃饭的时候表面上温柔可人，实际上在菜里下毒。比如在他睡觉的时候从枕头里拿出一把凶器。作为一个玩过许多lm的资深玩家来说，这些都是一个病娇必须掌握的技能。

    比如说某个名叫‘我的妹妹不可能那么病娇’的小游戏，里面的妹妹无时无刻不在想着要怎么把哥哥身边的异性排除。

    每天都要在哥哥睡觉的时候检查手机里有没有异性发过来的邮件，在哥哥上下学的时候暗处监视着，随着黑化心里慢慢又滋生出了要把哥哥当做动物园里的动物圈养起来的打算。这还是最基础的发展，真的是吓死宝宝了，要是他敢回去，这样类似的发展那时绝对少不了的。

    “我说莫莫啊，我昨天好像突然想起了某件事来着”林风故作神秘的对蒙莫朗希说道。

    “你想起来的事和我有什么关系”蒙莫朗希依旧注意力都在手上。

    “我听说私自配置改变人心的媚药可是被明令禁止的哦，你说我要是告诉校长的话会怎么样呢”林风用飘忽不定的语气说完这段话。

    果然蒙莫朗希听完立刻神色大变，要是真的被林风告诉了校长，她可是要坐牢的。

    配置媚药是被王国明令禁止的，无论是平民还是贵族都一样，平民放下这种罪是要终生监禁，而贵族有很大的可能性会被剥夺贵族的称号贬为平民。

    “其实不需要解药露易丝也能很快恢复过来的不是，药效要是短一点，现在露易丝就有可能恢复了呢”蒙莫朗希尽量用平和的语气说道。

    “我说莫莫啊，实话实说，你觉得媚药的药效会持续多长时间呢～”林风昨晚可是回想起了关于这段剧情的，怎么可能会被蒙莫朗希的话欺骗呢。

    “我可是听说，这种媚药的效果最少都会持续一个月以上的时间，按照个人的体质不一样，长达一年以上的药效都不是不可能，你说呢……”

    还没等蒙莫朗希说话，她旁边呆着的基修就已经脸色大变了。

    一手捂着胸口，面露痛苦的神色说道：“我亲爱的蒙莫朗希，你居然要把这种媚药给我喝。我对你的心意天地可见，经的住任何考验都不会变”

    同时基修的心里还是非常的庆幸的，幸好昨天晚上露易丝恰巧经过，不然今天变成露易丝那个样子就是他了。

    媚药的效果他也是见到了，改变人心，如果有人喝下去，在药效发作的时候就会全心全意的爱上自己第一个看见的人。

    想想都觉得恐怖无比，这也是这种媚药被明令禁止的原因，改变人心的东西放在哪个世界对掌权者而言，都是过街老鼠般的存在。

    “我手里暂时没有配置解药的其他材料，所以我们就在等两天，就两天好不好”蒙莫朗希的语气里都快哭出来了。

    本来以为这个来自其他世界的使魔是不会知道关于媚药的事情，可是千算万算都没有算到，这个家伙到底是怎么知道的，居然还用来威胁她。

    “我可不管哦～反正我们明天出发，一去一回也就差不多有两天的时间了。还是说，莫莫你其实是想着干脆就这样吧的心思呢”

    林风故作突然想起的样子：“我在过来的路上正好经过实验室那边，格鲁贝鲁老师正好在，你说我要不现在就找格鲁贝鲁老师吧，怎么说找老师也比找莫莫好，莫莫你说对不对”

    “可恶”林风那表情和语气，这句话妥妥的就是威胁之语啊。要是真的去找了格鲁贝鲁老师，她制作媚药的事情不就曝光了吗，到那个时候就不是林风和校方来找她了，而是王国的魔法护卫队。

    “莫莫，那种人，你和基修都说说，我要不要告诉格鲁贝鲁老师呢”

    小样，还想和我斗，幸好昨天晚上想起了关于零之使魔的剧情，不然还真的要被莫莫这个家伙耍的团团转了。

    而且最可恶的事情是，到底是哪个家伙乱动他的电脑！！！

    昨天晚上想打开电脑重温零之使魔这部番的时候居然发现电脑没电了！

    他记得电脑的电量是满格来着，而且放在空间戒指这种没有时间的地方，怎么可能会漏电！！！

    林风对那个不知名的家伙可是怨念满满。

35章 论哥哥和果酱派哪个重要

    “我知道了我知道了，我们明天出发还不可以嘛”蒙莫朗希就要差那么一点被林风弄哭了。

    见有机可乘，基修马上对蒙莫朗希表明自己的心意：“我那香水的蒙莫朗希啊，永远处于笑容中的你才是最美丽的”

    林风才不管身后两个会在底下实验室干嘛，得到自己想要的答案之后就立刻了地下实验室。

    场地上，林风把醒来的尤丽叶从神国里面放了出来，刚才发生的事情也全部都落到了尤丽叶眼中。

    “尤丽叶，我们回去找露易丝吧”

    “y～”尤丽叶缎带上的两个小巧铃铛随着尤丽叶的话响动了一下。

    林风见尤丽叶的表情很正常顿时松了一口气，虽然昨晚的尤丽叶表现出来的心智非常的成熟，但是他还是比较喜欢这样单纯的尤丽叶。

    看起来尤丽叶这艘船是不会翻了。

    倩起尤丽叶精致的小手，两人行走在人烟稀少的学园里，很快就来到了露易丝的房间门口。

    “噔！噔！”林风敲了两下门，因为他发现露易丝的门是锁着的，那么只能敲门了。

    “谁”房间里露易丝的声音传来，其中还带着一丝沙哑，很轻易就能推断出露易丝在林风来之前哭了一场，或者干脆直接哭了一整夜。

    “是我”

    “哥哥大人”露易丝的声音明显有了一丝精神，不在想之前那么毫无生气。

    房间里的露易丝显示听到外面的人是林风的时候惊喜了一下，但是目光马上又暗淡了下来。

    虽然因为媚药的关系她对林风的爱意满满，但也并非说是直接连同原本的性格都扭曲掉了。

    这时看见林风过来的道歉，本来想直接下床开门，但是本身的傲娇性格又让林风充满了矛盾。

    “哥哥大人就是笨蛋，露易丝才不会给哥哥开门呢，哼！”露易丝用类似撒娇般的语气说出来让门外的两人听见。

    从语气应该能知道露易丝没有生气吧，于是林风拿出了自己的大杀器，如果是现在中了媚药状态下的话，那么一定抵抗不了这种大杀器。

    “露易丝，我拿来了你最喜欢吃的果酱派哦”林风从尤丽叶手上接过了早上刚做好的果酱派。

    这是昨晚他和尤丽叶两人想了老长时间才想出来的对露易丝大杀器。虽然从动画里没有体现出露易丝最喜欢的食物是什么，但是动画里没有，官方设定里面有啊，上面可是写着果酱派的。

    这也是林风想了很长的时间才记忆起来，并在尤丽叶的帮助下制作出来，味道绝对是哈尔凯尼亚最顶尖的水平。

    果酱派

    露易丝瞬间来了精神，一双眼睛闪闪发光，就差嘴里说出‘我最喜欢吃果酱派了’这样的话来。

    “是哥哥大人亲手做的吗，如果不是的话露易丝可是不会原谅哥哥大人的哦”露易丝想了想，果然要说果酱派和原谅哥哥哪个重要，那么一定是果酱派。

    不原谅哥哥难道还有哥哥大人亲手做的东西吃么，还是她最喜欢的果酱派。要是原谅了哥哥大人，以后是不是经常可以吃到果酱派了，哥哥大人亲手做的果酱派。

    “是我亲手做的，所以露易丝快点把门打开吧”

    林风的话才刚说完，房间的大门就已经被露易丝打开了，一愣神的时间他手上端着的果酱派就消失了。

    看在露易丝，露易丝已经用鼻子嗅着果酱派了，一边嗅嘴里还一边说道：“和马托那些人做的味道完全不一样，看来可以排除他们的嫌疑了。要说是从镇子里买来的，应该没有人能做出这样让我喜欢的味道来，也可以排除。看起来是哥哥大人亲手做的呢”

    这种果酱派看起来从来没见过呢，露易丝用小手在上面微微抠了一点下来放在嘴里。

    “好甜”这种超级甜的果酱派她绝对没有吃过，所以可以肯定是哥哥大人亲手做的了，那么她就勉为其难的原谅哥哥大人了。

    “怎么样，好吃吗”林风做的果酱派夹心是巧克力，在哈尔凯尼亚大概是没有巧克力这种东西的，所他也不知道露易丝会不会喜欢吃。

    不过西方人的话，大概都会喜欢这类甜食的。

    “嗯嗯，比马托做的还要好吃，哥哥大人以后要经常做给露易丝吃哦，不然露易丝会生气的”

    露易丝的双眼都快眯成一条缝隙了，可见露易丝到底有多喜欢果酱派这种东西。

    林风瞧了瞧尤丽叶，尤丽叶也正好看向林风，两人同时笑了起来。

    ……………………

    “露易丝快点睡觉”

    窗户外的光线已然暗淡了下来，房间里面，露易丝正撒娇的紧紧抱着林风不放，尤丽叶在一边睡眼朦胧，一脸的呆萌看着两人。

    “不要，不要。我要抱着哥哥大人睡，哥哥大人让那个女人到其他地方去”露易丝紧紧抱着林风，同时又对只穿着一件白色衬衫的尤丽叶表达自己的不满。

    为什么她和哥哥大人爱的小屋会有第三个人在，那个人还是个女的。如果不是露易丝怕赶走尤丽叶会对她和哥哥大人爱的牵绊产生缝隙，露易丝她会只是对林风表达自己的不满吗。

    “你平时不都是睁一只眼闭一只眼的吗，快……点……睡……觉”露易丝不知道哪里来的力量，连让他这个朝常人九倍力量的都挣脱不了。

    “不要，不要……哥哥大人身边只要有人家一个就行了”

    “那么露易丝可是把我当成空气，那样哥哥大人就是露易丝一个人的了”尤丽叶在这个时候用事不关己的语气说道。

    “我睡在左边，露易丝睡在中间并且抱着哥哥大人，然后在无视我，露易丝就可以独占哥哥大人一人了。

    只要露易丝不想着我，那么哥哥大人就一直都是露易丝一个人的”

    林风听完总算知道尤丽叶是想要表达什么意思了，机智的尤丽叶酱在这种时候就要把露易丝的思想往沟里带。

    按照平时的露易丝是绝对不会上当的，但是如果是一心放在哥哥大人身上的露易丝的话，这招很有可能成功。

    “哥哥，哥哥，快点过来睡觉”露易丝化作一道光迅速换上了睡衣，并完美的钻入被子里，那速度让林风都没反应过来就完成了。

    “尤丽叶，这样没事吧”

    “y～”

36章 出发拉古多利安湖

    “你这个狐狸精昨晚又勾引哥哥大人了！”大清早的露易丝醒来就发现自己不知道什么了哥哥那温暖的怀抱，取而代之的则是尤丽叶。

    昨天晚上最后不是她抱着哥哥大人的吗，怎么一早起来她和尤丽叶就对调了一下，刚起来的露易丝脑袋还没完全，愣是想不通里面的关键。

    “欧尼酱，快点起来啦！”露易丝双手推着尤丽叶，嘴里叫着林风快点起来，好不热闹。

    被吵的实在受不了的林风只好从睡梦里起来：“露易丝，又怎么了”

    “哥哥大人你还说呢，这个狐狸精什么时候跑到你怀里去的。哥哥大人的怀里只有露易丝一个人可以躺在里面”

    林风闻言低头看了下，尤丽叶正好在这个时候睡醒。他怀里的确是换了一只少女，不过这又怎么了，露易丝不都是见怪不怪了吗。

    “露易丝，别闹了，我还要睡觉”扑通一声，林风又倒在了软软的，散发着少女体香的床上。

    露易丝双眼含着泪，也就这样不说话，默默的盯着林风。

    林风在床上躺了几分钟顿时发觉了不对劲的地方，这个时候一般不是露易丝该发飙了吗，然后来一次爆炸。

    偷偷睁开一只眼睛，露易丝正含着泪看着他，粉色的嘴唇紧咬着，透明的轻纱遮不住那完美的躯体，活妥妥一个刚被人渣糟蹋的少女形象。

    “林风！露易丝！你们两个还要睡到什么时候啊，我们还要出发去拉古多利安湖啊”房间外面传来了蒙莫朗希的声音。

    耳尖的林风还能听见蒙莫朗希小声的抱怨和基修的讨好之言。

    一个激灵林风就从刚睡醒忘东忘西的状态中清醒了过来。露易丝柔弱的表情却让林风心里一寒。

    这只露易丝已经变成病娇了啊，要是刚才露易丝给他来那么一刀的话……他现在已经和上帝喝茶去了。

    “露易丝，早上好”林风装作一副什么都不知道的摸样，就像刚睡醒，企图逃脱那样的命运。

    “嗯，早上好，欧尼酱”露易丝见自己哥哥大人恢复了，也不继续纠缠关于尤丽叶为什么在哥哥大人怀里的事情了。

    “欧……尼酱，露易丝今天还要吃哥哥大人做的早餐”露易丝可是对昨晚的果酱派念念不忘啊，可以说整个托里斯汀都没有在比哥哥大人做的果酱派还要好吃的果酱派了。

    所以露易丝又开始嘴馋起了其他种类的食品，哥哥大人做果酱派都那么好吃了，其他的自然也不例外。

    不过林风也早有准备，前天晚上一晚上他可不是单单就做了果酱派。因为他怕一个果酱派不足以收买露易丝，于是做了其他许多的美食，不过大多数都是正餐系列，要说早餐还真的没有多少。

    但是想到蒙莫朗希和基修两人都在楼下等着了，他们不可能那么悠闲的在房间里吃早餐，早餐还是在路上吃饺子吧。

    “我知道了，我做的早餐露易丝是绝对没有见过的哦，整个哈尔凯尼亚都找不出第四个会做”至于为什么不说找不出第四个，因为在魔法学院厨房里面打杂的还有一个来自地球的平R才人呢。饺子这类最基本的东西，只要不是傻子都知道怎么弄。

    “嗯嗯，露易丝非常非常的期待哦”露易丝满怀喜悦的说道。

    林风见稳住了露易丝，又开始朝半睡半醒的尤丽叶问道：“尤丽叶，我们要出发去拉古多利安湖了”

    虽然露易丝表达了对尤丽叶的不满，但最后还是没说什么，三人精神都不是特别好的下楼了。

    “你们三位还真是慢呢，是不是两位美丽的女士打扮自己花费了太多的时间”说着，基修对尤丽叶抛了一个媚眼。

    林风中途抓住不存在的爱心，恶狠狠的瞪了一眼基修：“你不说话没人当你是哑巴”

    蒙莫朗希没有说话，从马棚里牵出了五匹马。

    五人都骑上马，基修还想在多说一点什么立刻就被蒙莫朗希不耐烦的打断了：“别废话了，我们从魔法学院到拉古多利安湖整整需要半天的时间”

    路上，五人骑马走走停停大概有了两个小时的时间，林风和他身边的两只妹子肚子早就抗议了，露易丝整个人都因为没有摄取营养而软趴趴的倒在了马背上。

    “我们先休息一下吧，露易丝和尤丽叶的肚子都饿了”林风嘴上虽然是商量的语气，但是动作确一点都不含糊，把两只妹子抱下马就找了最近的大树做了下来。

    然后又从空间戒指里拿出两盘煎饺，分别递给两只妹子，自己又从空间戒指里拿出了一盘。

    至于蒙莫朗希和基修是没有了，看两人的样子就知道肯定是吃过了，那还浪费自己为数不多的食物干嘛。

    煎饺一出就带着浓郁的芳香，虽然带着一丝的焦味，但配合着辣椒，却让人食欲大开。

    看他旁边的两只妹子已经没有形象的狼吞虎咽吃起来就能看出他做的煎饺有多么好吃。

    这还是多亏了系统，系统简直就是万能的宝库，只要你有晶能点就能兑换一切所需的东西。

    基修闻着香气咽了下口水，旁边的蒙莫朗希也差不多，但比基修**裸简直要吃了林风……手上端着的煎饺要好多了。

    “怎么，你要吃”林风把煎饺故意在基修面前晃荡了几下。

    基修眼睛随着盘子的移动而移动，一听见林风的问话就急忙点头。

    这样的香味，这个不知道的东西一定非常的好吃。基修的口腔被刺激着唾液加速分泌。

    “好吧，看你这么想吃就不逗你了，给你”林风可没那种逗男人的变态嗜好，要是换只妹子还差不多，直接从空间戒指里拿出了两盘煎饺。

    蒙莫朗希快速从林风手上拿走了一盘，而基修早已经狼吞虎咽的躲在某个离众人远远的地方，生怕别人抢他东西似的。

    “其实我早就想问了，你为什么能凭空变出那么多的东西”蒙莫朗希还是比较矜持的，吃了一块煎饺解了嘴馋之后问道。

    林风微微一笑：“当然是因为我手上的这枚戒指了，你可以把这枚戒指当成是一件秘宝，里面自成一片空间，可以往里面放许多没有生命特征的东西”

37章 不详的预感

    吃完之后众人也算是都吃饱了，肚子饱涨的感觉都可以中午什么都不用吃了。还是林风的厨艺太好了，这点看另外四人现在满足的表情就可以看出来。

    后面的三个小时又继续走走停停，花了三个小时总算到达了拉古多利安湖附近。

    走在最前面带路的蒙莫朗希是第一个发现的，抬手示意所有人都停下来：“快停下马”

    林风三人听后都第一时间听了下来，林风发问道：“前面有什么状况吗”

    蒙莫朗希刚想回答，基修就用亲身示范让林风知道发生了什么。

    下马再往前边走那么几步就可以发现前面是一片湖，不过这个湖倒是有点奇怪，还有许多的房子露出一片屋顶。

    基修的马正停在湖的边缘悠闲的吃草，而基修则一个人滚进了湖里，现在正在求救呢。

    噗嗤，林风下意识的笑了出来，原来前面就是一段山坡，蒙莫朗希之所以叫他们停下就是因为这个原因。而基修这个笨蛋则不听蒙莫朗希的，在遇到下坡的时候没有反应过来，一个人从马上摔了下去，直接掉进水里。

    “哟！基修，你还好吧，在湖里洗澡的感觉怎么样啊！”林风在上边幸灾乐祸的喊道。

    “你……咳咳”刚一开口基修就被湖水给呛了几口，在水里扑腾了几下又开口喊道：“快来就我啊，我不会游泳”

    蒙莫朗希在旁边已经用手捂住自己的脸，看起爱是因为有基修这样的男朋友感到丢脸

    最后还是林风把体内的魔力转换成了水属性，把基修用浪给冲上来的。

    基修上岸之后就一直像死狗一样趴在岸上不说话，说了几句幸灾乐祸的话，林风也渐渐感觉没有意思了，就又找到了蒙莫朗希。

    “莫莫，你说前面的路被拦住了，我们要怎么过去”林风的想法是这样的，前面的路基本上被拦截了，想要前往拉古多利安湖除了再画几个小时从侧面过去，那么就只能依靠风系统的魔法师做出空气球，然后他们五个直接渡河而去。

    但是队伍里除了除了他自己意外就没有风系统的魔法师了。

    露易丝是虚无系统的，尤丽叶的冰属性魔力可以归属于水系统，蒙莫朗希也是水系统的，基修则是土系统，也只有他具有多种不同属性的魔力。

    但最重要的一点，他力量被封印后不足以他制作出空气球来渡河。

    “已经不需要了，这里就是拉古多利安湖。原本的拉古多利安湖应该还在更前面一点的，但是现在看来水位上升的有点异常，居然吞噬了一个村庄”蒙莫朗希面色严肃的说道。

    林风楞了一下就接受了这个设定，记得原著里面好像是有什么人得罪了水精灵，然后才导致水位异常上升来着。

    回想起来的林风点点头说道：“那么我们现在就召唤水精灵出来吧”

    “不，水精灵一般都在晚上才会出现，所以我们要在这里等到晚上才行”

    林风点了点头，反正都已经来到这里了，对于精灵之泪他是势在必得的，也就是早一点和晚一点得到的而已，不过是在等几个小时，其实也没差多少。

    “不过，露易丝她……”转头林风就发现马上的露易丝不见了，连同尤丽叶在他眼皮子底下消失不见。

    不会是露易丝把尤丽叶诱拐到了其他地方吧，知道病娇这种属性厉害的林风吓的马上在周围寻找的，最后在一颗树下找到了两人。

    看见两人都没发生冲突林风松了一口气，露易丝靠在树干上睡着了，而尤丽叶在一边照顾着露易丝，看起来很和谐。

    “尤丽叶，露易丝睡着了吗”

    尤丽叶抬头见是林风问的，马上回道：“y～露易丝刚才说自己想睡觉，然后我就陪她来了”

    看了看天色还有几个小时要等，林风坐下来和尤丽叶好好的聊了聊关于在的事情。

    从回忆里来看，好像从昊陵学园到现在过了数年间一样，回想起来已经有许多的画面记不住了。

    这也是林风经历的事情太多了，经历了太多在昊陵学园所不能经历的惊险和刺激，所以这些记忆逐渐覆盖了那些平淡的记忆。

    “尤丽叶，我有种非常不好的预感呢，好像在这个世界会发生什么大事一样”林风静静的把头靠在尤丽叶腿上。

    基修已经在表达自己的羡慕了，为什么他的蒙莫朗希就不能有尤丽叶那么温柔的时候，要是眼神可以杀人，林风已经被基修杀死无数次了。

    “只要风知道，无论发生了什么，我都会陪在你身边就好”尤丽叶温柔的抚摸着林风柔顺的短发说道。

    林风用手掌遮住刺眼的太阳：“最近老是做和黑龙有关的噩梦，在和尤丽叶没有相识之前也做过一次，甚至亲身体验过那种全身被咬碎的痛苦。说不定这些梦境有可能会发展成现实，因为这个世界里也有一条黑龙啊”

    说完最后一个字，手掌用力的合拢，仿佛要抓碎太阳一般。

    在和尤丽叶的聊天之中，天色也逐渐到了傍晚，两人的肚子也有一些饿了。

    “基修，默默，你们两个肚子饿了没有，要不要过来吃点东西”林风爬起来朝正腻歪在一起的两人说道。

    基修和蒙莫朗希闻言扬起一阵风瞬间就来到了林风面前，其中蒙莫朗希说道：“都怪你拉着我过来找精灵之泪，害的我肚子一直从中午饿到了现在，要不大吃你一顿都不好意思了”

    林风无视了这句话，自顾自先从空间戒指里搬出了桌子和椅子，又按照五人份拿出了一大堆的菜肴和刀叉。

    比起基修和蒙莫朗希，林风和尤丽叶都慢条斯理的吃着，礼仪的问题高下利判，至于露易丝还在睡觉，林风也没打算叫醒露易丝。

    吃饱喝足后太阳也已经差不多完全落下了，天空也变得一片漆黑，已经到了水精灵活动的时间。

    这时候也就该是蒙莫朗希动手的时候，在林风的催促下很不情愿的割破手指把一滴血滴在了突然出现的使魔头上。

    蒙莫朗希的使魔是一只小巧可爱在头上绑着一个红色蝴蝶结的橙色青蛙，名字好像是叫什么罗宾来着。

    “罗宾，听好了，我现在要找一个老朋友，古老的水之精灵，要是她还记得我的血的话，那么一定会出现”接着蒙莫朗希让罗宾跳进了水里。

38章 唯型者与高位者与偷袭者与偷盗者

    在四人凝重的眼神中等了五分钟左右，罗宾再次从湖里跳了上来，同时一阵水花从湖面上升起。

    “来了”蒙莫朗希低声喊了一声。

    “这就是水精灵吗”林风眼中闪过了一丝惊讶，没想到水精灵还真的没有辜负水精灵这个名号。

    它是纯粹的水元素体，是这方世界第一批诞生的智慧生命，第一也是唯一一个水精灵，因为它就是水元素的代表，它就是天地间的水元素。

    这样的存在简直就和神一样稀有，不愧是被他认定为危险世界的生物，不仅有一大堆乱七八糟的东西，还有一大群乱七八糟的生物。

    再林风思考这些的时候，蒙莫朗希依旧吟唱起了某种咒文：“古老的水之精灵啊，我是蒙莫朗希马鲁加里塔拉菲尔德蒙莫朗希，古老契约中的一员，如果你还认得我的血，那就以我们能理解的方式显现”

    水精灵听后水花开始变化，塑造成了一个和人类没什么区别的水人。

    “我还认得，单单是你体内流淌的鲜血的话”

    水精灵的身体不仅偏向人类的女性，就连说话的声音都偏向女性，元素精灵不都是没有性别的吗，这不禁让林风怀疑水精灵的性别是不是女的。

    “水精灵哟，我希望你能将你身体的一部分分一点点给我”蒙莫朗希说出了她们今天来的最大目的。

    但是水精灵的回答既让他们失望又觉得理所当然，要是水精灵能在第一时间答应或许还会让他们觉得是否有什么阴谋呢。

    “我拒绝，唯形者”

    蒙莫朗希见水精灵拒绝之后就用‘我已经尽力了’的眼神看向林风，毕竟她改变不了水精灵的意愿。

    林风也表示了没关系，因为他也觉得不可能那么容易的就获得精灵之泪。

    “水精灵，如果我命令你把身体的一部分交出来呢”林风流露出了一点点自己的气息，只有部分强大生物才能感受到的气息。

    水精灵还没开口，倒是蒙莫朗希第一个把林风拉住了，语气惊慌的说道：“你疯了，要是水精灵愤怒了，我们都有可能被杀死”

    “我明白了，高位生命体”水精灵出乎所有人意料之外的选择了向林风妥协，并且当着众人的面把自己身体的一部分拿了出来。

    林风一脸理所当然的接过了精灵之泪，也不怕水精灵耍什么花样。虽然才那么几分钟，林风还是可以了解水精灵的性格。

    “水精灵，我当然也不会白要你的东西，但是这样东西对我比较重要所以比较强硬了一点。作为代价，我愿意支付我的一滴神血外加答应你一个条件”

    当然不是林风显的做作，而是露易丝的确对他来说有种朦胧的说不清的感觉，好像就是上辈子欠了露易丝似的，要在今生还给他。

    仅仅是为了这种不真实的感觉，林风就觉得这些代价都是比较轻的了。

    他的神血，神王之血，对天地间任何生灵都有巨大的作用。

    比如一只灵智未开的野兽得到了他的一滴血，那只野兽如果没有爆体而亡的话，便会开启灵智，并且一直到渡神劫之前都不会有需要担心的事情，也就是说，得到了林风的一滴神血，那么必定会成为神兽！

    虽然林风不知道对水精灵这样的元素精灵有什么作用，但一定有作用就对了。

    林风从蒙莫朗希手中拿过小刀，在自己手上划出了一道口子，一滴金黄色的血液在林风的操控下往水精灵飞去。

    “高位者，你的付出和收获不成比例”水精灵没第一时间接过这滴对世间任何生灵都有无与伦比作用的神血。

    “我当然知道啊，但是露易丝能恢复，那么这种付出不就值了”一滴神血被逼出，林风的脸色也有了那么一点苍白。

    “唯形者，庆幸有那么一位高位者的眷顾吧”水精灵还是接过了那一滴神血。

    “谁！”林风转头朝森林里呵斥一声，黑夜里眼睛的作用基本没用，但他刚才神念放出的时候的确是感受到了两股生命波动，有人在附近窥视着他们。

    “这个声音是达令”森林里紧接着传出了让林风熟悉的声音。

    两个身穿黑色斗篷的人从森林钻了出来，从两人露出的那一束头发颜色林风就分辨出了来的两人是谁。

    “是丘鲁克和塔巴萨”林风重新把手从剑柄上放了下来。

    “塔巴萨和丘鲁克你们两个怎么在这里”蒙莫朗希惊讶的问道。

    毕竟这也太巧了吧，她不是记得丘鲁克陪塔巴萨去加里亚了吗，怎么会在这里出现。

    “蒙莫朗希，基修，露易丝和尤丽叶，你们全部都在这里啊”

    “是啊，因为莫莫在制作媚药的关系，还让露易丝不小心喝了下去，害的我们不得不到这里取精灵之泪”林风解释道。

    “水精灵”丘鲁克见到水精灵的时候拉了拉旁边的塔巴萨，脸上的表情好像有点尴尬的样子。

    “偷袭者”水精灵也是认得这两个人，这两个穿黑袍的不就是最近几天经常来袭击它的那两个嘛。

    “这到底发生了什么事啊”基修苦恼的喊着。

    先是水精灵莫名其妙的被林风威胁了一阵还和气的和他们说话，之后林风又拿出了他的一滴血让水精灵非常的惊喜，然后本以为这趟外出可以结束了，又是丘鲁克和塔巴萨的乱入，还明显和水精灵有仇。

    “唯形者，你的同伴在最近袭击了我，我因为水位上升的事情投入了全部的精力，暂时没有时间对付她们，我希望你们能劝阻你们的同伴住手”

    之后除露易丝之外的四人又把视线看向了丘鲁克和塔巴萨。

    丘鲁克也不知道该怎么解释，难道还把塔巴萨家里的事情往外抖露吗，于是快速的想了一个差不多的解释出来。

    “因为水位的上升已经威胁到了塔巴萨家族的领地，所以塔巴萨被要求前来解决水位异常的事情，而我也就跟着塔巴萨来了。要是水精灵能够停止这样的行为，那么我们也就没有必要和水精灵的理由了”

    “水精灵，我能问问关于这件事的经过吗”

    水精灵见是林风发问也不好直接无视，如果可以的话甚至想让林风直接帮它解决。

    “高位者，他们几人的同类盗取了我一直守护的秘宝，安德巴利亚之戒，陪我一起跨越时间的秘宝，要是我把水注满全世界，就一定能寻回”

    “安德巴利亚之戒那个传说能赋予人虚伪灵魂的秘宝我一直以为那个只是传说而已”丘鲁克大惊小怪的说道。

    传说安德巴利亚之戒能赋予任何生灵以虚伪的灵魂。如果生人服用了被安德巴利亚之戒碰触过的任何东西，那么会破坏生者的灵魂导致残缺，化作活死人听从安德巴利亚之戒拥有者的命令。

    而对死者的效果更加的恐怖，对死者使用了安德巴利亚之戒的效果，死者会被赋予第二灵魂，也就是虚假的灵魂。

    死人化作活人，拥有生前一切的记忆，并欺骗活着的人。

    一旦这种秘宝被某些有心人用来做坏事，那么很轻易就可以导致一场波及整个哈尔凯尼亚的战争！

    “我能知道是谁偷走了那枚戒指吗”蒙莫朗希马上问道，显然她也想到了这样的后果。

    “我只听到他们其中一个人的名字叫做库洛姆威尔，高位者，我希望你能帮我找回这枚戒指”

    林风沉思了一下，还是答应了。

    库洛姆威尔这个人他有点印象，好像是什么再征服党的领袖，的确这样的秘宝落入坏人的手里会导致一场场战争。而且，他在不久的将来就会和再征服党有一次亲密的接触。

39章 再见了 哥哥大人

    夜里凌晨一点的时候几人终于从拉古多利安湖回到了魔法学院，林风也成功从蒙莫朗希手中拿到了调配好的媚药解药，最后给露易丝喝下去，这次的事件就能完美解决了。

    于是，林风在为让露易丝喝下去而努力着。

    露易丝的房间里，林风淫荡的笑容把吓坏的露易丝逼到了角落里面。

    “露易丝，你就从了我吧，嘿嘿嘿”林风淫笑着晃动手中的解药。

    “欧尼酱，露易丝做错了什么，为什么哥哥要这样对我”

    “要是露易丝乖的话就喝下这个饮料，然后安静的睡一觉，不然哥哥就不喜欢露易丝了”

    林风继续威逼利诱着，但是他没发现露易丝在面部之下隐藏着的表情，要是发现的话，林风也不会那么轻松的说出这句话了。

    “欧尼酱，欧尼酱讨厌现在的露易丝吗”露易丝倒在墙角，身体瑟瑟发抖，像是即将被人强女干的少女。

    “哥哥怎么可能讨厌露易丝呢，露易丝要是乖的话就喝下去”

    林风知道对妹子不能太着急，不然是没有女孩子会喜欢上那样的人呢，所以对露易丝都是温柔的诱导着。但是看起来效果不是很理想，露易丝像是知道了接下来会怎么样，所以反抗的很是激烈。

    “但是，但是露易丝不想失去哥哥大人”

    林风还是没听出露易丝话外的意思，依旧按照自己的意思进行：“要是露易丝喝下去的话，明天哥哥做很多好吃的给露易丝吃哦”

    “真的”

    见露易丝明显有了上钩的意思，林风怎么会半途而废呢，继续说道：“当然，哥哥怎么会骗露易丝呢”

    露易丝左手拖着右手，思考了一阵子才慢慢道：“哥哥要我喝饮料也不是不可以，但是在这之前哥哥大人要先把眼睛闭上，不然露易丝就不喝哦”

    “你想要干嘛”林风下意识的说道。

    露易丝施展出了女孩子天生就会的撒娇**，双手揽住林风的胳膊摇晃着，嘴里的声音也特别娇媚：“好不好吗～欧尼酱～”

    林风是真的对这样的软妹没有一点抵抗力，在露易丝软磨硬泡之下就闭上了眼睛。

    林风也不怕露易丝会趁机逃跑，因为床上还有一只尤丽叶呢，要是尤丽叶二十八级（之前打败格雷姆和获得的经验）的实力还让露易丝给逃跑了，那他真的该好好深入了解下这个世界的魔法师们了。

    林风闭上了眼睛，所以没看见露易丝那比哭还要难看的笑容，甚至从眼睛里流出了眼泪。

    一分钟过去，露易丝还是没有一点动静，林风能感觉到露易丝就一直站在自己面前没动过，于是出声提醒道：“露易丝，好了没”

    回过神的露易丝擦了擦脸上的泪水：“马上就好”

    接着露易丝闭上了眼睛，粉红色的柔软嘴唇印在了林风的双唇之上，感受到自己收到妹子侵犯的林风马上睁开了眼睛，不敢相信的盯着露易丝。

    “就那么一次可以么，哥哥大人”说着，露易丝又让双手围住了林风的脖子。

    在露易丝香甜的小舌头和带着忧伤的语言下，林风默默的和露易丝吻在看一起。

    几分钟后，露易丝先了林风怀里，再聊林风没反应过来的时候夺走了他手中的解药。

    “呢，欧尼酱。人家真的很羡慕露易丝，为什么她可以拥有哥哥大人，而我只能远远的看着哥哥大人。人家知道所有的事情哦，关于哥哥大人的一切，但是终究不能和哥哥大人在一起，所以，露易丝，你要继承我的意志，永远陪在哥哥大人身边哦”说完，露易丝掀开玻璃管的木塞，头一仰就把解药喝了下去。

    林风楞楞的站在原地，不知道露易丝之前的话是什么意思。难道露易丝喝下媚药之后诞生了第二个人格，这几天掌控露易丝身体的不是露易丝，而是另一个意识

    他刚才亲手抹杀了一个把他当做哥哥的少女，一个诞生没有几天的女孩

    脑袋死机的林风没注意到喝下解药的露易丝脸色发生了变化。

    露易丝爆红着脸，颤抖的把手指俺在嘴唇上。刚才她主动吻了自己的使魔，刚才她居然做出这种违背一个贵族该有的礼仪的事情。

    “你……你这只贱狗居然让我主动去吻你，你知不知道那是我的初吻啊，笨蛋！”完全丧失了思考能力的露易丝，魔杖举起就让林风身上抽去。

    被一阵疼痛刺激回来的林风就看见露易丝喘着粗气，脸上通红的连，和想要杀人的眼神。

    露易丝又是一棒子抽过来，林风连忙扭动身体躲过去喊道：“露易丝，你干什么啊”

    “你这只贱狗还敢躲，刚才让我主动亲你是不是很开心，给我做好死的觉悟吧！”

    露易丝挥动自己的魔杖要抽林风，林风也只好躲着，两人在房间里玩起了游戏。

    一直看着两人围着桌子转圈圈的尤丽叶头一歪就倒在了床上睡觉了。

    “露易丝，你还有之前几天的记忆”

    “为什么我就不能有那些羞耻的记忆了，你这只贱狗居然让我叫你哥哥大人，还玩摸头，最不要脸的是居然惹那时时候的我哭了，你还是个人吗，居然敢吼女孩子”

    “你不是都叫我贱狗吗，而且我什么时候说过我自己是个人类了”

    “给我觉悟吧！”魔杖上，已经有一丝电弧在上面跃动了，显然是露易丝要放大招的前兆。

    “手下留情啊，露易丝主人大人”林风一转身就往措手不及的露易丝身上扑去，双手则往拿着魔杖的那只手伸去。

    被打的措手不及的露易丝就那么北路林风夺取了魔杖，被压在地上的身体不断扭动着。

    “快给我下去，你这只贱狗”

    “那你要先以瓦里埃尔这个姓氏起誓，等会儿绝对不准找我麻烦”

    露易丝当然是不肯答应了，哪里有主人被自己的使魔威胁着立下誓言的，这样的耻辱她绝对受不了，不然明天又要闻名整个学院了。

    “那我也不放了，等你什么时候妥协了，我再从你身上离开”林风一脸享受的说道。

    话说，露易丝的身体还真是软呢，虽然胸前没有多少的料，但是架不住那萝莉般的身体啊，不知道他是萝莉控嘛。

    之前因为病娇的关系吓得林风都不敢怎么碰露易丝，哪怕和露易丝有什么也不会想太多，哪里会像现在这样光明正大的吃豆腐。

    两人僵持不下的时候，露易丝房间的窗户被人从外面打开，一个黑袍人飘了进来，看见两人抱在一起躺在地上也明显惊了一下。

    “露易丝，我是不是来的不是时候……”

40章 公主殿下的请求

    “公主殿下！”看见来人，露易丝猛的一惊，在林风身下挣扎的力度更是增大了几分。

    “你这只贱狗，还不快点给我下来”

    见来的是安丽埃塔公主殿下，林风有不太好继续吃露易丝的豆腐了。既然有公主殿下在场，那么露易丝应该不会光明正大的杀了他吧。

    想起露易丝想要吃人的眼睛，林风寒毛都炸起来了，其危险程度丝毫不弱于病娇版的露易丝。

    露易丝急急忙忙半跪在安丽埃塔面前：“公主殿下，让你看见了那么不堪的一面真是抱歉，等会儿我会好好教训这只不懂礼数的使魔的”

    林风事不关己的站在一边吹着口哨，区区一只露易丝还想调教他。他倒是对公主殿下为什么在凌晨这个时间段出现在在魔法学院比较好奇的。

    从王宫到魔法学院坐马车也要好几个小时，明显从安丽埃塔身上看，她是一个人偷偷瞒着所有人过来的，到底有什么事这么着急呢。

    露易丝也在惊慌了一阵后想到了这一点：“公主殿下这么晚了到这里有什么事吗”

    安丽埃塔坐在床边说道：“我要嫁到加尔马尼亚了”

    “你说什么，为什么要嫁到那种野蛮无理的国家去”露易丝大声的喊了出来。

    “最近哈尔凯尼亚并不怎么太平，为了保护弱小的托里斯汀王国，只能和加尔马尼亚组成联盟”

    “最为坚固的联盟就是公主殿下嫁给当下加尔马尼亚的国王对不对，原来如此，政治联姻嘛”林风完全不知道自己的话招来了露易丝仇视的目光。

    只见露易丝站起一脚就往林风的两腿之间踹去。

    林风目光光一凝，幽灵般的出现在露易丝旁边，在露易丝额头上用力的弹了一下，然后马上躲到了窗户边，以便随时逃走。

    露易丝遭受了这一击疼的眼泪都快出来了，双手捂着自己的额头，只能用愤怒的目光杀死林风。

    “两位的感情还是那么好呢，最近我可是听说露易丝给使魔先生添了很多麻烦呢”安丽埃塔坐在床上笑看着两个人打闹。

    “明明全是这只使魔的错才对，哼”

    露易丝傲娇了一下才：“不知道公主殿下这么晚了找我有什么事吗”

    “露易丝法兰西斯，我能拜托你和使魔先生一件事吗”

    “当然，只要是公主殿下的委托，我赴汤蹈火都会为公主殿下完成”

    林风看着两人‘深情’对视的样子，一股危机感出现在他心里，该不会两人要弯了吧，不对不对，应该说两人不会要变成百合了吧。

    “我希望你能帮我取回一封写给阿卢比昂威尔士皇太子的信，那封信一旦被外人发现，和加尔马尼亚的联盟就会毁于一旦”

    “会毁于一旦的信啊，我好像明白了什么”林风又在一旁目无旁人的自说自话。

    但是这样的态度无疑又惹怒了露易丝，哪怕你知道了什么，当着公主殿下的面也要装作什么都不知道啊！

    “你能不能给我安静点”转头露易丝就冲着林风一喊。

    切，要不是安丽埃塔身上有种吸引他的气息，林风才不会去在意安丽埃塔要嫁给哪个国家的国王呢。

    那种吸引他的气息，上一次半年前见到安丽埃塔的时候也出现过，两次都出现那就代表安丽埃塔身上有对他很重要的东西才对。

    “谁！”房间门突然被打开了那么一丝丝林风马上注意到了这一点，手一翻，水晶剑出现，做好了随时的准备。

    一国公主殿下孤身一人出现在魔法学院可不是一件闹着玩的事情，要是安丽埃塔死在了这里，后果不堪设想，特别是托里斯汀王室没有男丁。

    “是我，是我”基修僵硬的从门外走了进来。

    刚才林风身上可是爆发出了长期被隐藏着的杀气，像基修这种没有见过血的‘纯洁’骚年没被吓尿就很好了。

    见是基修，林风收起了自己的气势不悦的说道：“基修，这里是女生宿舍啊。你大晚上的在这里偷窥，要是我把蒙莫朗希叫过来的话，你可吃不了兜着走”

    “我不过是恰巧经过这里，听见屋子里面有说话的声音才驻足听了一会”基修说着半跪着安丽埃塔面前：“我基修格拉蒙愿意为公主殿下尽自己的一份心意”

    基修这话说的真好听，大晚上的有那个男性会从女生宿舍走廊经过的，除非他刚才在这里偷窥其他女孩子。

    林风表示以后要好好观察下基修的人品问题了，他的朋友里有这种老司机会暴露出他的本质的。

    要是被其他妹子知道他也是名老司机，他达成水晶宫的目标不知道还要多久。

    “格拉蒙，你是格拉蒙元帅的……”安丽埃塔想了下还是没想出基修是格拉蒙元帅的什么人。

    “我的父亲正是格拉蒙元帅”

    “那真是太好了呢，阿卢比昂最近有些不太平，听说贵族们叛乱，王党派即将挡不住了，让露易丝和使魔先生两个人去我还有些担心，要是有格拉蒙元帅的子嗣在我就放心了”

    “能为公主殿下分忧是我青铜之基修的荣幸”

    “露易丝，这是水之红宝石，要是你们找到了威尔士皇太子，只要把戒指拿出来就能获得那封信”

    托里斯汀王家世代相传的戒指，水之红宝石，传说，红宝石是始祖布利米尔的血液所化，有着特殊的力量。

    “公主殿下，这戒指怎么能给我呢，这可是王室代代相传的东西”

    “要是没有这枚戒指的话可是得不到那封信的。而且，虽然是代代相传的秘宝，但是水之红宝石有着怎样的力量却是谁也不知道，所以这枚戒指暂时失踪也没什么关系的啦”

    “这枚戒指有问题”随着红宝石被戴在露易丝的手上，从安丽埃塔身上的吸引力也转移到了露易丝身上，林风在旁边轻声喊了一句。

    虽然声音不大，但还是被在场所有人都听见了。

    “林风！”

    见露易丝发怒，林风只能委屈的说道：“这枚戒指真的有问题，上面好像有种魔力般的气息在吸引我，真的没骗你们”

    “露易丝，或许真的有我们所察觉不到的力量在吸引使魔先生呢，毕竟……使魔先生是传说中的纲达鲁乌啊”

41章 才没有吃醋呢

    第二天大清早，空气里的雾还没散去，林风、尤丽叶、露易丝、基修四人满怀希望的正要踏上打败魔王，拯救世界的道路。

    “我们还要等到什么时候啊，公主殿下说的护卫到底什么时候才来，我想睡觉了”林风打着哈欠说道。

    不仅仅是林风一个，除露易丝外的尤丽叶和基修也一样，尤丽叶已经靠在他的怀里睡着了，基修虽然没睡，但也快了。

    只有露易丝精神饱满，这是公主殿下交给她的第一个正式任务，所以无论怎么样都要以最好的状态的去完成。

    “你给我闭嘴，公主殿下既然要我们在这里等，那么我们在这里等就对了”

    “好，好，真是的”

    “不过话又说回来，护卫我们到达阿卢比昂的会是谁呢”这次说话的是基修。

    为了解除基修的疑惑，远处传来了巨大的走路声，像是有只巨大的怪兽在附近走动，每一步都带着大地颤抖。

    早晨的雾气特别密集，但是林风用神念扫过去后也就直接无视了起来，来人虽然也算是个怪兽了，但是它身上还坐着一个喜欢的人，那人就是护送他们去阿卢比昂的护卫了。

    等那怪物走近后露易丝和基修才真正看清是谁，鸟面狮身，背后长着一对巨大的翅膀，除脖子边的毛色是白色外，其他部位的全是深褐色。

    “这是狮鹫！！”基修惊讶的喊道。

    要知道，要说托里斯汀的狮鹫都在哪里的话，那么所有人都会告诉你，所有狮鹫都集中在了王宫周围。

    因为托里斯汀王国的狮鹫可是说是一个标志，它们代表着王宫的魔法护卫队狮鹫队！！

    从这只狮鹫身上也就可以得出公主殿下派来保护他们的是谁了，狮鹫队的成员。那可是直属于王室的护卫队啊，其他人哪怕你地位再高，人家也不鸟你一下。

    “露易丝，我亲爱的露易丝”

    从狮鹫身上跳下一个长的非常帅气的男人，但是让林风唯一不高兴的是，他居然对露易丝叫的那么亲密。

    露易丝看清了叫自己的人是谁后，用不敢相信的语气喊道：“瓦鲁多子爵大人，难道公主殿下说的人就是瓦鲁多大人吗”

    “是的，我亲爱的露易丝。我偶尔曾听公主殿下提起这件事，所以在秉报了公主殿下之后，公主殿下特意让我前来保护我亲爱的未婚妻的”名为瓦鲁多的白发男人说道。

    不得不说，白发，蓝色的眼睛，配上略带萧瑟的胡渣，放在地球绝对是秒杀一切女性，绝对有一大群脑残女会想要为这个什么瓦鲁多子爵生猴子。

    但是，未婚妻是什么鬼啊！露易丝明明是他的好不好，从哪里跳出来个野男人也敢和他抢露易丝。

    “喂！嘴巴给我放干净点，我可从来没听说过露易丝在这里有未婚夫的”

    瓦鲁多装出一副现在才发现林风的摸样说道：“这位美丽的小姐是”

    “如果你嘴巴不放干净点的话，我不管你是不是什么魔法护卫队的队长，我会让你知道祸从口出是怎么招来的，最后一点，我是男的！”

    “啊……我想起来了，你就是我的未婚妻召唤出来的使魔吧”瓦鲁多一边说着一边走到露易丝身边。

    露易丝是时候也符和着瓦鲁多的话：“林风，我不管你之前是怎么样的，但是不准对瓦鲁多大人这样说话”

    “瓦鲁多大人，真的非常抱歉，我的使魔下次我一定会管教好的”面对过去说过要嫁给他的瓦鲁多，露易丝脸红的目光都不知道要往哪里放。

    “没关系的，这可是能说明我的未婚妻的魅力连使魔都抵挡不了”

    瓦鲁多的笑容如微风般的吹进了露易丝的心房，连瓦鲁多什么时候把她抱到狮鹫上面的都不知道。

    “可恶，的再征服党，你们给我等着”林风骑在马上抱着尤丽叶低声的说道。

    眼神一直在露易丝和瓦鲁多的身上扫着，要是瓦鲁多敢有一点吃露易丝豆腐的动作，他马上就会把这个男人干掉。

    才不会告诉你们，林风他是吃醋了，过去从来只有他让妹子吃醋的份，哪里有妹子能让他吃醋。

    “好了，我们出发吧”瓦鲁多说道。

    然后他座下狮鹫高喊一声就飞上了天空，留下两个骑马的人。

    “你给我等着，到了阿卢比昂看我怎么玩死你的”林风双腿一夹也跟着狮鹫飞行的方向追了上去。

    最后的三人也离去，在女生宿舍的某间房间里，丘鲁克默默的看着几人的，然后慌慌张张的不知道干嘛去了。

    路上瓦鲁多也知道轻重，刻意的就在林风和基修两人几米前的上空飞行着，这也让林风的神念能够不费多少力度看到上面发生的一切。只要瓦鲁多有一点多余的动作，他马上就会教瓦鲁多怎么做人。

    “林风，你吃醋了对不对”

    基修哪里发现不了林风从瓦鲁多出现时就变得特别难看的脸，见到往常欺压他的对象也有被人压制的时候，别说有多爽了。

    “基修是吧，你想死吗”被人戳中了桑心点，林风用低沉的语气说道。

    “怎……怎么可能会想死呢，我看瓦鲁多大人那样子也非常的不爽，凭什么妹子全是他的，我们**丝也要谈恋爱的全力”

    林风听那言不由衷的发言就不想理会基修了，你想说的好点最少也要把大人那两个死去掉吧，不然那认同感一下子就降低了许多。

    “哦，那要不要我帮你去搞他。我给你提供一些能搞死瓦鲁多的东西，你给我背锅”林风有气无力的说道。

    想要弄死一个四方级魔法师还不简单，系统里有多少的道具可以拿出来就干掉瓦鲁多。

    他记得火箭筒在系统道具里面的标价是十万来着，趁瓦鲁多不注意一发火箭弹就能干掉一个四方级魔法师。好吧，这个根本不现实，因为四阶魔法师的感知力有多强就不多说了。

    要不就在兑换点神级位面：幻想乡里面的弹幕符卡，哪怕是最低级的也够弄死一个四方级魔法师了。

    还有游戏王里面的游戏卡牌，虽然道具商城里面卖的都是一次性用的盗版，没有武装里面卖的正版好。

    但是架不住它便宜，到时候召唤出一只青眼白龙就能干掉瓦鲁多。如果死不了那就召唤被封印的黑暗大魔法师啊，连神都能杀掉的大魔法师还杀不了一个四方级魔法师再不行还有巨神兵和天空龙之类的神卡在，一个四方级的魔法师还像蹦哒

    林风把自己能提供的道具都告诉了基修。

    虽然基修感觉自己听不懂，但是都好厉害的样子，听到林风说里面某些道具连始祖布利米尔都能干掉，他瞬间就傻掉了。

    能干掉始祖布利米尔的道具系统里的确是有，但是绝对不是现在的林风能够兑换的，他那两百万连个零头都不够的。

42章 禁咒已预备

    “还是你自己上吧，真是太可啪了”基修说什么也不跟林风这个危险的家伙去玩了，这就是个疯子。

    要是林风说的那些秘宝都存在的话，每样秘宝放在哈尔凯尼亚都会造成一场惊天动地的战争。因为这样的秘宝足以威慑一个国家，任谁拿到了都足以横着走。

    林风也没在意，说到兑换道具干死瓦鲁多的时候他也想到了一点，他身上貌似完全没保命的东西……

    不，应该说有很多，但每次动用那么几分钟后就会陷入沉睡状态，这个时候的他也是最脆弱的时候，普通人都能杀了他，所以他需要一件既能保命又不对自身造成任何损害的道具。

    翻着系统的道具列表，里面的道具不是太贵就是太便宜，完全就是钱多的没地方花才会去下手买。

    林风要的是捡漏，从武装那边就能得出，系统是按照在其在原著里发挥的能力来判断价值的。当然，要是触碰到了神的领域，那么价值又得重新计算了。

    从魔法学院出发到前往阿卢比昂飞船的港口‘拉罗舍尔’骑马需要两天，所以他可以愉快的随意浏览系统。

    在系统里翻找了一个小时后总算找到了一个能让他眼前一亮的道具。

    名称：能量水晶

    出产位面：战舞幻想曲

    简介：这是块蕴含着庞大能量的水晶

    晶能点：300000

    从画面上来看，这块能量水晶是红色的，在系统模拟的能量波动来看，里面蕴含着的能量总量不下于一个九阶强者。

    虽然不知道这个战舞幻想曲是哪个动画还是或者是游戏，但是看这块水晶就一定不简单。

    除此之外在这块水晶旁边还有个残缺般的能量水晶，但能量也就一个四阶强者的总量，所一块林风直接无视了。

    三十万的晶能点看上去很多的样子，其实不然。

    因为这块能量水晶兑换出来不仅可以保命，也可以助他完成那个毁灭一个国家的坑爹支线任务。

    通常情况下，一个人的体内是承受不了一个九阶强者的庞大能量的，但是他却是个例外，只要不是长时间持续这样的状态，他的体内就可以容下九阶强者的能量总和。

    到时候他就可以施展出禁咒绝对零度圈，一增一减之下，他完全可以以最小的损失来换去最大的伤害。

    一个禁咒下去，冰封万里！

    之后他还有灵落之类的手段，完全不怕有人能偷袭到他，简直是杀人放火护身必备道具。

    到其他国家旅游的时候就完全不怕了，你说你要杀我我以一块价值三十万的能量水晶和献祭一个国家为代价换取一百万晶能点和神之右手温达鲁乌，完全是大赚的节奏。

    别说为了自己的生命去牺牲百万的人是恶魔才会做的事情，要是那个时候有人告诉你，等你实力强大了之后可以复活那些被你杀死的人，那么无论任何人都会做出一样的选择。

    在现实之中，圣母的角色是不存在的，无论之前在怎么圣母，在死亡的面前都会变化。

    “林风，你手上的是什么”基修看着林风原本空无一物的手上突然出现一颗红色的菱形宝石忍不住的问道。

    “我刚才不是和你说过吗，我背后有着无尽的秘宝，这块能量水晶里面蕴含着能毁灭一个国家的魔力，我怕到阿卢比昂的时候有人会杀我，所以先拿出来防身”

    林风打了个响指，用灵气弄出了个细小的锁链挂在腰间，并把能量水晶钩在上面，这样随时都可以从里面提取能量。

    “真的我心脏小，你别吓我”基修和林风拉开了一点距离。

    基修是很不相信林风会有那些宛如虚构一般的秘宝，但是宁可信其有不可信其无，这是他的父亲格拉蒙元帅告诉他的，所以基修也是带着半信半疑的态度看着那块水晶。

    “你这个基佬不要老看着男人的腰部啊，你什么时候开始弯的”基修怪异的眼神让林风抓紧了他身上穿的战线的衣服。

    接下来两天林风一直监视着瓦鲁多和露易丝，吃饭的问题也是随意从空间戒指里拿出他之前做的那些，瓦鲁多给他和基修的那些干粮直接被他丢了。

    基修也没一点抱怨，因为瓦鲁多大人和林风是情敌这件事他已经接受了，他也是比较倾向于林风这一边的，比较瓦鲁多大人的名声在托里斯汀再怎么响亮也不可能比的过一直朝夕相处的同伴。而在林风拿出了他堪称一绝的手艺之后，满足了口腹的基修就完全站在了林风这边。

    “基修，如果是你的话，你会怎么做”防止他的话被瓦鲁多和露易丝听见，林风靠在基修的耳边问道。

    “哈你在说什么”基修不明所以。

    “当然是说如果蒙莫朗希被别人抢走了，你会怎么做。果然还是杀了那个男人比较好对不对，嘿嘿”

    基修听见那两声嘿嘿的小声顿时不寒而栗：“既然你喜欢露易丝就去告白啊”

    “要是失败了怎么办”这时的林风就像一个纯情的少年一般。

    “林风”基修双手搭住林风的肩膀：“虽然我不觉得你能战胜身为露易丝未婚夫的瓦鲁多大人，但我还是会一直在背后支持你的”

    “总而言之，就是你怕日后遭到瓦鲁多的报复是吧”林风用鄙视的目光斜视着基修。

    拍开了基修的两只爪子，林风用轻松的语气说道：“虽然很想现在就弄死那个瓦鲁多，但还是等到让露易丝看清楚那个男人真面目的时候在干掉他吧”

    “瓦鲁多大人的真面目是什么”基修好奇的凑了上来。

    “四天后你自己看吧”

    经过通往拉罗舍尔的最后岩石小道，上面的露易丝和瓦鲁多也从空中降落了下来，看来是要和三人一起走过去的打算。

    “林风，我肚子饿了”狮鹫刚落下就见露易丝喊起了林风的名字。

    林风抬头望过去，正好与瓦鲁多那杀人般的眼睛相撞，林风毫不犹豫的同样释放出了自身的杀气。

    敢用这样的眼神看着他以为你那一点杀气就很厉害

    他的杀气可是暗屠戮了一个最高位世界凝聚出来的，虽然只能动用那么一点点，但绝对不是个四方级魔法师能够对抗的。

    被林风刺眼的目光一扫，瓦鲁多马上就转移了视线。

    林风这时候也说道：“既然你饿了，你的瓦鲁多大人那边不是有很多干粮吗，找我干嘛”

43章 此山是我开，此石是我载

    “是啊，是啊，小妹妹，你肚子饿了去找你的情人啊，干嘛要去找后面那位小哥呢”来人是个左眼带着黑色眼罩的凶狠男子。

    凶狠男子手上拿着明亮的大刀站在上方的岩石上，身后跟着几十个小弟，细细一数绝对不少于五十个。

    “这是怎么回事”基修拉了下马绳停了下来。

    “此山是我开，此石是我栽，要从此路过，留下你的命！兄弟们，既然我们收了顾主的佣金，那么就要完美的把这件事完成，上啊！”

    “哦！！！”

    林风楞楞的看着从上面冲下来的雇佣兵们，刚才那个凶狠头领的话为什么那么熟悉，在地球貌似是已经用烂了的梗吧，听说用这个梗的都会死的很惨。

    “基修，这几个佣兵就交给你了，要是打不过可以随时向我支援，因为你的身后站着无数的秘宝”林风没义气的选择了后退，把基修推到了最前面。

    当我傻啊，基修被推的往前走了几步，然后又以最快的速度跑到了林风身后。

    明显这群佣兵是有专门目标的，为什么前面过去的那些马车都没事，只有他们经过的时候有一群亡命之徒出现，这说明后面还有个更大的bss，凶狠男子嘴里说的顾主。

    虽然不知道那个顾主是谁，但知道他们队伍全是魔法师还敢让这群佣兵上，说明那个顾主就在附近，这时候站出来是当他傻吗。

    “瓦鲁多大人，拜托了”露易丝先是在心里鄙视了后面的两个男生，在把希望都放在了瓦鲁多身上。

    哪怕不用眼睛看林风也能知道露易丝现在心里是在想什么，拉着尤丽叶转过了身，就是不看她。

    林风这样的态度无疑也是激怒了露易丝，但是仿佛是想到了什么，露易丝也转过头不再理会林风。

    “不知道你们是从哪里听说我们要路过的，但就此退去吧”瓦鲁多拿出了自己的魔杖，那时个和骑士剑相似的魔杖，不过剑身却是细小的圆杖。

    随着瓦鲁多的低声喃语，飓风从魔杖上并冲向那群佣兵。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “顾主，这和说好的不一样！”

    几十名雇佣兵都被风暴不留情面的卷上了天空，并逐渐远去，直到看不见人影。

    “还没有结束呢”林风一手抱着尤丽叶，一手提着基修的衣领，把两人带到了附近的岩石上面。

    “要吃吗”林风从空间戒指里拿出三包爆米花和三杯可乐。

    “y～”尤丽叶还是一如既往的顺从着林风的意志。

    “那我就不客气了”基修快速的从林风手中拿走属于他的那一份。

    三人开始吃着爆米花的时候，周围的岩石大地抖动了起来。细小的石子和巨大的岩石都纷纷飞了起来，在在空中组成一个巨大的岩石巨人。

    “半年后我居然又看见了熟悉的格雷姆，不过不是说已经进监狱了吗”林风抓起一把爆米花说道。

    “或许只是相似吧”基修总算知道林风为什么要带他到高空并且拿出他从来没见过的零食来了，这样的确是有够爽快的。

    从高空俯视着下面的人就像看话剧一样，嘴里还有吃有喝，简直不要太好。

    “这里怎么会出现格雷姆，露易丝，呆在这里不要动，我去会会这只格雷姆”

    从这只突然出现的格雷姆身上，瓦鲁多也感觉到了压力，因为这只格雷姆实力和他差距不是太大，可以想象背后的那个魔法师也一定是四方级。

    瓦鲁多从狮鹫身上跳起，用最快的速度朝远处跑去，并且手中的魔杖一刻不停的发出低级魔法来干扰和吸引格雷姆的视线。

    事实证明瓦鲁多的做法有用，格雷姆的确是被瓦鲁多吸引了过去，留下一个露易丝担心的看着瓦鲁多。

    “u（风暴）”在瓦鲁多念动咒文的期间，天地间的风系元素暴动，随着咒文的完成，形成一道十人高并且威力惊人的龙卷风朝格雷姆卷去。

    “基修，你觉得最后是格雷姆赢呢还是那个瓦鲁多赢呢，我觉得要是背后那个魔法师出现的话，瓦鲁多绝对不会是对手”林风喝着可乐发言道。

    “我要是说希望瓦鲁多大人赢会怎么样”

    “你的零食没有了”

    “格雷姆会赢”在林风的威逼利诱之下，基修违心的选择了格雷姆。

    画面继续转回战场，格雷姆发出一声巨吼，举起巨大的拳头朝冲来的龙卷风轰去。

    时间仿佛禁止了，被龙卷风卷入的岩石纷纷化作格雷姆身体的一部分，格雷姆巨大的力量让龙卷风停止了转动。

    几秒后，龙卷风在后面瓦鲁多的加持下转了一个弯又朝格雷姆身体上撞去。

    “兹～”

    拿电锯割石头般的刺耳声音让看戏的三人都遮住了耳朵。

    格雷姆身上的石头一块块的往地上掉落，但附近又有遍野的岩石补充着。格雷姆把龙卷风抱在自己怀里，用强横的力量紧紧勒着龙卷风，在两者的僵持下，龙卷风最后化为一阵风消失，而格雷姆有周围岩石补充的缘故，一点损伤都没有。

    “可恶，风系统对上土系统可不占一点优势啊”

    “yibikisutdu雷姆和龙卷抗争的时间里，瓦鲁多也永唱着复杂繁琐的咒文。咒文咏唱的时间越长，威力越大在哪个世界都是常识。

    “给我去死吧！”

    天上不知何时飘起了一片乌云，雷霆在上空肆虐着，天空传来的轰鸣声让任何人都不敢小瞧。瓦鲁多的魔杖一指天空，正好对准乌云的中心地带。

    从远处看，接天连地的雷霆从上空劈下，在那片地区里绝对没有人能够活着，因为这是一个魔法师在施法啊。

    瓦鲁多的魔杖尖端朝着格雷姆移动了过去，牵引过来的雷霆也从上空接连不断的连续劈下好几道雷电。

    “看起来瓦鲁多会赢呢”林风不怀好意的低声说了一句。

    他在想这时候要不要好好的给瓦鲁多添上那么一点乱呢，比如把天上的乌云驱散了，或者把雷霆引到其他地方，让格雷姆好好的揍一顿瓦鲁多。

44章 死了都不会鸟你一下

    “林风，林风，你还是不要闹了吧，要是瓦鲁多真的不小心死了，你可就惨了”基修姗姗的笑着，他算是对林风无语了，人家瓦鲁多还没做什么出格的事情，这里就有一个吃醋到想要人命的使魔了。

    “我也只是说说而已，你真的以为我可以拿出许多秘宝了，先前那个能量水晶按照新金币来计算，至少价值上百万，我闲的没事做浪费钱干嘛”

    画面在转到战场中，天空中的雷霆劈下的速度越来越快，威力也越来越大，最开始只能在格雷姆身上打下一小块的岩石，现在一道雷霆劈下瞬间就能蒸发三分之一的身体。

    “最后一击！”

    瓦鲁多调用了自己全部的精神力和魔力，雷电化作一条条锁链把格雷姆全身都缠绕的不能动弹，天上的乌云也飘的越发密集。

    “轰！”天空发出一声巨响，不同于之前黄色的粗大紫色雷霆带着无比庞大的气势直冲不得动弹的格雷姆而去。

    “呃呃呃！”格雷姆最后发出一声在人间的怒吼，整个身躯在高温中化作粉末向远方飘去。

    “总得来说这场电影还是不错的，等回地球了可以发到有趣的弹幕网站上，点击量绝对很高”林风拿着手上的爱疯手机说道。

    然后林风又带着两人从岩石上跳了下去，直径走到刚回来的瓦鲁多面前。

    “没事吧”林风很不情愿的问道，要不是看在露易丝的面子上，瓦鲁多就算死了也不会鸟一下。

    “最后那个魔法师还是没有出现，连一只人偶都让我用尽魔力，那个魔法师不简单啊”瓦鲁多自嘲的笑着。

    “瓦鲁多大人已经很厉害了，总比那几个见到危险跑的比谁都快的人要厉害”露易丝明显意有所指。

    林风瞬间就不干了，马上反驳道：“露易丝，你觉得我现在这种状态能够打败四方级魔法师的人偶吗。我不可能，基修和尤丽叶也不可能，既然我们队伍里有一名四方级魔法师，还需要我们这些炮灰上去送死干嘛，难道我们死了你会很高兴吗”

    “我也没有那样说啊，只是你们就这样看着瓦鲁多大人一人对抗格雷姆……”露易丝很小声的说道。

    其实她也知道自己是在无理取闹，但是看见林风的脸她就很不爽，为什么单单看着这个家伙的脸就能让她生气到那种程度啊。

    “看你着凄惨的样子，不知道的还以为你撸多了呢，脸色那么白，到港口还不直接破坏了我们队伍的整体形象”

    林风忍痛的从系统中兑换出了一颗奶糖，一颗价值上万晶能点的珍贵道具啊。

    “我告诉你，这颗奶糖可是从一件秘宝里制作出来的，价值十万新金币的东西，你以后可要还我钱”林风脸上的肉一痛一痛的，对一个要抢自己妹子的男人给出这样这样价值一万晶能点的奶糖真的不舍的啊。

    但是为了刷露易丝的好感度，也是为了下面可能出现的第二波格雷姆，林风只要兑换了出来。

    “什么糖果，还价值十万新金币，有什么作用”露易丝瞬间从林风手上抢过来问道。

    露易丝看出来了，这颗奶糖好像就是上次林风和后晕倒的最后一刻吞下去的东西，应该是很珍贵的东西。

    “只要不是死了，无论受多重的伤都能瞬间恢复，还附带魔力和精神力全满。我手上也没有多少，但看在露易丝的面子上就给你一颗”

    瓦鲁多再聊露易丝的帮助下服下奶糖后，发现体内突然出现一道热流，片刻间原本干涸的精神力就恢复到了巅峰，单田力的魔力也全部涌了出来。

    “真是强大的魔药，不知道哪件秘宝才能出产这样强大的魔药啊”瓦鲁多这次是真心的感叹着奶糖的药效强大，服下去一秒中之内他就恢复了全盛的状态。

    “那当然了，哈尔凯尼亚大陆只有我这里才有这样的东西”林风神气的说道。

    基修在一旁见识到这样神奇的魔药已经快变成花痴对林风流口水了，脸色瞬间变换到后悔的摸样在林风面前喊道：“林风老大，我错了，我不该怀疑你身上那些秘宝的存在。林风老大，你前面说的那个什么青眼白龙卡牌能不能卖我一张”

    态度突然转变的基修，林风也是不知道该说什么了，于是按照他心里的差价说道：“一张四十万新金币，不能在少了”

    露易丝和瓦鲁多不明白基修再发什么风，只能继续观察事态发展，但是听两人说的什么青眼白龙，能和龙扯上关系的都不是简单的事

    “老大，你就算把我家底抄了都拿不出四十万新金币啊，能不能在便宜一点”

    “没钱你说个毛，我拿出一张青眼白龙就需要三万五的晶能点，兑换成新金币就需要三十五万，两种货币的兑换率就已经划不来了，我给你四十万一张很贵吗，信不信我出六十万都有人买”

    林风也看出来了，基修这个家伙就是个穷b，打着感情牌想要他送一件秘宝，但是门都没有，他兑换一次性威力的道具都是有数量限制的，以为他傻吗。

    “好吧，那我们继续赶路吧”基修见林风看都不看自己后也又变回了之前的摸样。

    厚脸皮，林风给出了三个字的评价。

    ………………

    拉罗舍尔的某个叫做金酒杯店的客栈中，一个身穿黑袍的女子和戴着白色面具的男子身边围着一大群凶狠的佣兵。

    “你知道我们之前那差就被那个贵族全灭了啊，混蛋！你们之前不是说只有一群贵族小鬼吗”先前阻拦林风等人的凶狠男子喊道。

    “恬躁”黑袍女子轻声的说道。

    黑袍女子的身边突然出现一根土刺，瞬间击杀了刚才说话的凶狠男子。

    周围的佣兵见装也不知道是哪个人先喊了一句，顿时一大群佣兵拿着武器朝两人冲去。

    “咯咯”只见黑袍女子伸出手掌，土刺变成了十根，只是亲亲的转动了一圈，跑在最前面的十几名佣兵就倒在了地上。

    后来的佣兵一个个自觉的停住了脚步，目瞪口呆的看着黑袍女子。

    “这个任务要不要接下去还得你们自己选择，当然，那些选择退出的人我就不知道他们的下场会只能样了。

    所有在场的佣兵都可以接下这个任务，任务唯一的要求只有一个，那就是阻拦除这两个人之外的所有人，最好可以杀了他们，佣金的话当然好说，只要两人到了飞艇之上，每人都有十块新金币的佣金”

    黑袍女子女子手中出现了两张牛皮纸，上面画着的正是露易丝和瓦鲁多。

    （先送上昨天圣暗无聊中码的四章，后面还有保底两更＠(￣￣)＠）

45章 才不会喜欢那只傲娇的露易丝

    “终于到拉罗舍尔了，我全身都快散架了”正式踏入拉罗舍尔的街道，一直压抑了两天的基修不顾街道边其他人的目光爆发出了一声欢呼。

    “闭嘴，满嘴粗鄙之人！不过的确能有一个舒适的睡觉环境真是一大幸事啊”林风也发出了感叹。

    幸好在今天太阳落山之前到了拉罗舍尔，不然又要在野外露宿了，野外的蚊子可是特别多的。

    “瓦鲁多大人，今晚我们要到哪家旅店住宿呢”

    “我们是贵族，要住当然是要住最好的了，拉罗舍尔最好的酒店就是女神之杵”瓦鲁多回答了基修的问题。

    林风一行人接着来到了名为女神之杵的酒店。

    店里被装潢的奢华无比，墙壁使用黄金与美玉打造而成，就连大堂招待客人的椅子和桌子都是上等的紫檀木雕刻，的确可以算的上是拉罗舍尔最好的酒店了，就连现实中的五星酒店都不会如此装饰，外界都已经如此奢华了，那么房间里的装饰也绝对不会差多少。

    瓦鲁多微笑着走到前台：“麻烦给我开四个最上等的房间”

    “为什么是开四个，我们不是五个人吗”说完基修马上发现自己貌似说错话了。

    混蛋，还真是敢挑衅我呢。瓦鲁多，你是不是真的想要死呢，呵呵。

    “当然是我和露易丝一间房间了，我和我的未婚妻住一间房间难道有问题吗，你说是吧，我未婚妻的使魔”

    “如果你想死的话”

    “林风，你怎么能这样和瓦鲁多大人说话呢，别忘了，要是之前没有瓦鲁多大人的话，我们都已经被格雷姆杀死了”露易丝护在瓦鲁多身前说道。

    “那只是你一厢情愿的想法而已，如果不是我怕在昏迷期间会被某些小人暗杀掉，一个人偶还能有多大的力量”切，林风被露易丝维护瓦鲁多的态度刺激的超级不爽，一刻也不想在留在这里了。

    “尤丽叶，我们走”拿起放在前台的房间钥匙，林风拉着尤丽叶走上了楼梯。

    “林风……”露易丝想想还是没有继续把林风叫回来。

    基修感觉自己一个人呆在这个地方好尴尬的样子，他就像夹在瓦鲁多和林风两人的中间，扮演着哪边都讨不到好处的角色，也是够了。

    “你们也真是的，我不陪你们玩了”基修拿起钥匙就往楼上走，嘴里还着：“瓦鲁多大人没来之前的日子不是过得挺好的嘛，真是的”

    女神之杵的某间房间里，林风心情很烦躁的扑到了床上打滚。

    “风和露易丝其实可以更好的坐下来谈谈的”尤丽叶选择扮演了知心姐姐这个角色开导着林风。

    “还是我家尤丽叶酱最好了，知道关心我，不像露易丝那个家伙，动不动就是拿鞭子抽”林风站起来就往尤丽叶怀里扑，一边蹭着一边说道。

    “但是那个瓦鲁多这是讨厌的要死，要不干脆兑换个诅咒道具弄死他好了，地狱少女里面这类道具都泛滥了”

    “风不像是会这样做的人呢”

    “呜，所以我才讨厌啊！要是那个瓦鲁多露出本性我就可以立刻干掉他了，可是现在露易丝对他的信任还满满的。

    果然还是诅咒好了，我记得两天前看到了一个诅咒道具很好用，一万晶能点就能弄死一个四方级魔法师，就是我现在的能力想要借助那个诅咒道具弄死四方级魔法师需要的时间太长了”

    “可恶，要是我现在是四阶，用那个诅咒道具弄死瓦鲁多还不简单，就是几秒的事情”

    “y～我相信风不会那样做的”尤丽叶听完后说道。

    “还是原则的问题，我也不想变成暗那样只会杀人的人呢”

    “y～风要是还不去监视露易丝和瓦鲁多，露易丝就要和别人跑了”

    “你知道了”

    噗嗤，尤丽叶立刻笑出了声：“y～风的灵魂波动那么剧烈，和风一样是超越者的我怎么能察觉不到呢”

    尤丽叶抓住林风的手，在手心中写下了四个字：风吃醋了。

    “才没有呢”林风顿时闹了个大红脸。

    他才没有喜欢上露易丝呢，他才不会喜欢上那只只会指使使魔给她洗衣服的傲娇露易丝呢，而且魔法才能为零，就算也发挥不出一点力量。

    “快去吧！”尤丽叶在林风背后推了一把，给了林风一个鼓励的微笑。

    林风从房间的阳台上接连几个跳跃，来到了露易丝和瓦鲁多的那个房间，从阳台上偷偷看着两个人。

    ………………

    两人的房间里，露易丝和瓦鲁多面对面的坐着，中间的桌子上摆满了色泽诱人的美食

    “露易丝，真是好久不见了呢，上一次见到你还是个只会躲在自己的秘密小船里哭泣的小丫头”瓦鲁多抢先开口道。

    “哪里，瓦鲁多大人就会嘲笑人家”露易丝被说的羞涩低下了脑袋。

    “那时候露易丝你的魔法才能每次都要被父母拿来和两位前面的姐姐，然后被训斥了一顿就一个人伤心的躲在小船上哭泣着”

    “瓦鲁多大人能不能在继续拿小时候的事情来说了，真的好丢脸，让那时的瓦鲁多大人看到那么丢脸的一面”

    “不不，虽然露易丝你的确是施展不出魔法，和两位姐姐没法比，但是，我觉得露易丝的身上可是绽放着所有人都不能比拟的耀眼光芒，你有着别的魔法师所没有的力量，我也并非普通的魔法师，所以我能明白”

    “怎么可能，我的魔法从小时候到现在也只有半年前才释放出了一次高级魔法，还是稀里糊涂中释放出来的，之后每次都是爆炸”露易丝被说的一直低头吃着菜，掩饰着早已布满红晕的脸庞。

    “并非没有可能，比如你的使魔。如果我没有看错的话，他左手上的那个使魔刻印应该不是普通的刻印，而是传说中的使魔，纲达鲁乌的刻印”瓦鲁多郑重的说道。

    “怎么可能，那个家伙虽然每次手上的刻印一发光就会变得比平时要灵活很多，但是这怎么能是传说中的使魔呢”

    “露易丝就不需要再否定自己了，传说中的使魔纲达鲁乌的刻印，传说中始祖布利米尔的使魔就是纲达鲁乌，而露易丝就是有着那样力量的魔法师。我相信有那么一天，露易丝你会成为和始祖布利米尔一样强大的魔法师，名字被记录在历史之中”瓦鲁多说的时候，眼中带着狂热的神色，但是掩藏的很好没有被露易丝发现。

    “露易丝，这个任务结束后和我结婚吧”瓦鲁多突然的说出了结婚宣言。

46章 我亲爱的王啊

    “啊

    瓦鲁多还以为露易丝是看不上他现在的爵位，毕竟一个只是子爵，而另外一个是大公爵的第三女，两人的身份差距的极大，就像平民和一国的公主般。

    “露易丝，虽然我现在还是个魔法护卫队的队长，但是总有一天，我会成为让托里斯汀和整个哈尔凯尼亚颤抖的贵族”

    “不……不是这样的，瓦鲁多大人不要误会”露易丝心慌意乱的说道。

    “那时怎么样”

    “只是，只是，我现在还小”

    “已经不小了呢，露易丝都已经十六岁了，到了可以决定自己的事情的年纪了，而且你的父亲，瓦里埃尔大公爵也许可了……”

    瓦鲁多说到这里也顿了一下继续说道：“我知道身为你的未婚夫却一直都没找过你，这是我的错，但是我希望你还能给我一次机会，因为露易丝你在我心里是不可缺少的那一部分啊”

    瓦鲁多深情的求婚让露易丝不知所措，她脑海里想到不是和瓦鲁多一起步入神圣的殿堂的画面，而是一脸冷酷看着她的林风。

    为什么，为什么她会在这种时候想起那个讨厌的使魔啊，如果，如果那只使魔是猫头鹰，鹦鹉这类的兽型使魔，她或许就不会在意使魔了吧。

    突然一个和她长得一模一样的少女出现在露易丝脑海里，那个少女重复着一句话，一句让露易丝不明白的话：呢，欧尼酱。人家真的很羡慕露易丝，为什么她可以拥有哥哥大人，而我只能远远的看着哥哥大人。人家知道所有的事情哦，关于哥哥大人的一切，但是终究不能和哥哥大人在一起，所以，露易丝，你要继承我的意志，永远陪在哥哥大人身边哦。

    这不就是她自己吗，那个变了心的她，但是为什么最后会说出这样的话，她们不就是同一个人吗。

    另一个她的话让露易丝犹豫不决，和温柔的瓦鲁多大人结婚不是她一直以来的心愿吗，但是想起林风的脸……露易丝痛苦的捂住了自己的脑袋。

    “露易丝，你没事吧”瓦鲁多担忧的问道。

    “没……没事，瓦鲁多大人，我觉得我需要更加努力的学习才行，我觉得自己和瓦鲁多大人的差距太大了，瓦鲁多大人能等我么，等到我成为一名独当一面的魔法师，让家人都认可的时候”

    “是有人占据了你的内心吗”

    瓦鲁多的话让露易丝楞了一下，然后慌张的喊道：“才没有，我怎么可能有喜欢的人呢”

    “好吧，那么就睡吧，已经累了吧”瓦鲁多站起来脸庞朝露易丝靠近着，想要亲吻露易丝的额头。

    但是露易丝下意识的推开了靠近的瓦鲁多。

    “是我冒昧了呢”瓦鲁多笑着说道。

    “对不起”

    露易丝也不知道今天的自己到底是怎么了，面对瓦鲁多大人的求婚，脑海里想着的却一直是林风那个使魔。

    明明瓦鲁多大人是她一直憧憬着的对象，但是最后推开瓦鲁多大人的那一刻，脑海里却浮现出了和林风朝夕相处还有上次梦境中林风和一个看不清样子的女孩子说话的片段。

    被求婚其实也没有多少的厌恶感觉，但心里某处却像被刺痛了一般，心里一直告诫着她，不要去答应瓦鲁多。

    ………………

    外面一直在偷窥的林风也松了一口气，露易丝没有答应瓦鲁多的求婚真是太好了，不然他一定他会下个诅咒让瓦鲁多不知不觉中死去，真以为他的墙角是那么好撬的

    “真是丢人呢，这样像米虫一样躲在墙角偷窥着自己喜欢的人和她的婚约者谈笑，紧紧咬着嘴唇的样子让人家都想哭了，我所爱着的王可不是这样的”

    “谁像一个米虫一样了，我怎么会喜欢上那样动不动就喜欢那皮鞭来教训使魔，每一个动作，每一句话都要被挑刺的”林风头也不回的反驳道。

    “那么为什么我亲爱的王要在这里唉声叹气呢，如果喜欢，直接杀了那个男的不是更好吗”这次，背后响起的那个女声更是紧贴着林风的后背说道。

    “你是谁！”林风记得自己的后面就是空气，不可能在多出一个地方让人站着啊，而且这个声音的主人他根本不认识，连声音都是第一次听到。

    想转过头的林风却悲剧的发现自己的身体被定住了，除了眼珠子可以转动外的其他部位都不能动弹一下。

    “我的爱人啊，你已经忘记了我吗”神秘的女人带着笑意说道。

    “你是谁，我可以想到我应该没见过你才对”林风脑子里极速思考着怎么脱离后面那个人的掌控。

    “我所爱着的维拉德啊，别想着借助系统的力量摆脱我哦，系统对我的影响力几乎没有，系统里也没有多少能对付我的东西在”

    神秘人的话让林风的心瞬间沉到了谷底，这个人居然知道系统的存在，怎么可能呢，系统可是连神王级的强者都能掌控的存在，后面的那个人怎么会知道。

    “你到底是谁！”

    “还是猜不到人家是谁呢，之前你不是经常称呼我为魔女么，巴比伦的魔女，莉泽罗忒”莉泽罗忒爆出了自己的名字，解除了林风的定身，人也来到了林风面前。

    名称：莉泽罗忒微露炻笏顾（分身）

    位面：11ys罪与罚与赎的少女

    等级：69（1000）级

    简介：简介什么的你不都是查过资料了么，总而言之，这是个很恐怖的魔女，但是如果宿主能获得莉泽罗忒的心……嘿嘿

    “……”

    “莉泽罗忒！”林风不管会不会惊动里面的露易丝和瓦鲁多了，怎么说，莉泽罗忒的出现总要震撼很多吧。

    不是说莉泽罗忒被封印了吗，怎么会出现在这里，虽然只是个分身，但居然也有不下于七阶巅峰的实力。

    后面那个括号里的一千级是什么鬼，这样的等级林风根本没听系统提起过好不好。

    “叮！神王级强者等级为700～999，1000级为真神级，超脱于此方星空的存在”

    “叮！发现莉泽罗忒微露炻笏顾，是否捕捉！”

    “叮！该召唤人物成就真神超脱此方天地，为避免破坏系统游戏规则，捕捉失败”

47章 始祖布利米尔真名：书架乌尔索拉

    “我的王啊，看见我很惊讶吗，为了追寻王的足迹，人家可是寻找了无数年的时间，终于在这个时刻找到了王”

    高达1000级的等级还能让林风说些什么呢，那是一个念头就可以毁灭一方世界的存在，他还能怎么办，哪怕是个分身也具有七阶的实力，完虐变身后的他。

    “系统，救命啊！”既然莉泽罗忒知道他有系统，那么林风也不怕泄露系统的信息，直接大声喊道。

    “叮！对真神级神装宿主无法兑换”

    “叮！检测到莉泽罗忒对宿主无恶意，请宿主不要再丢广大者的脸了”

    那你至少也要告诉我，为什么莉泽罗忒过来找我啊，我造了什么孽啊！这句林风是在心里喊的，因为他怕莉泽罗忒一个手抖干掉他。

    没听见莉泽罗忒叫他什么王、维拉德、亲爱的，要是他敢说上面那一句，莉泽罗忒杀了他都是轻的。

    “叮！召唤人物莉泽罗忒以超脱此方星空，系统无能力寻找莉泽罗忒的过往。请宿主快速提升等级至神阶，届时系统将会迎来第一次升级，解放更加强大的神装与a助能力”

    “噗”林风莫名的想到了神话中的斩三尸，然后超脱阴阳不在五行之中。

    露易丝在房间里面听见外面好像有林风的求救声，拉开窗户一看，一只银发幼女居然揽着林风的脖子，微红的脸蛋就像被林风欺负了一样。

    而且最重要的是，这个萝莉还不是尤丽叶，而是另外一只她从来没见过的孩子，难道是林风在这里勾搭的

    “阿拉，风酱，这个女人是谁啊，为什么那么生气，要不我们回房间继续吧”莉泽罗忒一脸‘天真’的说道。

    听见风酱这个称呼，林风真是感觉自己日了狗了，明明很生气却打不过对方。

    露易丝一听两人果然在她房间阳台上是故意的，顿时气不打一处来：“你们一对狗男女回自己房间去！”

    莉泽罗忒的眼神瞬间就暴虐了起来：“这句话我可不能装作没听见啊，多久没有被人指着鼻子骂了”

    莉泽罗忒走到露易丝面前：“想知道上一个这样骂我的人最后下场怎么样了吗。他的肉身被我千刀万剐，死后灵魂又被我囚禁在灯火里装饰着我过去的神国。最后我连同那个家伙所存在的世界都一手会灭了。你……想死吗”

    莉泽罗忒绿色的眼睛中一条黑色的裂缝犹如深渊的通道，散发出的邪恶气息让天空都风云变色，红色的天空顿时乌云密布。

    “莉泽罗忒！你要是敢杀她，我就算拼尽一切都会杀了你！”

    莉泽罗忒抬起的手停在了空中，转头问道：“你为了这个女人可以杀了我”

    “我不管之前和你有着怎样的牵绊，我也不管你到底有多恐怖，无论你是下位神还是神王亦或这是真神，想杀我需要动用的力量都一样，但是！现在我根本就不认识你！”

    “原来如此，和过去的性格有着很大的区别呢，我跨越时间长河所寻找了数十万年的爱人啊”莉泽罗忒在林风的嘴唇上轻点了一下。

    “不管你相信还是不相信，我永远都会站在你这一边的，我的恋人啊”

    “巴比伦的魔女，这里不是你该来的地方！”远处的天空传来了一声威严的呵斥声。

    “噗嗤！盗窃我虚无的罪人还敢出现在我面前待我封印解除之时，就是你陨命的时候”

    从远处飞来的一座大山，莉泽罗忒看也不看的挥手散出一朵地狱之炎，镇压下来足够毁灭成百上千个拉罗舍尔的大山一秒都被撑住就被地狱之炎焚烧的一干二净。

    “始祖布利米尔，你在这个世界的称呼么，还是应该叫你‘书架乌尔索拉’好呢，我们去另外的地方打一场吧”

    “”林风头都快有两个那么大了，怎么连始祖布利米尔都出现了。

    系统搜索始祖布利米尔。

    名称：书架乌尔索拉

    别名：始祖布利米尔（）、百野荩11ys）

    位面：11ys罪与罚与赎的少女

    等级：150级（下位神）

    简介：喜欢，常常带着一本装订成黑色封皮的书，身上封印着5000本魔导书，擅长西洋魔术。与黑骑士同为**目录省圣。后穿越空间之门来到哈尔凯尼亚大陆。

    “……”林风又再次尝试到了日狗的滋味。

    等莉泽罗忒和始祖布利米尔双双，阳台上站着的三人和还在街道上走动的人流依然维持着震惊的表情。

    始祖布利米尔他们刚才听见了始祖布利米尔的声音

    还有被始祖布利米尔称为魔女的少女，挥手间能焚烧一座山，这可是连四方级魔法师都做不到的。

    住在拉罗舍尔的居民更能明白两者之间的差距，因为拉罗舍尔就是一名四方级土系统魔法师用一块巨岩开辟出来的城镇，而且还用尽了全力。但是，始祖布利米尔和那名魔女挥手间就能毁灭无数个拉罗舍尔。

    “啊！”下方的人群爆发出了心里的震惊，快速的朝四面八方涌去，都想把始祖布利米尔出现的消息告诉自己的亲人和同伴。

    “林风，你真的是始祖布利米尔的使魔么”露易丝呆呆的问道。

    林风也回过了神：“怎么可能，我怎么会认识始祖布利米尔呢，她想做我的主人门都没有”

    “啪啪啪！”

    这鼓掌声是瓦鲁多发出来的，只听见他夸张的喊道：“始祖布利米尔啊！人外有人天外有天，除四方级和六芒星级外还有更强的人存在，我迟早会成为那样的存在的！”

    切，林风很不屑瓦鲁多的话，瓦鲁多一辈子能达到五阶都是走了天大的****运了，还想成神

    “阿拉阿拉”

    莉泽罗忒的声音又在阳台上响起，吓了三个人一跳。

    “我的维拉德啊，我差点忘记了一件事，你体内的封印需要集齐书架乌尔索拉那个贱人的四滴血所化的戒指才能破除。要不是上面有个机械在，这点小封印人就帮你破了”

    林风姗姗的笑着，莉泽罗忒说的机械就是系统了，果然我大系统还是无敌的存在，就算目前版本还是最初版本，但规则也不是一个真神能够摆脱的。

48章 诡异的黑色立方体

    总算走了，等了几分钟还是没有莉泽罗忒的身影，林风整个人坐在了地上，谁都不会理解他刚才忐忑的心情。

    “林风”

    听见露易丝叫他，林风微微抬起了头。

    “刚才真的是始祖布利米尔现身了吗，你还有始祖布利米尔以及那个魔女是什么关系”

    林风很想回答，他和那两个变态根本没一点关系，但是说出来也没有人会相信，谁叫两人都可以说是因为他才出现的，真是日了狗了。

    “我说我不认识她们两个你会相信吗”见露易丝明显不相信的眼神，里林风叹了一口气：“你应该知道那两人都不是普通的魔法师吧，她们全盛的时候打一场架都可以直接毁灭哈尔凯尼亚，我和她们的关系，目前而言就是过去见过一面的关系”

    “哦那……那个小女孩叫你亲爱的干嘛！你这只贱狗！hti，花心，h，居然才对见过一面的女孩子下手，而且对方还没成年”

    果然以露易丝的性格是不会强行追寻答案的，明明都已经说到关键点上，只要再问下去他就把知道的都说出来，但是露易丝下一秒却把话题转变成了他对幼女下手！！

    莉泽罗忒好歹也是合法萝莉了啊，都活了几十万年了，你说她未成年都是侮辱了她。

    嘴唇上，冰冷的触感还在，莉泽罗忒最后亲他的那一下，他可是差点心脏都要跳出来了。

    “那……我先走了，拜拜”转身的刹那，林风看了一眼露易丝手上带着的戒指，水之红宝石，始祖布利米尔血液所化的戒指。

    露易丝一人不满的生着气，这只使魔居然敢逃跑等回魔法学院的时候看她怎么教训这只使魔，对幼女下手的变态就该好好调教。

    要是林风在一定会说冤枉，和露易丝好好解释清楚莉泽罗忒的事。那是只心情不爽就毁灭世界的主，泡她还不如泡一只路边的普通萝莉呢。

    回到房间，尤丽叶已经躺在大床上睡着了，而林风则在想关于戒指的事情。

    他体内的封印正好构成一个五芒星的图案，最顶端那个代表虚无系统的角已经破了，这是上次挨了露易丝一次爆炸造成的。

    也就是说，最顶端的虚无封印需要虚无使用者才能破坏，下面四个角分别需要土水风火四大系统的戒指。

    水之红宝石代表着托里斯汀，现在已经在露易丝的手上了，随时可以拿过来破坏水之封印。

    记得阿卢比昂的王室也有着一枚风之红宝石戒指，正是因为这枚戒指的关系，阿卢比昂才有着另外一个称呼：风之阿卢比昂。

    下面还有土之红宝石和火之红宝石两枚戒指，分别是加里亚和罗马尼亚两个国家。

    按照剧情的来，很快加里亚的国王就会派兵攻打托里斯汀，到时候他有足够的力量的话，倒是可以弄到土之红宝石。

    而罗马尼亚教皇手上的那枚火之红宝石按照轻里面的设定，是在二十几年前还是十几年前被格鲁贝鲁老师捡去了，回到魔法学院可以去问问。

    真是不容易啊，要不是有莉泽罗忒的提醒，他现在根本就不可能想到四大戒指分别散落在什么地方。就算之后知道了他的封印需要四枚戒指破除也不能那么清晰的回忆起戒指的位置。

    不过话说回来，他以前进入的世界到底是动画版本的还是轻版本，漫画版本，又或者是游戏版本

    他倒是希望只是单纯的动画版，不然某些世界其他版本里面出现的bss真的是逆天了，根本打不过。

    “睡觉，睡觉”林风思考的时候，天色也已经全部暗了下来，不知不觉就过去了几个小时。

    最后用神念扫了一遍露易丝在的房间，发现瓦鲁多已经了。这样的结果也避免了瓦鲁多会被林风诅咒的命运。林风相信自己想要诅咒别人的话，没有人会发现是他诅咒的。

    “睡觉，睡觉，还是我家尤丽叶抱着最好了”林风扑到床上就把尤丽叶抱在了怀里，半年里来都快熟悉每天晚上抱着尤丽叶睡觉的感觉了，要是哪一天尤丽叶突然消失了也会怪不适应。

    林风体内某处漆黑的空间里，一块六面体的正方形黑色立方图立于那里。

    “哀嚎，死亡的哀嚎，恐惧的哀嚎，鲜血中的哀嚎，多么的美妙啊”

    林风无意识的站在这片空间里，黑色空间里的黑色魔方似乎是发现了林风的存在，正上方的红色按钮突然的陷了下去。

    魔方开始解体，最后居然化作一丝不挂的蓝色头发的幼女。但是那萝莉可爱的脸却被扭曲了，要用什么词来形容的话，那就是来自地狱的恶魔。

    “第八号机关碎式圆环态――法兰克王国的车轮刑”

    随着蓝发少女的话，她手上拿着的小型魔法开始变化，从魔方内部释放出了一个全身长满钢刺的车轮。

    “祸动！”

    林风眼睁睁看着自己的身体被车轮碾压成肉酱，全身疼痛刺激着意识，也发现了自己已经不在房间之中，但却怎么也拜托不了这片黑色的空间。

    一次次的被碾压成肉酱再恢复，林风一点点的靠近着前面的少女，因为眼前这个少女或许才能让他离开这里。

    “第十九号机关掘式螺旋态――人体穿孔机，祸动！”

    少女手上的魔方化作一个巨大的钢钻被握住，钢钻飞速的旋转着，被刺中绝对是难逃一死。

    林风开始在这里跑着，一直跑着，不敢停下来。每次只要一转头就能看见身后有只蓝发少女拿着钢钻在追着。

    在这里他以往的能力都不复存在，只能用普通人的力量和体力与身后的少女拉开距离，等待着回到现实中。

    少女见一直杀不了林风，手上的钢钻又换了一个形态。

    “第五号机关刺式伫立态――刺穿王弗拉德的木桩，祸动！”

    钢钻的形态转变为一个巨大的十字架，两人之间的距离顿时被无限的拉近。

    “哀嚎吧，哈哈哈哈！”

    奔跑中的林风发现有东西从自己的心脏部位突出，低头一看，一片鲜血的颜色印入眼帘。

    失去意识的林风倒在了地上。

    “第二十号机关斩式大刀态――凌迟之……呃”蓝发的少女低声呻～吟了起来，最后化作一块魔方立在林风的身边。

    林风留下的鲜血被魔方吸收，魔方身上的纹路顿时变成了鲜红之色，好似血管浮现在表面，鲜血在其中流动。

    “叮！检测到宿主身体异常反应！”

    “叮！发现召唤人物：菲雅，是否进行捕捉”

    “叮！捕捉成功，召唤人物菲雅陷入休眠状态！”

    （半夜凌晨额外的两章送上＠(￣￣)＠）

49章 祸具！

    大清早的林风被一阵敲门声给惊醒，醒过来的他全身冒着冷汗，关于之前在黑暗空间里的记忆也一点没差的记得。

    他总共在里面被蓝发少女给杀了三十次了！三十次全身被碾压成肉酱的痛苦还清晰的记得，全身都在痉挛。

    林风强行支撑着自己的身体打开了门，开门的瞬间就软到在了地上，三十次的死亡可不是说笑的，全身无力都算是最轻的后遗症了。

    “林风君，你没事吧”一脸微笑的站在门口。

    林风猛的一惊就想关门，现在的他对上瓦鲁多根本没胜算，但是全身无力的他连抬手都要浪费大量的体力，更别说是关门了。

    “看起来林风君是遇到了麻烦呢，需要我的帮助的话就请直说”瓦鲁多笑着一步步走向林风。

    “如果你再敢往前走一步，我会杀了你”尤丽叶不知何时来到了林风面前，双剑架在瓦鲁多的脖子上。

    瓦鲁多也在尤丽叶把剑架在自己脖子上的时候才发现，心里暗道了一声可惜。

    “我知道了，我是过来请林风君去阅兵场一趟的，但是看起来林风君今天是状态不怎么好”

    阅兵场

    女神之杵好像是有这样一个地方，他看的时候是有提到过，这家酒店在以前是阿卢比昂某位国王为抵御其他国家的侵略而建造的城堡。

    “原因”尤丽叶面无表情的说道。

    “因为我听说林风君可是传说中的纲达鲁乌啊，所以一时技痒的想要和林风君比试一场，但现在看来是不需要了”瓦鲁多无辜的说道。

    “其实就是为了争夺露易丝而设的局吧”

    “林风君，你再说什么啊，露易丝本来就是我的未婚妻，我为什么还有我争夺呢，你说是吧”瓦鲁多依然是笑呵呵的表情。

    “我知道了，我会去的，等我半个小时。现在，请你出去”从瓦鲁多的表情里林风就能感受到满满的恶意，这也绝对不是一场单纯的比试。

    要是他答应了，最后却是输了，那么后果可想而知。而他不去的话，那么瓦鲁多就有更多的借口能在露易丝面前抹黑自己，所以无论如何他都要答应，并且战胜瓦鲁多。他会赢么，林风觉得瓦鲁多可能从来没考虑过这个因素。

    他可是对露易丝有很强的好感度呢，这样一只能让他喜欢的妹子怎么会让给瓦鲁多这个大叔！

    等瓦鲁多走后尤丽叶收回了自己的焰牙，向林风担心的问道：“没事吧，风”

    “没事，能扶我一下吗”

    “y～”尤丽叶光着脚丫子跑到林风面前把林风扶了起来。

    坐在沙发上，林风从系统中兑换出一颗奶糖吞下去消除了这种死亡的虚弱感。

    比起死亡三十次的记录，他倒是对那个记忆里的立方体有着特别的感觉。

    “系统，那个是怎么回事”林风秉承着有事不懂就问系统的规则发问道。

    “叮！莉泽罗忒在前曾在宿主体内镶嵌了一件被诅咒的道具”

    第三次日狗的感觉再次出现，他虽然最近经常把诅咒挂在嘴边，但是要不要最后被诅咒的人是他。

    一个被诅咒的道具在他体内，他不会日后气运衰落，喝个水都会死人吧。

    “系统，那个诅咒道具是什么东西，能不能破解”

    “叮！根据系统对宿主以往的评价，最后一定不舍得破坏这件诅咒道具”

    “系统，你对我的评价是什么”

    “叮！见到妹子就走不动路”

    “……”

    系统似乎是不想废话了，直接把林风见过的那件诅咒道具以投影的发现投影到空间中，让林风和尤丽叶都能看见。

    黑色的立方体，上面那一面有个红色的按钮，林风知道只要按下去，这个立方体就会变成萝莉！

    系统随着林风的思路，投影出来的立方体开始变形，最后变成了一只蓝发红眼的萝莉。不对，应该说是银发萝莉比较好比起蓝色，应该是银色比较多一点。

    微微鼓起的脸颊凭空添加了几分可爱，完全没有林风见到的那种狰狞，不禁让林风想，是不是系统搞错了。

    名称：菲雅（已捕捉）

    位面：c3魔方少女

    等级：40级

    简介：本体为一公尺长的黑色立方体，用于逼问行刑的刑具，内部由无数铁片组合，内置三十二种机关。因沾染了无数鲜血而被诅咒，能够化为人形的稀有。

    “卧槽，这是这是c3里面的那个！系统，你说菲雅住在我体内会不会导致我发狂”

    祸具原本也只是个普通的道具，但后来遭受了诅咒，变成了被诅咒的道具。诅咒之力越强，祸具的能力也会越强。当然这不是林风担心的，看动画的时候有这样一个设定，每个祸具的使用者长时间使用祸具，心神就会被吞噬的设定。

    特别是菲雅这种因为强大的诅咒之力而拥有了化作人形能力的祸具，一碰到就会失去心神被祸具操控身体。

    “叮！召唤人物菲雅已捕捉，不会对宿主造成任何不良影响。宿主神王体质也表明了这类低级诅咒的全面免疫”

    “但是我怕怎么办，你说要是今晚睡觉的时候再来杀我个几十次，我还要不要睡觉了”林风哭丧着脸。

    “叮！方法一：从系统中兑换道具破除诅咒，但同时召唤人物菲雅也将永久消失。方法二：请宿主好自为之”

    “给我滚蛋，那么萌萌哒的萝莉怎么能杀死，连杀死萝莉的话都能直接说出来，你还是个系统么”

    “叮！系统对宿主评价改变：不怕死的开水晶宫人渣”

    “……”

    算了，林风表示既然是萝莉就放过她一次了，要是今晚还敢出现在他的梦里，他会抓住这只萝莉直接啪啪啪了。

    “尤丽叶，要陪我一起去阅兵场吗”

    “y～”尤丽叶应了一声快速的把衣服穿好，拉着林风的手幸福的走了出去。

    从路人的口中得到了阅兵场在酒店后面的花园里的时候林风道了一声谢就朝花园走去。

    路上也发生了一件让林风有点奇怪的事，昨晚始祖布利米尔和魔女莉泽罗忒带来的影响好像完全消失了。几分钟间从周围走过的人中他都没听到这两个名字。

    不过这也不是什么大事，没人记得更好，不然他就有麻烦了，保准有一大群人找他问始祖布利米尔的事。

    嘿嘿，为了自己的生命安全，其他人能忘记那两个变态是他求之不得的事。

50章 瓦鲁多 决斗！

    “，我来了”林风来到阅兵场喊道。

    瓦鲁多从一片花丛的后面站出来，露出个自以为迷人的微笑：“看来了林风君的身体已经好了呢，有强大的秘宝就是好”

    林风冷笑的看着瓦鲁多，难道你还想要抢我的秘宝，我说的那件秘宝可是系统，要是那件你能抢走就随便。

    “所以呢，你要向我讨教剑术还是魔法，无论哪个我都不会输给你”林风这是在暗中告诉瓦鲁多，他可不像表面上那么好欺负。

    表面上他只是个点级的使魔，但实际上确是四方级的！面对区区一个瓦鲁多，要是在近距离还不能压制瓦鲁多，他也就不用活了。

    “好的，我邀请的裁判也到了呢”

    随着瓦鲁多的话，露易丝从外面缓缓走进来，露易丝是听说瓦鲁多要和林风决斗这件事才急忙过来的，本质上还不知道发生了什么。

    无论是瓦鲁多受伤还是林风受伤都不是她希望的，瓦鲁多至少在明面上是她的婚约者，林风也是她的使魔。

    “既然人也来了，不介意我先动手吧”林风双腿微微弯曲了下去。

    “当然了，毕竟身为露易丝的婚约者，我要让着她的使魔一点”瓦鲁多做了个请的手势。

    “真是个令人作呕的家伙”

    林风左手拔出水晶剑，身体瞬间加速就出现在瓦鲁多的身边，手上的水晶剑毫不犹豫的就斩了下去。

    林风知道今天有露易丝在，他是杀不了这个用心险恶的家伙了，但是如果是让他意志崩溃的话还是可以的，前提是露易丝不阻拦他。

    “斜斩！”使用斜斩的时候林风就运用了体内的魔力，魔力加持在剑身上的效果应该和原著中的效果差不多吧。

    瓦鲁多反应的速度也不差，一眨眼就抽出了自己的魔杖，那个形状像剑的魔杖。

    “叮！”

    第一次剑技的碰撞，以瓦鲁多退后十几步结束。

    “看起来还算不错呢”

    “当然了，魔法护卫队可不是只会使用魔法，对剑技同样有一定的”瓦鲁多的右手都在颤抖，但面色却故作轻松的说道。

    “那让我看看你能不用魔法坚持到什么时候”

    林风脚下一踩，剑尖直冲瓦鲁多的面门，这次林风没在使用剑技配合，单纯的肉身力量。

    瓦鲁多对剑法也有一定的理解，锐利的眼神瞬间抓住林风剑的身影，用细小的魔杖挡住了攻击。

    魔杖挡住林风的攻击后一变，瓦鲁多超普通人三倍的力量运用劲的技巧时林风的剑微微一偏，魔杖直接朝林风脖颈扫去，被打中了至少也要在床上躺那么半个月。

    但是有时候可不能但看技巧使用的如何，力量才是最后的关键，不是主角的路人凭什么能用技巧战胜同阶的战士。

    林风身体蹲了下去，躲过了瓦鲁多的横扫，但是下一秒瓦鲁多的右腿踢中了林风的身体。

    强大的劲道通过身体传进内部，让林风有点微微的难受。毕竟之前是三阶中期的实力，哪怕实力被封印身体强度也会比同阶的人要强大许多。

    林风的身体被砸到了墙壁上才停下，和林风拉开距离后，瓦鲁多开始低声咏唱起了魔法。

    “u（风暴）”高级魔法风暴再次被瓦鲁多施展了出来，这就是上次一口气吹飞五十多佣兵的风暴。

    “要是只有这点程度可是打不败身为四方级魔法师的我的哦”瓦鲁多嘲笑的声音传进林风的耳朵。

    “哈要是被你打败了我才丢人好不好！我可不会允许一个我既看不顺眼，还比我弱的人把我打败”

    林风迅速的爬起来，双脚连踏红色墙壁，但是风暴迅速的已经到来了，林风没有多少的时间可以躲避。

    林风体内的水属性魔力瞬间转化成风属性，比瓦鲁多还要精纯许多的魔力沟通了周围流动的空气，最后险之又险和风暴檫肩而过。

    “面对我一个点级使魔却使出了三角级的实力，真是不要脸呢”

    往墙壁上一踩，林风根本不给瓦鲁多继续咏唱魔法的时间，极速的接近瓦鲁多，并在瓦鲁多举起魔杖的时候释放出了个半年里学到的魔法：火球。

    目前以他的状态也只能使用这些低级魔法了，在高阶的根本使用不了。

    阻碍了瓦鲁多的魔法，林风的剑眼看着就要劈在瓦鲁多头上，这时来自旁边的风系魔法袭来，林风强烈的危机感使他在最后一刻硬生生放弃了击杀瓦鲁多最好的机会。

    转身前还不忘朝瓦鲁多虚空划出一剑，是因为他怕瓦鲁多会在这时候发动攻击。

    这时候林风才看见了魔法的本体，是多乌黑色的云朵，暂时不明白有什么作用。

    而攻击他的人却没有找到，看露易丝也同样奇怪的表情就能否定了是露易丝的魔法。

    “不好！”林风大惊，显然是已经发现了那多云的用处。

    朦胧之云，风系统高级魔法，能在周围形成肉眼完全看不清的黑雾。林风想到的时候已经被朦胧之云包围，伸手不见五指。

    “可恶，别让我知道是哪个家伙，瓦鲁多这家作弊可就不要怪我违反决斗规则了”

    林风双手握住剑柄闭上了眼睛，这个时候的眼睛只是个障碍，闭上眼睛反而能增强自身对外界敏感。

    但是！周围软绵绵的云朵在飘着，完全阻碍了林风身体对外界的感应。

    瓦鲁多站在乌云中微笑的看着林风，见林风闭上眼睛就知道他也没有对付朦胧之云的手段。但是避免林风这个家伙是在欺骗他，于是释放出了个风系高级魔法，风之锤，达到线级就能学习的魔法。

    林风闭着眼睛使尽感受着周围的气流流动方向，但是这些云朵却一直妨碍着他的动作。

    最终林风还是决定把神念释放出来，和一个作弊的人玩公平决斗林风才没那么傻。

    顿时九十米方圆内的一切景象被林风收入眼中。云雾密集，在神念的扫描下就像在****画质的动画，简直太感人了。

    林风也只能勉强在这里面看清楚，瓦鲁多现在正在他五十米处的前方，并且两人的中间有一个魔法正在朝他砸来。

51章 没死算你运气好

    “崩石！”

    林风虚空抓起一堆泥土就朝风之锤砸去，整个人紧跟在自己施展的魔法的后面。法碰撞的时候爆起用水晶剑连同两个威力大损的魔法斩成两半。

    这时他距离已经不足二十米的距离，这是个很危险的距离，无论是对林风而言还是对瓦鲁多而言。

    林风的这时候出其不意的消失在了瓦鲁多的面前，让林风没想到的是，瓦鲁多面对他的消失也只是抱以一个笑容。

    林风在瓦鲁多身边一会儿移动到这，一会儿移动到那，全方位寻找着瓦鲁多的破绽在哪里。

    瓦鲁多就是站在原地微笑着看着前方，似乎没注意到林风。

    瓦鲁多如此的反常，林风就更加的不能大意了，魔力瞬间转化成音属性，把一口气提到胸口，猛的大喊了出来。

    “啊！！！！！”

    空气在波动着，外界的露易丝已经捂住了自己的耳朵，而瓦鲁多这时候身边突然出现了一道魔法：风之守护，阻挡了林风的音波攻击。

    “林风君，我承认你的意识是很不错，但是你面对的是一个四方级魔法师！其强大的程度不是你可以想象的，面对我，你完全没有任何胜利的希望。连一个风之守护都无法攻破，你又如何打败站在里面的我”

    “你这也是种魔法效果是吧”林风对瓦鲁多的话所问非答，理智的问着和风之守护有关的问题。

    “是的，咏唱起魔法，用精神力使粒子以特殊的流动轨迹组成壁障，这是只有四方级魔法师才能学习的特殊类魔法，最强大的守护之风”瓦鲁多冷笑着说道。

    那样就没错了，也就是说，这个风之守护是类似于阵法的魔法壁障，效果就是守护，最强的守护之风。

    但是，只要是魔法效果，那么我就破给你看！

    “可破万法之符，终极的对魔术宝具”

    林风的魔力转化为了与瓦鲁多相同的风属性并疯狂的朝手中的怪异小刀中流去。

    只要是魔法！我就破给你看！

    “当！”终极的对魔术宝具与最强的守护之风碰撞在了一起，发出了清脆的响声。在林风的魔力疯狂涌动之中，无声无息的破开了风之守护的壁障。

    林风手中的小刀化作流光刺入了瓦鲁多的大腿，林风露出了个笑容，一步跨进了刚才风之守护的范围之内。

    只见瓦鲁多不仅没有丝毫的紧张，反而露出了阴谋得逞的笑容，让林风心中警戒大响。

    “爆雷！”瓦鲁多轻声喊出两个字。

    以瓦鲁多为中心，地上雷光暴动，衬托着瓦鲁多如雷神一般。

    雷光化作一条条锁链把林风死死的缠住，连三阶体修都无法挣脱的锁链，林风自然也是无法挣脱。

    其余的雷光化作一条雷电巨龙冲进林风的胸膛，顿时林风身上雷光爆闪，林风身体虚空而立，皮肤一点点的被高温电焦。

    “身体还真是特殊，我的高级魔法爆雷都不能瞬间把你电成焦碳，你到底是有多特殊呢，纲达鲁乌！”瓦鲁多靠在林风耳边说着，退后了一步，一脚把林风踹飞了出去。

    最后要林风命的一击，当瓦鲁多挥出最后一道夺命风刃的时候，朦胧之云的效果已经消失了，露易丝也成功的看清了现在的。

    见到林风即将死亡的时候，露易丝下意识的喊道：“不要！”

    瓦鲁多手上的动作那么一顿，形成的风刃也消失了，始终瓦鲁多嘴角都带着笑容。

    又是暗处的那个人么，半空中倒飞的林风神念感应到了远处凭空掀起一道风刃龙卷，暗处的那个人显然是想要要林风的命。

    “不要！”

    “不要！”

    这是尤丽叶和露易丝两只妹子的喊声。

    最后一刻，林风已经做好了返回神国这样丢尽面子的准备，堂堂神王被一个凡人逼的退回神国。

    “第二十六号机关贯式闭锁态――钢铁的处女，祸动！”

    林风嘴里吐出了这几个字，梦里的再度出现，化作一个类似与钟，但里里外外都布满铁片的东西。

    名为铁处女的祸具形态把林风吞噬了进去，外界的风刃龙卷不断发出叮叮叮的声音，但再怎么凶狠也无法伤害到里面的林风。

    林风心里默默的感谢了下自己身体里面的菲雅，然后从系统里兑换出了颗奶糖吞了下去。

    风刃龙卷散去，林风完好无损的站在场中，冰冷的眼神看着瓦鲁多：“是不是觉得自己很厉害，你的伎俩没有被人发现。

    风系统里面有种魔法叫做‘分身’。理论上，凡是风所在的地方，风系统的四方级魔法师就可以使自己的分身出现在那个地方。提前在这里做好准备就可以阴死我，对不对，瓦鲁多！刚才那个暗处的魔法师就是你的分身吧。

    想要弄死我，也不看看你自己有多少斤两，不让你体验一次死亡的感觉怎么可以呢”

    林风很干脆的从神国中拿出了自己最不喜欢用的武器：枪械！

    因为除非类似学园默示录那样的世界，不然用枪械之类的武器作弊是得不到最后的经验和晶能点奖励的。

    左轮手枪，虽然对付瓦鲁多还是没什么用处，它的作用也只是拖慢瓦鲁多的动作。

    林风连开四枪，但都在中途就被一张无形的墙壁拦下。

    “果然呢，不是心里有鬼的话，为什么要提前张开风之守护呢，你说是吧，瓦鲁多！！！”

    “知道我手上拿着的是什么吗”林风抛弃了左手上的水晶剑，换成了一个绿色的长筒。

    “破坏之杖！但是……破坏之杖不是已经还给魔法学院了吗”露易丝的惊呼声告诉了瓦鲁多答案。

    关于破坏之杖的描述在托里斯汀只有那么只言片语，瓦鲁多也只能知道这是件恐怖的秘宝，四方级魔法师不全神备注的话也会被干掉。

    瓦鲁多当然不想那么简单的被干掉了，马上喊道：“我认输，我认输”

    “但是……在你对我露出杀机的时候就晚了”熟练的打开二战时期的m72反坦克火箭筒，瞄准器对准了慌张的瓦鲁多。

    “林风，住手”露易丝喊道。

    “破坏之杖，在我那个世界叫做火箭筒，威力其实一个三角级魔法师就可以免疫大部分。不过在这个世界里却可以发挥出更加强大的威力，杀死四方级魔法师！”说完，林风扣动了火箭筒的发射按钮。

    “不！”

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸声响起，瞬间淹没了瓦鲁多绝望的声音。

    时间一点一滴的过去，烟雾还没散去露易丝就冲进了里面寻找着瓦鲁多。

    “没死么”那么就算你的运气好吧。

    最后瓦鲁多还是没有死成，风系统最强大的守护魔法，火箭筒虽然成功破了风之守护，但最后还是没杀了瓦鲁多。

52章 和露易丝闹翻了

    “我不是叫你停下了吗，为什么要杀死大人”露易丝趴在瓦鲁多的身边大声喊道。

    林风只能一个字来表达自己的心情：切。

    “如果他刚才成功把我杀掉了，露易丝，你会替我杀了他吗”林风反问道。

    “刚才谁都看见瓦鲁多大人站在那里没有动，那个风系统魔法师不可能是瓦鲁多大人！”

    见露易丝一直用一种仇恨的态度看着自己，林风笑了笑没有说话，有些事情是不用解释的太清楚的，只要当事人明白就好了。

    就算他把事实说了出来，露易丝会相信吗，恐怕不会。因为瓦鲁多可是从小就和露易丝认识的啊，他只不过是个被意外召唤出来的，才相处了半年的使魔。

    的确，这种差距是有点巨大呢。要是两人都受了重伤，露易丝的选择会优先是瓦鲁多吧。

    “我刚才已经解释过了一遍，既然你不相信我的话，那么我也不好意思再在这里呆下去了，免得你我都不习惯”

    唉，林风心里叹了一口气。话说回来，他心里居然没有一点露易丝后该何去何从的复杂心思。

    该说自己本来就是个冷血的家伙吗，要是没有得到系统，他后续在现实世界的未来就是一辈子把自己封印在个人的世界中吧。

    那一丝丝心痛的感觉很快就被林风甩出了心里，露易丝在他和瓦鲁多之间已经做出了选择，露易丝已经背叛了他。

    林风试图这样自己来忘记和露易丝的过往，但过去真的是那么好忘记的吗。

    “现在，立刻，消失在我面前！”露易丝发现林风拉着尤丽叶再一步步在往自己走来，话也不经过脑袋的就喊了出来。

    说出来后露易丝也有一点点的后悔，毕竟是自己的使魔。重新把目光放在瓦鲁多的身上，露易丝最后还是没做出其他动作。

    “走，我自然会走。我只是在离开前要收回自己的力量罢了”

    林风粗暴的把露易丝摁在了墙上，把手放在露易丝戴着的水之红宝石之上，闭上了眼睛。

    黑暗中，林风看见了两滴一红一金的血液，其中一滴是他的神血。

    两滴血液都被封锁在戒指之中，冥冥中林风知道了自己该怎么做，把属于自己的那一滴神血取了回来。

    带着水之气息的血液进入林风体内的瞬间破坏了四个角之中的水之封印，一股细小的力量被解封出来。他的等级瞬间从九级恢复到了十五级，二阶中期的程度。

    “好了，那我走了。带我和基修说一句”林风挥挥手‘潇洒’的不带走一片云彩。

    露易丝楞楞的看着似乎气质变化了一部分的林风，完全不知道该说什么挽留的话语。

    等林风离开了快十分钟左右，露易丝才回过了神，她的身边还有一个需要照顾的伤者。

    露易丝吃力的背起昏迷即将死亡的瓦鲁多，低下来的头却在地上看见了不属于任何人的。抬起头，尤丽叶熟悉的脸再度银入眼帘。

    “怎么，那个家伙是想要回来了差点杀了瓦鲁多大人，我是绝对不会原谅他的”露易丝冷声的说道。

    “风让我给你带来一颗魔药和一句话：要是你不想瓦鲁多死的话就喂下去。但是，你已经欠了我二十万新金币”尤丽叶模仿着林风的声音不自然的说道。

    接着有理也就消失不见，来到了一个孤僻，荒无人烟的地点。

    “尤丽叶酱，我是不是很冷血”林风把脸靠在了尤丽叶腿上。

    “i～风一直都是很温柔的人呢，无论对谁都一样”尤丽叶轻轻的摸着林风的头说道。

    “但是，刚才我选择离开的时候居然没有一点伤心，我果然还是很冷血呢”

    “i～风呢，是个非常花心的大笨蛋，对每个女孩子都很温柔，这样的风怎么可能冷血呢。

    我觉得啊，风之所以一点都不伤心，那是因为风并不认为这是离开了露易丝，要不了多久就能回去，所以才没有一点伤感”

    “那是因为尤丽叶没见过真实的我，真实的我是个沉默寡言，对任何事物都不加以关心，喜欢用自己的恶意来对待别人的那种人。

    知道么，以前还是个普通人的我，我面对一群比我魁梧的家伙们，当时虽然心里很害怕，怕会不会被打死，但是真正打起来的时候我却发生自己像是变了一个人，渴望疼痛渴望鲜血，渴望死亡。

    那时候甚至生出了想要杀掉对方的心思，我也做出了那样的举动，我自己在身上随身携带的水果刀往自己手臂上割出了一道伤口来刺激着自己，然后欺身上前在那些家伙每人的腹部都捅了一刀。

    知道吗，我们打架的原因很可笑，他们仅仅是为了看看我的真面目，然后我差点杀了他们当时没有一点的害怕，冷眼嘲笑的看着所有人，真够冷血的呢”

    “y～人家认同风的这句话哦，那样的风还真是够冷血的呢”

    林风从尤丽叶腿上趴了起来用欢快的语气说道：“是吧，我对世界没有一点的认同感，只要能活着，和家人一起活着，就算杀了全世界的人都没问题”

    “风是觉得世界抛弃了风，还是风抛弃了世界书上说这是种病，叫做：封闭症”

    “怎么样都好啦，有时候真的是觉得自己中二过头了，中二到返璞归真的地步”

    “但是风还是压制住了那个冷血的自己不是吗。所以，请以现在的姿态来面对整个世界吧，风”尤丽叶的话依然那么自然，让林风的心灵受到了洗礼。

    “的确是这样，我就像个矛盾集合体，既想远离人类这个群体，又想融入这个群体”

    “y～我们接下来去哪里”

    林风想了一下，飞艇开往阿卢比昂的时间是明天早上。虽然他是和露易丝闹了那么一点矛盾，大概不会跟着去了。但是有舒适的酒店不住去住野外那就是傻子，就算和露易丝赌气也不能委屈了自己啊。

    再说了，或许真的是那样，他其实根本没离开过露易丝，等到瓦鲁多在阿卢比昂暴露出本性的时候，露易丝依然是他的。

    不过，这算不算是犯贱

    “我们先回酒店，明天的事情等明天再去想吧”

53章 祸具：箱形的恐惧

    房间里，林风盘坐在地上，一直尝试着和自己体内的菲雅沟通着，几个小时后，林风都快不耐烦的时候也没一点回信。

    尤丽叶一直呆在林风的身边为其护法，要是林风有一点异常她立刻就会唤醒林风。

    黑色的立方体，林风再次看见了菲雅的本体，那个名为‘箱形的恐惧’的拷问刑具。

    内置三十二种不同且威力巨大的机关，每一种机关都是以虐杀囚犯为条件而被制造出来的。

    刚开始的菲雅只是个很普通的刑具，没有自己的思维，没有智慧，没有意识。后来随着被人使用，杀的人越来越多，死者和生者的怨恨开始加附于菲雅的身上。

    常年沾满鲜血的本体最后滋生出了意识，接收了人类的诅咒，最后模拟着诅咒拥有了化作人形的能力。

    是的，菲雅和所有的基本上都是这样诞生出来的，命运对待众生总是不公平的。

    林风慢慢的靠近黑色立方体，早上菲雅就没有经过他的同意释放出了铁处女的形态，所以林风哪怕是在自己的身体里面都是对菲雅有着很强的戒备。

    因为在这个黑暗的空间里，他一切的超自然力量都会消失。按系统说的，这是因为系统不想破坏游戏规则，所以他的神王体质被封印了大部分的特殊能力，所以凡是无伤害能力的特殊魔法啊，诅咒啊之类都会影响到他。

    这片空间是由诅咒之力形成的，他的实力比不过菲雅，所以他的实力就被封印了。要是有天能超过菲雅一个大阶段，那么他自然在这片空间里就成了主宰，在怎么说，这也是他的身体。

    林风对系统也是无语了，他像是那种喜欢钻系统漏洞的人吗。林风不知道的是，要不是系统封印了他的体质，现在他已经被干掉无数次了。

    ………………

    下午，还是那个金酒杯店，白色假面男人和黑袍女人继续坐在店里的桌子上喝着酒，他们的身边一大堆佣兵围着。

    当然，这不是来寻仇的，就是给这群佣兵一万个胆子也不敢以区区百人之力对付两个强大的贵族，特别是这两个贵族还都是四方级的魔法师。

    “我早上可是听说你被某个使魔教训的很惨啊，差点就死了”黑袍女人玩味的说道。

    “哼！要不是看在露易丝的份上，最开始我就能干掉那个使魔”白色假面男子愤怒的说道。

    要是露易丝在这里听声音就能知道白色假面男子就是她色大人，不过她是不可能到这了，因为另外一个瓦鲁多正需要她的照顾呢。

    “哦你真的能那么简单的干掉那个使魔吗，哈哈哈哈。你知道吗，当初我也以为能够轻易的杀死那个使魔，但是后来我错了，他根本就是个怪物。我不明白为什么他有着那么强大的力量却隐藏着，或许那股力量有着某种发动的条件，如果他动用了那种力量，你会死的连渣都不剩”

    黑袍女人笑着瓦鲁多的无知，同时也掀开了自己的黑袍。鲜艳的绿色头发，冷酷而精致的脸庞，露易丝在这一定会惊呼出来：！

    “瓦鲁多，我看这些佣兵应该没用了吧，虚无使用者你已经得到手了”

    “那就杀了吧”

    死亡哀嚎的声音不断响起，短短十几秒内，金酒杯店里的上百佣兵毫无悬念的就被芙凯一人全部杀死。

    “啊啦，上百佣兵死在这里是不是有些不妥啊”

    “他们本来就是从阿卢比昂的战场上逃回来的逃兵，死了也没人会在意”

    金酒杯店距离女神之杵其实没有多少的距离，鲜血的气味很快飘到了这里，然后被林风吸了进去。

    “叮！感受到上百生命死亡，祸具‘箱形的恐惧’初步觉醒，宿主是否支付一百万晶能点使召唤人物菲雅觉醒”

    林风刚想触碰黑色立方体的手也停在了半空，系统最后一段话让林风彻底的不淡定了。

    菲雅不是已经被他捕捉了么，为什么捕捉菲雅之后想要让菲雅还得支付一百万晶能点，有没有搞错！

    “叮！召唤人物菲雅属于特殊情况，内置三十二种机关，或者说三十二种武装，菲雅为宿主意外获得，并非从系统召唤，所以需要额外支付一百万晶能点”

    “系统，如果我从你那里召唤菲雅，需要支付多少晶能点”

    “叮！召唤人物菲雅，所需350000晶能点”

    “……”

    系统绝对是在坑他，还和他说什么自带三十二种武装，所以要额外支付六十五万晶能点，那你告诉我，为什么从系统里召唤只需要三十五万，完全不符合常识啊。

    “系统，我知道你肯定是想贪污我那一笔钱，但是系统底层的规则还是让你暴露了。你放心，你现在道歉的话，我们还是好朋友”林风苦口婆心的说道。

    “叮！系统对规则的理解比宿主要熟悉许多，按照系统规则，三十二种绿晶武装与蓝晶武装，系统有权让宿主最少支付16000000晶能点”

    “……”

    林风楞了，这个系统今天绝对是想钱想疯了，居然还想让他支付一千六百万晶能点，这都可以兑换神器了，谁还把这钱全买绿晶武装。

    “系统，你是说我支付那一百万晶能点，菲雅就完全属于我了吗。还有，能不能分开来支付呢”

    “叮！是的。宿主支付350000晶能点，召唤人物菲雅意识苏醒，但不具有任何攻击能力。宿主支付650000晶能点，可获得祸具掌控权，但召唤人物菲雅依然沉睡”

    林风懂了，现在他有两个选择，第一个选择是支付三十五万晶能点获得一只只会卖萌的萝莉。第二种选择是支付六十五万晶能点，获得拥有三十二种不弱于绿晶武装的机关的祸具掌控权。

    真是难以选择呢，是要萝莉还是要祸具。第三种全额支付一百万晶能点林风是绝对不会做的，没看见昨天晚上菲雅的凶狠表现么。那可是杀了他三十次啊！

    要是把菲雅放了出来，系统的规则会束缚菲雅不得伤害宿主，但是外面其他普通人就不在系统的考虑范围了，保准整个拉罗舍尔会被菲雅屠个干净。

54章 玛丽格兰特号 出航

    “系统，支付六十五万晶能点，获得的掌控权”林风在萝莉和祸具的选择中还是选择了祸具。

    虽然他选择前面那一个，系统会帮助他压制菲雅心里的负面情绪，但是如果有一天负面情绪爆发了怎么办。菲雅杀不了他，但是可以杀他身边的人啊，到时候真是后悔莫及，所以他只能选择菲雅的本体了。

    “叮！宿主获得祸具：箱形的恐惧”

    下刻林风就被弹出了黑色空间，回到外界的他手上拿着一个和超市里卖的魔方差不多大的立方体。

    作为这件祸具的使用者的他能感受到里面的诅咒之力有多强大，但都被系统给强行封印住了。

    这时从远处飘来上百道黑色的雾气，系统的提示音也同时响起：“叮！吸收110道死者灵魂”

    “叮！祸具解放第一形态：第二十六号机关贯式闭锁态――钢铁的处女”

    “………”

    沉默了几分钟，林风直接爆发了：“系统你给我出来，我保证打死你，你果然是贪污了那些晶能点”

    被系统的善良外表给欺骗了，现在他手上的这件祸具里的三十二种机关才解锁了一种，二十六号机关――钢铁的处女，也就是早上最后一刻出现护住他的那个大钟外貌的家伙！

    看系统说的，这还得靠吸收死者的灵魂来解锁其他的机关，他想要继续解锁其他的形态，那必须要杀人才行，还得杀几千个才有可能解锁所有的机关。

    “叮！系统之前的回答是：宿主支付350000晶能点，召唤人物菲雅意识，但不具有任何攻击能力。宿主支付650000晶能点，可获得祸具掌控权，但召唤人物菲雅依然沉睡

    系统并没说过宿主在支付了650000晶能点之后就能够使用祸具的全部力量。最后解释一遍，系统最终解释权归系统所有，欢迎举报电话：136…………”

    林风咬了咬牙，对系统这个无赖他也是没有办法，连一个可以投诉的地方也没有。不，那句举报电话倒是可以投诉，但这个手机号码就是他的好不好！

    …………

    露易丝的房间，忧伤的遥望着窗外的景色，被林风打败之后，他就一直是这样的状态。

    露易丝看着担心不已：“瓦鲁多大人，要不阿卢比昂就我和基修两人前往吧，比起任务，我觉得瓦鲁多大人的身体健康比较重要”

    “没关系的，露易丝。这次任务是我向公主殿下亲自请命，怎么能连阿卢比昂都没到就回去呢。露易丝，我们现在就去阿卢比昂吧！”

    “现在”露易丝看了看天色，飞艇飞往阿卢比昂的时间是明天啊，今天怎么可能会起飞。

    “露易丝，我怕会迟则生变。我们不是在之前就遭受过一次袭击了吗，或许已经有人盯上了我们，那我们就更要抓紧时间到阿卢比昂了”

    拉着迷迷糊糊的露易丝，瓦鲁多打开房门朝飞艇停靠的地方跑去。

    拉罗舍尔虽然一直被称为海港，但其实并没有大海。阿卢比昂可是在天上漂浮的国家，怎么可能坐船上去。

    飞艇停靠的位置是在一颗参天古树之上，古树覆盖的面积都快达到了三百米方圆，放在地球上也是世界遗产级别的。

    前往阿卢比昂的飞艇就停靠在上边的树枝上，古树内部被开发成了一个等候厅，从阶梯走进去，里面既宽阔又阴凉，在夏天的作用比空调还好。

    瓦鲁多借着自己魔法护卫队狮鹫队队长的身份见到了这里最高的负责人，也就是飞艇的主人、船长。

    “听说你们要求现在前往阿卢比昂”船长是个有着肥圆的身体，细小的眼睛的猥琐中年胖子。

    “是的，我们身上携带着前往阿卢比昂王室的任务，现在要求你立刻”瓦鲁多说道。

    胖子船长低头计算了一下，他的飞艇是私人所有的，之所以要载其他人也不过是赚个来回的钱，其实载不载都没多大的关系。

    眼前这个贵族是代表着托里斯汀王室前往阿卢比昂的，为了自己的小命着想还是现在出航好了。

    “当然可以，不过只有明天双月重叠之时才是阿卢比昂距离拉罗舍尔最近的日子，现在出航的话……我怕飞艇上储存的风石不够用”

    “我是个四方级的魔法师，飞艇前期飞行所需的能源有我来支撑，这样是否能到达阿卢比昂”

    胖子船长惊讶的说道：“原来你还是位四方级的魔法师，我们现在立刻出航”

    接着胖子船长指挥自己的船员把锁着飞艇的锁链都解了下来。在飞艇下沉的瞬间，作为能源来使用的风石能量被抽了出来，维持着飞艇漂浮在半空中。最后露易丝和瓦鲁多坐上了飞艇。

    两人也都是第一次坐飞艇这样的东西，一时好奇的夹板上走着，看着路过的一个个船员手上拿着鼓鼓的大袋子朝胖子船长问道：“这些是什么东西”

    胖子船长也没隐瞒的说了出来：“里面装着的都是硫磺，你们也知道阿卢比昂正在内战吧。而战争拼的就是财力。现在贵族派出天价收购硫磺和火药之类的东西，现在硫磺在阿卢比昂可是和黄金一个等级的货物”

    露易丝听明白了，这个胖子船长其实就是个奸商而已，等着发战争财。露易丝也没觉得有什么不对的，在哈尔凯尼亚出生的她都习惯了这种。

    “对了，从现在到阿卢比昂的港口索卡波罗要到明天的中午，你们两个需要休息一下吗”

    露易丝跟着胖子船长来到了专门提供给前往阿卢比昂的旅客准备的客房。而瓦鲁多还要维持飞艇的飞行问题，所以一个人呆在了甲板上。

    露易丝一个人呆在房间里的时候又想起了林风那个家伙，那个家伙现在怎么样了呢，是不是回魔法学院了。

    “绝对不会原谅他”露易丝道。

    明明没有证据说暗处袭击的那个家伙就是瓦鲁多大人，但是林风还是动用了破坏之杖这样的秘宝。

    最后前那看我的眼神是怎么意思，想起林风冰冷的眼神露易丝就哼的一声傲娇了起来。

55章 被俘虏了

    不知不觉间睡着的露易丝是听见外面的争吵之声才醒来的，睡眼朦胧的她还不知道外面发生了什么事。

    打开门的瞬间，一把冰冷的刀已经横在了露易丝的面前。

    这时露易丝马上想到了林风，不过身边已经没有了林风的气息，有点不适应的她面对前面这个陌生的家伙也没了多少害怕的情绪：“你是谁！你知不知道袭击贵族的罪名有多大”

    “哈哈哈哈，没想到这艘飞艇上居然有两个贵族在，这次要赚大了。空贼做了这么久还是第一次抓住贵族呢”中年空贼兴奋的喊道。

    在空贼近乎于粗暴的动作之下，露易丝不得不顺着这名空贼的意志走到前方的甲板上。

    甲板上，所有的人全部都被控制在了这里，露易丝发生也在这，腰间的魔杖却不见了。

    飞艇侧面还有一艘与她所乘坐的这艘差不多的飞艇，只是这飞艇的武器可是比她们这艘强大了许多。

    她们这艘只有三门移动式火炮，而对面那艘表面伤就有三十多门，甲板上还站着许多的弓箭手，有这样的战力也难怪她没有一点察觉的就被控制了。

    “报告！飞艇上最后一名人员已被控制，是个贵族”

    前头某个似乎是空贼头领的家伙朝身后的女性空贼点了下头。女空贼粗暴的搜这露易丝的身，最后从腰间拿走了魔杖。

    没有魔杖的魔法师是施展不出魔法的，所以一旦失去了魔杖，魔法师也和普通人没什么差别。

    “你们这是哪艘船”

    胖子船长讨好的说道：“回大人，我们的船叫玛丽格兰特号”

    “这是什么”领头空贼踢了踢刚刚搜出来的黄色布袋子。

    胖子船长苦笑着不知道该如何回答，后面被暴打了一顿才说出来：“里面是硫磺”

    零头空贼点了点头，示意身后的手下们把船上的所有硫磺都搬到了自己的那艘飞艇上。

    然后目光就放在了露易丝和瓦鲁多身上，这两个贵族他也不知道该怎么处理，总不能直接放了。

    “全部带走！”在领头空贼的招呼之下，玛丽格兰特号的所有人都被压到了空贼的飞艇之上。

    露易丝和瓦鲁多两人和飞艇上的其他人分别被关到了不同的房间里面。

    “你们等着，我回到托里斯汀一定要向公主殿下报告这里的情况，让王室派兵来清理掉你们这些空贼”露易丝气呼呼的一直敲着门。

    明知道门外一定有人守着，不过却没有一点声响，这让露易丝更是卖力的骂了起来。

    “露易丝，歇歇吧”瓦鲁多说道。

    也不知道是瓦鲁多的话起作用了还是露易丝骂累了，也不顾地上是不是脏的，直接坐了下去。

    “露易丝，我们现在只能呆等在这里，所以没必要浪费多余的体力”

    “但是，但是这群空贼居然敢光明正大的袭击我们……”露易丝还是很生气。

    “现在谁不知道阿卢比昂战火四起，这种时候出现空贼也没什么大不了的”

    两人呆呆的坐在地上也不知道该干嘛，关压她们的房间是一个仓库，周围摆满了麻布袋，一点点粗糙的面粉顺着破洞流在地上，甚至露易丝还看见这居然有老鼠，这样的环境怎么可能让人安心下来。

    直到门再次被打开，一个空贼贱兮兮的看着里面的两个贵族说道：“我们老大要见你们两个，现在还不赶紧和我一起去”

    瓦鲁多来了精神，这个时候就是要到交涉的时间了：“你们老大是谁”

    “我们老大你不会自己去看啊，我没时间陪你们聊天，快点跟我走，不然就在这里被关到死吧”空贼没有一点要和瓦鲁多聊天的打算，和瓦鲁多对话都是以一种高高在上的态度。

    瓦鲁多也没太多的在意，可以看出瓦鲁多的心性之好。瓦鲁多拉起露易丝之后两人就跟着空贼一直来到一个房间前。

    打开房门，里面一个黑色长发的少年在把玩着手上镶嵌着一颗巨大宝石的魔杖，听到了有人进来的声音，转头看向了瓦鲁多和露易丝。

    “看样子似乎不错，可以跟托里斯汀要到很多赎金”黑发少年玩味的说道。

    “你就是这些空贼老大吗”瓦鲁多问道。

    “没错，我就是。当然还有一件更重要的事情，现在是我问你们问题，而不是你们问我。

    好了，让我们开始第一个问题吧，你们两个贵族为什么要那么着急去阿卢比昂，我听那些俘虏说，飞艇本该是明天出发的才对”

    “我们去阿卢比昂当然是有任务的啊”露易丝很不喜欢这个黑发少年的声音，不客气的回了过去。

    “哈哈哈哈……真是个有趣的贵族”

    瓦鲁多也伤脑筋的看着露易丝，露易丝居然就那么简单的把他们的目的说了出来。

    这种时候他反而希望被抓的不止他们两个了，林风那个使魔也在就好了，不然他真怕这些空贼在知道所有的情报后会杀了他们。

    “那么你们是去贵族派的还是王党派的，我想应该是贵族派那一边吧”

    “你们是贵族派的”露易丝没有回答黑发少年的话，反而问道。

    黑发少年也没有生气：“不，我们和贵族派那群人只是雇佣和被雇佣的关系。也真是亏了某些头脑发热的家伙站在王党派那边呢，让我们这些空贼也有了生意做。贵族派那边那边发布了密令，我们正带着密令抓捕那些家伙呢”

    把手上的魔杖放了下来，黑发少年继续说道：“那么你们呢，是王党派的还是贵族派的，港口那边已经被反叛军们控制了，要是你们是前往那边的，我可以送你们一程”

    瓦鲁多轻轻的碰了露易丝一下，这种唯一能保命的就是顺着这个空贼老大的话把自己伪装成贵族派那边。

    接着露易丝的话又让瓦鲁多失望了。

    “谁会是阿卢比昂贵族派那些肮脏的家伙啊，我们可是王党派的，王党派！我是由托里斯汀王国公主殿下委以大使的身份前往阿卢比昂王室的大使，所以我现在要求拥有作为一个大使该有的待遇”

    露易丝一席话下来不仅瓦鲁多生出了绝望，就连周围的空贼都不知道该怎么面对这样的大使了。谁都没想到这个女孩子在这样的境地还会说自己是站在王党派那一边的。

    （今天除了保底两更外还有另外的三章，圣暗觉得阿卢比昂的剧情是有点拖拖拉拉的了，所以快进了很多，要是有什么漏洞请包涵）

56章 阿卢比昂王立空军

    “哦王党派的呢，不知道你们去那个明天就要全部消失的家伙那里干嘛”黑发少年绝对这个女孩子给他的惊喜真是越来越大了。

    “那可不是对你们该说的东西，现在我要求你们把我们带到纽卡斯特尔城去”

    黑发少年无视了露易丝后面的那一段，继续问道：“要不要考虑到贵族派这边，相信贵族派对你们一定会奉上大量的礼金的”

    “死也不会！”露易丝决断的喊道。

    “啪啪啪啪啪！”只见黑发少年大笑了出来。

    “抱歉，之前的一切能请你全部忘记么，大使小姐”

    绝望的和露易丝都不知道黑发少年到底发了什么疯，刚刚还诱惑他们去贵族派那边，现在态度又发生了一个转变，难道他是精神病患者

    “抱歉，大使小姐。重新自我介绍一遍，我是大将，本国舰队司令长官，虽说是本国舰队，其实也只剩下了现在的鹰号一艘”

    黑发少年端坐了起来郑重的说出了自己的名字：“阿卢比昂王国皇太子威尔士都锋”

    “什么！！你是威尔士皇太子”露易丝惊讶的叫了出来。

    “没错，之前的话只是在试探两位的底细，非常的抱歉呢”威尔士又把自己头上带着的人皮面具拿了下来，露出了本来的面目。

    金色的头发，秀气的面孔，哪怕穿着破烂的空贼服饰都掩盖不了天生的高贵。

    威尔士邀请着两人入座，然后问道：“那么大使小姐是来阿卢比昂有何贵干”

    露易丝还是没从空贼老大是威尔士皇太子这点回过神来，脸上写着‘为什么皇太子会扮成空贼’的问题。

    威尔士笑了笑说道：“资金充足的反叛军正持续不断的从其他国家购买着战略物资，而我们的任务就是拦截下这些物资来补充自己，打断敌人的补给可是基础的战术。

    但是如果我们在军舰上挂上军舰旗的话，瞬间就会遭到大量反叛军的军舰包围，所以我们想到了扮成空贼的方法。

    之前对大使小姐有过多的为难也真是抱歉，毕竟居然会有其他国家的贵族站在我们这边不太正常，所以试探了你们一下，真是不好意思”

    露易丝回过神马上摆摆手说道：“哪里，威尔士皇太子言重了。安丽埃塔公主殿下有封密信要我带给威尔士皇太子”

    露易丝从胸前的口袋里拿出公主殿下交给她的那封信，但是递到一半又停了下来。

    “失礼了，真的是皇太子殿下吗”

    威尔士笑着把自己的手伸了出来，无名指上的戒指发着光芒。

    “这是王家世代相传的风之戒，你手上戴着的那个是水之戒吧，风与水相遇就会形成沟通王家之间的桥梁”

    露易丝小心翼翼的让水之戒与威尔士皇太子的水之戒相对而立，两枚戒指一就架起了七彩之色的彩虹。

    远处还在港口的林风抬起头仿佛能跨越上万公里看见两人。

    威尔士接过露易丝递过来的信读了起来。

    “安丽埃塔要结婚了么，我所爱着的安丽埃塔，我的……表妹”

    露易丝点头表示了肯定。

    威尔士继续读着信，读完最后一行之后勉强的说道：“我知道了，安丽埃塔是要我回那封信，不过那封信我是不可能带到军舰上来的，要是不介意的话，能和回纽卡斯特尔城拿吗”

    “当然！”

    鹰号军舰在沿着飘忽不定的云雾中飞行了差不多三个小时，三个小时里头顶飞过的一艘艘反叛军的军舰让露易丝特别的担心，担心她们会不会被发现。

    “我们到了，上面的港口被反叛军的那些家伙控制了，但是王室却知道一个外人都不知道的秘密入口”

    鹰号军舰从纽卡斯特尔的下方隐藏洞口飞了进去，差不多十分钟都到达了目的地。

    那里站在一个老年人，看样子是在等着威尔士皇太子的回来。

    威尔士一下来就给老者来了个大大的拥抱，指着从军舰上搬下来的布袋子和鹰号军舰后面的飞艇说道：“高兴吧，巴里，你猜我找到了什么，是硫磺！大量的硫磺”

    周围起来的士兵听见后立刻欢呼了起来。

    “硫磺，我跟随陛下六十年至今，面对反叛军一直不断的败北，还是第一次有这么高兴的时候。硫磺就代表着火药，有大量的硫磺的话，再次面对反叛军也能把王室的荣耀和名誉展现在反叛军面前再败北。

    对了，殿下，关于反叛军明天就要攻城的情报也传达到了，殿下能在这之前回来真是太好了”巴里兴奋的喊道。

    阿卢比昂的士兵高兴了，跟在威尔士身后的露易丝却不那么高兴，为什么非要败北才行。

    没有一个国家的贵族会因为自己败北而高兴，可以看出贵族派那些家伙已经把阿卢比昂王室逼到了哪种地步。

    威尔士想到了什么，把露易丝和瓦鲁多推到了前边：“这位小姐是托里斯汀来的大使”然后又对露易丝介绍了巴里：“这位是我从小到达一直很照顾我的侍从，巴里”

    接着交接了下的事，威尔士带着露易丝一个人走进了他的房间，瓦鲁多被留在了外面看门。

    威尔士在房间里找出了一个木盒子用脖子上的钥匙打开了锁，从其中拿出一封信说道：“瓦里埃尔小姐，这就是安丽埃塔公主殿下写给我的信了”

    露易丝没有第一时间接过这封信，直视着威尔士的眼睛道：“皇太子殿下，难道公主殿下没有在信里让你吗，离开阿卢比昂，带着所有人到托里斯汀去”

    “瓦里埃尔大使，你难道不知道你已经越线了吗。我是一国的皇太子，我的身份表明我不能背叛那些信任着我的士兵。明天我们会将阿卢比昂王家的名誉和荣耀展现在敌军面前！”

    “但是，公主殿下……”

    “瓦里埃尔大使，你不用说了，安丽埃塔没有在信里提起过一点让我逃跑的字眼”

    看了下在水盆中转动的指针：“瓦里埃尔大使，我们最后的晚宴要开始了，喜欢能赏脸参加”

    威尔士先走了出来，但马上瓦鲁多就凑了上去，在威尔士的耳边说道：“殿下，我喜欢你能担任明天我和露易丝婚礼的主持”

57章 露易丝的结婚

    等宴会举办完成后，露易丝一个人站在房间的阳台上，天空双月重叠的异象已经消失了。

    这还是她第一次尝到一个人的冰冷夜晚，一般在这个时候，无论多晚她的身边有一个使魔陪着她一起看月亮。

    “大人是坏人吗”林风当时冰冷的语气也不由自主的让露易丝往他那边偏移去。

    风系统里的确是有种魔法叫做分身，和林风说的一模一样，要是这真的是瓦鲁多大人想杀她的使魔该使魔办。

    从见到瓦鲁多大人开始，林风就一直没有给瓦鲁多好脸色看，所以她才会不信任自己的使魔啊。要是林风的态度能好一点，昨天她也不会赶林风走了。

    “露易丝，我亲爱的露易丝”

    “瓦鲁多大人这么晚了有什么事吗”露易丝转过身问道。

    “露易丝，我已经向威尔士殿下提起过我们两个的婚约的事了，威尔士殿下会在明天担任我们婚礼的主持。威尔士殿下也说自己很荣幸能在亡国的时候见证一对恋人的诞生”

    “婚礼”她可是从来没听说过什么举行婚礼的啊！

    但是想想露易丝也就沉默了下来，其实这样也挺好的，没有了使魔的束缚，她也可以安心的寻找自己的幸福了。

    瓦鲁多大人其实很不错呢，是狮鹫队的队长，四方级魔法师，虽然现在还是个子爵，但很快就能成为更高爵位的贵族。

    “嗯，我知道了，瓦鲁多大人”但是心为什么在答应的时候会痛

    谧静的夜晚，露易丝在床上转来转去，眉头紧皱的她就可以看出来做的不是什么好梦。

    “嘛，想要本垒打是开玩笑的啦，我怎么可能能打出本垒打，这点由依还是知道的，虽然是这样，但让身体做了那么多的运动，由依已经很满足了，每天都向社团活动一样，我不是说过嘛，以前我的身体不能动，这样已经很开心了”

    由依满不在乎的语气，林风可以听出是真的没有在意:“那，心愿……都完成了吗”

    林风突然有点不想让由依走了，和由依相处的这几天已经真正对由依产生感情了，想着由依等会就会，有种忧伤的情绪。

    “当然不可能了，由依还要好多好多的愿望没能实现，不过……现在只有一个了”

    原本听到由依说还有很多的心愿，林风心里一阵开心，后半段又把他打入了谷底。

    “那……是什么，我……”林风强颜欢笑的说道。

    “结婚，女性究极的幸福，可是我没法做家务，洗衣服也不行，别说这些，一个人的话什么都做不了，光是给别人添麻烦的包袱罢了，有谁会要我呢”

    “神大人真是太过分了，把我的幸……福全部夺，走了”由依身体不断颤抖着，一向乐观的由依也会露出这样的姿态。

    “怎么会……她也不是故意的吧”后一段林风的声音很小，由依并没有听清楚。

    “那么前辈，你会娶我吗”由依转过头看着林风。

    梦就做到这里结束了，这次不同于上次莫名其妙的梦境，露易丝能感受到梦里叫做由依的少女和林风的全部心灵波动。

    “结婚”这个词连在她的梦里都会出现，还是说出现有什么关键点呢。不过让露易丝没有想到的是，原来过去的林风还有那么可爱的一面，噗嗤一声就笑了出来。

    话说回来，那个叫由依的少女真是够可怜的呢，结婚是女性究极的梦想，但是她却没有完成那个梦想就消失了。

    “露易丝，露易丝”外面传来了敲门声，露易丝放下了思路穿好衣服就打开了门。

    “瓦鲁多大人，这么早有什么事吗”露易丝疑惑的问道。

    “都已经快中午了”

    露易丝看了看天色，的确不是大清早时那种雾气弥漫的景色，尴尬的笑了起来。

    “露易丝，威尔士殿下已经在教堂里等着了。不过在我们结婚前，我还有一件事需要做”

    还没等露易丝问出是什么事，瓦鲁多让开了自己的后面，一个金发的男子出现在那里。

    “虚无的继承者啊，哈哈”金发男子举起了自己的手。

    不知不觉露易丝就被金发男子手上镶嵌着正方形紫色宝石的戒指吸引了过去。眼睛闪烁的光芒越来越暗，身体也越来越不受自己的掌握。

    直到……露易丝发现自己像个旁观者一样看着自己的身体而没有一点实际掌控权的时候，她的身体居然自己动了！

    “露易丝，走吧，去进行我们的婚礼”

    真正的露易丝不敢相信的看着嘴角带笑的瓦鲁多，为什么你会那么自然啊！

    露易丝想起了林风一直和瓦鲁多不对付的画面，以及昨天想要前天想要杀了瓦鲁多的事。其实并不是林风妒忌了，而是瓦鲁多真的是坏人，不再是过去她所熟悉的那个瓦鲁多大人了。

    ………………

    已经来到阿卢比昂的林风突然发现自己的右眼看着周围的事物越来越迷糊，好像整个世界都蒙上了一层纱。

    “风，怎么了”尤丽叶担心的问道。

    “没事，可能要觉醒某种能力了吧”林风开玩笑般的说道。

    系统到底怎么回事！

    “叮！使魔被赋予了成为主人的眼睛与耳朵的能力，但有些情况也是有例外的，能力反转。使魔能通过以上两种情况看见主人所看见的情景，听见主人所听见的声音”

    “也就是说，我等会儿会看见露易丝所看见的事情么”系统这样的话让林风心里不安的感觉越来越强烈，好像有大事要发生了一样。

    一阵刺疼，林风睁开了他那变成金色的眼睛。教堂内，露易丝和瓦鲁多站在一起，前面那个金发的少年可能就是了。周围站满了士兵和贵族，露易丝穿着婚纱。

    “瓦鲁多！我要杀你全家！！！”林风发出了一声怒吼。

    “塔巴萨，丘鲁克还有依露库库，谢谢你们了，就在这停下来吧”

    林风拉去尤丽叶一起从依露库库身上跳了下去，这时已经几近接近港口，有尤丽叶在林风也不怕会摔死。

    “第二十六号机关贯式闭锁态――钢铁的处女，祸动！”林风召唤出铁处女就朝满是阿卢比昂反叛军的港口砸去。

    “焰牙！”尤丽叶也召唤出了自己的焰牙双剑，细小的白色身影如幽灵般在敌军间穿梭。

    “轰轰轰！”铁处女一次次被林风当做锤子砸下去，每次地面上都会出现一个大坑，内部大量的残肢和碎肉。

    （再有那么几章就要进入这卷的战争剧情了，不过在进入战争剧情之前，让我们先来进入支线剧情吧⊙⊙）

58章 威尔士皇太子 死亡！

    林风和尤丽叶杀掉了港口所有的反叛军，足足又是上百道灵魂被菲雅吸收进去。

    “叮！吸收156道灵魂，解放机关：第二十四号机关烧式雕像态――啼叫的钢铁牡牛”

    一直围绕着林风转动的铁处女顿时化作了一只钢铁牡牛。

    林风也通过菲雅得到了这个机关的信息，钢铁牡牛本来是对付那些囚犯用以火刑的机关，在菲雅被诅咒后就发生了变化。钢铁牡牛内部出现了一个异度空间，空间内足以钻进上百个人。

    但……还是没有一点用处，林风倒是希望能来个和第十一号机关裂式波山态――鲨鱼之牙类似的机关出来，而不是这类专门用来防御的机关。

    林风把钢铁牡牛收了起来，拉起尤丽叶就朝露易丝所在的那个教堂跑去。

    “那么，新郎子爵，无论富贵，贫苦，饥饿还是死亡，你都不会放弃你的妻子吗”威尔士问道。

    “露易丝是我一生中不可缺少的那一部分，我向始祖布利米尔发誓，永远会爱着他”

    “那么新娘，露易丝法兰西斯，无论富贵，贫苦，饥饿还是死亡，你都不会抛弃你的丈夫吗”

    ‘你再说什么啊，我怎么会答应啊！’黑暗中的露易丝哪怕喊的再大声也不会被外界所察觉到。

    “新娘”见露易丝一直没说话，威尔士喊了一下。

    “我……我”在没人察觉到的地方，半块粉色心形宝石出现在露易丝的胸口。暗处的金发男人一直动用手上秘宝的威力来操控露易丝，但其中有大部分都被这半块项链挡住。

    “我……我”

    ‘林风，快来救我！’露易丝游离的意识大喊一声。

    “嘭！”教堂的上方被砸出了一个大洞，一个穿着米色校服的黑发少年带着白发少女从天而降，身边围绕着一个大钟。

    “我不同意！瓦鲁多给我去死吧！”林风手上的立方体里伸出了一条锁链链接在铁处女顶端的人形头像上，挥舞起来就就朝瓦鲁多砸去。

    “u（风暴）”来不及施展高级魔法的瓦鲁多退而其次的选择了风暴。

    面对瓦鲁多，林风淡淡的吐出了三个字：“白痴”

    可不是一般的道具，特别是菲雅这样的人形祸具，她们的机关可不是那么简单就能破掉的，就算你发挥出六芒星级的力量最多也就将铁处女打回来而已。

    铁处女带着一往无前的气势直接破掉了基础魔法衍生出现的高级魔法风暴，整个朝懵逼状态的瓦鲁多砸去。

    这时候也反应过来，先不说这个人是不是来闹事的，先把瓦鲁多救下来再说。

    “风暴！”准备不足的威尔士也只施展出了风暴。

    林风依旧抱以冷笑，这机关是他在操控不错，不过它的威力可是取决于菲雅的诅咒。菲雅的等级是五阶，那么铁处女就有那样的威力，区区风暴又如何能阻拦铁处女。

    再次破了第二个魔法，铁处女直接把瓦鲁多砸成了肉酱。

    “叮！宿主击杀瓦鲁多，等级提升至三十三级”

    “叮！宿主处于特殊状态，等级提升延迟”

    “叮！宿主获得15000晶能点”

    “系统，这晶能点算的不一样吧，按照你抠门的性格应该只会给个几千打发我”

    “叮！请宿主不要污蔑系统”

    “风，我突破四阶了”

    闻言林风看过去，尤丽叶身上的气息已经和过去完全不一样了，强大了不止一星半点。

    名称：尤丽叶

    眷族：神风

    位面：绝对双刃

    等级：31级

    好吧，林风绝对不会告诉你，他已经忘记了关于这件事了，要是不突然看了下尤丽叶的信息，他还真的想不起来尤丽叶是他眷族里的人。

    算算时间已经有半年没给尤丽叶调试一下属性了，等回到魔法学院……嘿嘿。

    神念一扫，林风发现外面居然还有一个人：“还有一条咸鱼呢”

    金色的头发，那猥琐的脸，以及手上的戒指，马上让林风知道了这个人的身份。

    库洛姆威尔！盗取了水精灵秘宝的偷盗者！

    那么他手上的那枚戒指就是安德巴利亚之戒了吧，能赋予死者以虚伪灵魂的恐怖秘宝。这可是条大鱼，绝对不能让这个家伙跑了。

    “第二十四号机关烧式雕像态――啼叫的钢铁牡，祸动！”

    钢铁牡牛直接被林风甩了出去，砸破教堂的墙壁朝库洛姆威尔砸去。

    “哞！”钢铁牡牛发出一声吼叫，身体中间空洞的空间发出紫色的光芒把库洛姆威尔吞噬了进去。

    库洛姆威尔被吞噬后，安德巴利亚之戒对露易丝的操控也失去了效果，露易丝的意识再次回到了自己的身体中。

    “林风！”露易丝直接扑到了林风怀里，说什么也不要放开。

    林风只好抱着露易丝一边和威尔士皇太子说话：“非常抱歉，威尔士殿下，但是如果对方是再征服党的话，希望威尔士殿下能理解我的心情”

    威尔士表情一变：“你说瓦鲁多子爵是再征服党的，那么你又是谁”

    “我”林风低头看了下怀里的露易丝道：“我是这个家伙的使魔”

    露易丝也抬起了头，有点不好意思的说道：“刚才真是不好意思，威尔士殿下。瓦鲁多大……我愿意承担一切责……”

    “威尔士殿下！小心！”

    一把利剑从威尔士的心口穿过，而另一端拿着剑柄的则是一名威尔士殿下的直属随从。

    众人还没从侍卫背叛威尔士殿下的震惊中回过神来，那名士兵快速来到露易丝身边，林风想也不想的一掌拍向那名士兵的胸口。

    “哈哈哈哈”士兵当场吐了一口血出来。

    “我们再征服党的下个目标就是托里斯汀，回去告诉托里斯汀执政的玛莉安娜大公吧！”

    士兵拿出了魔杖，施展魔法快速的了教堂，随后消失不见。

    “不好，信被偷走了”露易丝慌张了起来。

    坏事接连不断的发生，钢铁牡牛突然动了起来化作光消失不见，库洛姆威尔也趁机逃了出去。

    “不好了，殿下快不行了”教堂中的士兵们也叫了起来，想去追库洛姆威尔的林风站在原地不知道如何选择。

    想了一下还是立刻来到了威尔士身边，运用灵修特有的能力调动生机滋养着威尔士被刺穿的心脏。

    “我……我要死了吗”威尔士看着林风说道。

    “我有办法救活威尔士殿下……”

    林风话没说完就被威尔士打断了：“不用了，我知道我的心脏被刺穿了，世上没有任何东西能救我。有那也是极其珍贵的魔药，为了一个今天就要灭亡的皇太子，没有必要浪费那么珍贵的东西”

    “林风是吧，托里斯汀真是奇怪的国家，居然有人类成为使魔。拜托了，安丽埃塔那么相信你们，替我向安丽埃塔传一句话了，”威尔士手轻颤的把无名指上带着的风之戒交给了林风。

59章 战争要开始了

    “林风，都怪我，都是我的错，公主殿下交给我的任务没有完成，要是没有相信的话”

    “没关系的，无论如何我都会守护露易丝的，直到露易丝不再需要我了”林风站在上遥望着阿卢比昂这个漂浮在空中的国家。

    阿卢比昂，真是个美丽的国家呢。

    最后威尔士死亡后，阿卢比昂的国王也没有过多的为难他们，还把他们和玛丽格兰特的船员都放了回来。

    按照时间，现在阿卢比昂最后的王室正带着一群忠于王室的贵族和士兵与五万大军。

    世界从来没有公平一说，林风因为没有足够的力量选择了阿卢比昂，要是能抵抗五万大军，林风一定会因为威尔士的死亡而留下来独战五万大军。

    “谁也没有想到会变成现在这样，托里斯汀也要进入战争时期了”

    借助的风之戒，林风成功进入了三阶前期，要是未来有能力，他一定会替阿卢比昂王室的末裔重建王国。

    回到托里斯汀的第一时间林风和露易丝就去见了公主殿下，林风始终站在外面，不过听里面传来的露易丝和公主殿下的哭声就能知道公主殿下此刻的心情了。

    风之戒和水之戒也都交还给了公主殿下。

    之后的都很平静，林风一直在醉生梦死的活着，直到暑假结束的时候，战争终于打响了第一战。

    “哟，基修，最近过得还好吗”林风一个人走在魔法学院里散步。

    “你这个混蛋，当时一声不响的就和塔巴萨她们去了阿卢比昂，我一个人可是被我父亲派人接回去的，我潇洒英俊的形象啊！”基修痛心疾首的职责着林风的不是。

    “这已经不错了，如果你直面见到五万大军正向着你这边前进恐怕会吓尿”

    “林风，我要和你决斗，贵族的荣耀胜于生命！”

    “好啊，最近几天取回了一些力量，我和你好好练练，比魔法还是技巧，随便你说”林风握住了自己的水晶剑。

    “我错了，大哥！”基修马上低头道歉。

    这家伙是逗比吗，林风还以为真的要和基修练练呢，没想到基修直接就认怂了，真是没意思。

    这个世界的人也全都没意思，魔法师们身体太弱小了，林风想好好玩一下都生怕把别人一拳打爆。

    “对了，林风你要去哪，需要我陪你一起去吗”

    “我去找平R才人”林风一边走着一边说道。

    基修头上冒起两个大大的问号，这个平R才人才是谁啊，托里斯汀应该没有这样奇怪的名字才对。

    “就是几个月前把你干趴下的那个”林风鄙视的看了眼基修，连普通人都打不过。

    “林风，我要和你决斗”

    林风这次更干脆的连头都没有回一下，这个家伙就是嘴上说说，做的时候比谁都怂的快。

    “话说回来，你去找那个平民干嘛”

    “三天后不是阿卢比昂先锋队进攻阿卢比昂的日子吗，那天我听格鲁贝鲁老师说也是日蚀开始的时候。

    平R才人本来就是被露易丝意外召唤过来的，那个时候我打算送平R才人回去，回到属于他的世界去”

    基修听后瞬间来了精神：“我也能过去玩玩吗，我还没见过异世界是什么样子的呢”

    “可以啊，前提是你会驾驶战斗机才行，不然就成了作死了”林风敷衍道。

    “战斗机是什么”基修彻底化身为了好奇宝宝，每次听到林风说新的词语的时候都会有种特别的感觉。

    “战斗机啊，用你们的常识来曲解的话，大概就是龙了，龙之羽衣”

    后面林风就彻底的不管这个好奇宝宝了，这斯问题贼多贼多的，多到林风都想把这个家伙干掉算了。

    来到厨房林风就直接把平R才人抓了出来，平R才人还没理解发生了什么事就发现基修用一种怪异的神色看着他。

    “基修！！老大我错了，我上有八十岁的老母，下有三岁嗷嗷待a的孩子，你都七个月没有来找我了，放过我吧”平R才人发现基修的瞬间直接哀嚎了起来，基修被吓了一大跳。

    “喂，平R，你才十八岁啊，哪里来的老婆和孩子，我真没想到你居然是这种人”林风踢了下平R才人让他快点起来，这不是把我们地球人的面子都丢光了吗。

    “林风君，你找我有什么事吗”这时平R才人才看见身后的林风。

    “你不是一直喊着自己要回家吗，三天后就是日蚀，到时候乘坐二战时期的零战日蚀就能回去了”

    林风的话让平R才人欣喜若狂，在林风说到二战时期的零战的时候又安静了下来，这里面有个很大的问题。

    地球都已经是二十一世纪了，哪里来的二战时期战斗机啊，那些都快被当成古董收藏起来了，在异世界怎么弄过来。

    当然最重要的是，他根本不会驾驶战斗机啊，不会驾驶战斗机怎么回地球

    “事情你不用担心，我说过会把你安全带回地球的。现在的问题是你要不要回地球”林风问道。

    “当然要回去了，在这里做饭的日子我已经受够了，我要回去！”平R才人直接把自己身上的厨师服脱了下来往地下扔。

    “嗯，那么三天后我找你，你那时可要做好一切准备，我还要回到这边的，要是被你拖拖拉拉的弄的回不来了就糟糕了”

    “林风君你不回去吗，这里有什么好的，还不如跟我回地球，地球那边你也有很多挂念的人吧”

    “你是笨蛋么，谁说我不想回去了，只能说我所呆的地球和你所呆的地球是两个地球，我是来自另一个地球的人类k

    而且我另外一个身份是位面穿梭者，通过时空隧道来到一个个不同文明的世界，在那里记录下一切美好的事物，留下一个个传说。哪像你，活的像只咸鱼”林风鄙视了平R才人一顿。

    “林风君你不是地球人，不对，你是另一个平行世界的地球人”平R才人震惊的喊道。

    “不然呢，诸天万界无数位面，有平行世界不是很正常的事情吗，我所在的那个地球可是比你这多发展了九年的时间，你或许可以称呼我为未来人”

60章 火之戒到手

    基修一直听着两人对话脑袋晕乎乎的，什么机，什么零战，诸天万界，平行世界的什么都听不懂。果然是两个世界的人类，要是去了那边能不能正常交流都是个问题。

    告别了期待着三天后到来的平R才人，时间都快到下午三点了。同为地球人的他被平R才人拉着告诉他未来的中奖彩票号码是多少，能不能借一点钱给他，能不能告诉他未来有哪些企业会崛起，最后直接被林风一招给k了，他一个新世纪好骚年哪里懂那么多的东西，谁会看经济类新闻啊。

    林风的下一站是要去格鲁贝鲁老师的实验室，因为轻里面提示的，火之戒可是在格鲁贝鲁老师那边。

    现在他已经获得了水之戒和风之戒里面的神血，还差火之戒和土之戒。要是在得到火之戒，他的实力大概会恢复到三阶巅峰的样子，获得土之戒就该全部恢复了，法则也会跟着解放。

    “林风，我们接下来去哪里，怎么跟着你那么无聊”基修有气无力的说道。

    “既然跟着我无聊就不要跟着我啊，我又没叫你跟着我。下面我要去格鲁贝鲁老师的实验室，等着升级呢”林风撇了一眼基修。

    “升级，这又是什么词”

    “就是你们魔法师的进阶啊，我现在的实力相当于刚刚踏入三角级的魔法师，去格鲁贝鲁老师那边一趟就该等于三角级巅峰，快踏入四方级的程度”

    “什么！！林风你可不能吃独食啊，格鲁贝鲁老师那边的好东西你也必须分我一点”

    基修一直摇晃着林风的手臂，最后被林风一脚踹飞了出去：“滚开！基佬！”

    基修贱兮兮的又从远处跑了回来：“老大，大哥，你说怎么样啊”

    “行啊，只有你吃下去没死的话，我那一滴血就让给你了，我去找其他的方法破封印”林风翘起了嘴角。

    “血，什么血”

    “我的血啊，你不记得我刚来的时候发生的事情了，我的力量被某个家伙强行封印了，我体内四滴血化作四道封印，封印住了我的力量，我去格鲁贝鲁老师正是去找回我的那滴血，明白”

    基修失望了，还以为是什么可以提升修为的魔药呢，没想到是只对林风有效的东西。

    不过基修很快又来了兴致，对林风被哪个家伙封印了，这可是一件隐秘的事件呢。

    “也没什么，就是某个家伙总喜欢给我弄点小绊子。实验室到了”林风推开门就走了进去。

    “格鲁贝鲁老师，你在忙吗”

    格鲁贝鲁抬起头看了看林风和基修说道：“你们是二年级的格拉蒙同学和瓦里埃尔小姐的使魔吧，找我有什么事”

    “格鲁贝鲁老师，你有没有在二十年前得到过一枚戒指呢，就是一个女人身上的戒指。不对……反正就是老师你有没有拿过一枚戒指”

    格鲁贝鲁对林风这个特殊使魔看了下想道：“你是说二十年前我还年轻的时候吗，你怎么会知道那件事的！”

    格鲁贝鲁突然瞪大了眼睛看着林风，二十年前他是有在某间房子里得到过一枚戒指，那枚戒指从他得到至今有二十年的时间了，到现在也不知道有什么用处。

    “你难道是那个村庄里出来的人！”格鲁贝鲁大惊，当年犯下的错误没想到现在会有人找他报仇来了。

    “格鲁贝鲁老师冷静下来，那个村庄里只有一个人活了下来，现在正在某个地方努力着呢。我和那个村庄可没丝毫的关系，也不知道当年发生了什么，只是想拿到那枚戒指而已，怎么样，格鲁贝鲁老师”

    “那个幸存者是不是个小女孩”格鲁贝鲁明显陷入了自己的回忆当中，林风也知道先和格鲁贝鲁扯皮了。

    “嗯，没错，是个女孩子，现在有二十三岁了，黄色短发，可是很帅气的呢”

    “我很想弥补二十年前犯下的那个错误，要是时间能够重来的话……林风你是不是知道那个孩子现在在哪里，你只要告诉我，那枚戒指双手奉上”

    林风从格鲁贝鲁眼角发生了一滴泪水，看来格鲁贝鲁老师的这些年过得也不是特别好啊。

    基修一个人呆傻的坐在椅子上听着两人云里雾里的对话，唯一知道的就是格鲁贝鲁老师二十年前貌似做错了什么事，现在两人正拿这件事交谈着。

    “我劝格鲁贝鲁老师还是不要表明身份的好，那个人二十年来都以报仇为唯一目标而活着，目的就是杀死老师你。

    那个幸存者名字叫做阿尼艾斯，目前职位是直属于公主殿下的铳枪队队长，不过公主殿下还没进行加冕仪式，所以铳枪队还在暗处”

    林风真的怕阿尼艾斯把格鲁贝鲁给干掉了，原著里格鲁贝鲁可是把命都交给了阿尼艾斯。那么他告诉了格鲁贝鲁，最后格鲁贝鲁死了不就都是他造成的吗。

    格鲁贝鲁得到了自己想要的答案从桌子下的抽屉里拿出了一个盒子，打开盒子里面一枚戒指躺在里面。

    名称：火之红宝石（火之戒）

    品阶：白晶

    简介：始祖布利米尔的血液所化你不都是知道了吗。或许你可以戴着这枚戒指翻开四大秘宝之一的始祖的祈祷书看看，保准会有特殊的收获哦。

    注：还有其他的隐藏能力哦

    “谢谢了，格鲁贝鲁老师，帮了我大忙”

    林风无视了随后备注的那一句，接过戒指戴在了左手上，无名指上一枚空间戒指，中指上一枚火之戒。

    马上林风就把意识沉进了火之戒内部，一红一金两滴血躺在里面，林风按照之前的方法把他自身的那滴金色神血取了回来。

    火之气息的神血瞬间撞破了体内的火之封印，然后消失不见。

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    种族：神灵种

    神位：生命、死亡、天空、大地

    等级：二十九（三十二）级（看宿主那么无趣的样子还是把两种等级合并好了）

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙、、纲达鲁乌

    装备：水晶之剑、可破万法之符、箱形的恐惧（召唤人物菲雅意识未，暂时归于装备类）

    晶能点：1020000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    个人属性没多大的改变，但是晶能点却花掉了将近一百万，也真是日了狗了，系统居然坑了他六十五万晶能点，后面还要被坑三十五万，合计一百万。

    “这枚戒指看起来目前只对你一个有效果”

    “嗯，暂时是这样”林风点点头。

61章 前往前线

    从今天开始魔法学院因为战争的关系也无限的休学了下去，很多学生选择了魔法学园回到了家族。

    林风正和一脸悲剧的基修和兴奋的平R才人呆在一起。

    “基修啊，记得参加战争的时候不要被敌方炮火给打死了”平R才人用一种幸灾乐祸的神色说道。

    基修对平R才人怒视：“你说什么，我父亲可是格拉蒙元帅，身为他儿子的我怎么会死，你想打架是不是”挺了还没几秒钟的基修又软了下来：“唉，也因为这个身份我不得不去参加战争啊，对了，你家露易丝呢”

    林风也郁闷的说道：“露易丝啊，她从昨天开始就住在王宫里面了，说是要陪公主殿下”

    “你家露易丝也要参加战争吗，那你这个使魔怎么还在这里”

    林风呆了，露易丝不就是去王宫里住那么几天吗，什么时候成了去参加战争了，不是很奇怪吗。

    “我从昨天听王宫里传来的情报说，今天带兵迎击阿卢比昂军队的是公主殿下”

    “你是说露易丝是要陪公主殿下一起”林风瞬间咻的一声站了起来。

    这个时间段，公主殿下的队伍应该已经出发迎击从托里斯汀西部飞来的阿卢比昂军队了。

    露易丝那个笨蛋，叫下他和尤丽叶难道会死吗，他和尤丽叶的力比之四方级的魔法师也不弱多少，要是两军交战，甚至能干掉敌军所有除四方级魔法师外的魔法师。

    “基修，按照你看，现在大军已经到哪里了”林风着急的问道。

    “啊大概已经出发有好几个小时了吧，我因为父亲的缘故可以晚一点到，所以具体在哪里就不知道了”基修也明白了事情的严重性，露易丝去了前线，没有通知林风，他眼前的这位可是会发飙的。

    “如果我们现在骑马去要多长时间，大军又会到达哪里”

    基修也仿佛找到了某种让人热血沸腾的感觉大喊了出来：“从魔法学院出发前往西部的路程大概是一天，那个时候公主殿下带领的大军已经与阿卢比昂大军交战半天”

    “基修你晚点去应该没有关系吧”

    “是的！”

    今天就是日蚀了，等会儿他还要带平R才人返回哈尔凯尼亚的绊生世界，也就是地球。

    而他必须在日蚀开始之前到达前线，并且让前线的战争结束，不然谁知道两个世界的时间流逝是怎么计算的。

    “平R，我们现在出发去前线，在日蚀开始前阻止战争的爆发”

    这次林风也就不在顾及什么了，当着魔法学院许多学生和老师的面直接从神国里拿出了一架二战时期的岛国战斗机‘零战’

    话说他还是第一次驾驶战斗机这类复杂无比的兵器，也不知道纲达鲁乌的能力能不能完美掌控战斗机。

    “哇，真的是二战时期的战斗机，林风你是从哪里弄来的”平R才人张大了嘴巴。

    林风难道还会说出来，自己背后拥有三个世界的资源，区区一架二战时期的战斗机而已，哪怕你想要几千年前的古器都能给你找到。

    “别说那么多了，快点上来。不行，驾驶仓太小了，坐不下两个人，你给我站到外面去”林风指挥着平R才人站在战斗机机身上。

    “林风，我会不会摔下来死掉啊”平R才人哭丧着脸，战斗机飞起来的时候他掉下去怎么办，飞行中的他能在机身上站稳吗。

    “你给我闭嘴，要不你来驾驶战斗机，我去外面”见平R才人心里害怕，林风也不太好继续说过分的语言：“你放心好了，我还是个三角级的魔法师呢，你站在外面绝对不会有事”

    外边的学生有越来越多的样子，林风赶紧熟悉了一下零战的状态，汽油充足、这个是升降器，这个按下去就是发射子弹，这个是引擎开关……

    “都给我让开，撞上去了可不怪我啊”林风开动了零战，进入滑行状态。

    “助跑不够，给我起”草坪上吹起了一阵飓风，把零战托了起来，同时林风也在平R才人身上加了一层壁障阻挡了高空气流。

    平R才人从开始到起飞都是闭着眼睛的，生怕睁开眼就发现自己已经死亡了的事实。

    “啊！！！”林风兴奋的大喊了一声，他长那么大还是第一次开战斗机啊！

    “平R你也快睁开眼睛啊，天空的风景真的很美”林风打开了驾驶仓的仓门对着平R才人喊道。

    平R才人挣开一丝缝隙瞬间看了下周围的环境又闭上了眼睛，真是太吓人了，他居然站在战斗机机身上就上天了。

    “平R啊，我也是第一次驾驶战斗机，要是有什么不好的地方多担待了”

    “快下去，快下去，你第一次驾驶战斗机就敢让我站在机身上，你怎么不去死”平R才人被林风吓的睁开了眼睛胡言乱语。

    “平R啊，你放心吧，我作为使魔的能力就是能操控一切武器和兵器，所以不会有事的啦，哈哈哈”平R才人那胆小的摸样让林风笑了起来。

    “林风，我们商量个事好不好，你就让我进去吧，不然战斗机翻个身我就掉下去了”平R才人被吓的都快哭出来了。

    “平R，你什么时候这么胆小了，我不是和你说过我是三角级魔法师吗，我可是四大系统魔法全能的，我已经在你身上施加过固定化魔法和空气魔法了。

    空气魔法给你身上造了个空气球，可以免疫战斗机飞行速度带来的缺氧和气流。固定化魔法可以让你身体触碰到机身的地方都牢牢固定在机身上，绝对不会掉下去的。要是你还觉得担心，我给你在身上绑个绳子怎么样，摔下来了也会牢牢的吊到机尾！”林风说了这么多话也有些口渴了，从空间戒指林拿出一瓶水喝了起来。

    “啊！！！”

    平R才人的大喊声让林风嘴里的水都喷了出来，该不会出事了吧，他才刚保证过不会出事的。

    转头一看只见平R才人兴奋的大喊着，林风真想一巴掌直接扇过去，你没事喊个鸟啊。

62章 零之使魔 参上

    一直在天上飞行了一个早上，眼看着就快要到前线了，不知怎么的，林风失去了想要在前线冲锋杀敌的热血，突然发现战争也是很无聊的一件事。

    战争说到底其实就是比拼财力的东西，你要是有钱，那么可以购买无数门打炮一路轰到敌方老家去。

    “我说啊，等会儿我们下去后你可要好好的躲到队伍最后面，免的被别人干掉了，死后说我没完成承诺”

    “你放心吧，我一定会死死的往后面跑，就算托里斯汀士兵打死我我也不会往前的”

    “你能这样想真是太好了”林风对平R才人的话表示了肯定。

    要是明知道打不过还往前面冲才是傻b所为，所谓大丈夫能屈能伸，留的青山在不怕没才烧啊，死了可就什么都没了。

    别人没有像他一样拥有个系统在，死后还有可能复活，别人死了可就是死了，真的死了。

    “我已经能听见厮杀的声音了，林风，参上！”林风瞬间加快了机的速度，十公里舜息而至。

    战场分为天空和地面，天空中是阿卢比昂的飞龙对和托里斯汀的狮鹫队在战斗着。地面上就是两国的主力部队战斗了。

    “突突突突突！”林风还没到战斗对范围就发都动了攻击，因为他可是三阶灵修，操控一下子弹的轨迹也是很轻松的事情。

    “平R，你一个人小心点，那些飞龙的攻击不用怕，只要别让那些飞龙砸到你身上就行了”林风抽空和平R才人喊了一句。

    瞄准器对准敌军的飞龙，子弹仿佛不要钱的喷发出来，在林风神念的操控下没有一丝的浪费瞬间击沉了三只飞龙和它们身上的龙骑士。

    “瓦里埃尔大公爵第三女，露易丝法兰西斯的使魔林风前来帮助公主殿下击溃敌方！”

    露易丝本来还以为天上那个会飞的‘龙’是什么东西，但是上面传来林风的声音再傻也该知道是林风拥有的秘宝了。前面一个月的时候她可是经常能看见基修的来信上面央求林风送他一件秘宝的。

    “使魔先生”安丽埃塔也不知道怎么的，林风一来，她紧张的心情仿佛瞬间就被抚平了。

    “突突突突突’”零战双翼上安装的弹口已经持续不断的发射着子弹，每隔几秒都有一只飞龙和其主人会在世界上消失。

    林风的嘴角一直挂着笑容，因为他耳边可是不断传来‘吸收一道灵魂’这样的提示音，战场永远是罪恶的地方啊。

    “平R，我们要跳了哦，不要方，抱紧我！”子弹发射光后林风也直接舍弃了这架零战，反正他神国里有很多老古董般的战斗机，不怕少这一架。

    从驾驶仓里跳出来，抱住平R才人从战斗机上跳了下去。战斗机在林风刻意的驾驶下，坠落的地方正是地面两军交战的那个地方，阿卢比昂军队的后方。

    “lvitti（漂浮）”风系统的低级魔法，基本用来从上往下降落时减轻气流带来的影响，更长时间的停留在空中。

    林风通过漂浮减轻了两人降落时的冲击力完好无损的落在了地上。

    “林风，你怎么来了”露易丝马上跑上来问道。

    “你是笨蛋吗，你就算想去战场也要和我说一下啊”林风直接喊了出来。

    露易丝就像个做错事的小孩子低着头听着林风的话：“我不是怕你不让我来吗。公主殿下是我最好的朋友，所以对公主殿下领军这件事我是一定要跟着的”

    “那要是你死了怎么办，你死我在这个世界还有什么好留恋的，下次做事要记得和我，无论怎么样我都会陪在你身边”

    平R才人在一边死死地盯着林风，这两个人居然敢当着他这个单身狗的面秀恩爱，是不是想要fff才行。

    “使魔先生”安丽埃塔骑着一匹头上长角的白马跟了过来。

    “其实公主殿下叫我名字就好了，林风和风都可以的”林风腼腆的说道。

    “那么就失礼了，林风。能请你助我一臂之力吗”安丽埃塔凝重的说道。

    “嗯，我家任性的主人可都在这里呢。哦，对了，这位是平R才人，等会儿我答应要带他回原本的世界的，露易丝你替我好好照顾一下”林风把身后的平R才人拖了出来。

    “你们不用在意他，只要在接下来日蚀出现前保护他的安全就是了，日蚀结束前他就会消失”

    “我知道了，尤丽叶呢”露易丝点点头又问起了尤丽叶。

    林风尴尬的转过了身，他会告诉你，在几个小时前他把尤丽叶留在了魔法学院吗，原因是尤丽叶不会驾驶战斗机。

    然后在飞往这里的几个小时里他想起了貌似尤丽叶也是纲达鲁乌来着，于是尤丽叶悲剧的没有被林风带过来……这是个悲伤的故事。

    “哈哈，那么我就去支援前方了”

    林风左手拿剑，右手拿，如一头猛虎般的冲进了战场里。

    “第二十六号机关贯式闭锁态――钢铁的处女，祸动！”

    虽然刚刚他又解锁了一种机关――艾克希特公爵之女，但那是对单人使用的机关，面对群战还不如直接拿铁处女来砸呢。

    “杀！”锁链链接上铁处女，林风用力的把铁处女甩了出去，林风所到之处挥舞着铁处女，地上一片残肢。

    “哈哈哈哈，哀嚎啊，杀吧！哈哈哈哈！”林风莫名的变得疯狂了起来，意识还是那个意识，但是眼中弥漫起了一股杀意。

    “第十九号机关掘式螺旋态――人体穿孔机，祸动！”林风干脆把水晶剑收回了空间戒指，手上的魔方变成了一颗钢钻。

    “杀！”

    钢钻极速的旋转了起来，林风挥舞着朝右边偷袭的敌军士兵头上砸了下去。钢钻瞬间就把那名士兵的脑袋绞成了一片碎肉。

    甩手再次杀死一名士兵，温暖的鲜血溅到脸上更是刺激了林风心底的阴暗面，扭曲的笑了起来。

    冲进敌军中心，凡是阻碍他的都被钢钻绞成了碎肉，肉末和鲜血把林风衬托的和恶魔一般。

    不，从拿起祸具的那一刻起林风就已经是恶魔了，只有恶魔才能支配祸具。

    林风的小声配合着滋滋滋滋的声音，吓的周围的敌军一个个惊恐的都忘记逃跑了。

    “阿拉，这可不行呢，第五号机关刺式伫立态――刺穿王弗拉德的木桩，只有这样才杀的痛快嘛”

    林风拿着手中的大型十字架每一个横扫都能杀死十几名士兵，逐渐的，林风五十米内再也没有一名敌军敢靠近。

01章 平R 我被你坑惨了

    “公主殿下，你说那个是林风吗，那样的林风还是第一次看见”露易丝有些害怕的说道。

    林风现在的姿态太过于恐怖了，全身上下都被沾满了鲜血，鲜红的瞳孔如地狱的灯火，看着谁谁就会下一个死亡。扭曲的脸庞更是如恶魔，脚下的大地每被林风踩一下都会出现无数条的裂痕。

    “杀！”林风脚下一踩继续冲进敌军，手上十字架一动，前方十几名来不及躲避的敌军士兵便被拦腰切断。

    “撤退！”从敌军大后方传来了的声音，阿卢比昂的士兵听见后想也不想的就往后面跑去。

    这个怪物，那个人就是个怪物。你见过别人一刀砍在身上只是砍出了一点点的伤口，然后几分钟那道伤口就消失的吗。

    然后那个怪物每一次挥动十字架就有无数的士兵丧命，这已经不是人能够战胜的了，必须要用贵族来消灭这种怪物，普通的士兵根本没胜算。

    “托里斯汀的战士们随我冲锋！！！”

    “哦！”

    “哦！”

    “哦！”

    林风一呼百应，没人能面对杀神般的林风还不臣服。

    林风在所有战士们身上施加了轻身术，以他为首，身后带领上千士兵杀向阿卢比昂的反叛军们。

    阿卢比昂的一名士兵被托里斯汀的士兵刺穿了胸口，临死前喊出一句：“啊！我不想死啊”

    这样的话更是在战场上不断的响起，托里斯汀的战士们听见后更是精力十足，对阿卢比昂的敌军赶尽杀绝。

    在林风感觉离后方太远了的时候大声喊道：“都给我听下，全军原地驻扎，等待后方支援人员前来！受伤的将士们都来我这里报道！”

    托里斯汀的士兵听后把林风包围在中间，以林风为中心在四周排列站了起来，一些受着伤的士兵则不好意思的站了出来，他们能听出林风语气里的善意，都顶着同伴的目光朝林风走来。

    面对受伤的士兵林风也是调动了周围庞大的生机，也真亏两军的地方是大草原，不然林风还真不敢肆意破坏周围的环境。

    生机化作点点星光往周围将士们的身体里钻去，没有伤的只感觉自己精神了许多，受伤的则感觉自己受伤的部位特别的痒，许多不大的伤口都在以肉眼可见的速度愈合着。

    至于某些奄奄一息的士兵林风也暂时稳住了他们的伤势等待着后方的支援人员前来进行护理。

    “林风大人万岁！”也不知道是哪个士兵起的头，后面所有士兵都跟着喊了起来。

    “林风大人万岁！”

    “林风大人万岁！”

    一声声充满气血的豪迈之声直冲云霄，就连那满天云雾都被震散。

    林风笑了笑，他的体力消耗也是很大，因为愈合伤口也需要大量的体力才能进行，还有使用也需要巨大的体力，如果单靠肉身力量的话，他大概杀个上千人就会被干掉，配合着魂力和魔力的话，在战场上杀个两三千人绝对没有问题。

    系统最后提示他杀了五百人，获得了五千点晶能点，祸具的机关也接锁了三种。

    艾克希特公爵之女，形状类似一个巨大的门，囚犯被困在中间双手双脚被锁住，身体不断的被拉伸，直到囚犯断成两节为止。

    人体穿孔机，一颗钻头的外形，表面放置无数铁片，一旦被碰到就是被撕下一大块血肉的节奏。

    穿刺王弗拉德的木桩，外形是个巨大的十字架，传说它曾刺穿了吸血鬼真祖弗拉德的心脏，成功杀死了那名吸血鬼之王。

    “林风！”安丽埃塔和露易丝带着大部队从后方赶了过来。谁都没想到本来要持续半天以上的战争就因为林风的加入和快速的得到了解决。

    “哟！”

    露易丝下马就想扑进林风怀里，但是看林风全身都是鲜血的关系马上停了下来一脸的嫌弃：“你看看你现在像个什么样，还不快点去洗了，脏死了”

    “林风，有了第一场战斗的胜利，托里斯汀的各位都士气大增了呢”安丽埃塔由衷的感谢道。

    “我倒是没有做什么啦，要谢就谢露易丝吧，毕竟我是她的使魔啊”

    几人说话间，突然天空整个黯淡了下来。林风还以为有什么钢铁军舰从上方飞过呢，抬起头看见了天空两个月亮和一个太阳逐渐重叠在一起。

    “这是日蚀开始了”林风面色一变，要不抓紧时间日蚀可就过去了啊。

    林风马上从后方把才人给抓了出来，又从神国里重新拿出一家零战来，把平R才人粗暴的扔到了机身上，自己马上跳进了驾驶仓。

    “露易丝，公主殿下，我要先送平R才人回他那个世界了，不然日蚀过了我可就回不来了，有什么话等我回来再说”

    助跑了十几秒，林风带着平R才人驾驶零战就朝日蚀冲去。

    某，数十年前也是日蚀的这个时间段，天空突然出现两条怪异的‘龙’，两头‘龙’在天空盘旋了一阵，其中一条冲进了日蚀里消失了，另外一条则错过了日蚀而消失在了某个地方。

    意思就是说，二战时期有两个岛国驾驶员驾驶零战在日蚀时期冲进日蚀而来到哈尔凯尼亚大陆，其中一个成功用同样的方法回到了地球，另外一个想要回去的时候日蚀刚好结束而留在了哈尔凯尼亚的某个地方。

    日蚀持续的时间非常的短暂，从地面到冲进日蚀，把平R才人送到地面上在重新回去，大概还有会那么一点时间，也就是说，根本就融不得他休息，必须要在过去在马上回来，不然他就要留在另外一个地球上了。

    “林风，你说我们能不能回去啊！”平R才人在机身上面大喊着。

    “不知道啊！因为我驾驶的这架零战又不是几十年前来到哈尔凯尼亚的那架，所以不知道是所有的战斗机都可以过去还是只有那架可以！”林风同样大喊着回答。

    “你这算不算是在骗我”

    “放心吧，今年错过了还有明年呢，我知道过去穿越到哈尔凯尼亚的那艘零战在哪里，要是去不了我们明年再试一次！”

    平R才人心里忐忑的说道：“那你为什么不去把那架零战拿过来啊”

    “因为那个时候没想到啊，等我想到的时候已经来不及了。那架零战就在我们所处的这个地方的某座大山里，就刚才那个情况也不允许我去拿啊！”

    咻的一声两人被日蚀淹没了，黑暗中林风似乎感觉撞到了某个东西，前方好像有股巨大的力量要把他们全部碾碎。

    林风一点点的调动魔力来对抗这种力量，魂力疯狂的涌动，黑色的短发瞬间化作冰蓝色长发，魂力魔力全部鼓动了起来。

    “给我转移！”林风爆发出双倍的力量把那股想要碾碎他们的力量反弹回去了一点，趁这个机会魂力包裹着零战进行了顺闪。

    “艾莉卡，我们的飞船刚才好像撞到了什么东西”

    再次见到了光明，林风连忙看了下机身：“卧槽，平R，我被你坑惨了！”

    零战的右翼整个被折断了，也就是说他们要坠机了，他就算来到地面在拿出另外一架零战也没多少时间留给他，他回不去了！！！

    貌似他刚才在黑暗中听到了一个少女说着她们的飞船撞到了某个东西，不过这些已经不重要了，他回不去了！！！

    在零战即将撞到地面的时候林风带着已经昏迷的平R才人跳了下去，通过漂浮魔法成功来到了地面。

02章 祸不单行

    “，你过来，我保证打死你”林风欲哭无泪的说道。 他手上提着的平R才人已经在刚才的撞击中昏迷了过去，索性身上没有伤势。

    林风抬起头望着天空，日蚀已经开始结束，要现在在拿一架零战出来也没用处了。

    远处林风听到了脚步声正在靠近，貌似有很多人都在朝这个方向赶来。林风把坠毁的零战收进了神国就马上了这里。

    在街头出现了一副很奇怪的画面，一个蓝发‘少女’手中拿着一根树枝戳着一名昏迷种的黑发少年，从‘少女’的眼中能看到愤怒的情绪。

    “平R，快点起床啊，我们要回地球了！”林风凑到平R才人耳边喊道。

    “地球！地球！地球在哪里！”

    平R才人猛的睁开眼睛吓了林风一条，林风想也不想一巴掌扇了过去说道：“你还说呢，你回到地球了，我就回不去了，还要等到明年，谁知道那个时候哈尔凯尼亚怎么样了”

    “你是谁啊”平R才人莫名其妙的被扇了一巴掌后看着眼前的蓝发少女。

    “瞪大你的眼睛给我好好看，我是林风！如果不是因为答应要带你回来，我会变成现在这样吗，我会回不去吗”林风说起来就来气，早知道会这样他死都不会答应平R才人。

    他的现在的样貌也不是他想要变成这样的，只有他在全力催动体内所有能量的时候身体表面就会发生变化，比如头发变长什么的真是日了狗了。

    “哈哈哈哈，你现在也蛮好看的啊”平R才人避开了林风要杀人的目光。

    “对！警察，就是这个人，全身都是血，肯定是杀人犯！”这时旁边一个中年人带着十几名警察跑了过来。

    “杀人犯！”林风看了看这个中年人指地方向，又看了看身边有没有其他人，最后看了看自己身上，他变成杀人犯了！

    “这位，请跟我们走一趟”一名警官很客气的对林风说道。

    “我不是杀人犯啊！混蛋”林风提起这名警官的衣领凶狠的喊道。

    这时林风身上杀了五百名阿卢比昂反叛军的杀气全部释放了出来，周围的温度全部下降到了冰点，林风在外面眼中也化身为了恶魔。

    “别动！”后面十几名警察都从腰间拔出了手枪，打开保险套指着林风和平R才人。

    “别激动，大家都别激动，我这位朋友刚从战场回来所以没时间换衣服，都是误会”平R才人赶紧上前把那名警官从林风手上救了下来。

    面对十几把手枪平R才人居然没一点紧张感，因为他知道手枪对林风这样的非人类来说是没有用的。

    这个时候主要的是稳住两方的情绪不要恶化才行，不然用膝盖想都是警方被林风一人吊打的局面。

    平R才人鼓足了勇气说道：“现在站在你们面前的是，哈尔凯尼亚托里斯汀王国公主殿下亲自认命为先锋队队长，率领两千大军迎击阿卢比昂反叛军的风神德修瓦利埃布兰拉林，林风林将军”

    平R才人也不知道哈尔凯尼亚的常识能不能在这里使用，不过只要能唬住这些警察就好了，然后他们马上。

    “喂喂喂，那个长长的名字是什么鬼，我还没获得修瓦利埃的爵位啊”林风凑近了平R才人说道。

    “嘿嘿，这不是战争结束后以林风君这样的战绩绝对会获得封赏吗，修瓦利埃爵位都是轻的了”

    警察们都惊呆了，托里斯汀是什么国家，将军是什么鬼。他们左看右看除了身上沾满了鲜血外就看不出别的气质了。

    “你说我们要不要进警局玩玩，不过到时候可能就出不来了”林风明知故问的说道。

    “不要，快点走吧，大哥”

    林风抓起平R才人脚一点就来到了周围的房顶，迅速的消失在了所有人的面前。

    “卧槽，超人啊！”

    “前面说超人的是傻了吗，明明就是我们岛国八百万神明显灵了”

    “快点追！”这是那名被林风捏在手里的长官喊的。

    “报告，我们已经失去了对方的踪迹”

    林风和平R穿梭于个个高楼大厦的顶部，以普通人视觉捕捉的极限速度跑过去也没有人能发现两人的存在。

    “平R都怪你，啊，今天为什么会那么倒霉啊！混蛋”

    “怪我什么啊，不是你知道要回地球还不换衣服都惹警察出来了，对了，等会儿路口往左拐，快到我家了”平R才人被林风提在手里无辜的说道。

    林风到了路口左拐后又根据平R才人的指示来到了一个黑暗的小巷子里。

    周围大量随意乱丢的黑色垃圾袋，都快要发霉掉的空气，野猫野狗也随意的走动着，这还是个人住的地方吗。

    林风眉头皱着说道：“这不会就是你住的那个地方吧，我看我们还是住酒店好了”

    “大哥你就饶过我吧，我全部的家当加起来都不够你住几天酒店的，要住最顶级的房间更是不可能啊。老大，我还要吃饭呢，没那个钱给你花”

    平R才人哭诉着，林风就是鄙夷的看了一眼，看那穷酸样就知道是个**丝，他林风大爷可没花**丝钱的兴趣。

    他背后坐拥三个世界的资源，要是说他没钱怎么可能的事情，林风就是怕另一个世界的钱在这里不能用。但是这种恶臭的环境他真的是受够了，住这里一天可就要减寿一年的。

    “哎呀！这不是我们的平R君吗，怎么，你抛弃了你那个前女友吗，这个小妞可是比你前女友要漂亮很多啊”一个黄色头发的混混带着两个不怀好意的小弟从小巷子里面走了出来。

    林风听后直接有杀了三人的心思，刚才在路上他已经清理过了一次身上的血污，早知道清理后会被人给调戏，还不如直接就那个样呢，没有人敢来惹他。

    “你们三个给我闭嘴！”平R才人看了看林风的脸色就被惊出一身冷汗，看样子林风是要杀人啊。

    平R才人感觉自己找到了林风的一个禁忌，绝对不要当着林风的面说错性别，不然会有很恐怖的事情发生。

03章 LA

    “你什么

    才人也不甘示弱冲了上去，他觉得比起让林风来杀掉三人还是他来教训这三个混混一顿的好，一旦闹出人命是要蹲牢的。

    只是平R才人没注意到差距，一个没练过武的人怎么能打败对面三个经常街头殴斗的小混混呢。

    平R才人一拳还没打出就被黄发小混混踹倒在了地上。平R才人摔倒后也用腿把离自己最近的灰发小混混钩倒了，想也不想的就往灰发小混混头上招呼。

    灰发混混的同伴马上将平R才人架了起来，使平R才人全身不得动弹，灰发混混擦去嘴角的血就往平R才人肚子上全力砸去。

    “啊！”平R才人忍不住的惨叫了一声。

    “你们几个也是够了，再打下去可是会出人命的”林风低着头说道。

    “哈哈哈哈，小妹妹啊，我们是在让你看清楚你选的男人是多么的没用”黄发少年坏笑了一声伦起一拳就朝平R才人脸上打去。

    “不要！”平R才人和另外三人的反应都不一样，全身力气来了次爆增，挣开了两个人的束缚。

    平R才人和三个混混的理解完全不一样，林风这样说是已经有打算要杀了三个混混了，这个法制社会可不能杀人啊。

    平R才人从地上拿起一块砖头就往最近的人脸上拍去，拍完一个拍第二个，三个混混最少都被平R才人拍了三下，正奄奄一息的躺在地上。

    “平R你知道吗，我目前的逆鳞有三个，第一：我的家人，第二：我所在意的人，第三：我的性别。

    这些个家伙犯了我的逆鳞，你说我要怎么处置他们好呢，选择一：把他们砸成肉酱，选择二：处以极刑，选择三：处以火刑，选择四：刺穿心脏”

    “林风大哥，我求你了，他们都被我弄成这样了你就大发慈悲的放过他们吧”平R才人故作苦苦哀求状说道。

    虽然这几个混混在过去经常从他身上‘借’钱，但是做了那么多年的邻居也是有了一点点情分的，平R才人真的不想看见他们被林风虐杀掉。

    “平R，我逗你玩的啦，看他们的样子都半死不活了，我可没兴趣杀人”林风突然从冷酷转变成了和善。

    林风走进三个混混的面前：“记住了，我是男的，看在你们还有一点用的份上就让你们帮我做一件事就当免去你们的罪孽了”

    “治愈！”体内水属性魔力调动起来，分别给三个混混治疗好了脸上的伤。

    林风从空间戒指里拿出一箱的黄金放在三个混混的面前：“我要求你们把这箱黄金变成日元知道吗。要是谁敢拿着远走高飞可别怪我心狠手辣”

    “第五号机关刺式伫立态――刺穿王弗拉德的木桩”林风手上拿着十字架往旁边的这栋房子上砸去，瞬间整面墙壁就化作了粉末。

    “我的家啊！林风你是来住的还是来拆迁的！”平R才人直接跪了，哭的那叫一个伤心，等房东回来看见一个大洞，后面的事平R才人已经不敢想了。

    “你急什么，我说过我是四大系统全能魔法师，你害得我留在地球的事情我还没找你算账呢”林风手上轻轻一挥，炼金魔法发动，粉末重新变成一块快砖头把墙壁补完了。

    “这位老大，你就是传说中的魔法师吗，求收我为徒吧”黄发小混混跪在了林风面前喊道。

    他居然看见了一面墙壁说倒就倒，看到了一面墙壁说好就好，简直是神迹啊。魔法师，这绝对是传说中的魔法师，超能力者。

    “哦，你又不是贵族，我凭什么教你魔法。好了，你们三人快给我去办事，不然我杀了你们啊”林风挥了挥手上的十字架。

    林风和平R才人走进了屋里，留在三个小混混讨论着这箱黄金要怎么办。

    “平R，我先去洗澡了啊”林风打开浴室的门喊道。

    “哦”

    林风舒服的泡在浴缸里，一边向系统提问：“系统，你说要怎么样才可以回去，一年的时间太长了啊”

    “叮！宿主完成系统发布的支线任务就能返回”

    “那你倒是快点发布支线任务啊”

    “叮！宿主未遇到特殊人物，支线任务暂未开启”

    “那你快点让特殊人物出来啊”

    “叮！宿主是受到世界眷顾的存在，不要着急嘛，骚年”

    洗完澡林风随意从神国中拿了一件纯白色丝绸睡衣就往身上套，貌似穿在身上显得有点大了，林风也懒的继续换了。

    “平R，你在玩什么游戏”刚出来的林风就看见平R正对着电脑傻笑，走进就发现这是个游戏，林风还以为刚才平R才人正在看些hhhhh的东西呢。

    “这款游戏是《传奇时代（ldy），简称l。

    电脑专用的mssivlymultiplylilplyim――亦即可以让许多人连上一个虚拟世界，大家一起玩角色扮演游戏的一款mmpp”

    林风似懂非懂的点了点头，结果他还是没有听懂。

    “路西安，你在游戏里的名字么”林风读出了平R在游戏里的名字。

    “是啊，我现在正在和公会的成员聊天呢，林风你帮我和她们聊一下吧，我先去洗澡了”平R才人把电脑的控制权交给了林风。

    “路西安，你已经差不多有一个月没来集合了”这是四个人当中担任会长的亚普力可说的。

    “是啊，是啊，本大爷最近可是火气很大呢，你小子死哪里死了”这是另一名成员修凡说的。

    除两人外旁边还有一只穿着超可爱服装的女性角色，最后一人就是他自己操控的卢西安了。

    “哈哈哈，最近有很重要的事情所以没有上线，抱歉，抱歉”林风扮演着路西安这个角色说道。

    “路西安，人家好想你”只见那名名称是玉子的女性角色直接朝卢西安扑了过来。

    林风很想说，扑这样高难度的动作到底是怎么做出来的啊。林风操控着卢西安马上往旁边一站，玉子就扑到了地上。

    “路西安，欺负人”玉子眼中充满了水雾。

    林风已经不想说什么了，这款游戏绝对是个bu般地存在，要是这个世界也是一部动漫的话，这个游戏就是专门为主角存在的。不然一个还算比较落后的世界怎么能开发出这样的游戏，连哭和扑这样的动作都能完美的重现。

04章 林风是女孩子?！

    “卢西安，你那边发生了什么事，有困难可以我们大家谈论”会长亚普力可说道。

    “嗯，我的确是遇到了很困难的事情，你们有谁知道怎么时空去另一个世界的吗”林风抱着打发时间的心思打出了这一段话。

    三人都凝思了一下，然后亚子说道：“我知道哦，卢西安。听说只要自杀的话就可以去另一个世界”

    林风一个手刀劈到了亚子头上，别问为什么游戏里可以用这个动作，他也不知道。

    “好痛！”亚子抱头蹲防，小心奕奕的看着林风的脸色。

    “噗”林风被亚子给萌到了，游戏角色两道鲜血从鼻子里喷了出来，倒地不起。

    “阿拉，看来我们家亚子的杀伤力还是那么强大。不过，修凡你有没有觉得今天的卢西安有点不太对劲，不像是平常的卢西安”亚普力可这段话是和修凡两人私人对话，所以没显示在游戏角色的头顶。

    “嗯，这个小子今天是有点不太对劲呢”修凡认同的说道。

    和这些个才人的朋友在网络上聊了一会儿天林风就下线了，后面的内容他实在是找不到可交流的配对语言。

    貌似亚普力可已经发现了他不是本人在线，所以一直讨论过去发生过的事情，吓的林风找了个理由就退了出去。

    平R才人也刚好在这个时候洗完澡出来：“不继续玩了吗”

    “你那些个朋友太吓人了，那个修凡一直自称本大爷，亚普力可好像发现了我不是本人，玉子就更那个了，动不动就往我身上扑，你的这些朋友还真是奇怪”

    “哈哈哈，修我不知道，但是会长在现实里可是非常有钱的富二代了，亚子则是我的老婆”平R才人笑着说道。

    “老婆！”林风不可置信的看着平R才人，就平R才人这个样子还能找到老婆，这个世道变得那么快吗。

    林风那奇怪的眼神扫到平R才人身上，平R才人马上说道：“是游戏里的老婆啦，我们在现实里根本没见过面”

    “我要睡觉了，你自便吧”林风打了个哈欠就躺在了沙发上。做人要有自觉，林风也不太好在别人家里还那么强势的把卧室据为己有。

    “要不要到卧室里去睡”

    林风嫌弃的看了眼平R才人：“你不会是想晚上的时候对我做些奇奇怪怪的事情吧，我今晚睡沙发就好了，等明天钱到了，我们赶紧换个房子去”

    平R才人关掉了电脑，也跟着躺到了旁边的沙发上：“既然老大都睡沙发了，我又怎么敢去卧室呢”

    林风也没管，自顾自的闭着眼睛十分钟后睡着了。

    夜里两三点的时候平R才人睁开了他的眼睛，没拉窗帘的窗户，月光透过玻璃照射在林风脸上，冰蓝色的头发闪烁着点点星光。

    “我敢保证，灵风老大是只妹子”平R才人眼睛转了一下，从沙发上走到了林风面前。

    精致到不能在精致的脸庞，一个男孩子怎么能长成这个样子呢，还有冰蓝色的头发，以前都是在伪装吧。通过声音也分辨不出林风是男是女，那就只有一个答案了，林风是女的！

    要是林风知道平R才人所想，拖起平R才人就是往钢铁牡牛里一塞，里面烧起熊熊大火，烧死平R才人。

    “如果我碰一下会不会有事”平R才人从小到大都没有和自己同龄的女孩子独处过，那就更别说是一起度过一个美丽的夜晚了。林风的容貌深深的打动了平R才人，想让他确认一下林风是不是女孩子，就算不是他也没损失不是。

    首先第一步就是确认脸的弹性，女孩子的脸总要比男的细腻。平R才人伸出一根手指往林风脸蛋上戳去。

    要碰到了，要碰到了，平R才人突然心跳加快了起来。还没等他碰到，一片冰霜从平R才人手指上飘过，然后平R才人发现自己失去了和食指的联系。

    “林风老大我错了，我下次再也不敢了”平R才人以为是林风醒了，马上低头道歉。

    十几秒后还是没动静，平R才人发现自己和食指的联系又回来了，再瞧瞧林风，还是之前那个样子。

    好奇心再次起来的平R才人不敢碰林风脸了。第二步确认的是头发，现代男性的头发很难长到那么长的程度，所以只要摸摸是不是真发又能向确认林风性别前进了一步。

    平R才人又继续悲剧了，突然从林风头发上飘出大量的冰霜，平R才人整个手臂都失去了知觉，从表面上看又看不出奇怪的地方。

    “林风老大，我错了，我下次再也不敢了”平R才人小声的念叨了一句，马上起身到洗手间用热水使手臂恢复了知觉。

    平R才人从洗手间里出来后是不敢再有其他的举动了，不然鬼知道下一个是不是把他全身都给冻住，惹怒了林风他可吃不了兜着走。

    林风接下来很安全的从半夜睡到了天亮，实际上他是被一阵吵闹声吵醒的。

    “你这个混小子，这个超级卡哇伊的美少女是什么人，你居然和她在一起睡了一夜，羡慕死老爸我了”

    迷迷糊糊的林风只能用睡眼朦胧的眼睛看见三个在他前面晃动，揉着眼睛默默的继续看下去。

    “老爸，这个人是男的啊，不是什么超卡哇伊的女孩子”平R才人的惨叫声响起。

    “你当我和你妈的眼睛都是瞎的吗，快告诉我，这个女孩子是哪家的孩子，我要登门拜访”平R老爸大声的喊道。

    林风听见超卡哇伊的女孩子的时候就清醒了过来，他们说的超卡哇伊女孩子不会就是他吧！！

    林风指着自己歪了下脑袋疑惑的看着一边坐着的平R老妈。见平R老妈点头，林风整个人都不好了。

    “林风，你醒了”平R才人见林风醒了马上堵住了自己老爸的嘴，他没忘记林风昨天晚上说的，最讨厌的事情是别人搞错他的性别。

    这时平R才人家的房门被三个流里流气的混混踹飞，三个混混也不看房子里还有其他人在，见到林风就屁颠屁颠的跑了过来，脸上的笑容怎么掩饰都掩饰不了。

    “嘿嘿，老大，这是你昨天交代我们做的事，这张卡里面有十亿日元，密码是123456”黄发小混混奸笑着说道。

    “嗯，辛苦你们了，你们贪污了多少我也不追究了，十亿日元应该够我活一年了”林风打着哈欠说道。

    “多谢老大，多谢老大”黄发混混脸上的惊喜怎么都掩饰不了。

    那箱黄金总共卖了十三亿的价格，除去因为是黑货扣掉了两亿外，还有一忆则被他们自己贪污掉了。现在见到林风既往不咎那是比谁都高兴啊。

    （啊！圣暗最近好想写里……番怎么办，接下来书评区里有一个人冒泡，圣暗就拼着被查水表的危险写里……番RnQ）

05章 进入藤和女女家

    “小伙子有钱途啊，以后好好干，或许有事还会再来找你们”林风拍了拍黄发混混的肩膀。火

    “是！老大！”

    林风不知道自己这句话造就了未来的一个地下势力通天的大佬，每当黄发混混回想起过往，他最感谢的就是当年神龙见首不见尾的神秘‘少女’。

    “混帐小子，你交的这个朋友是什么身份，随便一张银行卡里就有十亿”老爸小心的问到，也不敢称林风为超卡哇伊的女孩子了。

    “老爸，我这个朋友最讨厌别人把他性别搞错，你小心一点啊，不然会死的很惨”平R才人真的怕自己老爸把林风给惹毛了，谨慎的辜负道。

    三个混混走后，林风的视线在看向了这里，平R老爸故作轻松的说道：“才人啊，我和你老妈要到国外去出差了，我看你租的这个房子也不怎么好，我已经和你老妈的妹妹，就也是你藤和姑姑联系过了，明天你就去你藤和姑姑那边住”

    来也匆匆去也匆匆，下个瞬间平R老爸和平R老妈都消失不了了，留下生无可恋的平R才人。

    “怎么，你不想去吗”林风问道。

    “当然了，我都在东京习惯了，不怎么想去别的城市”

    “叮！发布支线任务：回归”

    任务简介：你不是想回去吗，那么就快点完成任务吧。

    任务要求：代替平R才人

    任务阶段：第一阶段

    任务奖励：10000晶能点

    任务惩罚：连第一阶段这么简单的任务都完成不了，你还想怎么样。

    “平R，要不我代替你去藤和家吧”林风心里想着任务总算出来了，终于找到办法可以回去了。

    “你想怎么样”平R才人警惕了起来，林风这样的举动有点反常，和他以往认识的林风不一样啊。

    果然平R才人不会那么简单同意吗，藤和女女，为什么这个名字那么熟悉。藤和女女，不会是那部动漫吧，看起来还真的是那么一回事。

    ‘电波女与青春男’，不过这部番里面的男主不是叫什么真来着的吗，怎么变成平R才人了。

    “平R，你藤和姑姑的名字是不是叫藤和女女，她还有一个女儿叫藤和艾莉欧的，是不是”林风很‘激动’的喊道。

    平R才人被吓了一大跳，然后点了点头疑惑的看着林风，这个家伙怎么会知道的。

    “对了，果然是她们，终于找到了。平R，你或许还不知道，你的表妹藤和艾莉欧可是在哈尔凯尼亚呆过半年的时间的，而我当时也和艾莉欧有过一点……”

    林风说到一半停了下来，平R才人问道：“然后呢”

    林风心里很尴尬，刚才说的话没有在心里编好，所以一时不知道该怎么说下去了。

    “你知道吗，我其实和艾莉欧在那半年里从陌生到初识，再到相知，最后相爱。她消失后，我寻找了几个月，终于再次找到了她”林风心里都快被自己恶心到了，可怜的艾莉欧啊，我拿你那半年间的记忆开玩笑真是对不起，默默的说了句对不起，林风真诚的看着平R才人。

    “真的吗”平R才人很怀疑林风的话。

    “真的，你不信可以打电话给女女姑姑确认一下，艾莉欧没有关于半年前的记忆”

    平R才人觉得是该相信林风了，没有人会撒那么容易被识破的谎，不过女女姑姑是什么鬼，那是我姑姑啊！

    “好吧”

    在林风软磨硬泡之下平R才人还是答应了这个近乎于过分的要求。林风从外面买了一张手机卡，把银行卡和自己手机绑定后就转账了一亿给平R才人。

    “林风，你那个是什么智能手机！好先进的样子”平R才人摆弄了下林风的手机喊道。

    “你从来没相信过我是未来人的身份吗，在未来这个是米国研发出来的智能手机，爱疯4s，不过我这手机也已经过时了。米国每隔几个月就推出个爱疯5，爱疯5s专门骗钱，我也懒得花那个钱买，现在估计出到6s了”

    收拾了下自己的行李，其实也没什么要收拾的，平R才人陪着林风到了火车站和林风离别了。

    “林风，我会永远记得你的。还有我l的账号也交给你了，你要替我好好玩下去啊”平R才人在火车快要开的时候咽呜的说道。

    “妈妈你看，那个哥哥和姐姐好感人”林风耳边突然接受到了这样一条语音，在车门还没关上之前先把平R才人踹飞了后在趁车门关上之前回到了原位。

    林风深呼吸了一口气，他真的是受够了这样的了，这个头发要到什么时候才会缩回去啊，林风朝系统喊道。

    “叮！宿主完成支线任务时”

    “这是你故意弄的吧，系统”

    “叮！就算宿主打死系统，系统也不会告诉宿主，这是系统故意的”

    林风表示以后一定会好好的和系统算这笔帐的。

    一直在火车上坐了一天的时间，下午太阳都要下山的时候才到了平R才人说的那个地方。

    林风从上衣口袋里拿出一张照片，上面是个海蓝色头发的女性，其实说女性也不那么对，该说女孩子

    照片上的就是藤和女女了，长相就是大人和小孩的结合体，明明很矛盾却又完美的结合在了一起。

    听说藤和女女有三十九岁的时候林风吓了一大条，看照片明明就是从十六岁到二十六之间上下浮动吗，实际年龄居然在三十九岁！！！

    “请问，是风酱吗”一个和照片里长着一模一样面孔的女性出现在了林风面前，嘴里还一口喊着一个风酱。

    “风酱既然到了我家就安心的住下来吧，我听才人说风酱是外国来旅行的客人是吗，然后选中了我们家，一个月房租一亿日元，真是太客气了”没等林风抱怨风酱是什么鬼，藤和女女就已经一大堆话都说出来了。

    林风瞪大了眼睛，这和说好的不一样啊！

    和平R才人的约定不是他冒充平R才人进入藤和女女家吗。

    “tpfsidmit（雨滴化作了我的泪水），tmudmizhlu（风带来了我的呼吸和故事），zttsidmihd（枝叶化作了我的双手）……”被林风设定为来电铃声的拔剑神曲响起，林风打开一看上面名字写的就是平R才人。

    “我说平R啊，这和剧本不对啊”

    平R才人在电话的另一头说道：“非常抱歉啊林风，不过我真的玩不过藤和姑姑，藤和姑姑居然一眼就识破了我的计划，所以就只能委屈你了”

    说完平R才人就马上挂掉了电话，他在林风在的时候可不敢说这些，看时间差不多该到目的地了才打过去一个电话。

06章 国籍的问题是很重要的

    “坑爹呢，这是”林风呆呆的盯着手机不知道是在想什么。

    “是才人那个小子吧，他每次说谎可是会被我识破的，人家真的没有想到，才人家里会隐藏着这么可爱的孩子”藤和女女就像个小孩子般的挽住了林风的手臂。

    “风酱的头发好漂亮，明明是大夏天的站在风酱身边就和开了空调一样”

    林风嘴角一直在抽：“我是该叫你女女姑姑吗”

    “嗯嗯，风酱喜欢和才人一样叫人家姑姑也没关系哦”

    “那么，女女姑姑，能不能把后面的酱去掉，我是男的啊”要是换个男的敢这么叫他一定把那个男的打的连他爸妈都不认识，但是是女性的话又当是另当别论了。

    “我知道风酱是男孩子啊，当才见到风酱的时候可是吓了一大跳呢，没想到才人那个孩子说的都是真的”藤和女女依旧以风酱来称呼林风。

    “我说女女姑姑啊，能不能把酱这个字去掉”

    “不行～风酱就是风酱，在风酱接下来呆在我们家的这个时候要一直用这个爱称来称呼才行”

    林风快忍无可忍了，就算你是女女姑姑也不可以这样啊，他的性别可是很重要的一件事，还有爱称是什么鬼啊！

    最终林风在藤和女女的撒娇**下彻底的败北了。一般来说一个三十多的妇女撒娇会很恶心的，但是藤和女女本来就是小孩与大人的结合体，让林风体会到了一种别样的感觉。

    来到火车站外面就有一辆的士在等着了，藤和女女和林风一起坐在了后面。

    “风酱为什么那么可爱呢，风酱身上冰冰凉凉的人家好想抱一辈子”藤和女女在坐进车里的时候更是整个人扑在了林风身上。

    “我说女女姑姑，能不能不要靠那么近啊”林风不自然的移开了视线，为什么他会对一个快要四十岁的已婚女性产生心跳加速的感觉啊。

    “不行哦，我需要风酱的安慰才能活下去”

    林风身上从上车到下车始终挂着个藤和女女，林风已经能感觉到前面那个小哥看着他们两人的眼神不对劲了。

    林风不得不相信系统对他的评价了，真的是怜花惜玉（见到妹子就走不动路），换成个男的敢这样恶心他，没有把那个人杀了都是轻的。

    “嗅嗅，风酱身上有一股血腥味呢，虽然风酱已经用香水来掩盖了，但靠近的话还是能闻到呢，风酱是做什么的呢”藤和女女靠近林风的耳边说道。

    这个女女姑姑不简单，不像动漫里表现的那么小孩子气，林风语塞的不知该怎么回答。

    “风酱不要那么紧张嘛，在我眼里风酱就是风酱哦。到家了，我们快下车吧”

    藤和女女又恢复了那种小孩子气的气质，很不高兴的把慢吞吞的林风推下的士。

    藤和女女家这一栋房子下来没有几百万是不可能拿下来的吧。用木头做的房子和周围的其他房子都格格不入。

    藤和女女见林风一直站在外面没有动说道：“对风酱这样的土豪来说房子可能是太小了一点，要是觉得不好请多担待了”

    “以后请多指教，风酱”

    林风从头到尾都一直被藤和女女牵着鼻子走，这样的感觉让他有点不适应，因为过去在哪个世界他不是主角一般的待遇。

    走进玄关林风就发现走道旁边有个类人形的不明物体，上半身被蓝色的被子包裹着，下半身腿部露在外面，总得来说很怪异。

    “女女姑姑，这位是……”林风都有转身要跑的念头了，这个家真的不是一般人能呆的地方啊，难怪才人一提到要到女女姑姑家就一副生无可恋的表情，大概谁来都会这样。

    “这里有东西吗，难道风酱能看到我们看不到的幽灵吗，呜哇，人家好害怕”藤和女女说着又扑到了林风身上。

    林风已经下定决心不再理会藤和女女了，总是被这个家伙牵着鼻子走的感觉真不好。

    “我只是看到了所有人都能看见的类人形生物而已”林风脱下鞋子放进旁边的鞋柜里说道。

    藤和女女了林风怀里先跑到了走廊尽头的右转角，根据林风模糊的记忆来看，那边就是厨房了。

    “系统，我那个任务应该算完成了吧，怎么奖励还没发下来”林风朝系统问道。

    “叮！宿主以获得藤和女女的认可，但旁边还有一只电波生物宿主未与之交谈”

    电波生物，说的是他脚边的类人形吗。这应该就是女女姑姑的女儿，藤和艾莉欧了吧。

    七个月前曾今消失了半年，最后出现的地方是离这不远处的沙滩上，没有半年里来的记忆。但是掩饰心中的空虚而把自己当做是前来维护地球和平的外星人，其实本质上是个普通的天文学妹子。

    换个意思就是中二病！他只要用中二模式就能与之交谈，并让藤和艾莉欧认可他，他的第一阶段任务就算完成了。

    “风酱！快来吃女女姑姑亲手为你准备的晚餐吧”

    林风闻言来到厨房，桌子上摆满了一大堆的美食。有意大利面，有水果色拉、七分熟的牛排，就那么放在清水里煮熟的鱼，还有很多的各色水果。

    藤和女女最后从厨房里端出了苹果派放在桌子上，林风被推到椅子上坐下，前面摆着一堆餐具。

    “女女姑姑，有必要做的那么豪华吗，我随便吃什么都可以啦”藤和女女的热情都有点让林风受不了了，他还是第一次这样被对待呢。

    “才人和我说风酱是外国人啊，所以我就觉得今天的菜色一定要做到最好才对，风酱是哪国人来着，好像是托里斯汀”藤和女女头疼的说道。

    “才不是托里斯汀王国，是****好不好，我可是纯正从****长大的好青年”林风马上纠正了他的国籍问题，这个国籍问题可不能开玩笑，他是纯正的****党。

    “阿拉，是那个古老的东方国度，不过我听才人说你是托里斯汀的啊。风神德修瓦利埃布兰拉林”藤和女女很艰难的把平R才人编的那个名字念了出来。

    林风也醉了，平R才人这个家伙在搞什么东西啊，这个名字有必要编的让人读出来都那么自然的程度吗。如果不是林风知道自己的本名是林风，都以为这个名字才是他的真名了。

07章 天然的装13环境

    吃完晚餐的林风来到属于自己房间的第一件事就是打开电脑，原因是他有一年多快没有玩电脑了！

    按照才人最后的嘱咐，他下载了l这个游戏，然后用平R才人给他的那个账号登了进去。

    这个游戏和他所在的那个地球上的某个xx幻想差不多，大致的操作用了几分钟就熟悉了起来。

    还没等他想要去迷宫区打怪，他线上的老婆就来了私信。是的，就是老婆，他线上的老婆就是昨天的那个玉子，才人那个混蛋居然在网络游戏上面找了个老婆！不过现在这个老婆已经是他的了，这算不算是t了平R才人。

    “路西安，亚子好想你”

    “……，抱歉，亚子。因为明天我要转去其他学校的关系，现在要马上下线了”林风快速的打了一行字上去。

    然后林风想也不想的按了红色x键，这个事实太可怕了，他不知不觉居然有了个老婆。

    可是有个很致命的因素在，他没有平R才人那些和网络上朋友相处的记忆，这样可是很容易露馅的，要不直接卸载了这个游戏好了。

    林风鼠标移动到l游戏的图标上，但在神使鬼差之下没有卸载，而事关掉了电脑。

    这已经是他来这个世界的第二个夜晚了，不知道两边的时间流速是怎么样的，哈尔凯尼亚那边过了多长时间了。

    第二天被藤和女女设定在床头的闹钟准时响了起来，林风困惑的把学校的校服换上，在哈尔凯尼亚过了半年的时间他又过上了高中生活。

    他要去的学校是前骑高校，听说是女女姑姑和学校的校长认识，所以林风才能在来的第二天就去上学。

    学校的校服是白色的衬衫加上棕色的格子裤，他要是这样打扮出去一定被人笑死。虽然林风不怎么在意外表，但是如果真的是难看过头了也是会把自己打扮的好看一点的。

    林风隔了半年又穿上了艾雷西亚精灵学园的校服，这件衣服本来是在和的时候被俯瞰弄坏了，后来林风又让青莲修补了一下，绝对和最开始没什么不同。

    “嘛，只有这样才能配上帅气的我”林风对着镜子小小的自恋了一把，把女女姑姑留在桌子上的纸条捡起来就往上面记载的路线走。

    从家里到前骑走路需要半个小时，林风虽然觉得无所谓啦，但总感觉要找个代步工具的比较好，走在街上的林风这样想道。

    周围的路人看向他的目光他也是注意到了，都怪这头的蓝色长发，换个短发难道会死啊！

    顶着其他人惊艳的目光林风只用了一半的时间就来到了他未来几个月里都要在这里上学的学校。

    来到女女姑姑说的一年级教室，里面已经传来了上课的声音，林风不好意思的打开了门。

    “打扰了，我是今天新来的转校生”

    “哇！”

    “卧槽，转校生是超级美少女”

    “我们男生的春天来了”

    接连不断的声音响起，林风很自然的无视了这些男生的话，这时候要微笑，林风不断在心里提醒着自己。

    “啊，我们的转校生来了，同学们，我们这位转学生可是了不得哦。据说是来自一个名为托里斯汀的国家，并且获得了那个国家只有对国家做出极大贡献才能获得的修瓦利埃称号。听说我们这位转学生在那个国度还掌控着两千士兵，是真正的贵族哦”

    林风看了眼这位金发老师，这就是女女姑姑纸上写过的齐藤结衣老师了，是教国语课的老师。

    “卧槽，真的假的，这个年代还有贵族这样的说法吗”

    “你们不应该惊讶这个吧，你们不觉得一个女孩子居然能掌控两千军队不是很酷的事情吗”

    “你们都说错了，萌即正义，只要萌，一切都是合理的”

    …………

    林风对这个班的男生可谓是彻底失望了，要是敢惹他，一定会打死他们。

    不过话有说回来，为什么她的身份是托里斯汀的贵族该不会这个世界和哈尔凯尼亚有着某种不可告人的神秘联系吧。

    “抱歉呢，林同学，能自我介绍一下吗”齐藤结衣说道。

    “嗯”

    林风转过身拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字，不过写的当然不是他的本名，既然平R才人和女女姑姑都这样玩了，不配合都有点说不过去的意味。

    “我的名字是：风神德修瓦利埃布兰拉林，以后请多指教。最后有点很抱歉的事要说，关于我的性别问题会击碎在场男生的心，我的性别是男的”

    林风耳朵里貌似听到了某些东西破碎的声音，也没太多的注意。

    “那么神同学……”

    “老师，我们那是以最后的字作为姓的”林风纠正了这个错误。

    “好吧，林同学，你的作为在最后一排有问题吗”齐藤结衣有些紧张的说道。

    这位林同学是校长发下命令要小心对待的人，而且对方那托里斯汀王国贵族的身份更是让她有点紧张，那是真正的贵族啊，现在二十一世纪贵族可是非常稀少的存在。

    “没问题”林风走到最后一排的时候汗都留下来了，这些个男生的幽怨眼神真是不好受啊。

    第一节国语课很快就过去了，迎来课间时间的所有人基本都围在了林风桌子边。

    “林同学，你真的是贵族吗”一个女孩子问道。

    “暂时还不是，不过现在托里斯汀正和阿卢比昂处于战争时期，而我作为公主殿下亲卫，在打败阿卢比昂之后自然能获得贵族的称号”

    “林同学不是贵族吗，那为什么齐藤老师会说林同学是贵族呢”那名少女继续追问道。

    “以讹传讹啦”林风苦笑着与一大群名为‘同学’的怪物抗争着。

    “听齐藤老师说林同学麾下有两千的士兵是真的吗”这是某个路人男生问的。

    林风很有耐心的回答着：“那也是假的啦，当时上战场的时候因为杀的太投入了，所以不知不觉就成为了前线士兵的头”

    “意思就是说，林同学杀过人吗，请问杀人的感觉怎么样”某名女生肃然道。

    “杀人我记得第一次杀人的时候是在”林风细细数着自己的手指：“大概是在两年前吧，那个时候我直接吐了很长时间，不过很快就适应了过来”

    “请问，林同学至今已经有多少人死于林同学手下了呢”

    “大概有好几万吧，大部分都是在第一次杀人后的几天内杀的，后面两年零零总总也就上千人吧”

    “切”某个坐在自己位子上的金发双马尾少女不屑的切了一声。

08章 与工会成员的第二次接触

    “哟，濑川你难道看不惯转校生受到关注吗”某个男生开起了玩笑。

    “哼！不过是个家里有钱的富二代罢了”

    在林风的苦笑下，第一天的课程完美的落下了。

    林风一个人走在人烟稀少的道路上，周围居然没有一个学生是和他同校的，因为附近还有个学校，如果以他家为起点只要十五分钟就能到达，哪里还会用双倍的时间去远处的前骑学校。

    “我回来了”林风打开门在玄关把鞋子脱下来放好。

    家里的灯光还是那么早上那么暗，女女姑姑从一大早就往外面跑到现在也没回来，也就是说，现在家里只有他和艾莉欧两个人。

    林风先把自己的白色手提包放回了房间，然后来到了他房间隔壁的艾莉欧房间。

    一进房间就看见艾莉欧身上包着棉被坐在电视机面前，电视机一直是花屏发出嘶嘶嘶嘶嘶的声音，似乎和艾莉欧意外的契合。

    “从宇宙中接受到求援电波，特从m78星云辣鸡星系地上有屎星球赶来，请问是地球调停者吗”林风坐在艾莉欧身边想了很久才憋出一句话来，并用手碰了下艾莉欧。

    “检测到于外界生物发生第一次，身份确认中，防御机制解除”

    林风能发现艾莉欧头上露出来的呆毛不断晃动着，貌似是在表达心里的兴奋。

    “地球调停者，我是来自哈尔凯尼亚大陆的调停者，风神德修瓦利埃布兰拉林，以后请多指教”

    “地球已经被盯上了，我是留着外星人血液的调停监察者，请出示你为调停者的证据，哈尔凯尼亚调停者”

    艾莉欧的声音非常的好听，不过现在的难题是要怎么继续下去，调停者的证明是什么鬼。

    “检测到异常电波反应，同调开始……”

    艾莉欧突然的从地上站了起来，绑着棉被的绳子无声无息的自动脱落了下来，黑暗的房间里金色的星光不断闪烁，特别是艾莉欧手上的戒指散发着土黄色的光芒。

    名称：土之戒

    品阶：白晶

    简介：你自己不会看么

    注：或许还有额外的特殊能力哦

    棉被散开露出艾莉欧容貌的一瞬间林风就被吸引住了全部心神，世界上怎么会有这样完美的女孩子。

    水蓝色的头发放着点点荧光，粉嫩的嘴唇带着点点笑容，纯粹的目光仿佛能看穿一切事物的本质。

    “同调开始……”林风嘴里不知不觉喊出了四个字，同时举起了自己的火之戒。

    水与风相遇会形成沟通王家之间的桥梁，那么土与火的相遇又会发生怎样的变化。

    土与火的投影出现了一座火山，火山喷发着岩浆，天空一朵朵乌云升起。

    “同调完毕，身份确认。哈尔凯尼亚调停者，地球被盯上了”艾莉欧仿佛知道会发生这样的事，平静的对林风说道。

    难道只有他被眼前的事给惊呆了吗，林风心里吐槽道。他心里的疑惑，为什么加利亚王，约瑟夫的土之戒会在艾莉欧手上带着。难道他之前开玩笑般的事是真的，艾莉欧失踪的半年真的是去了哈尔凯尼亚

    “哈尔凯尼亚调停者，我的任务是监察包括这座城市在内整个地球的人类，测试他们的素质。并且消除一切外星人与地球过多接触的痕迹”

    懵逼的林风完全不知道该怎么回答，这个时候清醒的他也回答不出来啊，中二病什么的是世界上最难对付的病啊。

    “目前通过设立在这座城市的对外星人实验场的信息，检测到这座城市的无引力地带，根据外星人的动作而随机应变，这是只有一流的调停监察者才能做到的事”艾莉欧滔滔不绝的讲着外星人的事。

    “目前对已知外星人数量为一，处于黑暗中驾驶庞大飞船停留在地球东京”林风只能硬着头皮和艾莉欧继续扯皮，事实上他连自己再说什么都不知道。

    在和艾莉欧继续交换情报过了十几分钟林风就撤退了，这只幻想自己是外星人的少女他对付不了。

    回到自己的房间里，林风打开了电脑，这个世界没有他那个世界上许多的动漫，林风只能打开了l这个游戏。

    刚把密码输入进去就有人发来了组队请求，看了看名字是他们列阵猫工会的会长亚力普可发来的。

    林风对这个男性角色有种莫名的感觉，从那天晚上开始他好像就被亚力普可发现了真实身份一般，连带着林风觉得亚力普可看着他的目光都是那么戏虐。

    在接受组队请求的瞬间他就和工会另外三人被到了深层迷宫区。

    “路西安，按照之前的方式去引怪吧，给我把周围所有的怪物都吸引过来啊”亚力普可喊道。

    根据林风昨天的了解，他的游戏角色的职业是铠甲骑士，专门充当肉盾的那种职业，左手拿着一面盾牌，右手拿着一把大剑。

    林风如闪电般的冲了出去，手上大剑一挥，一只牛头怪物就被林风一剑砍死了。

    林风顿时觉得是不是弄错地方了，连他这个血牛都能一剑砍死的怪物，有必要在这里练级吗。

    为了实验一下之前的是不是bu，林风又朝另外一只怪物砍了过去，结果只扣掉了六分之一的血，而他被怪物一个撞击就扣了百分之一的mp。

    林风知道刚才那个是bu了，开始专门引怪去了。每遇到一只怪林风都很猥琐的上去砍一下，然后在怪物被动攻击前以一点点的差距躲避过去，头上还发出一个得意的表情。

    渐渐的他身后跟着的怪物越来越多，他想要无伤引来上百的怪物也是不可能的事了，毕竟操作不允许，在引到一百只的时候林风开始返回原地，他的mp已经被扣了十分之一了。

    “喂，快点来接手啊！”林风远远的看着工会的三个成员头，上冒出了一个气泡。

    为了打这一行字，林风可是被攻击到了十几次，mp再次降到了百分之七十五。

    三人站在那里一直没有动，林风看了下左下角的聊天窗口就整个人都不好了，风骚的走位也连连失误，血量一口气降低到了百分之四十。

    亚子有些不好意思的说道：“于是，我请路西安到我们第一次见面的那个地方告白了”

    “刚才还想怎么那么久还没说到呢，原来如此，在本大爷你们两个的进展算是很慢了”

    “过去告白的时候曾经被路西安拒绝过一次呢”亚子继续说道。

    “真的吗，他居然拒绝过亚子的表白，是脑袋有问题吗”会长亚力铺可喊道。

    修凡故作帅气的说道：“换做是本大爷的话一定不会拒绝他已经愚蠢到了极限”

09章 全是奇葩的列阵猫工会

    三个人都很有兴致的呆在一边聊天，唯有林风一个人的心情不是那么好，没有才人和她们相处的记忆是很容易被发现自己不是本人的啊。

    虽然明知道亚子嘴里说的那个路西安不是自己，但为什么就是有种羞耻的感觉，他把自己带入路西安这个角色了吗。

    “你们几个别说了，修，快点过来帮忙”林风打出一行字的时间血量已经降到了谷底，在打一次字就会被后面的怪k掉。

    “不想听闷骚男讲话呢”

    修凡敢说完这句话就遭到了小怪的疯狂报复，一个个怪攻击落到修凡身上瞬间就扣了三分之一的血量。

    修凡的职业是剑舞者，防御和血量当然是没有林风这样强悍的。林风也不会告诉你，他是故意把怪全引到修凡这的。

    修凡发动了技能，最前面的几个小怪被扣掉了一半血，然后小怪的攻击又瞬间打掉了修凡三分之一的血。

    “路西安，你居然敢坑本大爷”

    “嘿嘿，在不快跑可就死了”林风在前方幸灾乐祸的说道。

    趁着还没进入小怪的攻击范围，林风朝亚子喊了一句：“亚子，快点奶我”

    抓住一只修凡那里漏过来的落单小怪，林风举起大剑就砍了过去。游戏虽然在角色动作上面费了很大的力气，但和怪物也就基本是对砍而已，林风的血量已经很危险了。

    林风赶紧在头上发出了求救信号和濒临死亡的状态，祈求亚子这个治疗师职业的老婆赶紧奶他。

    “对不起，路西安，我马上治疗”亚子头上冒出了一行字。

    林风眉头眺了挑，其实在亚子打这句话的时候就够施展几次治疗的了，为什么不先治疗了再打字，他们这个工会也是没谁了。

    会长亚力普可是重度氪金玩家，身上穿着的全都是的付费道具，她在里面投入的钱都要足够让知道的人心痛的要死。

    修凡，看上去只是口头禅为本大爷就没其他不好的地方了，但是正常人会把自己游戏名字取成猪（修凡德语中为猪的意思）吗！！

    他的老婆亚子更是个不称职的奶妈，这点从他现在的危险状态就能看出来。

    也只有他一个人是正常的了吧，要是让认识林风的知道了林风心里想的一定会说：现实里的伪娘没资格说别人！

    用一句话来概括列阵猫工会，工会里没一个是正常人，全是奇葩。

    一道绿色的光芒出现在林风身边，幸好亚子还不算全是打酱油的角色，但是马上林风就感觉到不对劲了，为什么他面前的怪物的血量一直不停的往上面涨

    在往地上一看，治疗光环在怪物的脚下转着圈，林风整个人都不好了。

    最后一击，小怪举起了他的弯刀，一刀砍下去林风就挂了。

    坐在电脑屏幕前的林风都有把电脑砸了的冲动，原本是有惊无险的引怪硬生生被亚子和另外两个弄成了这番摸样。

    在另一边的某间房间中，修凡也是气的要砸电脑，因为她也死了，和林风一样是被亚子坑死的。

    “哈哈，不用担心。看清楚吧，这可是花了十五万的真钱进行强化的法杖喔，而且，用完即丢的付费魔力加速器售价三百，一次买十个的话，竟然还多送一个力量呢”站在亚子身后的男性角色，也就是魔法师职业的亚力普可喊道。

    “你闭嘴啊，氪金王！”林风在聊天窗口里发道。

    亚力普可把她的法杖一拿出来就让人心疼的要死，强化一把法杖需要一个上班族一个月的工资啊，这还不算身上穿着的大量防具的价格。

    付费道具发出了比普通道具还要耀眼的光芒，一颗陨石从天空砸下覆盖了全屏，上百只小怪毫无悬念的就被一招干掉了。

    “哈哈哈哈，这就是传说之杖的威力”

    什么传说之杖的威力，难道不该说是钱的威力吗，真是讨厌的传说，林风默默吐槽道。这个时候他的人物角色也复活了。

    顿时一道绿光出现在他身上，转头一看原来是亚子在对他释放治疗，林风整个心情都不好了。

    他现在是满血啊，满血，为什么之前要给敌人加血也不给队友加血，你这么坑你知道吗。

    回到城镇的林风一直处于一种绝望的状态，连带着他的游戏角色都没一点精力。亚子一脸幸福的抱着他的胳膊，还不知道自己做了多么令人桑心的事情。

    “会长，修，亚子，我先下了没问题吧”林风绝望的打出一行字。

    “会长，我也要下了”修凡整个人的精神状态也一样不太好。

    在亚力普可点头后两人立刻从游戏里退了出去，这时外面的天色也完全暗了下来，没想到一次游戏就玩了几个小时。

    已经有点睡意的他先选择去了艾莉欧的房间，如果艾莉欧睡了的话只要要把土之戒里的神血连取出来啊，这样他的力量也就完全恢复了。

    刚踏入艾莉欧的房间他的脚就像是被什么东西给绊到了一样，整个人摔在了地上。林风马上警觉的查看着四周，这个世界居然还有机关能无声无敌的偷袭到他，不简单啊。

    “喵”

    一声小喵的叫声把林风吸引了过去，结果发现艾莉欧正睡在门口，刚才绊倒他的就是艾莉欧。

    林风从地上把艾莉欧抱了起来，并把她身上的棉被解了下来，不然真怕艾莉欧在睡觉的时候因为缺氧死了。

    没过几分钟林风就从艾莉欧房间里走了出来，身上的气息也再次来了个大转变，他现在也可以称呼自己为一声强者了。

    四阶强者最大的证明就是能斗气外放，虽然林风在二阶的时候就可以做到了，但还是有点小兴奋，他终于成为四阶强者了，放在斯特罗也算是中层的修炼者了。

    “系统，你说我那个回归任务完成了没有啊，你不是说只要得到艾莉欧的认可就可以了吗”

    “叮！系统以提示完成任务，宿主当时正处于极度悲伤中没听见”

    林风打开了任务面板，在哈尔凯尼亚接的任务都处于灰色的状态，也就是说这些任务在这个世界是不可能完成的。

    支线任务：回归

    简介：第二阶段已经开启了哦

    阶段：第二阶段

    任务要求：与l中的那三名同伴线下面基并获得所有人的认同

    任务奖励：10000晶能点

    任务惩罚：你怎么不去死

10章 兰博基尼Concept S

    “喂，系统，这个面基是什么鬼，难道要我去和那三个见面！”

    “叮！是的”

    林风怀疑的看了眼无处不在的系统：“这个和回归任务有什么联系吗”

    “叮！有一点，又可以说没有，全凭系统喜好来发布任务”

    林风选择无视了这个疯疯癫癫的系统，既然系统要让他去面基，那就去面基好了，放在又不是什么大不了的事，还有晶能点奖励去拿。

    第二天林风是受够了那种走到哪里就被注视到哪里的感受。于是从昨天晚上开始就在网上招聘了老司机，这个时候应该已经在外面等着了。

    “请问，您是林少爷吗”某个相貌忠厚，却浑身散发着我要开车气息的老司机从草丛里冲了出来喊道。

    林风被吓了一大跳，不过心里更多的是安慰，昨天他在网上可没说自己的性别，这名老司机能认出他的性别也真不愧是专业开车五十年，从未翻车。

    “没错，以后你就负责我的外出问题，每天上下学的接送，以及我要外出时的随叫随到”林风很自然的说道。

    这种富二代般的姿态其实在电视机面前很容易就能学到的，放在现实里简直不要太爽。

    “失礼了，林少爷，请问我的月薪是多少”老者带着期待的眼神看向林风。

    林风昨晚在上网也没说月薪和年薪是多少，只在上面写了‘保准满意’这四个字，然后把自己的地址发了出来，结果今天早上就只有老者一人来了。

    “月薪一千万日元，可以提前支付。跟我去停车场吧”林风伸出了一根手指淡淡说道。

    林风走在前面，老者脑袋晕乎乎的跟在后面，一千万啊，他这辈子都没见过那么多的钱，现在只要干一个月就能得到。

    “叮叮叮”老者拿出自己的手机一看，自己账号上居然多出了一千万，瞬间老者就对林风死心塌地了，这个人绝对是大家族里出来游玩的贵公子，只要在几个月里把他伺候好了，他的子孙一辈子都不用愁了。

    他的座驾是兰博基尼ccpts，本来林风是想那出坦克或机出来的，但是他的老司机应该不会开，他也怕被政府盯上，所以随意拿了一辆帅气的不要不要的兰博基尼爱马仕。

    林风看车是单看车的外表是否霸气，所以没注意到他旁边的老司机看着他地崇拜疯狂的眼神。

    “林少爷，这……这就是传说种的那辆在日内瓦车展上出现过的概念车兰博基尼ccpts！”

    “怎么可能，怎么可能，去年车展上出现的也不过是模型而已，这样的超跑怎么可能存在”

    老者风的一般在兰博基尼ccpts摸着，钢铁般的流畅质感，的确是实体没错。兰博基尼ccpts的标志就是双人座被分割成了两个**的坐仓，这一定是那辆概念车！

    这老者的摸样吓的赶紧去网上查了下这辆车的信息，结果这辆兰博基尼ccpts是在2005年意大利著名设计师提出的概念车，根本没有实体存在，他能拿出来本身就是件很奇怪的事，这个世界正处于2006年啊！

    “没什么好奇怪的啦，当初我看上了这辆车的外表，所以让人特地的生产了出来，是世界上唯一一辆兰博基尼ccpts”林风只好硬着头皮说下去了。

    “要是不喜欢的话，我们可以换成布加迪系列的，比如布加迪威航，好吧，现在还没有威航，我们可以换布加迪威龙”林风很淡定的说道。

    “不用了，不用了，这辈子能开上这辆概念车死了也值了啊”老者如护宝一样的把兰博基尼ccpts护在身后。

    “好了，你想死也别把我带着一起死，你会驾驶这辆超跑吗，我听说要f―1以上的水准才能驾驶”林风怀疑起了这个老者的开车水平。

    “林少爷放心，我开车都开了几十年了，从来没有翻过车，世界上没有我不能驾驶的车辆”

    林风也不想听这个老司机唧唧歪歪的说话了，坐进了副驾驶座就让司机往前骑高中开。

    兰博基尼ccpts银色的炫酷外表让他在街道上行驶时引起了一大群人的关注，比昨天出现一个蓝发神秘美少女还要多。

    林风通通无视了行人的目光，在他看来这是老天爷都要让他装13啊，谁叫他在这个世界的身份设定是贵族呢，贵族就要有贵族的派头才能让人相信你是贵族。

    兰博基尼ccpts开在校园里引起了一大波人的注意力，林风悠然自得在学生们的尖叫声中从车里走出来。

    “我们学校什么时候来了个这么美少女啊，看这辆豪车一定是哪家的千金吧”

    这名叫出来的男生身边一名高年纪的学长不屑的说道：“这辆车的名字叫做兰博基尼ccpts，是在去年日内瓦车展推出的概念车，听说其已经在网上被炒到了80亿的天价，不过这辆车也就是概念车，无论多少钱也买不到”

    “你不是说买不到么，那么这辆怎么解释”

    “那也是去年的消息了啊，我那不过是一些平明百姓怎么能理解那些有钱人的想法呢”

    不过有一点是在场学生都同意的，这只妹子是土豪啊！

    一辆价值八十亿的超跑兰博基尼ccpts是什么概念，这只妹子的身价至少要在千亿以上才行啊，谁能娶到就是坐拥一辈子都用不完的金钱。

    “林少爷，我就在这附近等待你放学吗”老者马上问道。

    “不用了，只要我放学的时候来接我就好了”林风挥了挥手就往一年级二班的教室走去。

    走了几步林风又重新走了回来，把一个东西交给了他的司机。

    有名蓝发美少女坐着价值八十亿日元的兰博基尼ccpts来上课的事情也风一般的迅速传遍整个校园。

    当林风来到教室到时候所有人都安静的盯着他一个人看着。

    林风不自在的说了一句：“你们都干嘛啊，我脸上可没化妆”

    “林同学，刚才那个传遍校园的蓝发美少女是你吗”某位栗色短发娃娃脸的少女跑过来说道。

    “蓝发美少女”林风看了看自己的头发，如果说时间是刚才的话，那说的大概就是他了。

    “那辆价值八十亿的超级跑车就是林同学的座驾吗，好羡慕，好有钱”栗发少女喊道。

    林风笑了起来，要是他拿出那辆造价285亿mb的黄金车出来还不吓死你们，不过林风也不会把那辆老土到不能再老土的黄金车拿出来。

    他的座驾要内涵（装13）中带着低调（风骚），一出现就能让全场窒息（尖叫），只有这样的座驾才合适他的身份。

    （圣暗更新太快的弊端已经出来轻第二卷之后的内容一个字都还没看，这是个悲伤的故事RnQ还有前天说的里番剧情，后面两章就是了，写的太露骨，圣暗怕被查水表怎么办＠(￣￣)＠）

11章 金色双马尾萝莉

    “叮当……”

    午间休息的铃声响起，林风也拿出了自己做的便当出来。

    这时早上那个栗发少女再次走了过来腼腆的说道：“林同学，我能和你一起吃吗”

    “当然可以”

    栗发少女马上把自己的课桌从对面移了过来，少女的便当使用粉色顶端带着一个兔子形象的饭盒装着，林风的便当盒就是很‘常见’的那种钻石盒打造的，上面带着红色宛如真实燃烧着的幽蓝火焰，绚丽无比。

    “林同学的饭盒好好看！”栗发少女没有经过林风的同意就打开了盖子，一股清香的气息铺面而来。

    “林同学的菜色好漂亮，看上去好好吃的样子，我能吃吗”

    “嗯”林风对这样活泼可爱的少女一向都是非常喜欢的，也不在意她的失礼举动。

    栗发少女夹起用菜叶包着严严实实的也不知道是什么东西的东西，一口放进嘴里咬了下去。

    “呜”一股奶油和玉米的双重味道从少女的里面喷了出来，三种混合在一起的搭配让少女眼前一亮。

    “是林同学自己做的便当吗”

    “嗯，因为寄宿在别人家里实在不好意思在麻烦别人做早餐和中午的便当，所以只能自己做了，味道还可以吧”林风尽量的在把自己打造成外人眼里真正的全能型（型）人物。

    不过林风要是知道别人都把他当成是家务技能mx的美少女不知道会怎么想。我把你们一个个当朋友，你们却想上我

    “林同学，请问我能尝一口吗”一个性格有点内向的女孩子跑过来说道。

    随着林风的答应，最后几乎全班的同学都尝了一口，林风都还没吃饭盒里的东西就全没了。

    “林同学，要不你和我一起吃吧”栗发少女又发出了请求。

    林风当然是拒绝的了，虽然他很想答应但是形象又是另外个问题了，于是早有准备的他从手提包里拿出了第二个便当吃了起来。

    整间教室里只有一个人无视了林风，坐在最前排的金发双马尾少女，如果让林风来评价性格的话，那就是傲，是的，只剩下了傲，娇却被无情的抛弃了。

    放学的时候林风又去了一趟校长室，没人知道林风和校长谈了什么，林风进去时手上拿着好几个黑色的皮包，但是出去时却消失不见了。

    回到家里林风开门进去的时候又被某个迷之生物绊倒了一次，头疼的站起来说道：“地球调停者艾莉欧，下次麻烦你能好好的站在我面前吗”

    “目测哈尔凯尼亚调停者与昨天时差为半个小时，是否遭到外星人狙击”艾莉欧从地上爬起来头上的呆毛一直在晃动着。

    “没有，还有下次不要念那么长的名字了好不好，你把我当成你的哥哥好了”说完，林风一手按住艾莉欧，一手解开了艾莉欧的衣服（被套）。

    “呜哇！哥……哥哥”艾莉欧整个人软道在地上用泪水汪汪的眼睛看着林风。

    “叮咚！”

    林风很‘淡定’的打开门并从外卖小哥手上接过一个正方形扁平盒子，付了一千圆之后默默的走进了里面。

    艾莉欧见林风把自己通过电波吸引过来的来自宇宙的能量物质夺走了，马上跟着跑进了里面。

    “哥哥”

    林风闭着眼睛坐在沙发上，周围沉闷的气氛让艾莉欧不知不觉就跟着坐在了林风身边。

    “我的手机忘在学校了！”林风突然睁开了眼睛喊道。

    今天和一些同学交换了手机号之后放在抽屉里，直到现在回到家才想起自己手机忘在了学校。不过这时候的学校该关门了，但是以他的身手要潜进去是很简单的事情。

    先填饱肚子再说，装着披萨的外卖林风先让艾莉欧少吃了一点，自己又去厨房做了一些菜出来。

    女女姑姑自从昨天见过一面之后仿佛消失了一般，这让林风不禁怀疑艾莉欧是不是她亲生的，不然有必要这么孤立自己的孩子吗。

    “艾莉欧，等会儿我可能会晚点回来”吃完晚饭林风说道。

    然后不等艾莉欧回话就匆匆去了学校，他的手机也不算有多么的重要，不过里面也存着一些2015年的信息，要是让某些人看到了也不好。

    而且最重要的是他还把手机语言模式给调成了日语，这样这里的人也都能看懂他手机里的信息，希望他的手机没被人动过吧。

    在学校门口一个顺闪林风来到了教室的走廊外边，黑暗的学校里面格外的有一种恐怖阴森的感觉。

    黑暗的走廊里某间教室里响彻着一首燃系歌曲，听到这首歌的时候林风就知道他的手机还是被别人拿到了。

    拔剑神曲是2010年出现的，这个世界既没有泽野弘之也没有罪恶王冠这部动漫，这首拔剑神曲只能是从他手机里播放出来的。

    “该把我的手机还给我了吧”林风打开教室的门喊道。

    黑暗的教室里，金发双马尾的少女低着头玩弄着手中的手机。

    开门的时候凭借那金色双马尾他还以为是他们班的那个性格只剩下傲的赖川茜，不过走进后才发现这个少女的体型和赖川很不匹配，该说是萝莉

    “2015年，你是来自未来的未来人吗，风神德修瓦利埃布兰拉林，林风同学”少女的声音也和她的体型一样，给人一种非常萌的感觉。

    “我查过了，世界上可没有什么托里斯汀王国，但是我在你手机里面找到了一个有趣的信息，哈尔凯尼亚大陆，一个名为托里斯汀的小王国，这不动画里面的国家吗”

    少女转过了身，金色的双马尾短发，黑色的瞳孔，穿着白色的水手服和蓝色的裙子，腿上套着粉白双色条纹的长筒袜。

    “林风同学，能告诉我这是怎么回事吗，上面有很多东西都显示着地区是在我们这里，但是我却怎么找也找不到呢”

    “又能怎么样，最多你也就知道了我是未来人的身份”林风无所谓的说道。

    “嘿嘿，我还在里面找到了很多有趣的视频哦，里面记录的可都是魔法知识，我要是把这些散播出去可就不好了是不是呢，林风同学”

    “所以你想怎么样，你觉得我身为魔法师会怕你一个平民的威胁吗”

13章 对不起

    “呜喵……啊！好……好舒服……啊……啊啊啊……”

    “不行了……哈～……喵……变态呜………萝莉控……我要告你”

    快感一直持续不断的从下面传来，少女也开始语无伦次的大喊着。

    “这不是很乖嘛，一般来说女孩子的第一次可没那么主动，还不承认自己的淫……荡吗”

    “恩……我……啊～我不……是……呜呜哇！！！”少女又是阵痉挛完成了第二次泄身。

    林风嘴角挂着笑容，少女泄身之后身上的动作也没一点停顿，双手把玩着娇小的乳～鸽，泄身后更加敏感的身体使的快感加倍的涌来。

    “呜……你……恩～你……呜呜呜呜～”少女身体颤抖着来了第三次泄身。

    “呜～又要来了！！”在林风疯狂的进攻之下少女连续泄身了六次

    “恩！”林风也被在第七次的时候被刺激的把自己的生命精华射了出来。

    “呜”少女发出了小动物受到恐吓时的声音。

    “怎么样，我可爱的女朋友”林风抱着瘫痪的少女说道。

    “我……要……杀……了……你！”少女咬着牙一个字一个字的喊出来。

    “”林风刚才那句也是有调戏下少女的意思，见少女的反应这么激烈就立刻道歉了。

    “要是对不起有用还要警察干嘛”少女倒在林风怀里有气无力的说道。

    “说吧，刚才是我的不对，你要什么补偿都可以。金钱，权利，力量，地位，只要是我能完成的都可以帮你办到”

    林风自知强女干了一个女孩子会对她造成多大的伤害，但是刚才的事真的不是他的本意，眼前这名少女的身上有种魔力般的魅惑气息在吸引着他。

    如果不是刚才少女没有其他的举动，林风都以为少女是这个世界里世界的人。不过这个世界还隐藏着里世界是不太可能了，天地间的灵气已经决定了这个世界的里世界是何等的弱小。

    “你觉得这些补偿有用吗，我樱野林擒根本就不稀罕！你以为我要的是你的钱吗，人渣！除了钱你还有什么”樱野林擒激烈的喊道。

    “对不起”

    “我不需要你的道歉”樱野林擒从林风怀里爬起来，穿上胖次又把被林风撕成两半衣服披在了身上就往外面跑去。

    教室的门是从外面不能打开，但是从里面的话就没问题了，林风急忙穿好衣服跟了上去。

    “喂，你到底想要干嘛，会被别人看光的”林风一瞬间就来到了樱野林擒身边，抓住她的手臂说道。

    “我被人看光了管你什么事，我就是犯贱，我就是乐意别人看光了我怎么了，我不需要你那可笑的愧疚心理。

    你不就是因为强女干了我所以才会心怀愧疚么，我告诉你，我用不找你担心，就当是被混混糟蹋了，现在马上滚”

    没错，就像少女说的那样，如果不是自己对她做那种事，换成另一个女孩子的话，林风或许连看都不看一样。

    林风从空间戒指里取出了一件白色衬衫替强烈抗拒的樱野林擒穿上。

    “说吧，你家在哪里”林风透过窗外发现外面的天色已经黑了下来，要是让樱野林擒一个人回去还指不定会发生什么事。

    对林风来说这只是一场意外的事故而已，或许他会对这个少女有愧疚的感觉，但是真的惹毛了他，他才不会管对方是什么人。

    少女默默的低着头走在前面带路，林风也不知道该说什么才好，也是一路的沉默。

    有些粗心的林风才发现走了一段路的少女已经脸上冒汗，看起来是忍着很大的痛苦在走路。

    林风叹了一口气把少女抱了起来：“说吧，要往哪里走”

    “前面，路边那栋棕色的房子就是我家”少女的声音微弱的几乎听不见。

    林风没有用能力直接移动到少女的家中。少女要是能从他身上要点东西过去还好，不然这种愧疚感只会随着时间的流逝越来越膨胀。

    来到自家的门前，少女背对着林风说道：“你会娶我吗，光明正大娶我过门的那种”

    “不会”林风很诚实的回道。

    “你等着被警察抓走吧”

    门被重重的关上，林风耳边似乎能听见少女在另一头哭泣的声音，他的心里也是很不好受的。虽然两人之间没有什么感情，但少女也是他的第二个女人。

    “系统，你有没有感情”

    “叮！系统属于人工智能，有着自己的感情，如果宿主是想要系统给宿主纸一条路的话，系统无法违反底层规则，宿主的路需要宿主自己走出来”

    失魂落魄的林风下意思的往自己家走去，在不远处的公园中发生了似乎早已等待多时的艾莉欧。

    “世界位于一个封闭的立方体盒子里，有高位存在在观察着一切事物的运行，这个真相被分成零碎的样本导入普通人的脑海里。

    他们有着把人类当成玩具的倾向，就结果而言，那些人会被施加于精神崩溃的作业，一如字面上所呈想的，从这个世界上消失，人类使用什么科技平行世界的，就连观察者们都不知道。

    研究表明还有更多的人类受到检查，他们研究着人类死后灵魂波动的去向，暂时设立为迷途魂魄的地，他们在测试着寄予人类所谓的来生时会有何反应，以及人类和其他在地球上繁衍的生物对生命的看法有何不同。

    观察着们甚至以整个世界为实验，查看人类的心理容许量的大小，筛选出精神优秀的人类。死者化作死体在城镇里徘徊，人类为了悬赏金互相厮杀消灭，现状惨不忍睹”

    林风失神的看着被星辰所选中的少女，一句句话似乎是概括了他的全部，不禁让林风想，或许艾莉欧真的是外星人也说不定。

    “哥哥，你是抱着何种目的来到地球的”艾莉欧如湖水般波涛不惊的水蓝色眼睛平静的盯着林风。

    “我……不知道”林风心里说不出任何的话来，面对艾莉欧他的心开始慌乱了。

    为什么回来到这个世界，似乎是送才人回来遇到了一点点的小麻烦而停留在这个世界。

    “我作为这座城市的调停者测试人类的素质，即使哥哥装傻也不会让我改变对哥哥的评价”

14章 想给我带绿帽子?

    林风一脸生无可恋的状态从房子里走了出来，坐进了已经等了有一会儿的座驾里。

    “怎么了林少爷，是有什么不开心的事情吗”老司机问道。

    “嗯，很不开心，现在的女孩子都太奇怪了”林风看着窗外的景色叹了一口气。

    先是樱野林擒，明明都是她身上体香的错还怪他咯，他都已经放低了身段了，却连一个原谅都得不到。好吧，一般女孩子被啪啪啪了都是这个态度的。

    还有艾莉欧最近也不知道咋的，专门和他打着擦边球，好像是发现了他的真实身份。他身边出现的少女怎么就没有一个是正常一点的呢。

    “少爷是有了喜欢的女孩子吗，作为开了几十年车的老司机，我建议少爷勇往直前，不要放气，冲上去就是干！”

    如果不是知道他的司机不知道大前天晚上发生的事，林风都以为这是专门在挖苦他了，什么叫冲上去就是干啊！他像是那样子的人么。

    来到教室，教室里已经有了第一个人。

    “早上好！风酱”大前天和他一起吃便当的栗发少女，也就是流子和他打了个招呼。

    “流子早上好”林风微笑着回道。

    他俩的关系当然没有那么好，但是架不住流子的死缠烂打，从大前天开始一直到昨天放学时间，林风终于投降的让流子喊了这个屈辱的名字。

    “风酱风酱，刚才有个很可爱的女孩子朝我问了你来没来”流子就是那种闲不住的性格，只要有一个人，不管是熟人还是陌生人都能几分钟之内熟悉起来。

    “女孩子”林风不记得自己有和除班级外的女生交流过啊，难道说是他的爱慕者吗，真是太不好意思了。

    “嗯嗯，金色的双马尾这点倒是和我们班的濑川同学一样，但是身形却是萝莉哦，黑色眼睛，卡哇伊的脸蛋……”

    “她是哪个班级的”林风打断了流子下面要说的话。

    “五班的”

    林风扔下自己的手提包转身就去了五班，绝对不会有错的，那个女孩子就是樱野林擒了，她也是这个学校的学生吗。

    现在学校还是很空荡，大清早的还没有多少人到，所以他才会来到五班，不然当做所有人的面和樱野林擒吵架就尴尬了。

    “你喜欢我吗，裕太”把手放在门把手上的林风听见了里面传来的说话声，这个声音是樱野林擒的。

    “喜欢”

    “那么希望我当你女朋友吗”樱野林擒继续说道。

    “想”

    …………

    林风会说出自己吃醋了吗，推开门打断了里面两个人的对话。

    教室里面樱野林擒真微笑着和一名男生交谈着，然后发生一个蓝发‘女孩子’抓住了她的手。

    “是你”樱野林擒声音颤抖着说道。

    “和我到外面，我有话对你说。还有你小子，再有下次让我看见你接近我家林擒，我可是会杀了你的”林风微笑着对下仓裕太说出可怕的话语。

    不管樱野林擒如何的挣扎，林风当着走廊上零星的几个学生的面把樱野林擒拉了出去，在楼梯上林风身上一闪，两人来到了校园的某个小角落。

    “放开我，你想干什么”樱野林擒收回了自己被抓疼的手臂。

    眼前这人的脸她一辈子都不会忘记，最近几天连续做着关于这个人的噩梦，弄得她都有些害怕见到林风了。

    “刚才是想给我戴绿帽子吗，林擒酱”林风脸上虽然微笑着，但语气却格外的冰冷。

    刚才他的女人居然想给他戴绿帽子呢，虽然两人仅仅可以说是一夜情之类的关系，但在他心里樱野林擒已经是他的人了，不允许除他以外的异性。

    “我……我做我喜欢的事情怎么了！你还管不到我”樱野林擒大喊了一声推开林风就跑了出去。

    林风苦笑着看着少女的背影，他刚才是不是有点太吓人了，但是想起樱野林擒居然想给他戴绿帽子就不得不怒啊。

    林风走回了教学楼，经过五班的时候还能发现樱野林擒和那个叫做裕太的学生在聊天，不过他也没闯进去，而是神念外放了出来笼罩着整个教学楼。

    慢慢的走回自己班的教室，教室里已经来了好些个人，流子总是第一个凑上来和他讲话的。

    “风酱，刚才我听说你好像很愤怒的拉着五班的樱野同学了教学楼，是不是发生了什么事”

    “粒子同学，按照你这么说，这也应该是我的私事吧”林风看了一眼粒子就无形象的趴在了桌子上。

    “人家是流子，流子啦！”流子不满的喊道。

    “别想转移话题，快和流子说清楚，风酱和五班的樱野同学是什么关系，难道是那种令人脸红心跳的关系吗”流子不知道从哪里拿出了一本笔记本和一根圆珠笔，一副记者的摸样。

    “别开玩笑了，我们没有任何关系，今天为什么好想睡觉”林风揉了揉自己的眼睛。

    “风酱身体不舒服吗，要不要到保健室睡一觉”流子担心的问道。

    在流子说话的时候林风就已经不知不觉的睡着了，可能突然睡着的原因是他在最近透支了太多魂力的缘故吧。

    最近几天林风总是把神念以自身为中心的释放出去，至于这么做的原因连他自己都不明白，突然脑子里出现了这个想法就做了。

    “风酱，风酱”流子摇晃着林风的身体却没有一点反应，顿时叫来了其他同学一起想把林风搬到保健室去。

    不过除流子以外的林风还没碰到林风就会有一层冰霜无声无息的吹过，然后他们就失去了和手掌的联系。

    在连续试过几次后所有人就放弃了要碰林风的想法，几名同学陪在林风身边，流子一人背着林风往三楼的保健室走去。

    “流子，我们慢慢来”这是和林风同班的粉色短发少女，秋山奈奈子说的。

    把林风带到保健室后她们也都没有了折，因为除了流子以外的其他人都不能触碰林风，不难就会从远处出来一阵冷风让他们对自己的身体失去知觉这样离奇的事情。

    保健室的老师也不知道该怎么办，就算用器材触碰林风的身体也会被蒙上一层冰这样不科学的事。

    放学的时候林风一个人被留在了学校里，因为打电话给他家里没人接，而人又不能叫醒，只能放任他一个人呆在学校了，以林风这样的体质也没有人能带走林风。

    （突然发现这卷写不下去了⊙⊙还有一件事，这卷的第十二章已经被屏蔽掉了←_←至于没看到的书友我也只能说句抱歉了）

15章 抓奸

    迷迷糊糊的林风从白色的保健室里走了出来，外面现在的天色都快全部暗下来了，他的东西都还在教室里面呆着呢。

    他的状态准确的说应该是陷入了半梦半醒的状态，换个能理解的话来解释，他在梦里接受大能传功呢。

    天空与大地，他乃天上的掌权者，他乃君临大地的王者。凌立于虚空中的他能呼风唤雨无所不能，站在大地上的他移山填海不死不灭。

    真是系统传给他的资料里面写的，都是按照他当前的境界来判断出来的真实数据。从他开始达到四阶起，法则也终于开始发挥出了他们真正的力量。

    林风从神国中随意拿了一张画着一个碗的画纸出来，嘴里念道：“造物”

    原本只存在于这幅画的幻想里面的碗从画里挣脱，一跃进入林风的手心里。把一只碗从虚幻的存在变成真实，是林风身上刻印着的虚幻与真实的法则的能力具现。

    仅仅为了弄出这一个碗，林风的能量就消耗掉了大部分，谁叫他现在的等级低呢，等未来凭空创造世界都不是不可能的事情。

    突然间林风表情一遍，五班那个教室居然还有人在，樱野林擒和早上那个叫做裕太的男生。

    林风脸色变得不是很好看，早上才对樱野林擒和仓下裕太警告了一遍，没想到还是没有用呢，果然要做些必要的手段才行吗。

    “第十八号机关伸式外框态――艾克希特公爵之女，祸动！”

    一道巨大的门扉砸破五班教室的墙壁，伴随着一名蓝发的少年从天而降。

    “总是有人在逼我用一些铁血的手段才行呢”林风一手放在旁边的门扉上，脸上冷笑着说道。

    “你是叫仓下裕太是吧，真是一个很好的里番男主的名字呢”

    随着林风心念一动，仓下裕太身体不受控制的被吸引到了艾克希特公爵之女这道机关上面，双手双脚都被铁链死死的锁住。

    “我可爱的女朋友是想在大晚上和别的异性干什么呢”林风撩起樱野林擒的脸庞对着粉红色的嘴唇就吻了下去。

    “呜……”樱野林擒很抗拒的在林风怀里挣扎着，但对面一个四阶强者却没有丝毫的用处。

    双唇分开，樱野林擒就想一巴掌扇在林风脸上，但被速度更快的林风在半途中就挡了下来。

    “萝莉，我告诉你，你要牢牢记住你自己的身份，你是我的女人！”

    “下面让我们两个来看看敢勾引我的女人的下场是什么”林风找了一张完好无损的椅子坐了下来，强行把樱野林擒抱到了自己腿上。

    “啪”林风一个响指机关应声而动，仓下裕太的上半身正在和下半身渐渐拉长。

    “我可爱的萝莉女友啊，你说最后的结果会怎么样呢，这个人会啪的一声断成两节哦”林风把玩着怀里的樱野林擒的脸蛋说道。毕竟是有个外人在这里，林风本性也不是那种恶人，自然懂得要体谅别人的感受。

    “你想干什么，你不是人，救命啊！”下仓裕太听见自己最后的结果身体会被拉成两半，立刻惊慌了起来。

    他不怀疑身边这个东西有没有那个能力，因为他面前还坐着一个恶魔般的男人。

    “我本来就不是人好不好，我是神，诸天万界除真神以外的最高掌权者，凡人，你触碰到了神的禁忌”

    林风手中箱形的恐惧伸出一条锁链被林风抽在仓下裕太的身上，仓下裕太身上留下来的鲜血被锁链一滴不剩的全部吸收了进去。

    “啊！恶魔，你是恶魔，我的手啊”仓下裕太痛苦的大喊了起来。

    他手上的骨骼已经达到了能够拉伸的极限，再拉下去绝对会砰的一声分成两节。

    “呵呵，如果你把今天为什么和我家林擒酱大半夜的出现在这里的原因说出来的话，我就饶过你一条命”林风停下了艾克希特公爵之女的机关说道。

    安静呆在林风怀里的樱野林擒面色惨白，她已经想到了之后林风会怎么对待她了，最少都要和仓下裕太一样被处以极刑吧。

    仓下裕太看了眼樱野林擒还是短时间内没有说话，似乎在思考着这是不是一场梦。

    “第二十四号机关烧式雕像态――啼叫的钢铁牡牛”钢铁牡牛朝天大吼一声，浑身散发着炙热的火焰，整间教室的温度已然高到了快被烤熟的地步。

    仓下裕太趴在地上喘着热气，全身上下被热的通红，看起来要不了多久就会因为脱水而死。

    “知道吗，再不说的话，等会儿我会把你投进牡牛的内部空间里，里面的温度是外界的万倍一上，进去就是死的节奏啊。当然了，我不会让你轻易的被烧死，会慢慢折磨你的”林风眼中散发着妖异的鲜红之色，在场两人都不怀疑林风是否会折这么做。

    “我说，我说，樱野同学要我做他的男朋友，还让我晚上到学校来做那种事。我真的不知道林同学你是樱野同学的男朋友啊，不然给我一百个胆子都不敢”

    仓下裕太畏惧的看着林风，这种掌握着超自然力量的人不是他能惹的起的，早上有传闻二班的风神同学晕倒且浑身散发着冰霜，谁碰到都是被冻住的下场。

    当时的他没有相信这样的传闻，毕竟一个人类怎么会浑身散发着冰霜。等听说林风被背到保健室了就更不相信了，既然都不能让人靠近了还怎么被人背到保健室的，但是现在林风展现出了超自然力量之后他信了，这压根不是人，是恶魔！

    “啊啦啦，要不是今天我没晕倒过去，你们两个是不是就要给我带绿帽子了呢，我亲爱的林擒酱”

    樱野林擒呆在林风怀里很害怕，因为在刚才一瞬间里，林风身上的气息产生了变化，如果说刚才是空调般的舒爽的话，现在就会把她一个人丢在北极一样。

    “去！”林风从手上飞出一团火焰朝下仓裕太飞去。

    “这当是你给你一点教训，别随意勾引别人的女朋友，下仓裕太同学！”

    “啊啊啊啊！！！”下仓裕太浑身被火焰包围着，逐渐开始散发出一种烤肉的香味时林风驱散了火焰。

    火属性魔力幻化成水属性，有治疗魔法给下仓裕太治疗好了伤势。现在除了只有下仓裕太才能感受到的痛处外，全身上下没有一点伤势。

    “你可以走了，别在心里存着什么要报复我的心思，很快你就会知道这是有多么的可笑了”

    下仓裕太刚想回答的时候周围的环境发生了变化，从教室变成了他每天必经的十字路口。

    （真的是写不下去了，我们快速完结掉这卷吧）

16章 这就是你的报复吗

    “只剩下我们两个了呢，林擒酱。 三天前你说要报复我的时候我可是好害怕呢，”

    林风直接吻上了怀里的林擒，双手开始不老实的在少女萝莉身材的身体上游动着。

    “呜～”林擒开始慢慢挣扎了起来。

    “没关系的，时间还有很多，我们可以慢慢来”

    林风挑逗起了林擒身上最敏感的地方，也就是那两颗小樱桃在的地方，两颗小樱桃在林风的指间被不断搓着。

    “恶魔……嗯～……变态……嗯～不要”

    林擒在林风怀里扭动着身体，她不知道这样更是加大了林风心里的**。

    今天林擒身上穿的是白色的连衣裙和黄色的小马甲，腿上穿着白色的丝袜，发型也是整个头发都披散下来，特别的**。

    也只有这样**的萝莉才能吸引起林风最彻底的**。

    “呜……嗯～喵……啊～啊～……不要碰那里～嗯……”林擒的动作越来越无力，最后开始配合起了林风的动作。

    “啊……嗯～好舒服……嗯嗯嗯～呜……滋滋”再林风的淫～威之下，林擒的双腿夹紧林风的单条腿，让****和林风的腿不断摩擦着，嘴上也是和林风滋滋有声的舌吻着。

    “呜哈～不行了……不要那么用力……嗯～要去了……啊啊啊啊啊！！！！”林擒身体痉挛了起来，下身打湿了林风裤子一块地。

    “我家林擒酱怎么那么淫～荡呢”

    林风的话也微微刺激起了林擒仅存的一丝理智和愤怒，但在某个异物进入自己体内之后又被快感淹没了理智。

    “嗯……啊啊！不……不要……快……嗯～啊啊啊……不行了……不要”

    林擒像八爪鱼一样死死的缠着林风的腰部，脸上的表情已经出卖了林擒心里最真实的想法。

    明明今天来是想让强女****的那个人心里又块挥之不去的阴影的，为什么他会出现在这里，为什么他……

    快感一**的传来，让林擒几乎窒息了，身体一阵痉挛就再次泄了一次身。

    林风见林擒泄身后依旧没有放弃进攻，小林风的战意依旧高昂。

    本身就已经很敏感了的林擒在泄身之后更加的敏感，第二次泄身没几秒就达到了第三次高～潮，接着第四次，第五次，第六次，直到林擒这个人昏迷了过去才停下。

    几分钟后林擒再次醒来，小林风战意犹在。林擒带着一丝惧怕的意味再里面说道：“你想怎么样”

    眼泪顺着这句话蹦涌而出，林擒靠在林风怀里哭的撕心裂肺，林风心里也不知道为什么有种痛处，一只抱着少女没有说话。

    “放过我好不好，我真的不敢了。为什么你要出现在这里，让我下去不是很好吗！”

    “你这个强女干犯，h，人渣，变态，不要脸，花心男”

    林风一直没有说话，他心里也不好受啊，一个本来开朗的少女被他弄成这样，但是他心里的话又该找谁诉苦去呢。

    林擒可以在他怀里说着心里话，吐露着这几天的心酸，但是他不能。世界上有些事情不能说的，一旦说出来整个人都会发生翻天覆地的变化。

    他一旦把心里的话说出来就会变得懦弱，无法再成为现在的自己，等到哪天站在真正的顶端，或许就可以表露自己的内心了。

    “行了，今天就到这里结束吧，你家里人都会担心你的吧”林风在林擒嘴唇上轻点了一下怜爱的说道。

    林风默默的替林擒穿好衣服，打电话叫来了他的专属老司机，樱野思田，不知道是不是意外，居然和林擒酱还是一个姓的。

    兰博基尼、布加迪类似的跑车是不可能开来了，因为座位根本坐不了三个，林风叫樱野开来了辆纯白色的宝马7系，暂时在他的选择中也只有这辆可以拿出来见人了。

    两百多万的价格，不贵也不便宜，反正他从自己的神国里面拿也不需要钱。

    林风和林擒站在学校门口等着，等到他的樱野司机到了之后倒是林擒使尽的往他身后躲着。

    “林少爷”樱野思田对林风拘了一躬。

    “爷……爷爷”林擒小心翼翼的从林风身后冒出一个小脑袋喊道。

    “爷爷！”林风瞪大了眼睛看着自己的司机，世界不会那么小吧，他从网上招来的司机都能是他身边人的亲人。

    “林擒你怎么和林少爷呆在一起的”樱野思田脸色一变，孤男寡女在大半夜的呆的一起让樱野思田想到了不敢想的一幕。

    最近他的孙女情绪变得很奇怪他是知道的，明明有时候还和你笑嘻嘻的说话，下一刻就变得很生气，让人摸不着头脑。

    林风知道他的司机是林擒的爷爷之后也不知道该什么说了，以往的自然的表情都僵硬无比。

    “爷爷，我……我”林擒心里一急又哭了出来。

    “樱野爷爷，刚才我在路边遇见林擒被街头混混欺负，所以就把林擒救下了下来，有问题吗”还是林风急中生智说出了这么个蹩脚的理由。

    一般这样的理由是不会有人相信的，樱野思田也是这样想的。但是谁叫林风是他要侍奉的少爷，即便理由再怎么蹩脚也不能揭穿，明眼人都知道该怎么做。

    “那就先谢谢林少爷了，林少爷接下来要去哪里呢”樱野思田没好气到底瞪了一眼林擒后问道。

    “本来是想把林擒酱……额，把林擒送回家的，既然樱野爷爷是林擒的爷爷，就把我送回家吧”林风想了想说道。

    在路上车里一阵沉默，三人间的气氛很奇怪，樱野思田是林风的司机，林擒是樱野思田的亲孙女，而林风又因为意外玩弄了人家孙女。

    还是樱野思田先挑起了话题：“林少爷，听说您今天早上在教室里昏倒了，现在身体怎么样。之前我也去探望着林少爷，但是林少爷身上有种奇怪的力量让别人都不能靠近，所以一直让林少爷呆到了现在真是抱歉”

    “没什么大碍，今天只是次意外事件而已”

    车里又是一阵沉默，林擒一个人呆在后面望着窗外，林风又不太会调节气氛，樱野思田一时间林风也不知道该说什么。

    “对了，林擒刚才收到了很大的刺激，明天让她在家里好好休息一天吧”

    “我知道了，林少爷”

    后面的林擒身体僵硬了起来，脸上的表情也变得怪怪的。车里的诡异气氛因为林风的一句话又朝着一个新高度飙升。

    到了目的地，林风马上从副驾驶座上逃亡似的消失了。

    “噗嗤”后面的林擒看着和刚刚完全不同的林风没忍住笑了出来。

    樱野思田瞪了一眼孙女后威严的说道：“等回去在好好找你算账”

    （写的圣暗自己都看不下去了＠(￣￣)＠乱七八糟啊）

17章 现充去死一死不就好了

    “风酱，欢迎回来”藤和女女仿佛知道这时候林风会回来，在林风开门的时候就已经在玄关等待了。

    “我嗅嗅”藤和女女突然靠在林风的身上使尽嗅着：“啊！风酱居然背着我去找小三，女女好伤心。快点告诉人家，你身上的香水味是怎么回事”

    林风被藤和女女的动作弄的一愣一愣的，见藤和女女有越演越烈的样子，脱下鞋子就往里面走。

    “风酱不要那么冷淡嘛”藤和女女赶紧跑到林风身边，脸上的表情也变回了一个正常人该有的样子

    “风酱，身体还好吗”藤和女女从冰箱里拿出了两罐可乐放在桌子上说道。

    “还可以吧，最近不知道的，过得好累啊”

    他过得能不累么，在学校里和一大群名为同学的怪物对抗。最近还多了一个名为女朋友的生物，两人的关系还不怎么好。前面两个都要他耗尽脑细胞了，回到家里还有一个电波女要伺候。在之后网络上每次都要被亚子的神操作气上一气，整个人就累的不行了。

    这种平凡的世界让林风心里想要回哈尔凯尼亚的心思越加强大。

    “今晚要不要姑姑让风酱释放一下压力呢”藤和女女把脸凑到离林风一厘米的地方轻声的说道。

    “不需要”林风正义言辞的拒绝了这个诱人的事件发生。

    林风喝完可乐就往自己房间里走去，昨天工会会长说今晚有事要说，希望他没有迟到吧。

    藤和女女不满的鼓起了脸颊，在后面喊道：“有了小三就不要正妻了”

    打开电脑点开l输入账号密码，再到接受会长第一时间发来的组队请求，一气喝成的全部在几秒内完成。

    点击了归队的选项，林风自动被到了当前会长所在的方位，工会另外的两人修凡和亚子也都全在，三个人围着正方形的桌子低头沉思着。

    这个地方好像是酒吧吧，不过周围桌子却没一个人影，不用说也知道是被某个氪金玩家给包场了。

    气氛很凝重，客气里只有调酒师调酒的声音，林风小心翼翼的喊了一下：“你们三个没事吧”

    “路西安，最近几天你变的好奇怪”亚力普可低沉的说道。

    修凡：“是啊，看来是现实里有女朋友了”

    亚子：“啊，现充怎么不去死一死呢”

    林风：“……”

    “你们想要表达什么意思啊，我在现实可没有女朋友啊，一点都不现充！”林风喊道。

    林擒应该不算是他的女朋友吧，毕竟林擒可从来没承认过，奏酱又是在其他世界呆在，也就是说，他在这个世界还是单身狗的那种类型。

    修凡点点头说道：“也是，像你这样的人怎么会是现充呢。倒是最近本大爷被人告白了，真是伤脑筋”

    亚力普可夸张的喊道：“修在现实里一定是个大帅哥吧”

    林风也是点点头，这种妹子倒贴的事情他也想碰到啊，结果每次都是他自己上去撩妹。想着想着林风就羡慕了起来，修凡这个家伙在现实里是有多帅啊，居然有妹子倒贴的事情发生。为什么像他这样帅气逼人的超级无敌大帅哥却被灰尘所埋没，老天爷不公平啊！

    现充什么的不就去死好了吗。

    林风和修凡以及亚力普可都感受到了一股强烈的怨念。怨念的源头，亚子陷入了黑化状态。

    为什么，他们说了什么为什么亚子会黑化啊。

    亚子：“真希望现充都去死一死呢，既然被告白了，那可以不用来玩线上游戏啊。啊啊，光是和哪种人呆在一起就感觉到不幸了呢。不知道那种人会不会灭绝呢，真是世界的毒瘤啊！！！”

    “亚子，有什么事我们冷静一点说好吗”林风急急忙忙在亚子身边喊着。

    “是啊是啊，甩了啦，我最后甩了那个人啦，所以亚子不要激动”修凡也察觉了自己如果不说话的话会有很恐怖的事情发生。

    会长亚力普可饶有兴趣的看着修凡和林风两人安慰着亚子，或许说根本就是在关注林风一个人。

    亚子一愣神又恢复到了原本的摸样，有点害怕的看着三人说道：“，刚才我也不知道怎么了，对不起”

    “没关系，我也很能体会到亚子的心情，大家都对你的话感到同意”亚力普可代替了另外两人说道。

    林风在心里大喊了一句我不同意，你们不会知道在你们身边还隐藏着一个现充吧。算算他身边的妹子有多少，一个、两个、三个、四个、五个、六个、七个……许许多多，这是要让他去死一死的节奏吗。

    话说，为什么这个工会的人内心都那么扭曲啊，一个个那么讨厌现充干嘛。

    “话又说回来，这样的话，路西安和亚子不才是最现充的人嘛”

    “不是……不是这样的”亚子激动的站了起来。

    在林风面前转了一个圈，双手放在胸口：“我对路西安的表白可是被拒绝过好几次，那种被拒绝的失落让我的寿命以马赫的速度在减少”

    “最后我不还是答应了嘛”林风无奈的打出一行字。为什么每个人每天都要和他聊一些过去的事情呢，不知道他根本不是原本的路西安了吗。面对亚子的这句话他也不知该做何等的反应。

    “那不一样，过程要比结果重要”亚子很严肃的说道。

    亚子的这句话让林风衍生出了一种想法，不怀好意的看了眼亚子说道：“要不我们从头开始吧，”

    “不要……路西安不要抛弃亚子，不要和亚子离婚”亚子在林风惊愕的眼神中扑进了他的怀里喊道。

    林风还能说什么呢。

    “果然是现充啊，我们两个单身狗还在一旁看着你们呢”亚力普可单手撑着脑袋头疼道。

    修凡：“是啊，不过为什么路西安会拒绝亚子好几次的表白呢，像亚子这样的极品女友可是不进贡兆单位的金钱拿不下来的”

    林风能告诉你，他也不知道原因吗。他又不是才人那个家伙和你们相处了很长的时间。不能直说的林风也不知道该说什么，他的身份暂时不适合说出来啊。

    “我知道哦，我听路西安说过，他之前有过一次向网络人妖表白的经历”亚子萌萌哒的举手喊道。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    休修凡和亚力普可两个人没憋住气笑了出来，林风的脸色也是不怎么好，只有亚子一个人还不清楚发生了什么事。

18章 线下面基大会

    “不行，我要以45路西安网络人妖事件为备注把这段对话保存起来”修凡截下了这次对话说道。

    林风的脸色不是那么好，虽然那个路西安不是他，但莫名其妙的就让人觉得说的就是他。他才没有那个兴致去向人家表白呢，你们要找去找才人那个家伙说啊！

    “我是不是说了什么奇怪的话，路西安生气了”这是亚子发过来的私聊窗口。

    林风也回道：“没有生气”

    “难道说路西安你就是因为那一次的原因而连续拒绝了亚子好几次吗，总算找到路西安的黑历史了”

    “你给我闭嘴，修”

    亚子在一边犹豫不决，最后鼓起了勇气说道：“我在现实里也姑且算是个女孩子哦，那种普通的文学少女”

    场面一时安静了下来，三人六只眼睛一炸不炸的看着亚子。

    “有问题吗”亚子害怕的说道。

    “亚子，你难道不知道在网络上说出自己现实中的事情是忌讳吗”亚力普可眨了眨眼睛说道。

    “”亚子头上冒出三个大问号，为什么网络上就不能说这些事了。

    “是啊，亚子。网络上可是有网络安全的问题，你要是把现实里的事说出来的话可能会遭到骚扰的”林风也接着亚力普可的话说道。

    修凡：“嗯嗯”

    亚子左看右看，大家都是那副‘严肃’的表情，差点就要哭出来了。

    还是亚力普可拍拍手说道：“算了，不就是现实中的事情吗，我在现实里也只是个普通的jk（女高中生）”

    “咦！会长是jk怎么可能啦，像会长这样的氪金玩家不可能是jk啦”修凡你副你别想骗我的表情看向亚力普可。

    像亚力普可这样重度的氪金玩家怎么可能是女高中生呢。就拿亚力普可的那一根法杖来说，强化满了就需要在社会上工作的人一个月的工资，这还不算防具和道具之类的东西。

    一个女高中生能拿出那么多的钱吗，就算是富二代，家里人也不可能让她那么花钱吧，所以不可能是女高中生啦。

    “修，你很伤我的心耶”亚力普可发出了几个心碎的表情。

    “不过我也总算了解了路西安你的心情了，在网络上碰见人妖真的是一大不幸。既然这样，请看大屏幕！”

    ‘列阵猫工会第一届’大大的字体漂浮在上空还带着绚丽的烟火。

    林风三人慢慢的读出了上面的字。系统是预先就知道了会有面基大会吗，所以才给他发布了第二阶段的面基任务。

    “我们工会都成立了一年时间了，而我们却从来来没见过面，这次借助这个机会我们来一次线下面基吧”

    亚子带着一点小小的紧张说道：“真的……可以吗”

    “没问题，没问题，我根据各位的聊天信息里发现除路西安之外的两人都是同一个地区的，而且大家都是高中生”亚力普可自豪的说道。

    怎么又把我排除在外了，林风一个人迷茫的站在原地。

    “路西安怎么办”亚子抱住了林风的手臂，有和林风一个战线的意思。

    “我又没说过卢路西安不能来啊，不过在东京的路西安要来关东地区的话坐火车也要一天的时间”亚力普可喝了一口水说道。

    “请问，我能够默默的说一句就在一个星期前，我已经来到了关东地区，所以面基的话，我也可以去的”

    “哦”亚力普可眼睛闪闪发光的看着林风：“那么我们集合的地点就定在前骑车站了，没问题吧”

    前骑车站不会那么巧吧，林风心里喊道。

    前骑车站离他家的距离走路只要二十分钟就能到，比学校还要近点，但是像这样的小车站应该不会有人来吧。

    林风头上冒出了一行字，亚子和修凡的头上也同时冒了出来。

    林风：“我没问题”

    修凡：“很近”

    亚子：“路西安去不了的话，人家也不会去”

    三人对视了几秒，该不会都那么巧吧。

    “那真是太好了呢，全员到齐”亚力普可欢快色说道。

    “嗯，我会拿出男子汉的气概出来的”亚子喊道。

    “等等，亚子你说什么！！”林风看向亚子的眼中充满了某种不可能的情绪。

    亚子不会是男的吧，的平R才人不会又想坑他一次吧。要是亚子是男的怎么办，我纯洁心灵会被玷污的啊，混蛋！

    面基林风还是要去参加的，系统的任务都要他去了，他为了回到哈尔凯尼亚就只能去了啊。

    不过说真的，要是亚子真的是男的，他可能会暴走吧。

    亚子见林风的话有点变味，急忙的打出几个字：“我是说比喻，比喻，我现实是个女孩子”

    “那么时间就定在明天周六下午了，大家都是高中生，不需要我再说明了”

    抱着一种诡异的心思，林风四人都要从l里退了出来。

    看了看时间已经到夜里九点钟了，对于宅男的林风来说还太早了，但是今天有点累的他还是打算睡觉了。

    对明天即将迎来的面基大会林风是抱着一种期待和恐惧的心情。期待是因为这是他第一次面基，恐惧是害怕他游戏里的老婆亚子是男的啊！！！

    要是亚子是男的该怎么办，欺骗了他感情的渣男该怎么处置，杀了他么。

    这样子奇怪的念头第二天林风进入卫生间对着镜子仔细的看着自己的脸，果然还是太帅了怎么办。

    “我承认我的脸是有些娘，但是这头长长的头发要怎么隐藏才好啊，把它藏在帽子里根本不现实啊，弄成单马尾就更家糟糕了，而且又剪不掉，坑爹啊！”

    “嘿嘿嘿，风酱要不穿裙子吧，这样就不用隐藏了”藤和女女不知不觉出现在了林风背后提出建议。

    “女女姑姑，我这样已经达到我的底线了，穿女装的话可是会暴走的”林风很随意把这张凑上来的脸推到了一遍去。

    “其实这都怪风酱！”

    林风‘惊慌’了起来，难道都是他的错吗！！！

    “卡哇伊！风酱好可爱”藤和女女健康林风露出了个超可爱的表情，扑上来就用脸蹭着林风。

    “女女姑姑你够了，我还是就这样穿着去吧”

    对头发无折的林风就这样穿着精灵学院的校服走出了家门。

19章 该死的羞耻感

    早上，今天的座驾被樱野思田刻意的换成了宝马7系，樱野思田坐在驾驶座上，樱野林擒坐在后面，林风坐在副驾驶座上。

    车内的气氛一如昨晚般的诡异，樱野思田先说出了从昨晚开时间就一直想说的话：“林少爷，我能辞职吗”

    “为什么”林风下意思的说出来就反悔了，这样说出不是找死吗。上了人家的孙女还有本事问为什么，找死都不是这样找的。

    “，樱野爷爷，还有林擒”

    “林少爷，我带着林擒来找你不是因为昨晚的事，昨晚林擒被混混骚扰的时候林少爷挺身而出我来没来得及谢呢，但是家里出了一点事，真的不能在做林少爷的司机了”

    林风透过上方的镜子看着后面林擒的表情，只见林擒鼓着脸挥了挥自己的小粉拳。然后是发现自己失态了，转过头就不理会林风了。

    难道她没有把那件事说出去么，但是即使不说樱野思田也能从表面看出来才对。

    林风抱着你们不问我也不说的问道：“家里出了什么事”

    “我的儿子和媳妇都在欧洲，昨晚他们打电话过来也让我跟着去那里享福，所以我今天才向林少爷辞职的”

    “那么林擒也会跟着去吗”林风瞧了一眼后面的金发少女。

    “不会，我的儿子说要她们兄妹两个在这里锻炼几年在过去，我还没说过吧，林擒还有一个哥哥，不过他那个哥哥喜欢到处乱跑，一整年都不见得能见到他人一面”樱野思田说到他儿子的时候脸上一直挂着笑容。

    林风很想问问这个是什么神展开，难道说樱野思田后面还打算把林擒托付给他照顾么，两人住在一起做着没羞没噪的事。

    “那就没办法了，以后我一个人开车上学吧”

    “最后有一个不情之请，我希望林少爷能替我在这段时间里好好照顾我的孙女”樱野思田宠溺的看了眼自己的孙女。

    樱野林擒坐在后面没说话，林风心一直在活跃着，果然是里番的剧情发展，女主的父母爷爷全都出国定居，而唯一可以依赖的哥哥也不知所踪，然后女主的爷爷对一个很信任的人托付了自己的孙女，最终那个被托付的人和女主发展出了一条没羞没噪的路线。

    林风虽然心里很激动，表面上是不会有变化的，一脸淡定的说道：“如果真的没有办法了的话，我会照顾林擒的，我可把她做是妹妹一样的亲人啊”

    林擒没有下车，林风一人进了学校。

    路过赖川茜座位前的时候，这只金发双马尾少女给了他一个冷哼，看起来很讨厌他的样子。

    林风在学校的朋友基本也就只有流子一个人了，大部分人是因为觉得他太高冷了，经过几天的余热热情就慢慢消散了。所有人只敢从远处看着他，对他指指点点的，这让林风很无奈。

    “早上好，风酱”不用看人就知道和他打招呼的是流子了，也只有流子敢用这个称呼。

    在之前已经有很多用风酱这个称呼和他对话，结果女的被林风恶作剧般的欺负了一阵，男的直接打断手或脚。

    “早上好，粒子”

    流子不满的靠在了林风背上喊道：“是流子啦，流子”

    “流子和粒子在日语发音中不是很相似么，不要纠结”林风淡淡的回道。

    “呜，是流子啦”

    这样和流子的打闹中迎来了放学的铃声。

    “风酱，今天要不要和我一起回去呢，我要把风酱所有的第一次拿走”流子气势满满的喊道。

    “抱歉，流子，我和朋友约好了要见面的，下个星期我的司机要去欧洲国家了，到时候我们一起回家吧”

    流子惊讶的说道：“风酱在这里有朋友吗，我从来没见过风酱会和别人主动说话成为朋友的”

    把纠缠自己的流子从身边拉开了一点，林风顶着一些人的目光说道：“是网络上的朋友，今天约好了要一起见面的”

    “那就更加不行了啊，网络上的骗子那么多，风酱又长得那么漂亮，要是对方是骗子该怎么办”流子的话让某些偷听的男生和女生点了点头。

    “我说流子啊，漂亮这个词是不适合用来形容男性的。至于是不是骗子我自己会好好观察的，我对自己的武力值还是很自信的，对方不拿枪的话可是战胜不了我的”

    在一个转角处，林风咻的一声就消失不见了，在流子大喊着林风的名字的时候，林风已经出现在了旁边一条街上了。

    昨晚和工会的三人交换了手机号，林风想着是不是要先打个电话给亚子看看呢，要是接电话的是个男性该怎么办，林风心里很忐忑。

    “各位，都到了吗”这是被他标注成亚力普可的会长发来的短信。

    林风回了一条：“我已经到了，但是没看见你们”

    很快亚力普可又发来了一条：“抱歉，我和修凡以及亚子还在路上，不过很快就到了，先把路西安你的衣服穿着告诉我们吧，方便等会儿找着”

    林风很羞耻的看着这条短信默默无语，要是真的让那三人找到了他，然后发生一只外表可爱的妹子居然是男性，会不会引发出什么大问题。

    第一次面基的紧张感让林风快速的打出了很多没用的废话：“我在人群中很显眼，你们根据周围情侣的眼神也能找到我。蓝色长发穿着纯白色校服的就是我”

    林风在收信人里选择了三人后按了下去，按下去的瞬间脸也变得红红的，简直太羞耻了，他还是第一次有这样羞耻的感觉。

    修凡：“为什么路西安你的描述让我想起了某个同班同学呢”

    亚子：“马上就要见到路西安了”

    亚力普可：“看起来我们全员都是女孩子呢”

    最后一条亚力普可发过来的信息让林风异常的气愤，马上回了一条：“见到我不要惊讶，我是男的”

    突然林风发现自己的衣服好像被某个人抓住了，一对软软的东西紧紧贴在他的背上。余光看见一点点的黑色发丝，他身后的那个人是个黑发少女，林风得出了这样的结论。

    “请问，是路西安吗”少女如银铃般的清脆声音响起。

20章 林风和亚子性取向解决方案

    这种弱气的声音是什么鬼啊，他在游戏可不知道有哪个人的性格是这样的。 有一点毫无疑问，他们工会里有一只是妹子。

    那个人到底会是谁呢，是亚子这个唯一的女性角色，还是另外外表是男性角色的修凡和亚力普可。

    “嗯，我是路西安，请问你是”林风表情僵硬的转了过去。

    入眼的是个黑色长发的弱气少女，可以说这样的少女应该是那种安安静静呆在图书馆看书，而不是在网络上。

    “路西安，活跳跳的路西安”刘海长的可以遮住眼睛的黑发少年惊呼一声扑到了林风怀里。

    好了，下面林风不用想也知道这只黑发少女是谁了。游戏中，总喜欢以本大爷自称的修凡是不会做这样举动的，而沉稳的会长亚力普可想来也是不会，唯有在游戏里动不动就往他身上扑的亚子嫌疑最大。亚子，你的本体已经被我看穿了！

    “是亚子吧”林风很自然的摸着少女的头说道。

    在游戏里他也经常这样做，要是少女真的是亚子的话，大概是不会反抗，还会发出舒服的声音。

    “呜～路西安，真的是路西安”亚子使尽的往林风怀里凑。

    “路西安林……林……林同学！”背后传来一声不怎么流畅的说话声。

    林风转过头就看见这不是一直对他态度冷淡的金发双马尾少女赖川同学吗。林风手上和脸上的动作都没变化，很自然的说道：“这不是赖川同学吗，能遇到还真是巧”

    “你！你……你……她”赖川指着林风说不出一句完整的话来。

    “嗯，是不是觉得这只少女很可爱，要是赖川喜欢的话也可以上来逗逗”林风打着哈哈开始揉起了亚子软软的脸蛋。

    “呜……呜呜～路西安欺负亚子”

    “亚子！”赖川又是叫了一声。

    第一声的时候林风只以为赖川是惊讶，再来第二声惊讶可就不正常了，他们的称呼有必要那么惊讶吗，林风怀疑的盯了穿着校服的赖川看了好一会儿。

    林风不着痕迹的拿出自己的手机朝修凡发了一条短信：“修凡，你也已经被我看穿了”

    站在一边的赖川突然转过身把口袋里的手机拿了出来：修凡，你也已经被我看穿了。这样的短信一出来赖川就知道眼前的这两人就是游戏中的路西安和亚子了。

    “你……你为什么会是路西安”赖川红着脸喊道。

    为什么林风这个家伙会是路西安呢，想起她在游戏对自己本大爷的口癖，又想起在现实里对林风的冷嘲热讽，瞬间羞耻爆表了。

    “为什么我就不能是路西安了，修～”林风故意的在修这个字上面加长了语气。

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！”赖川一听见林风叫她游戏里的名字就捂住了耳朵。

    不知道为什么，林风在见到亚子的时候突然就对这次面基不怎么紧张了，可能是因为亚子和她游戏里的性格一样，外表还是个美少女有关吧。

    然后在见到游戏里化身为修凡的赖川，感觉不调戏一下这个冷漠的少女都自己在一个星期里受到的冷嘲热讽。

    “看来我们列阵猫工会的所有成员都到齐了呢”

    “会长”

    “学生会长！”

    和林风淡淡喊了一声会长不一样，赖川见到学生会长的瞬间就想着要逃跑。

    赖川还没动就被学生会长御圣院杏抓住了肩膀：“修凡，跑什么啊”

    “你是……工会会长”赖川不确定的问道。

    “你要和路西安好好的学习一下，看人家在逗宠物的时候脑筋转的都比你快”御圣院杏指了指还在逗亚子的林风。

    三个人中只有赖川很尴尬的跟着会长来到了一家貌似很高档的咖啡厅里。

    这家店今天似乎是被御圣院杏包场了，不管在游戏还是现实里，这种动不动就包场的性格还是没有变啊。

    “欢迎光临”接待员小姐看见走进来的四位比她还要漂亮上许多的女孩子时楞了一下，然后马上就反应了过来。

    四人找了个靠窗的位子坐了下来，赖川和学生会长一起，林风和他游戏里白捡的老婆坐在一起。

    服务员小姐很快就把四杯咖啡端了下来，在盯着林风多看了几眼之后就了。

    刚坐下来的林风发出了个很严肃的发言：“会长，我觉得我们该好好注意一下线上游戏和线下现实间的区分”

    林风朝赖川和会长递了个眼神，用眼神撇了下他身边抱着他胳膊的亚子。

    “没错，会长我也是这样觉得的。亚子现在的状态很不对劲”前面一段赖川说的很大声，后面一段是她从小包包里拿出了一张纸和一根笔写上去的。

    “虽然感觉很失礼，我能问下路西安的性别吗”御圣院杏玩味的看着林风说道。

    “是的，会长能察觉到自己的失礼真是很难得，因此我在这里作出最后的解释，我是男的，这点我在每次洗澡的时候都会得到确认”

    “变态”赖川冲着林风喊了一句，怎么看怎么像一只纯情的小女生。

    御圣院杏很快就接受了对面超可爱的女孩子其实是男性的设定。

    “那么在我们开始讨论线上游戏之前，先把眼前的问题得到解决吧”御圣院杏接过赖川递过来的纸笔写下：关于亚子的性取向问题解决方案。

    林风看到前面几个字就忍不下去了：“会长你给我够了，亚子的性取向没有问题，我的性取向也没有问题。算了，这个问题等会儿我们讨论吧”见亚子从眼前的是活跳跳的路西安这个幸福中醒来的时候，林风赶紧撇开了这个问题。

    “好了，亚子你也该清醒了，那就先让我们从最基础的自我介绍开始吧，就由我先来开个头”

    御圣院杏站起来说道：“我的名字叫做御圣院杏，是前骑高中二年级生，担任学生会长和工会会长的职位，游戏中的职业是法师，以后请多指教”

    御圣院杏看了眼林风，林风就知道是自己介绍的时候了，林风站起来亚子也跟着站了起来。

    “亚子你先坐下”

    “我的名字叫做风神德修瓦利埃布兰拉林，大概是来自托里斯汀王国吧，在托里斯汀是自封的修瓦利埃骑士爵位。我也和会长一样是前骑高中的一年级生，以后请多指教”

21章 风流债

    “那个，我是亚子，在游戏里的职业是牧师，和路西安一样是前骑高中一年级生，本名是玉置亚子，请多指教”冒冒失失的站起来的亚子说道，弯腰的时候头不小心和桌子来了个亲密的。

    “好痛！”捂住自己额头的亚子泪水汪汪的看着林风，似乎在等着林风来安慰他。

    “乖乖”林风无奈的伸出手在亚子被撞到的地方抚摸了几下。

    在亚子没注意到的时候，林风和另外两人的眼神一直在交流着。

    林风：亚子已经处于极度危险中了。

    御圣院杏：嘿嘿，路西安那么可爱，亚子把持不住也是可以理解的。

    林风：不说话没人当你是哑巴。

    赖川：哼！玩弄女孩子的人渣。

    等亚子坐下来的时候三人再次结束了眼神交流。赖川站了起来，现在是该到她自我介绍的时候了。

    “我的名字是赖川茜，和各位一样都是前骑高中的学生，和路西安是同一个班级。在游戏里的职业是剑舞者，游戏名是……”这里赖川顿了一下，因为修凡两个字她很不想讲出来，特别是当着林风的面。

    “猪”

    “嗯，本大爷就是猪”赖川感激的看了林风。

    林风和御圣院杏两人用眼神对视了一下，分别都从对方的眼睛中看到了笑意，不过强忍着没有笑出来罢了。

    现场大概也只有赖川和亚子不懂修凡这两个字的意思了，林风和御圣院杏也没打算说出来。

    “叮！宿主完成支线任务：回归，第二阶段。任务奖励：10000晶能点”

    “叮！发布支线任务：回归，第三阶段”

    简介：你的麻烦来了，请宿主好自为之

    阶段：第三阶段

    任务要求：存活下来

    任务奖励一：100000晶能点

    任务奖励二：回归哈尔凯尼亚

    任务惩罚：不需要系统在惩罚了，会死哦～

    林风看着浮现在自己面前的任务面板不明白是什么意思，他在这个世界好像没惹什么祸吧，没惹祸哪里来的麻烦。

    不过既然已经找到了能回去的任务，林风也不打算继续在这个世界过下去了，在这个世界呆了一个星期也没多少的感情。

    “系统，能不能告诉我是什么麻烦”

    “叮！最难还”

    林风貌似能从系统机械化的声音中听到一点点的幸灾乐祸意味在里面。说到风流债，难道说是林擒要来找他报仇了吗。

    以林擒的能力好像不会对他造成多大的危险吧，警察他可以了对方，手枪机关枪之类的让她扫射也少不了自己一根毫毛，该不会是要发射威力巨大的导弹吧！

    “路西安，路西安”御圣院杏用手在林风面前晃了一下。

    林风回过神用疑惑的眼神看着面前的女孩子。

    御圣院杏没有说话，用手指指了下窗外从刚才系统发布任务时就一直站在那里盯着他的金发少女。

    林风没有回头，下一瞬间用手轻轻在旁边摸了一下。玻璃突然碎裂了，化作一根根夺命的碎片朝林风激射而来。

    但是刚才林风已经在自己身边设下了一道无形的壁障，下一瞬间就出现在了金发少女的身边。

    一道数据的光芒从林风眼中闪过，面对想要杀她的少女林风也是从来不会留手，即使是萌萌哒的萝莉也杀给你看。

    名称：多露伊莉丝贝尔

    等级：62（99）级

    位面：战舞幻想曲

    简介：来自神秘魔界，强大真身被号称迷途之灯的幻术师格蕾塔奥多用阴谋封印的魔界公主。外表看似小孩，智慧却过于常人的神秘萝莉。

    名言：啧，所以说小鬼就是小鬼

    “叮！樱野林擒为多露伊莉丝贝尔在此方世界的化身，宿主人渣的举动导致樱野林擒刺激到了沉睡中的真正人格，多露伊莉丝贝尔前来寻找宿主报仇”

    “叮！风流债本身最难偿还，系统创造者留下的后手发动，系统在宿主解决麻烦之前不寄予任何a助，系统功能关闭”

    “叮！宿主外貌恢复”

    “叮！系统友情赠送一颗奶糖”

    系统提示音落下，一颗白色奶糖出现在林风的空间戒指里。林风现在快气的要骂街了，我犯错的时候怎么不见你这个系统阻止，现在东窗事发了还关闭系统功能，是不是存心想让他死啊。

    名为多露的少女这时身上一道冰色光晕闪过，林风被这光芒轰飞了五十米。

    刚才还和林风呆在一起的工会三人和路人目瞪口呆的看着发生在她们眼前的事，魔法，传说中的魔法师出现在了他们眼前。这时已经有一些人开始拿出手机录下这一切了。

    “人渣……你竟敢糟蹋了我的身体”多露一开口，她的声音居然和露易丝的一模一样，不，应该说都是钉宫理惠配的音吧。

    不过林风可没心思在意这点小细节，他从多露身上察觉到了一股恐怖的魔力波动在上升着。一阶……三阶……五阶……七阶……强大的压迫感让周围的围观党都喘不过气来。

    “咳咳”林风咳嗽了几声从远处再次回来。

    “林擒……”

    “闭嘴，小鬼，糟蹋了我的身体就该做好死亡的觉悟”多露捂着自己的公主裙羞耻的说道。

    围观党终于明白发生了什么事，原来是那个黑发少年糟蹋了人家女孩子，现在人家过来报仇了。

    围观党中的一些男性都羡慕和鄙视的看了眼林风，为什么这样的艳福不降临到他们头上，当然他们也就是想想，要是爽过之后被那名恐怖的少女追杀的话，还是早点洗洗睡吧。

    没看见人家身上一身光闪过，那名黑发少年就被轰飞了五十米么，换成他们还不直接被震死了。

    “林擒呢，她还在不在”林风平静下心来说道。

    “哼，我就是她，她就是我，你还有什么要说的，说完了就去死吧”多露强忍着要直接杀死眼前这个男人冲动说道。

    “那天我不是故意的，你身上有种东西一直在刺激着我，所以……”林风也不知道该怎么继续说下去了，难道还说：所以都是你身上有种香味勾引我上了你的，要说错的话，全部都是你的错

    “当时我喊了救命”多露的声音很低：“我求着你放过我，要是……要是对不起有用还要警察干嘛！！！”

    “警察不管用，只能用自己的力量夺回屈辱！！！”多露眼中出现了泪水，仇视的看着林风。

22章 人渣快跑

    “人渣就给我去死不就好了！！！”多露身边出现了上百道拳头大小的冰菱，手上也出现了一本魔导书，睁开那血红色的眼睛死死盯着林风。

    “灵落！”林风身上的气息也从四阶提升到了五阶后期，四十八级左右的地步。但是这些还不足以挨下那道攻击。

    “神铠”林风身上的衣服被替换成了白色的铠甲包裹全身，黑色的斗篷披挂在身后。

    身上的气息再一次暴涨，从五阶后期提升到了六阶后期，五十八级！

    “神之意志，解放！！”神之意志能完美的操控体内的一切能量，林风等级再一次的提升，从五十八级进入了五十九级，但比之普通的六阶巅峰要强大上数倍，说是半步七阶的程度吧。

    “敢侵犯我的男人，貌似有一点实力”多露的攻击打在了林风的身上，林风没其他动作的硬挨上了这一击。

    混沌神铠的防御是根据当前他的实力来上升或者下降，但是面对六十一级实力超越他数倍的多露还是被打出了一个细小的洞口，一丝丝金色的血液从里面流出，然后被神铠吸收后输送回身体里面。

    “凡人，胆敢挑衅诸神的威严”林风赤手空拳的就冲了上去，因为拿出白晶品阶的水晶剑也只是会被多露折断而已。

    多露为自身加持了个防御，挥手凝聚出一块巨型冰石朝林风砸去。

    林风毫不示弱，手上被一层火焰覆盖，手掌到冰石，冰石瞬间四分五烈，熊熊的火焰缠绕在上面。

    一抹白光从林风的死角处一闪而过，多露的与林风擦肩而过，林风的脖子上刹那间多了一条血痕。

    多露本想一击必杀掉林风，但是终归林风的思维快上了那么一点，在死亡的刺激下堪堪躲过了这次致命的一击。

    林风反手一抓抓住了多露隐藏在衣袖里面的手臂，手上微微一用力，整条手臂上的衣服就被撕了下来。

    林风脸上带着冰冷的笑容乞立于半空看着羞怒之中的多露。下方人群里总是不时的爆发出一声喝彩，还真的以为这是在演戏啊，马路上的人越聚越多，丝毫不知道死亡是距离他们有多尽。

    “变态，你还想羞辱我么”多露看着自己洁白的手臂上留着五条血痕，鲜红的血液从里面流了出来。

    “现在我该叫你多露酱了是不是，啧啧，真是诱人的身体啊”林风用一种冷漠的姿态来说出显得特别怪异。

    “idhumm”

    林风周围掀起四道暴风龙卷，寒冷刺骨的气息让下方的建筑物开始满满的布满了一层薄薄的冰。

    成百上千的冰菱又从多露身边射向林风，于此同时一块巨大的寒冰从林风上面凝聚落下。三道魔法攻击都带着强烈的杀意，要是林风稍微有点不注意就是被轰的连渣都不剩。

    火焰再次从林风身体表面上浮现，炙热的问题时下方许多的建筑瞬间燃烧了起来，高温让整个天空变成了红色。

    火焰的温度使空间开始波动了起来了，靠近的冰也以极快的速度在融化着，林风看向多露的眼中也带着满满的戏虐。

    以冰属性和相克的火属性，一般情况下来说，多露的实力是比他强出了数倍以上，稳赢是绝对的。但是多露偏偏选择要战斗对象是他，面对一位神，哪怕是不完全的神，胜算也不会太大。

    “多露，我们要不要坐下来好好谈谈”从里面脱身的林风说道。

    其实他也很不想战斗，他的梦想只想那么一辈子的在二次元里，过着醉生梦死的生活。有时候战斗一下提升等级，然后装一下13。总体来说是个很无聊的梦想。

    “还有三秒”多露用外人听不见的声音说道。

    “两秒”

    “一秒”

    天空的太阳被巨大的飞船遮住，一个巨大到无边无际的飞船缓缓在林风和多露的上空停留下来。

    “系统，最基本的探查功能还开启着不”

    “叮！请宿主好自为之，这艘凌空艇足以虐杀宿主”

    林风站了几秒毫不犹豫的开始，没听见系统都说是虐杀了嘛，另一个意思是来帮助多露的，这时候不跑还等着被虐杀

    林风自觉从来不是个sb，在遇到生死危机的时候还sb兮兮的站在原地硬扛，那时只有主角才会做的事，要是能提前知道自己不会死的话，林风或许会留下来也说不定。

    诸神的威严呢别开玩笑了，你去问问那些神碰到死亡的时候会不会选择跑路，只要心里还有一点人性的生物，基本都不会想自己死亡。

    要是林风现在把自己切换到神性的一面，那么为了虚无缥缈的诸神威严就会留下来，那么被轰杀至渣是妥妥的。

    作为一个二十一世纪的好神，这个时候就被必须得跑路。

    “哪里跑，看枪！”红色头发，在右边梳着一个单马尾的少女从天而降，手上一根红色的长枪拦住了林风的去路。

    林风后方也无声无息的出现了一只头上长着一对猫耳的猫耳娘，不过这只猫耳娘有点冷，目光里全是林风的倒影。

    从突然出现的两人身上林风也能感觉到强大的气息，每一个都是七阶的强者。

    这下跑不了了，林风心里哀嚎着。多露来找他报仇也就算了，另外两个女孩子时什么鬼啊，他不记得见过这两个妹子啊。

    就算你们是多露的朋友也不能以多欺少啊，败给多露没什么，毕竟多露已经算是他的人了，要是在当着其他人的面逃，他以后要什么办。其实这些都是林风给自己跑不了找的理由。

    “艾莉卡……律”多露靠近了后喊了一声。

    “看枪！”艾莉卡挥舞着手里弗兰兹家族的秘宝，长枪掠过之处留下一道许久不散的弧线。

    没办法了呢，鲨鱼之牙还没解锁，只能先用人体穿孔机了。第十九号机关掘式螺旋态――人体穿孔机祸动！”

    手上握住钢钻，林风正面迎上了艾莉卡的长枪。

    “当！滋滋滋兹！”两件兵器接触发出一声撞击，人体钻孔机极速的旋转了起来，滋滋滋的声音似乎想要把艾莉卡的长枪切断。

    “难怪能让多露发出求援信号”艾莉卡耍了个枪花如游龙办朝林风袭来。

    “当！”

    “叮！”

    两种截然不同的声音同时响起，不知何时律已经来到了林风的左则，林风意念操控着一条锁链才挡住了律的攻击。

    远处的多露翻开了魔导书，一道足以覆盖一个城市的魔法阵凭空出现，看来是要使用什么大招了。

    “多露这次是真的生气了呢，能让多露这么生气你也该自豪了，少年”艾莉卡虽然一边说这话，手上的攻击速度却不见一点停顿。

    “叮！当！”

    林风一边对抗两人的夹击一边说道：“当然了，我家多露酱生气的时候也蛮好看的嘛”

    “少年，看来短短几天发生了我们不知道的事情呢”艾莉卡加大了手上的力量，于林风分庭抗礼的力量瞬间变成了。

    林风挡住这一波攻击后被穿透而来的力量砸进了地底。

23章 人渣也是很强的

    律的攻击舜息而至，林风意念一动在洞口附加上了壁障。

    律的力量也不是吃素的，等级比林风还要高上几级，火焰壁障抵挡了三秒时间就宣告了破碎，下刻律的利爪来到了林风面前。

    “顺闪”林风突然小时又突然出现在律的背后，手上的人体钻孔机毫不犹豫的洞穿了律的腹部，把律的内脏绞成了一片片碎渣。

    “咳！呃……”律无神的看着自己的腹部，没想到自己身为刺客会被那么简单的杀死。

    “叮！宿主击杀律，等级提升一级”

    “叮！宿主击杀律，获得130000晶能点”

    “叮！机关解锁：第十一号机关裂式波山态――鲨鱼之牙”

    “律！”艾莉卡大声喊了出来，眼中两行泪水流了下来。

    艾莉卡手上的长枪似乎感受到了主人的愤怒，表体燃烧着炙热的火焰，艾莉卡身上也燃烧起了一层火焰。

    速度比之之前加快了一倍以上，林风目测自己可能闯了大祸了，不过那又怎么样，想要杀他就要做好死的准备，无论是妹子还是基佬都得死。

    “第十一号机关裂式波山态――鲨鱼之牙”林风手上的人体穿孔机变成了两块两侧都长满锯齿的长方形铁块，中间空出了十厘米左右的空隙，被林握在手里。

    鲨鱼之牙的锋利度也远超之前的全部机关，对上艾莉卡应该可以做到自保。

    “叮！”鲨鱼之牙和长枪来了次碰撞，这让林风明白了艾莉卡的力量到底提升了多少，可以说是提升了四倍以上，是他力量的四倍，但是实力提升的绝对不会是那么一点。

    林风双手一扭，鲨鱼之牙强行扭转了一个方向朝艾莉卡的胸口砍去。

    “好痛！”一阵刺痛从林风的右手臂上穿开，什么时候一根长枪已经从他肩膀上刺穿。鲨鱼之牙击中的那个艾莉卡没有一丝的实感，是从什么时候消失不见的。

    速度快到在他眼中留下残影，并且在他毫无察觉的时候将他击伤，暴怒的女孩子都是那么恐怖么。

    林风舍弃掉鲨鱼之牙，反手抓住艾莉卡的长枪，不管剧烈的动作会不会使自己的手臂整条被扯下来，身体翻转双脚朝艾莉卡腰部踢去。

    艾莉卡手上的长枪砰的一声消失不见，左手抓住林风的双腿，一手掐住林风的脖子，身体紧紧靠着林风，张嘴就朝林风血管咬去。

    “你属狗……呜”还没等林风感受下后背上的柔软，一种比背后更加湿润和柔软的触感从嘴唇上传来。

    “呜……登徒子！！！”艾莉卡瞪大了眼睛，自己的初吻居然就这样没了。

    暴怒的艾莉卡反手就将被反应过来的林风推开了上百米，然后刹那间出现在林风身边，一脚把林风踹进了地底。

    长枪又突然出现幻化为十把，每一把的威力都不弱于一个七阶强者的全力一击，林风被击中也只有死的结果。

    林风不知道自己到底来到了多么深的底下，不过背后已经传来了一种微热的感觉，大概快到地心了吧。

    又见上面飞下十把一模一样的长枪，同时一种虚弱的感觉从身体深处传来，林风知道这是‘变身’要结束了，林风想也不想的到了多露的身边。

    多露这时在专心的咏唱着强大的咒文，对外界的感知一点都没有，林风来到他身边也没察觉。

    “将军了！”林风在多露的耳坠上舔了一口。

    “噗！”多露一受到外界的影响魔法瞬间失败，睁开眼睛一口血喷了出来。

    幸好她的咒文也才咏唱到了一半，不然完成了三分之二，那股反噬的力量足以让她的这具身体被摧毁。

    “你想怎么样”多露无力的躺在林风怀里说道，脸上红红的，如果不是周围的建筑物都被几人无意之间全部摧毁了，还以为两人是在这里玩某种游戏呢……

    “登徒子，放开多露！”艾莉卡也马上反应了过来，怒视着林风。

    “多露酱本来就是我的人，我抱着我的未来老婆好像不关你的事吧”林风一脸享受的在多露光滑的脸蛋上蹭着。

    “呜呜……”多露下意思的发出了一声咽呜，下一个反应过来的她脸顿时羞红，但是全身无力的她连反抗都做不到。

    不过这样的画风貌似不对，三个人站在全是鲜血的废墟上玩闹，周围的一切全部都被几人的余波摧毁。

    “我现在要说一件很重要的事情，你们也看到了，因为我们，这个小镇的人全部都死了”

    “律也死了”林风一说起这个，艾莉卡就对他怒视而视，恨不得立刻杀了林风给律报仇，但是多露还在林风的手上。

    “我可以让时间倒转，死者重新复活”

    见两个女孩子露出惊喜的神色，林风犯贱的说道：“当然，这也不是一件简单的事，反正弄成这样也对我没损失，反而是你们损失大了。

    所以我们先来说第一个要求：时间倒流所有人都复活后，艾莉卡你，还有我家多露酱和我之间的恩怨一笔勾消怎么样”

    艾莉卡想了想就答应了下来，她本来就和林风之间没什么仇，要是律能复活的话一笔勾销也没什么，就是多露那边可能有点难度了。

    出乎意料之外的，多露居然想也没想的就答应了下来，虽然答应的是有点勉强，但的确是答应了下来。

    “很好，那么我说说第二个条件，多露酱……嘿嘿”林风用色眯眯的视线打量着多露的身体，不用明说也知道林风想要的是什么。

    “不行！”

    “只要你能复活律”

    艾莉卡想也不想的说了句不行，多露则直接答应了下来。反正她的身体也已经被林风给糟蹋了好几次，再来一次也没多大的关系，倒是律是因为她死的，很负责任的她是一定要复活律的。

    “先让我们来个深情的舌吻”林风说完吻上来了怀里少女的嘴唇。

    软软的嘴唇，萝莉的身材，细滑的肌肤，萝莉赛高！

    “嗯……嗯”

    “滋滋”

    两人接吻传出的声音让一旁的艾莉卡转过了身，她的脸已经熟透了。她还是第一次这么近距离的看两个人接吻，其中一个还是她的同伴，而另一个是夺走了她初吻的登徒子

24章 时空倒流

    “你要是不能做到，我会杀了你”多露在林风怀里轻声的说道，眼神中的杀意毫不掩饰。

    “我家多露酱不可能那么凶”林风又往多露脸上蹭了几下。

    “呜呜……我要杀了你”

    “好了，和那边的联系也已经建立完毕了，正在建立能量通道”林风把多露放到了艾莉卡怀里，也不怕两个人突然爆起杀了他。林风自信在律还没复活之前，艾莉卡是绝对不会杀了他的。

    天空中的太阳好像被什么东西一点一滴的吞噬，刺眼的光芒被吞噬殆尽，鲜红的黑暗笼罩了大地。

    黑月！莉泽罗忒构建出来的小世界，她的本体被封印的地方，目前看上去是什么都没用的样子。

    “现在你们两个向莉泽罗忒薇露库麦丝塔，存在此方星空的真神立下自己的誓言，等会儿回去后不准伤害我”

    “我弗兰兹家的长女还不屑违背誓言”艾莉卡看向天空的黑月有些畏惧的说道。

    “以魔界公主的名义向伟大的神灵立下最高的誓言”多露说的时候眼中的杀意开始消退，她已经感受到了契约的限制。

    “那么开始了”

    从黑月之上降了一道全世界都能看见的血柱，血色的光芒撒落在林风身上，林风感觉自己像是拥有了无穷无尽的力量。

    事实也的确是这样，只要黑月没有消失，林风体内就有着无穷无尽的力量，只是林风的身体还不能发挥出那种无所不能的力量。

    “法则铭刻”伸手可触的时间法则和空间法则，真实法则和虚幻法则倒影在林风面前，然后化作两道流光飞进林风的身体。

    之前林风对四道法则的理解是万分之一的话，现在已经完全理解了四道法则的本质。

    “”无穷无尽的魔力从他的身体里涌动而出，三人站的空间中时间不断往后倒退。

    刚才死亡的人类开始复活，林风从神国里把他们的灵魂释放了出来，只有这样他们才算是真正的人类。

    接着猫儿娘律也开始，林风把她拉进了这个不存在的空间里，时间依旧在倒流着。

    林风通过空间看见了他还和亚子她们在咖啡厅里面愉快聊天的情景，又看见了他在和艾莉欧交换情报的画面，看见了多露还没觉醒前的林擒，已经刚刚来到这个世界被警察追的画面。

    时间定格在了他坠机的时候，那个时候他才刚来到这个世界，除了才人没有人认识他。

    看见空间外的另一个自己，林风发动了虚幻与真实的对立法则，抹除了这个自己。

    圣和暗过去和他说过，只有现在的他才是最真实的他，他可以抹除过去和未来的他，但是没有人能抹除掉现在的他。所以林风对面抹除了一个星期前的自己也没特殊的感觉。

    然后林风替代了一个星期前的他，他身边的三个女孩也替代了过去的她们。

    “叮！宿主完成支线任务：回归。#

    任务奖励一：100000

    任务奖励二：回归哈尔凯尼亚”

    听到系统的提示音，林风也终于可以放心的晕倒过去了，眼前景物一黑就倒了下去。

    “欢迎来到赤夜，我的王”林风睁开眼睛的时候发现自己是枕在莉泽罗忒的腿上的，也不立刻起来，反而在莉泽罗忒的腿上又蹭了蹭。

    “王的性格依旧懦弱，很快那个系统就会和王诉说这件事，王需要去历练一番才行。坐拥碾压她们的力量却发挥不出来，真是弱小到卑微啊”

    “怎么，难道我表现的力很弱么，六阶巅峰对抗三大七阶强者，已经很厉害了不是吗”林风心里不知道怎么的安静了下来，靠在莉泽罗忒的腿上说道。

    “当初王可是以半神之身冰封一个世界，和这样的战绩比起来，王觉得自己还很厉害吗”

    “不就是一个世界吗”林风嘟囔着说道。

    “伪神位面，其本身实力相当于天神级别的仅次于神王的存在。呜……外面有两个小女孩在做奇怪的事情哦，王的意识先回去吧”莉泽罗忒一挥手林风就了赤夜。

    在林风离开赤夜的时候，赤夜里一道黑色的毁灭雷霆劈了下来。

    “啊啊啊啊！！！！”黑色雷霆劈的整个赤夜支离破碎，莉泽罗忒的本体全身布满了黑色的纹路，似乎这些纹路会给莉泽罗忒带来难以想象的痛苦。

    “违背系统游戏规则，寄予惩罚”天空中传来一声威严满满的机械声音。

    黑骑士们坐在一片**的空间里畏惧的看着天空，当初就是因为这个声音，他们才以凡人之身封印了身为真神的莉泽罗忒。

    “多露，你说为什么这么弱小的家伙会突然变得那么强”

    迷迷糊糊之间林风感觉到好像有人在戳着自己的身体。

    “这个就是男人的那个东西吗，要是把它咔嚓了会怎么样”艾莉卡的声音继续想起。

    一股恶寒传遍林风的意识。接着又是酥酥麻麻的感觉袭来，让林风有种自己被女流氓推到了的感觉。

    “多露，为什么它还会动啊，上面好像有什么奇怪的东西冒出来了”艾莉卡挑逗着小林风说道。

    一边站着看书的多露心里很气愤，拿着魔导书的手一直在抖着，为什么她要陪着艾莉卡这个色女一起呆在这里啊。

    看了看林风还没醒来的面貌，有看了看似乎玩上瘾了的艾莉卡，一种很委屈的情绪出现在心里。

    “多露，这个东西动了下，呜啊”突然艾莉卡尖叫了一声。

    多露急忙转过头去，发现艾莉卡脸上和身上沾满了某种白色的液体。

    “艾莉卡！”艾莉卡被生气的多露拉到了浴室里面：“好好的洗澡”

    “多露酱，你就这么喜欢我吗”当多露出来的时候，林风坐在床头笑嘻嘻的看着多露。

    接着林风趁机把多露拉上了床：“我亲爱的多露酱好久没有疼爱了呢”

    “小鬼，放开我”多露使劲在床上挣扎着。

    “多露酱不会忘了之前的约定吧”林风当然说什么也不会放开多露了，直接问上了多露的小嘴。

    “呜……呜呜，放开我……房间里有人……嗯”多露断断续续的说道。

25章 她在等着一个人

    “我家多露酱依旧那么可爱啊”林风脱光了多露的衣服欣赏的扫描着多露的细腻皮肤。

    “呜……好羞耻，小鬼你等着，我不会放过你的”多露被男人用这样的眼神看着却没有办法，谁叫她之前答应了那样的条件，还向莉泽罗忒立下了誓言，现在是连反悔都不行了。

    “看来我还要教教多露酱怎么和主人说话，以后记住要叫主人知道吗”林风慢慢的在多露的两只小乳……鸽上面画着圈圈。

    “呜呜……有人……不要……嗯……啊啊……”

    林风的手不知何时伸到了下面，肆意玩弄着这只没有反抗之力的萝莉。

    “呜……啊啊……不……嗯嗯……可以……那里～不要……不行了……啊啊啊啊……”多露扭动自己的身体在林风的魔掌之下玩到了高～潮。

    “多露酱，下面一定要喊主人才行哦，不然会有很恐怖的事情发生”林风恐吓的说道。

    林风把小林风对准了方向挺了进去。

    “呜……呜呜～不要”还没等林风动几下，多露就又泄了一次身。

    多露的双腿被林风放在肩膀之上，整个人紧靠在多露身上和多露舌吻着。

    “嗯嗯……滋滋……啊啊啊……不……怎么会这样……啊啊～小鬼……呜～”多露的呻～吟中带了一点哭腔，眼中也有两行泪水流了下来，整个人看上去比刚才诱人了许多。

    “我会让多露酱更加快乐的”林风加快了在多露身体里的速度。

    “啊啊啊……不行！嗯嗯……主人……啊啊……主人～……啊啊啊啊……放过我吧……呜……啊啊啊啊啊”多露再次泄了一次身，软趴趴的躺在床上双眼无神。

    两个小时后，林风快速的在多露体****了出来。

    “小鬼，我会杀了你”多露羞愤的说道。

    完蛋了，艾莉卡还没从浴室里面出来，刚才的声音都被艾莉卡听见了，多露现在真想把身边的这个男人掐死。

    事实上多露也这样做了，但是被林风一只手抱进了怀里。

    “多露酱，刚才不还主人叫的很熟练嘛，怎么又变成了小鬼呢，难道多露酱是还想继续吗”林风装作不理解的问道。

    “主……主主主……人，给我去死吧”多露在被子里的脚踢向了男性最致命的第三条腿。

    林风反应迅速的抓过多露细滑的小腿，在被子里把玩了起来。

    “变态，快点放开我”

    “不放，我为什么要放开我家廉价的萝莉女友呢”

    “艾莉卡，多露，我们到之前那个世界了”从门外传来一声很弱气的少女声音，林风脑子里不自觉就幻想起了那个少女的摸样。

    “哼！”多露见林风那个样子哪里还想不到在干嘛，很生气的一口咬在了林风脖子上。

    林风回过神在多露脸蛋上扯了一下：“累了就先睡一下吧”

    “哼！一个强女干犯还有资格说这句话”不过多露也转了一个身背对着林风闭上了眼神。

    等多露睡着以后林风才换上了衣服，打开房间门走了出去。林风没有惊动任何人，拿出一架零战就走人了。

    ………………

    “枢机卿，你说我们接下来该怎么办”安丽埃塔站在拉罗舍尔的城镇中，紧张的问着身边的枢机大臣。

    安丽埃塔的身边围绕着一个个将军，拉罗舍尔也被托里斯汀的王军所占领。他们切断了阿卢比昂反叛军的补给，把他们逼到了拉罗舍尔的另一边，塔尔布大草原。

    而今天是距离林风带领两千士兵杀的反叛军士气大减之后的第七天，林风对反叛军带来的影响几乎快消失了。

    阿卢比昂的军队已经开始往拉罗舍尔这边逼近，现在已经在外面叫阵了。

    “公主殿下，这个时候我们更加的不能慌张，我们先和各位将军一起商讨下战略”枢机大臣，马萨林这样说道。

    公主殿下终究来说还是太年轻了一点，一个星期前要不是有瓦里埃尔小姐的使魔出现，在那场战争中王军就会全军覆灭。

    露易丝见各个将军们商讨着策略，一个人低下了脑袋看着手中的书籍。这院奥斯曼校长在她参军前给她的，或许可以帮到她的忙，奥斯曼是这样说道的。

    但是露易丝在之前都没有拿出来看过，也只有今天才偶然想到了这一件事，并把这。

    这祖的祈祷书》，奥斯曼校长说过是从王宫里流传出来让魔法学院保管的秘宝。

    始祖的祈祷书，这个大名露易丝当然听说过，传说它是始祖布利米尔所著的一本魔导书，上面记载了始祖布利米尔对魔法的感悟。

    当然，这不是让始祖的祈祷书名声大噪的原因，真正的原因是在哈尔凯尼亚流传着无数本类似的书籍。

    有的人说里面记载的是始祖对魔法的感悟，有人说记载的是治世之言，得到者能统治整个哈尔凯尼亚。

    有些人还把始祖的祈祷书当做幌子来建立起自己的宗教，总而言之，露易丝根本就不相信什么始祖的祈祷书。

    打开封面，上面米黄色的纸页里一个字都没有记载，第一页没有，第二页也没有，在露易丝翻完整字的存在。

    “所以我就不相信什么始祖的祈祷书啊”露易丝合上了书本抱怨的喊道。

    “托里斯汀的人挺好了，现在投降！不然我们阿卢比昂的大军将会攻入拉罗舍尔”这嚣张的声音是从阿卢比昂那艘最大的军舰，曾经阿卢比昂的皇权号，现在的克莱星顿号上发出来的，而说话的人是克莱星顿号的总司令，约翰斯顿。

    “公主殿下，对方的大军来攻进来了，请发出迎击命令，托里斯汀王军不会畏惧一切困难！”

    克莱星顿号之上浮现出了八百门大炮，八百门大炮要是不能防御的话，可以直接把拉罗舍尔里的安丽埃塔等人全部杀死。

    “枢机卿，让魔法护卫队鹰马队的成员组成魔法壁障防御”安丽埃塔第一个发出的命令不是，而是防御。她在等一个人，一个被这些将军们都忘记的人。

    他要是在的话，王军的士气就会大增，面对上万的阿卢比昂军队也不是没有胜算，最差也会在此迎来休战时期。

    （让我们进入下一卷的剧情吧，《噬神者》。当然，这是动画版的噬神者，请原谅圣暗没有时间去玩游戏q_q）

01章 哪里来的那么多学校啊！

    林风驾驶着零战冲出了凌空艇的防御罩范围，接着系统的提示音响起。

    “叮！宿主进入宇宙，检测到宿主不足以在宇宙中生存，请宿主尽快返回！”

    林风以及被望眼无穷无尽闪烁着无数繁星的宇宙大世界惊呆了，一时间都忘记了呼吸。好像宇宙里本来就没有氧气来着。

    没过多久，宇宙的放射性物质就对林风的身体造成了伤害，宇宙的放射线使林风的身体逐渐被腐蚀，疼痛的感觉让林风想要大声喊出来，却因为没有氧气而让自己陷入了窒息的危机中。

    “系统，救命啊！”林风在脑子里疯狂的大喊着。

    “叮！宿主可花费400000晶能点返回现实世界与第二主世界”

    “系统，你又在坑我晶能点了对不对，上次坑了我六十五万还不够吗，早知道我就全把晶能点用了”这时林风的意识快接近模糊的阶段了，但是还不忘吐槽系统。

    “叮！未完成，返回现实世界应当处罚开启世界所需十倍的晶能点”

    “叮！宿主即将死亡，是否让系统代替宿主操作”

    “快返回第二主世界啊！”林风一声喊完就消失在了不知道是哪个世界的宇宙中。

    远在哈尔凯尼亚的尤丽叶无神的抬起了脑袋，然后消失在了人烟稀少的魔法学院中。

    一道白光闪过，林风和尤丽叶同时出现在了海天城清家的客房里。

    “风！呜呜”尤丽叶就像个走失的小动物找到了自己的主人一样，赖再来林风怀里说什么也不肯。

    尤丽叶心里很委屈，因为林风把她一个人丢在了魔法学院一个星期的时间，而他自己却去前线参加战争。

    熟悉的少女体香穿进林风的脑袋中，林风一边摸着尤丽叶的脑袋一边说道“，尤丽叶，把你一个人落在了魔法学院。哈尔凯尼亚那个世界的时间过了多久了，露易丝她们怎么样了”

    “没有见到风已经有七天了，前线传来的情报，托里斯汀王军和阿卢比昂反叛军正处于休战中”尤丽叶赖在林风怀里说道。

    两个世界的时间是同步的嘛，那么他离开了零之使魔的世界后，哈尔凯尼亚的时间就会被冻结，下次可以再一次进入也不用担心自己错过了某些东西。

    林风计算了下他离开的时间，从斯特罗离开进入过了半年，在d世界也差不多呆了半年的时间，然后在哈尔凯尼亚也呆了六七个月，算起来这边时间已经过了六天了，地球那边也过了一个多小时。

    多么廉价的时间啊，他在那么多世界度过了一年半，身体却没有丝毫的成长。突然想起小学时老师说过的，金钱买不来时间，林风就有种莫名的感悟。

    你说金钱买不来时间？网管，加两块钱。

    你说金钱买不来知识老师，这是我的学费。

    你说金钱买不来爱情？丈母娘，这是我的礼金。

    林风莫名其妙的想到了这几句话。

    左看右看房间里不见奏酱她们，林风把神念释放了出去，除非九阶强者，否则没有人能发生他神念的存在。而清家最强的也才七阶。

    林风打开房间门和尤丽叶走了出去，他门口站在一位明月的贴身侍女：瑶星。

    “瑶星，你家主子她们去哪里了”

    在这里已经等了三天的瑶星终于见到林风出来了，惊喜的说道：“林公子，小姐和奏小姐以及六花小姐去了苍蓝皇家学院，瑶星一直在这里等着林公子出来告知”

    貌似按照异界里面的套路，关于什么皇家学院是一定会出现的，而明月的年纪好像也刚好可以去上学来着。

    但是为什么要把奏酱和六花带进去，林风表示自己不会来到这个世界还要去上学吧。貌似他在经历过的动漫世界中只有第一个默示录世界和d世界中没上过学，所以说他对学校简直都快吐了。在现实里上学也就算了，来到异世界还要上学，哪里有那么多学校啊！

    “那你告诉苍蓝皇家学园在哪里，我去那里找她们”林风绝望的说道。

    一旦去了那里他肯定要入学了，也真是日了狗了。

    “林公子，瑶星就是因为这件事才等候在这里的，苍蓝皇家学园入学的最低标准是十七岁一下的五阶强者，瑶星冒昧的问一句，林公子还没达到五阶吧”

    十七岁一下五阶强者，他虽然年纪已经符合了标准，但是实力还是差了那么一点，三十四级的等级还在四阶中期徘徊。虽然他把底牌爆发出来的威力不下于半步七阶的强者，但是那什么皇家学院应该不会让他通过。

    “哈哈哈，好吧，我才四阶中期而已”

    “林公子，请问你身边的这一位是”因为尤丽叶一直躲在林风身后的关系，瑶星到了什么才发现还有一只少女在这。

    清家里要是被混进了可疑人家那是致命的，就算带着这个少女的是小姐的朋友也不可以，所以瑶星才有了上面的一问。

    “这位是朱莉西格图雅，以前和我一个学院的同学”

    “朱莉小姐”有三阶实力的瑶星从尤丽叶身上感受到了一股强大的气息，毫不怀疑她面前的是位四阶强者，只有成为四阶才算的上是强者。

    “哈哈哈哈，瑶星，你身为明月小姐的贴身侍女，居然对两个外来的不明人物卑躬屈膝的，让我好好看看那个被传言成明月未婚夫的人有多厉害”来人穿着白色华丽长袍，直达腰间的黑色长发被束成单马尾，无论横看竖看都让人觉得是男性。

    林风对这个家伙羡慕了，是的，为什么这个家伙长着一头长发也不不会被认为是女性，为什么只有他那么悲剧，在我面前秀优越的都得死！

    少年走尽啧啧有声的看着林风说道：“也没有多大的本事嘛，不就是长的一张小白脸，明月怎么可能会喜欢上你这种人”

    林风不屑的看着这个惹是生非的少年，区区一个三阶还敢在他面前这么放肆，不知道他一手就能拍死许多吗。

    “小子，有些人是年纪得罪不起的，看你年纪和我一样大才三阶，我真是替你默哀啊”

    林风嫌弃的围绕着少年打转了一圈：“你瞧瞧我家尤丽叶酱，她从一个普通人成为四阶强者才用了一年的时间，你都修炼了十几年了还是三阶，不得不说你的天赋太差了，修炼了十几年才三阶的没资格和我说话。”

02章 系统的建议

    “你想打架是不是，我清水还没怕过谁”少年撩起了自己的袖子。

    “我怕你啊，我煮水还没怕过谁”林风同样撩起袖子喊道。

    “你敢羞辱我！”清水指着林风喊道。

    唉，林风觉得这个清水骚年的智商也太低了一点吧，这个时候不应该直接干嘛，我都这么羞辱你了，你还能怎么样。

    “清水少爷，家族规矩，两人发生冲突必须要在演武场上一决胜负，清水少爷不想被打入面壁涯思过一年吧”瑶星这时候站出来说道。

    林公子是小姐的朋友没错，所以在小姐不在的这段时间里都要由她来保护才行。瑶星知道林风的实力才二阶，对上三阶的清水根本没胜算，之前林风说的四阶被瑶星下意识的否定了。

    “瑶星，这样的家伙你护着干嘛，他在清家有明月保护着，但是到了外面什么时候死了都不知道啊”清水不怀好意的看着林风，话里的意思明显就是在威胁林风最好不要踏出这个门，不然什么时候死了可怨不得别人。

    林风还会怕了麻烦不成，区区一个三阶能叫来多少的强者，能有一个四阶就顶天了。想要对付他，除非来个七阶中期的强者，不然就来五个七阶前期的强者，七阶以下想要弄死他的几率太低了。

    真当七阶强者是那么好找的啊，整个海天城也就那么十几位，他们怎么说也不可能被一个三阶的小家伙说到心动

    “唉，这个世界上总有那么一些人喜欢作死你知道吗，明明只是蝼蚁却想要着搬倒一颗大树。虽然蝼蚁逆天的事情已经多不胜举了，但那只蝼蚁绝对不是你这样的家伙”林风望天感叹的说道。

    “瑶星，你说我要是在这里决斗会怎么样”林风问了一旁的瑶星。

    “林公子，非清家子弟在清家闹事视情节大小而定。要是林公子废掉了清水少爷的话，那么刑法队会用相同的办法废掉林公子”瑶星乖乖的回道。

    “那还真是严重啊”林风感叹的说道。

    清家在海天城也算是大家族了，能有这样的威严自然是一定的。清水傲然挺胸，就差居高临下的看着林风了。

    林风瞥了一眼这个的家伙就没兴趣了，说到底还是个小孩子啊，总喜欢拿家里的东西来显摆，没有了家族就什么都不是。

    “我要回去睡觉了”林风拉着尤丽叶回到了房间，怕外边那个家伙会冲进来，林风又加了个固定化魔法，三阶的清水是冲不进来了。

    “系统，打开副本界面”

    系统里的副本最顶端的还是那么几个有限的神级位面，下方的伪神级位面也不是特别的多。接着继续往下的高魔、中魔、低魔、无魔一层比一层多，最后的无魔位面数也数不过来。

    林风先是确认了下自己的晶能点，比前多了六十多万。但是，他晶能点曾一度达到两百万，接着又被系统坑掉了一百万。然后他买了一块能量水晶，现在只剩下六十多万了，这不得不说是个悲伤的故事。外界传来的敲门声和怒骂声也没能打扰到林风的悲伤。

    现在已经确定低魔位面对他没有丝毫的历练效果了，那里最强者也不过是四阶的存在，放在中魔位面也就是个露脸给主角送经验的龙套。

    林风当然不可能去连四阶强者都是龙套的那种世界，他要选择一个安全一点的世界，四阶说不上强者也不能太弱了。

    “系统萌萌哒的精灵出现”空中突然出现一只巫女服的粉发萝莉，林风张开怀抱抱住了这只萝莉。

    “幽酱，一年半没见了，主人好想你”林风把头埋在紫幽正在发育的一对小包子上面挤着。

    “h变态色狼主人！”紫幽从林风怀里挣脱出来躲到了尤丽叶的身后。尤丽叶同时用一种她是谁的眼神看看着林风。

    “咳，尤丽叶，这位是紫幽，系统的精灵，相信你们都是萝莉，应该有很多共同的话题。

    那么幽酱，你出来有什么事吗，还是说恋酱已经被你玩坏了，所以特来向我报告”

    “人家那么喜欢恋酱，什么会玩坏恋酱呢。人家是受系统的嘱咐来和主人说说关于下一个世界的选择问题的啦。

    系统不能干涉主人的选择是底层的规则，但是必要的时候会提供一些选择性的建议。比如主人现在的性格问题，系统觉得主人的性格太随和了，不适合将来的发展，所以让人家提一些建议”

    “我的性格很奇怪吗，不是说随和才能包容一切吗，我没你们说的那么好啦”林风不仅没发现问题，还特为自恋的夸奖了自己一句。

    “但是主人的性格如果好到连人都不敢杀了的话，那么已经成了一个致命的弱点了。之前主人在哈尔凯尼亚的绊生世界时，面对几个想要杀掉主人的少女时，就是因为主人认为她们是女孩子所以可以原谅，才会持续了那么久，不然主人展开神之领域解决战斗只是几分钟的事。

    以及主人不觉得刚才那个叫清水的人太嚣张了吗，上一代的系统主人可是杀人不眨眼的修罗，凡是冒犯到他的家伙都会在下一秒消失在这个世界。

    主人最大的弱点就是太温柔了，温柔到了谁都可以在主人头上踩一脚，作为以后要征战诸天万界的神，这种低级又致命的弱点是绝对不允许出现的”紫幽一口气说完了系统让她代为传达的话。

    难道他真的很圣母吗，林风觉得自己不圣母啊，要是有人想杀他的话，他也会毫不犹豫的杀死对方。如果对方是妹子的话，可以视情节而定。额……他貌似真的有一点奇怪。

    “所以呢”

    紫幽很无奈的看了眼林风：“是让主人以的方式前往那末世般的世界，让主人亲身经历如地狱般的现实，只有这样才能让主人快速成长”

    “轮回我没听系统说起过有这个功能啊，不然我早就尝试一遍了”林风很不满的说道。

    “新功能是在主人达到四阶的时候解锁的，在主人选择副本世界的时候会出现选择，分为三种模式。

    第一种：降临。这点就和主人以往那样直接出现在副本世界一样，没有身份。

    第二种：替代。如字面意思，就是让主人替代副本世界的某个人物，可以获得那个人物的一切。唯一的限制就是不能替代主角，这是怕主人会有损神国气运才特意增加的限制。

    第三种：轮回。主人会以转生的方式降临到副本世界，从一个婴儿开始成长。直到剧情的开始，主人的记忆就会觉醒。在主人成长的阶段其余世界的时间都是停止的，所以主人可以放心哦”

    （圣暗今天有一大堆的活要干（比平常多了好几倍），最后一章送上，圣暗做出的保底四更就完成了。要是圣暗脱身了还有时间，那么继续送上新章节）

03章 轮回

    林风很认真的听完后问道：“幽，你说第二种替代了其他人之后，接受了对方的记忆会对我的人格造成影响吗。  三种，后的我还是我吗”

    “请主人放心哦，人家可是以自身为担保，主人身后站着一个系统是绝对不会让任何不必要的因素影响主人的”

    “那么那个不能替代主角是什么鬼啊，为什么会有损神国气运”林风还有一个问题不是很明白。

    “就是说，主人代替某个世界的主角的话消耗自身的气运，而主人的气运链接着神国气运，要是动用了神国气运想要恢复是很困难的事情。

    比如主人代替了一个中魔位面的主角，那么神国气运就会损失一个中魔位面气运总量的三成，除非以后主人能在其他中魔位面掠夺那个世界的主角一切机缘才能恢复，但是这样很有可能造成许多不必要的罪业”紫幽头疼的回答着，为什么这个主人的问题那么多呢，每次出现都是一大堆的问题。

    “我的神国已经凝聚了一方伪神气运了吧，难道这样还不足以我高举神国吗”

    “主人想要高举神国的话需要更多的气运，打个比方，要是低魔位面能够诞生神王这样的高位生命体的话，一个低魔位面的神王想要高举神国就需要凝聚一方低魔位面的所有气运。中魔位面诞生的生灵就要凝聚一方中魔位面气运。

    主人是诞生在最高位世界的生灵，想要高举神国就必须凝聚一方最高位世界的气运，主人只有三个方法高举神国。

    第一个是用永恒的时间来慢慢凝聚气运，第二种是杀死一方最高位世界所有的生灵，掠夺气运，这点人家知道主人是一定不会做的。第三种是主人不断在副本世界夺取主角的气运，直到总量达到最高位世界的程度就可以高举神国了”

    “嗯嗯，主人最好还是不要想这些，现在请主人选择世界吧”

    紫幽一挥手把大量不适合的世界全部剔除了，只留下一些有很多机会和世间的罪恶的那类世界。侦探悬疑之类的占据了大多数，不过很多都是无魔位面，林风直接去掉了这些。

    下面还有些是关于人性之类的，林风看上了其中一个《恋狱剧场》，但还是没有选择。

    继续往下，下面才是最后的核心。学园默示录啊，还有某个《sis虚假的记忆物语》，林风一看简介就恶寒不已，虽然里面的妹子很可爱也不能委屈自己进去‘愉快的玩耍’啊。

    国王游戏貌似不错，讲述的是一群高中生突然收到了一封邀请函，然后开始了泯灭人性的残忍考验。林风是一定不会去这个副本的，要是把自己弄成了神经病什么办。

    还有什么野蛮游戏，七百多万一起厮杀，第一回合就要淘汰五百万人，林风是绝对不会参加这样的游戏的。

    最后林风选中了一个不怎么残忍，也不算是太好的动画世界。

    《噬神者》，和《弑神者》读音一样的世界，里面的力量层次也刚好适合他，而且也是一个被荒神摧毁的荒凉世界。

    既然系统想要想让他改变以往的性格，那么转生是一个不错的想法，系统也会在后面默默推动这一切。

    “尤丽叶，我要去的世界不怎么适合你，所以乖乖呆在这里等我好不好”林风露出了自以为很平常的笑容说道。

    尤丽叶鼓起了脸颊，很不满的看着林风，为什么每次风都要把她一个人丢在某个地方啊。

    “嘛，就这样了，幽酱你替我多陪陪尤丽叶，还有我等会儿让诗音也出来”

    林风说话间点下了《噬神者》的图案，然后又点了轮回这个选项。林风的刹那，诗音被林风从绝对双刃中放了出来。

    “风，骗子！”尤丽叶很生气的转过了头，也不怎么理会紫幽。

    诗音睁开眼睛茫然的打量着变得不同的景色，见到前面两个女孩子中有一个还是她认识的，赶紧走了过来。

    ………………

    噬神者世界

    “为什么不让我们通过啊，我们花了一个月的时间来到这里，中途死了上百个同伴，为什么不让我们进去”一个带眼睛的中年男人喊道。

    他的身边还有一个妻子和不怎么大的女儿，周围同样站在十几个很愤怒的人，他们是一个队伍的，用了一个月的时间跨越了满是荒神的大地，来到芬里尔却遭受到了驱逐的命运。

    “好啊，我通过过敏测试了，我通过了”最前面一个接受过敏测试的中年男人兴奋的大喊道。

    过敏测试是检测人类和神谕因子契合度的一种测试。五十年前人类发现了一种万能细胞，但是因为人类的疏忽导致万能细胞发生了异变，万能细胞和普通的野兽组合成全新的生命体，荒神！

    逐渐这场浩劫蔓延到了全世界。

    未来的一段时间里，荒神的捕食本能吞噬了人类世界的一切。人类只能活在荒神的恐惧之下，世界上充满万能细胞，也就是现在的神谕因子。

    人类因为空气中无处不在的神谕因子而受到了影响，过敏测试就是检测人类和神谕因子的契合度，通过的人将会有资格成为噬神者，为了反噬荒神而存在的人类！

    “你已经通过过敏测试了，可以进城”守在城门口的警卫员说道。

    “我……这两位是我的妻子和孩子，我可以带他们一起进城吗”中年男子懦弱的说道。

    “可以”

    在几十人的瞩目之下，三个和他们共患难长达一个月时间的家庭进入了芬里尔，前进的步伐连回头看他们一眼都没有。

    城门从上面缓缓下降，在对付枪械指着的情况下，没有人敢抱着侥幸心里冲进去。

    “砰！”

    城门关闭的声音惊醒了呆滞的人，抱着绝望的心思，所有人都离开了这个冷漠的钢铁都市。

    “爸爸，爸爸，你看那边有两个婴儿”一名栗发的小女孩拉着自己父亲的手指着某个小水滩上面的两个婴儿。

    两名婴儿，看起来都像是没出生多久就被自己的父母抛弃。其中一个是黑色的头发，另外一个是冰蓝色的初生头发。

    冰蓝色头发的毫无疑问就是转生后的林风了，不过他现在的记忆被封印，只是个很普通的婴儿。

04章 空木灵风

    “父亲，我们把他们带回去好不好”小女孩心底十分的善良，哪怕是小孩，一般被末世渲染了几年也会变得冷漠无比，因为在末世里，只有生命才是最不值钱的东西。

    被小女孩喊做爸爸的中年长衫男人为难的说道：“伊吕波，我们根本养不起两个孩子啊”

    末世里人命是最不值钱的，那么反过来最值钱的东西就是在生活中被人类无视掉的食物。

    住在芬里尔里的人都必须靠着自己的劳动才能获得食物，并且获得的并不多。更何况是流浪在外界的流浪者了，保证一个人家庭的温饱已经是很难得了，在外加两个人……

    “老公……”小女孩伊吕波的母亲提醒了自己的老公一声。有些事情不能在小孩子面前说出来，虽然大家都心知肚明。

    “我们最多只能收养一个，我看就这个黑发的婴儿吧”父亲思考了一会咬牙决定了下来。

    “呜哇哇哇哇！！！”当他想要把那个婴儿抱起来的时候，旁边的林风好像感受到了自己没被选上，顿时哭闹了起来。

    在婴儿布里面的林风不断晃动苦恼着，一不小心把自己打翻了，面朝下的落进了小水滩里。

    伊吕波马上就要上去把这个婴儿从水里抱起来，让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    婴儿似乎感受到了生命危险，一种冰冷刺骨的寒意从婴儿的身上散发出来，小水滩快速的结冰，然后‘砰！’的一声化作碎渣，林风似乎没发现自己干了什么，自顾自的哭泣着。

    伊吕波一家看着哭闹的林风不知道该怎么办，是该恐惧还是该惊讶。从来没有听说过人类会获得超自然的力量，因为目前所知的噬神者都是与荒神细胞，也就是神谕因子结合诞生出来的非人类，像是林风这样出生就带着超自然力量的人类是不可能存在的。

    普通人和噬神者之间的区别他们还是可以看出来的，噬神者的手上都带着红色的巨大手环，这就是成为噬神者的证明。

    在三人惊讶的时候，大地颤抖和远处传来的巨大脚步声让三人回过了神：“伊吕波，老婆，我们快点跑，荒神来了”

    荒神被归类于小型种、中型种、大型种、巨型种、听说上面还有禁忌种和其他一些类型的荒神。

    奥加迪尔，面部似鬼脸，用两肢行动，长长的尾巴，如弹簧般的逆天弹跳力，虽然被归类到小型种，但是每次行动都是组团而来，其危险不下雨面对一头中型种。

    “快跑！”中年男人怀里抱着一个婴儿，另一只手牵着自己的女孩，他的老婆跟在后面。

    林风一个人哭哭啼啼的看着转身就跑的三人，婴儿有没有妒忌的情绪反正林风现在就很妒忌那个中年男人怀里的婴儿。

    “呜哇哇哇！！！”林风哭的更加大声了。

    伊吕波突然挣开了父亲的大手，转身就往林风所在的地方跑去。

    林风看着越来越近的女孩，哭泣一点点的平息着，当女孩抱住了他后，整个脸上就笑了出来。

    “呀呀呀呀！”

    “伊吕波，小心”

    “吼！！！”三头奥加迪尔拦住了伊吕波的道路，伊吕波她还是第一次这么近距离的到荒神，虽然很害怕，但怀里还是死死的抱住林风。

    “吼！！！”三头荒神齐齐朝天一吼，撒来步子就朝伊吕波跑来，巨大的嘴巴腥臭的气味隔着老远的人都能闻到。

    “不要！伊吕波！”

    “呀呀呀呀呀！”似乎林风也感受到了致命的危险，或许是为了保护女孩。林风手上吹出了三道冰冷的寒风，被命中的奥加迪尔瞬间被冻成了冰雕。

    “呀呀呀呀”林风还不知道自己做了多么震惊的事情，指着他的杰作露出了笑容。

    “父亲，我们能把他带走吗，或许有一天他会成为我们的保护神”伊吕波震撼的说道。

    这样的能力就算是怪物又怎么样，现在的林风还是个婴儿，要是好好教导就是个为守护人类而生的存在。

    三头奥加迪尔，对普通噬神者来说可能是可以独自一人讨伐掉的，但对普通人却需要牺牲数十上百条生命才有可能杀死。

    这样的差距，林风的能力哪里不能震撼到她们，现在已经那么厉害了，等长大后又该如何强大。

    伊吕波一家子坐在废墟上，分别打量着怀里的两个婴儿。一个黑发一个蓝发，看起来不像是有血缘关系。

    虽然周围荒神出没，但是伊吕波一家子却没一点害怕。每当有荒神接近都会被林风一招解决，渐渐的他们也就不在担心了。

    “父亲，母亲，我们给两个弟弟取个名字吧”伊吕波天真的说道。

    “好，就让伊吕波来取”伊吕波地父亲溺爱的说道。

    伊吕波的母亲也温柔的笑着。

    “那么他就取名为空木莲华，是出淤泥而不染的意思”伊吕波指着黑发的婴儿说道。

    “那么他就取名为”

    伊吕波的父亲好奇的问道：“为什么要取这个名字”

    伊吕波想了想说道：“不知道，因为觉得这个名字很适合弟弟”

    “那好，就叫这个名字”

    十年后…………

    林风已经从婴儿状态成长为了一只很可爱的‘小萝莉’，空木莲华也成长成了一个帅气的男孩。

    “姐姐，母亲，我想去外面的世界见识一下”林风跑到一个破旧的帐篷里喊道。

    林风的头发长的接近后脚跟，身上好几个个破洞的灰色衣服也遮不住高贵的气质，粉嫩的脸蛋一看就让人把持不住。

    实际上林风也遭过几次绑架事件，有一次林风被绑架了，上百个人起来的聚集地所有人到处找也找也找不到人。林风消失快一个星期，所有人也都要放弃寻找的时候，林风悄然无声的出现在了聚集地的门口，他的身边还带着一块冰雕，里面冰封着一个身体残破不堪的人。

    继那五年后林风也遭遇过好几次绑架事件，每次都是一个星期后在聚集地门口被发现，每次身边都有一个冰雕。

    现在要是去聚集地的仓库里看看的话，那几个冰雕仿佛永远不会融化的被封锁在仓库里，每当夏天的时候所有人都会进入仓库乘凉。

05章 风酱天生就是当人偶的

    “母亲，我也要和哥哥一起外面”空木莲华也不甘落后的喊道。

    空木莲华对自己的哥哥可是充满了妒忌，每一次分发食物的时候，父亲都会把分配的权利递给自己的这个哥哥，虽说每次哥哥都是吃的最少的那个，他是吃的最多的那个，但还是很让空木莲华妒忌。

    有时候空木莲华很怀疑自己的这个哥哥是不是亲生哥哥，为什么只有他地头发颜色和周围所有人不一样。而且每次吃的食物都不足以堪堪饱腹还长的那么漂亮，简直就不科学了。

    “你们两个闹什么，是不是觉得呆在这里面没遇到危险就认为外面也很安全了。我们吃的东西都是其他人冒着生命危险给我们找来的，在你们还没长大之前不准说再到外面的话”

    虽然母亲的话很严厉，林风还是从里面感受到了满满的慈爱，心里暖暖的。而他的弟弟空木莲华很傲娇的生气了起来。

    “母亲，正是因为这样我才希望加入搜索队，和大家一起去外面寻找食物，不然和蛀虫有什么区别”林风奶声奶气的说道。

    母亲手上织着的衣服停了下来，一旁看着不说话的伊吕波知道这是母亲要生气的前奏了，赶紧过来圆场。

    “灵风，不要惹母亲生气了。搜索队那边有父亲在，等我们长大肯定是要加入搜索队的”

    面对自己的姐姐伊吕波，林风总是没有办法，面对荒神都不会慌张的他却对一个人类没辙。

    见自己的姐姐都发话了，林风撒娇的扑进母亲的怀里：“母亲大人，灵风错了，原谅我好不好～”

    “好了好了，你们两个和姐姐一起出去玩吧”母亲挥挥手把三人驱赶了出去。

    整个地其实很破旧，人们用几块破布和钢筋就可以搭建起一个简陋的帐篷。一些需要用到的锅啊之类的也就是找几块铁片组合在一起，用钢筋弄个铁架就完成了。

    放在五十年前或许是原始人般的生活，但在五十年后这个被荒神吞噬的世界确是在正常不过的事情了。

    他们有着食物已经是很好的情况了，听说某些灾难营里面的人已经开始吃人了，林风想起这种事情就害怕。

    “好了，下面我们继续学字，莲华你可要好好学”伊吕波找到一块石头就在地上刻画了起来。

    不知道为什么，聚集地离的孩子都不陪三人玩，从小到大三个人都是一起活过来的。

    “为什么哥哥不用学，不公平”空木莲华狠狠的瞪了一眼幸灾乐祸的林风。

    伊吕波在淘气的空木莲华耳朵上扯了一下：“风酱学的速度可比你快了很多，现在都已经毕业了，只有你一个还慢吞吞的，而且……”

    伊吕波顿了一下，抱起林风就在他的脸上使劲蹭着：“这种软软的质感，这种糯糯的声音，天生就是给我当人偶的，好可爱”

    “姐……姐姐，脸上好痒……呜……”林风嘴边一颗虎牙露出了出来，加上被大姐姐欺负的摸样，让周围一些大叔都停下了手上的动作。

    空木莲华想要用手在林风脸上碰一下，但被林风很不客气的拍了回去，姐姐可以碰他是没错，但是让弟弟碰就不可以了，虽然不知道为什么，但是不可以就是不可以。

    “快来看啊，空木家的孩子就是没成熟，这么大了连一点男人的尊严都没有”说话并靠近的是十五岁的一个熊孩子，他的身后站着十几名年龄不一的孩子。

    “哈哈哈哈，还让自己的姐姐蹭脸，真恶心”

    “这不是最恶心的吧，最恶心的是一个男的还长成这样，头发那么长真想全部扯下来”

    “我看遇到荒神的时候可能立刻就吓的尿裤子了呢”

    “是啊是啊，要是把他的连刮花了不知道会怎么样”

    后面一群熊孩子中最凶狠的几个喊道，周围许多大人都皱起了眉头，不过因为是小孩子就没有管。

    “你们几个是想打架吗”空木莲华当仁不让的把林风和伊吕波护在了身后。以前虽然这群熊孩子也这么羞辱他的哥哥，但是从来没有像今天这么让人讨厌。

    空木莲华对打架可是很憧憬的，因为只有这样才像一个男人。对自己哥哥那样不仅像个女孩子，性格也是那么温柔的家伙，要不是灵风是自己的哥哥，空木莲华他恐怕也会跟着一起羞辱林风。

    “小子，胆子很大啊，竟然想和我们十几个人打架，不怕死的就过来”带头的熊孩子从脚边拿过了一根钢管。

    林风想要站起来却被伊吕波死死的按住了，林风的力量足以一人对抗一两个大汉，但是面对自己的姐姐就使不出一点力量。

    “灵风，别忘了母亲和父亲说过的，你不可以在别人面前展露你的特殊，不然会死的”伊吕波放低了声音只让林风听见。

    “可是”林风脸色通红，每次对方挑衅的时候，他的姐姐都会以这样的借口按住他，搞的林风很不自在。

    明明有着超乎常人的力量却必须要隐藏着，但是发出这样命令的是他的父亲和母亲，他在世界上最亲的亲人。

    “我才不怕你们！”空木莲华几年来被欺压的凶性都爆发了出来，同样拿起脚边随处可见的钢管就朝对方抡了过去。

    对面的也不会有留手，十几号人里面一半的人都冲了上去，剩下的一半在后面加油着。特别是这群加油的人里还有最开始挑衅的那几个。

    “砰！”空木莲华手上的钢管打中了带头的熊孩子，但是他的身上马上就遭到了六七个人的重击，嘴角溢出了一点点的鲜血。

    “你们几个都住手”伊吕波站了起来，秀气的脸也变得开始凶狠了起来。

    对方居然敢打她的弟弟，她的弟弟连自己都很少打过，更容不得别人打骂。

    “灵风，你在这等着不要过来”朝林风嘱咐了一句，伊吕波也加入了。

    林风茫然的看着因为他而挑起的混战，明明身为主要人物的他却一个人呆在大后方。

    自己是不是很懦弱，懦弱到了别人欺负到他头上了还可以一声不吭。这里是末世，没有人会同情弱者，就像对面的十几人一样。

    面对这样的人就该狠狠的教训，面对想要杀自己的敌人也得奋勇的杀回去，因为这里是末世啊！

06章 一群猪猡啊

    林风一直处于家人的保护之中，虽然很懂事乖顺，却还不能理解末世到底有多残忍，只知道为了保护自己时，可以使用一切手段，杀了对方也一样。

    林风眼神一点点的空虚了下去，脸上露出了的笑容。从末世中诞生的孩子心里其实是非常空虚的，见惯了熟悉的人死在外面，要是没有人能理解的话，总有一天会坏掉。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈”

    姐姐和弟弟倒在了血泊里面，真是一群的人啊，怎么会有这么丑陋的世界啊，他诞生到这种世界是来干嘛的啊，杀掉他们可以吗，他们的确该死啊，那么快点去死啊，活着还有什么意思，！

    “我的家人不许任何人欺负”一根跟钢管打在林风的头上和身上，即使头破血流也一点感觉都没有。

    带着残忍笑容的林风抓起了两个和他年纪一样大的孩子，手上一点点的实力，听见骨骼碎裂的声音，多么美妙的音乐。

    “是你们的错吗，像神祈祷吧，可悲的人类”林风毫不犹豫的捏碎了两人的肩膀。抛开已经昏迷过去的两人，林风继续顶着一根根钢管往最近的人走去。

    “人类，真是脆弱的生命啊，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈”

    “死啊，死啊，死啊。每天都会见到一些人死在我的脑袋里，你们怎么不一起去死啊！！！”眼泪从林风的眼角流了下来。

    “灵风，还不快点住手！”从远处传来了父亲的怒吼声。

    灵风转过头去就迎来了父亲的一巴掌：“我不是和你说过不要欺负其他人吗”

    父亲对倒在血泊里的弟弟和姐姐视而不见，到底是为什么呢，内心空虚的林风想道。

    “又有一个人死了”是的，在他的脑袋里，又有一个人死了，永远的躺下了。

    一只巨大的怪兽在分食着那个男人的身体，为什么呢

    林风脸上露出了有史以来最恐怖的笑容：“父亲……我喜欢……”

    林风身体的虚弱感传来，他昏倒了过去。

    林风的父亲愤怒的对着几名熊孩子喊道：“你们几个还不快点找人把那两个受伤的孩子带过去治疗！”

    地里热闹了起来，除了最开始的几年里经常发生混战外，像由一群孩子引起的这么大的伤亡还是第一次。

    林风不知道自己睡了多久，当他醒来的时候已经处于自己家里了，那一个狭小的破败帐篷里。

    姐姐和弟弟还是昏迷着，要是当时能快点起来的话，大概就不会受伤了。

    “灵风，我的孩子，你没事吧。两天前你父亲把你带回来的时候吓死我了，要是你死了怎么办”母亲总是第一个在他需要温暖的时候寄予他必需品的人。

    林风已经从之前的疯狂中恢复过来了，鼻子酸酸的，很想哭。为什么他要出生在这样的世界里。

    “母亲，我要保护你们，没有人能欺负我的家人”说着，林风在母亲的怀里哭了出来，这绝对是他有记忆里来的第一次在其他人面前展露出来，以往都是一个人在黑暗的被窝里哭着。

    “孩子他妈，仓库里的东西不多了，我们要组织队伍去城市里面搜找必须物品”父亲似乎比之前更苍老了几分，林风呆在母亲的怀里小心翼翼的看着父亲的脸色，生怕父亲会打他。

    “灵风醒了”

    “嗯”

    父亲板着脸坐了下来：“灵风，我们要好好交流一下你之前的事了。两天前你为什么要打架，还差点杀了两个人！”

    “那是因为他们欺负姐姐和弟弟”林风虽然很害怕，但还是硬着头皮说道。

    “我说的不是这样，是你为什么要杀人！你知不知道你那天就是把他们往死里逼”父亲还是那么严肃。

    林风不知道自己为什么很愤怒，当时心里想着要杀人，所以身体就动了。

    “每天都有人在我脑海里死去，他们每一个都诅咒着我。我不想杀人……但是他们该死……所以要死……必须死……”林风痛苦的捂住了自己的脑袋，似乎这样可以减轻痛苦。

    “灵风乖，不要在想那些事了，乖”母亲总是第一个想到自己孩子感受的，轻声在林风耳边说着。

    “你就是这样惯着孩子才让他学会杀人的”父亲似乎很无奈的说道。

    “你没听见灵风说自己脑袋里每天都有人死去吗，你就不能体谅一下孩子吗”母亲指责着父亲。

    “说吧，为什么会有那样的事情”父亲又把话对准了无助的林风。

    林风忍着头疼说道：“不知道，有时候就会看见聚集地外面有人被荒神杀死，然后每一个都被荒神分食了。有一次就在我们聚集地门口，有人被杀了”

    林风的父亲因为林风的话脸色突然变了一下，心里觉得那种事情怎么可能存在，但却不得不信。

    “有人在聚集地被杀是什么时候的事，几天前，什么时候”父亲急忙问道。

    “三天前，晚上九点的时候，那个时候大家都睡了，有一只荒神在附近路过，然后就有人被杀了”

    “没错了，孩子他妈，灵风可能拥有透视的能力，不，应该说比透视还要高级，他能把周围的景色在脑海里具现化，看见范围内的一切。要是让灵风加入搜索队的话，我们的队伍可以最大程度的避免损失”父亲带着兴奋的语气说道。

    “父亲，我要加入搜索队！”林风坚定的喊道。

    “闭嘴，灵风，在你还没成年之前不准去搜索队知道吗，还有你的能力不要和其他人说”母亲严厉的反驳了林风的话。

    林风星光灿烂的眼神暗淡了下来母亲永远是他心里最大的弱点，和姐姐一样，要是母亲发话了，林风再怎么不愿意也只有听着。

    三年后……

    林风和空木莲华已经尝试着和搜索队一起行动，开始用自己的双手来养活一家人。

    这时候他们跟着父亲一行人来到了成为废墟的城市里，因为附近的东西都在之前被搬空了，这已经是他们进入的第三座城市了，最近看起来也要食物枯竭了。

    队伍里有很多三年前和他打架的那一群熊孩子，不过他们对林风哪怕过了三年也依旧畏惧，甚至不敢和林风靠太近。

    林风也没理会他们，现在他的力量比之三年前又增强了许多，面对弱小的人已经提不起一点兴趣了。

    但是在聚集地足以自傲的力量放在整个世界却不够，因为一头奥加迪尔就能杀了他，荒神比人类强大上太多了。

07章 他被抛弃了

    从什么时候起，林风完全掌控了过去让他恐惧无比的力量，林风称它为神念，可以无死角的看见五米内的一切。

    “父亲，我找到了一桶汽油，这次路途上消耗的可以赚回来了”林风依靠自己的神念在一片废墟里找到了一桶满满的汽油。

    林风把汽油放在了车上就继续在附近寻找着，无论是用的还是吃的。地虽然也开辟了一点点的土地，但却完全不够一个聚集地吃的，开辟太多的土地又怕遭到荒神的注意，所以一直以来食物最大的来源还是去外面找。

    “莲华，前面直走三米，把右脚边的几块石头搬开，里面有一点饼干的碎沫，偷偷找个地方把它吃了”林风在自己弟弟的耳边说道。

    食物一旦找到就是被分配的命运，所有的食物要平均分配给所有人，所以为了让家里姐姐和父母能多吃一点，林风和莲华都是在外面吃好了在把多余的食物交上去的。

    林风小心翼翼的左看右看没看见有人注意到他之后偷偷跑进了早已经被人找过的小超市里面，刚才他在里面发生了一包泡面。

    一包泡面足以让母亲吃饱一餐了，林风绝对不会傻到告诉别人，人总是有自己的私心的。

    林风没发现自己身后有个人亲眼看见一包泡面被自己私藏了。接着林风又开始去药店，因为母亲生病了，他要找到感冒药让母亲快点痊愈才是。

    在林风神念的扫描下，一瓶瓶，一罐罐被藏的很深的药品都被找了出来，但是里面却唯独没有感冒药这类最平常的药。

    林风把药都放进了车里，然后找到了忙着的父亲：“父亲，我没有找到感冒药，所以想去更前面的药店看看”

    父亲抬起头看了一眼灵风，用一种嫌弃的语气说道：“快点走开，记得找到了就马上回来，不要让我等太久了”

    林风开心了笑了起来，因为这代表父亲已经认可了他，他已经是独当一面的大人了。

    林风满脸笑容的了所有人的视野，在废墟中了走走停停得到了许多有用的东西。

    林风还有个谁都没有告诉的秘密，他身上有个神奇的空间，里面有十米大的空间，可以放很多很多的东西。

    林风联通自己的姐姐伊吕波把分到的食物都偷偷的替换了，把好的东西都留给了母亲。不给父亲的原因是怕被严厉公正的父亲教训一顿，所以一直都没敢说出来。

    林风很悠闲的走在废墟里，即使有荒神路过也能在荒神发现他之前躲起来。今天他又在这里捡了很多很好看的东西，有姐姐最喜欢的玻璃珠子，也有很多看上去还是新的的布料，等母亲身体好了又可以让母亲做很多衣服给他们了。

    唯一的缺憾就是食物和药品的问题了，今天食物的收获不是很理想，要让他和姐姐以及弟弟分配很困难，但是林风会把自己的那一部分让出来，因为他一天不吃东西也不会有事，这也是一种特殊能力吧。

    “药品，药品，药品，你在哪里呢”

    “啊啊啊啊啊！”

    “荒神！荒神！”

    后方传来了惨叫之声，林风脸色一变知道他们的队伍遭到荒神的攻击了，父亲和莲华还在那里，绝对不要出事啊。

    林风心里祈祷着，脚下的速度加快了好几倍，只用了三分钟就回到了原地。

    原地只留下了一滩血迹，他们开来的车子却不见了，他被父亲抛弃了

    荒神呢，荒神也都不见了。林风走遍了周围的土地，在他脑海里没有发现一个人类，除了脚边的白骨，他真的被抛弃了。

    林风不知道是该高兴还是该哭泣，高兴的是父亲和莲华都没有死，哭泣的是。

    在这个孤零零，只有荒神的废墟里，他一个人该怎么存活下去。

    从怀里拿出他为母亲静心挑选的食物，似乎连该被吃掉的东西都在嘲笑他，他已经是一个人了。

    天空下起了大雨，林风一个人呆呆的站在废墟里，他已经呆了五个小时了，一直等着父亲回来接他，他没有被抛弃。

    “吼！”一头落单的奥加迪尔发现一个落单的人类，林风迷茫的抬起了头。

    “连你也在嘲笑我吗”林风又展现出了三年前的恐怖姿态。连一头荒神也敢嘲笑他，不知所谓，他已经成了孤儿了，没有了父亲，没有了母亲，现在连一头荒神也敢嘲笑他。

    林风一步一步的靠近这头奥加迪尔，奥加迪尔因为林风的恐怖气息压迫，一步一步的后退。

    但是它的脚受伤了，被它的同类咬伤了面对这个如洪荒猛兽般的人类已经逃不了了。

    “吼！”它悲鸣的发出了最后一声吼叫。

    林风仿佛听懂了这头奥加迪尔的语言，停下了脚步：“你也被同伴抛弃了吗，要和我一起在这个被神抛弃的世界里活下去吗”

    少年与他的荒神在被雨水浇盖的钢铁废墟里遭遇到了中头一遭的共鸣。

    一年后……

    “奥加，和我一起杀了这头荒神”林风坐下骑着一头比普通的奥加迪尔要大上好几圈的奥加迪尔，对着对面一头奄奄一息的奥加迪尔发动了最后的攻击。

    “吼！”奥加迪尔发出了不甘的吼声，然后被林风一拳轰在脑袋上，又被奥加一口咬在脖子伤，死的不能再死。

    “奥加，虽然听你说，你们可以依靠捕食来变得更加强大，为什么我吃了那么多的荒神都不见得变强了一点，你不会是在骗我吧”林风骑在奥加的身上，奥加嘴里叼着一头它的同类，一人一兽返回了他们的家。

    “呜……”奥加委屈的喊了一声，它的确是变强了啊。要是奥加有更强的智慧的话，那么一定会说：你又不是我们荒神，我们可以依靠吞噬同类来变强，难道你也去吃人类啊。

    林风和奥加的小窝其实就是个地下室，洞口被林风搬来了许多钢板围住，需要的时候在搬开。

    现在两个吃货正在你挣我夺的抢着肉吃，不过每次都是林风完败，两人的体型差距太大了，林风怎么挣也不可能挣的过奥加。

    一年间的蜕变，林风彻底的长大了，面对眼前全是鲜血的生肉也没一点抗拒，撕下一大块就放进自己的嘴里。

08章 少年与荒神

    林风吃完休息了几个小时，然后站起来独自一个人跑到了外面不远处的河流边，手上还提着一个巨大的桶。

    “嘿嘿，这个时间段没荒神在这里喝水吗，下次可以考虑一下在这时候来这里取水”林风自言自语的说道。

    林风突然发现自己十米之后貌似有人躲在石头后面，经过一年的锻炼，林风的神念也可以衍生到十米外了，勉强对荒神有了足够的侦查能力。

    林风不动声色的从地上抓起一把石头，石头在别人眼里没有用的东西却能给他带来安全感，他的力量依靠石头也可以杀人。

    “谁！”林风转头指尖一颗小石子飞了出去。

    “啊！”貌似是个中年人的惨叫声响起，然后一个微微发胖的中年男人跑到了林风这边。

    “我又看见活人了啊，你不知道我最讨厌的就是你们这些中年人了”林风恶狠狠的一把提起了中年男人。至少有一百五十斤的男人就像小鸡一样被林风好像提小鸡一样的提起。

    “，对不起，我是人类，不要杀我”中年男人捂着自己左手肩膀上被洞穿的血洞喊道。

    见中年男人是真的怕他了，林风就把中年男人扔了出去，一脚踩在中年男人身上。

    面对人类，特别是中年人，林风完全没有好感。他的父亲一年前抛弃了他，让他对所有的中年人都产生了恶意。

    “刚才为什么偷窥我，要是有一点隐瞒就扭断你的脖子”林风转过身继续用特制的巨大铁桶打水，不然等会有荒神来了又不能洗澡了。

    林风一边吹着口哨一边打水，丝毫不怕身后的中年男人逃跑。一旦中年男人有逃跑的念头，他脚边的石子就会洞穿中年男人的脑袋。

    “我是……我是空木地的人，刚才我遇到了荒神袭击，发现这里有人类之后就躲在了后面看着你，我真的不是故意的”

    中年男人的脸色有点发白，可能是血流的有点多了，林风也不管中年男人的眼神，从他的随身空间里拿出止血药和止血带，在中年男人杀猪的叫声中把他的血止住了。

    林风知道现在不是说话的时候，刚才中年男人的叫声可能吸引来了荒神，他一个人还不足以对付一头荒神，一手提起装满水的大桶，一手提起中年男人就往自己的家跑去。

    在林风几分钟后，这里来了几头奥加迪尔。

    林风手一挥把吓傻的中年男人丢到奥加面前：“不可以吃，等会儿我要问他一些问题”

    真当林风是好心救中年男人一命啊，要不是之前他说到了‘空木聚集地’，林风才不会理会中年男人的死活。

    奥加把头凑过来在林风打来的水中大大的喝了几口，然后林风拖着铁桶去了另一个打通的房间。

    这里是他的浴室，虽然林风在一年里抛弃了很多人力该有的习惯，但是洗澡这样**的问题还是不要在奥加面前洗的好。

    林风也不嫌弃水是被奥加喝过的，脱掉已经被他修补的不成样子的灰色破布（大概不能用衣服来称呼了）就跳进了铁桶里洗澡。

    再林风愉快洗澡的这个阶段，外面的中年男人连想死的心都有了，有谁见过一个人类家里养着一头荒神的，还是没有任何防护措施的荒神，难道那个女孩子不怕死吗。

    中年男人左顾右盼，这个地下室没有任何东西。

    林风家里除了一个桶以外就只有浴室里的毛巾了，因为他觉得不需要其他碍眼的东西。之前他也有打扮着地下室，但是被奥加一个走动就破坏了之后林风也就放弃了。

    林风开开心心的洗完澡裹着一条毛巾就走了出来，从随身空间里拿出一堆材，点燃了火焰，把自己的衣服放在了地上烘干。

    林风坐在了趴在地上地上的奥加身上，从上空俯视着中年男人问道：“不要看我的外表，你知道能在城市废墟里一个人独自生活的，没一个是简单的。

    因为我需要你的情报，所以你才能好好的活到现在。你只有一条出路，回答我的问题”

    “吼！”奥加突然吼了一声吓了林风和中年男人一条。

    林风无奈的拍拍奥加的头：“我不是和你说过，他不能吃吗”

    林风有种很奇怪的能力，他可以和荒神进行对话。然后林风从另一个房间拖出了一头完整的奥加迪尔尸体扔给奥加。

    荒神的诞生除了最开始普通野兽变化而来，之后的荒神都是以一个单细胞演化出来的，那个细胞就是最开始的万能细胞，现在的神谕因子。

    所以荒神被杀死后不用清理，身上也不会长什么俎，一直可以保存两天的时间才会化作神谕因子消失在天空。

    奥加在大口大口的吃着，林风居高临下坐在奥加头上，这样的画面带给中年男人的冲击力是不用说的。

    “快点回答吧，不然我会让我家奥加吃了你哦”

    “空木聚集地是一年前突然改名的聚集地，就在这座城市往西开车三个小时，空木聚集地的掌权人就是姓空木的”中年男人连忙说道。

    “他们中是不是有个十七八岁的女孩子叫做空木伊吕波，一个和我差不多大的男孩叫做空木莲华的”

    “对对对对，您要是和他们有仇也别往我身上撒气啊，我就个为活着而活着的垃圾，您大人有大量的放过我吧”

    林风陷入了回忆，十四年来的一点一滴从林风脑海里闪过，一直定格在一年前他被抛弃的那个时候。

    他的名字叫做，但是也快和空木没有关系了，到时候改名叫林风吧，对于伊吕波给他起的这个名字，林风还是很珍惜的。

    林风递了一袋饼干过去：“吃吧，吃了明天早上我送你出去，然后就看你的运气好不好，能不能活到你的同伴再次过来了”

    林风把烘干的衣服在其他房间里穿上，把上空地下室的洞口封锁了起来，然后爬到了奥加的背上。

    “别想着杀了我，即使杀了我你也跑不了”

    夜里只有木材发出一点点的声响，林风安详的在奥加的背上睡着。

09章 章节被吃了

    第二天一大早林风打了个哈欠，另一边的中年男人早已经坐在地上等着林风醒来了。

    林风淡淡的撇了一眼说道：“没跑还算在预料之中，早餐如果你想吃的话就一起吃”

    林风从储藏室里继续拖出了一头荒神，奥加立刻被充满空间的鲜血气息刺激的睁开眼睛，也不管林风没有说话，张口就是一大块血淋淋的肉撕下来。

    “奥加，你敢偷吃！”林风瞪了一眼奥加，然后加入了夺食的行列，昨天已经被洗干净的衣服又沾满了鲜血，脸上也是，冰蓝色的头发上也是。

    中年男人目瞪口呆，惊恐的看着两个茹毛饮血的家伙，肉居然不烤一下就吃了。而且，荒神的肉不是不能吃的东西吗，为什么这个人类吃起来就跟再吃普通的食物一样。

    中年男人没吃，林风也没管，用昨天的洗澡水擦了擦脸就提着中年男人踹开了上方的钢筋跳了上去。

    “吼”奥加怒吼一声也从它的家里跳了出来，又开始了两人今天的狩猎之旅。

    “我会把你送到废墟的门口，然后就看你自己的造化了”林风和中年男人一起走在路上，奥加则隐藏在了附近跟着林风。

    这就是以往林风和奥加配合出来的战术，依靠奥加也是奥加迪尔的同类这一点，林风用自己来当诱饵和荒神纠缠，奥加在暗处趁机发动攻击一举拿下对方。在满是荒神的领域里，不把自己置身于绝地之中是不可能活下来的。

    “请问，您的名字是……”中年男人对旁边小了自己二十多岁的少年问道。

    “人类，我是看在你昨晚带给我的情报才允许你活在我的周围。不过看在你的情报面子上，我的名字叫做，一年前被某个男人抛弃在这里的可怜虫而已”说起某个男人的时候，林风脸上全是冷笑，冰冷的眼神似乎要杀死中年男人一样。

    中年男人马上就闭上了嘴巴，他想起了一年前的某个孩子。那个孩子也是冰蓝色的头发，和眼前的人一模一样，直到一年前消失不见，听说是被荒神给杀死了。中年男人用同情的眼神看着林风。

    “人类，我讨厌那种眼神知道么”林风打开在手上一直被布条包裹着的东西，一把通体由水晶构成的长剑出现在林风手里。

    这是五个月前他在一间超市里找到的武器，能和被人类渲染成神话一般的神机所媲美的武器。

    荒神只有用荒神细胞与普通武器结合出来的生物兵器才能杀死，而林风手上的长剑却是能轻而易举的切开荒神的皮肤。

    “荒神来了，还是三头，切！”林风戾气的把中年男人丢到某个夹缝之中，一人静静的站在原地等待着三头荒神。

    “吼！！！”三头荒神露出了它们庞大的身躯，大地被它们踩的颤抖，林风冷冷的看着它们。

    荒神的力量绝对不是他能战胜的，对上一头林风都只能勉强的以伤换伤战胜，如果是三头的话，林风冷静的判断着周围的环境，要是奥加能理解他的意思，三头荒神也没什么大不了的。

    其中一头荒神先发起了攻击，它高高的跃起往林风这边冲来。巨大的身体和强大的力量，那种压迫感足够让普通人腿软。

    林风躲避起了这道攻击，巨大的气浪让林风倒退了许多步才停住。林风冲上去，手上的水晶剑从下而上扬起一道弯月。

    那头奥加迪尔也不是吃素的，身体一转以修长的尾巴作为武器朝林风扫去。

    林风无视了这会对自己造成多大的伤害，一轮弯月闪过，林风被巨大的力量抽的倒飞了来到了中年男人的身边。

    “啊！！！”林风忍着肋骨被打断的痛苦大吼了一声。

    接受到命令的奥加从隐藏的地方从了出来，利用它也是奥加迪尔的这点成功接近了被斩掉尾巴正躺在地上哀嚎的奥加迪尔，一口咬掉了那只奥加迪尔的腹部一个大洞，然后叼起林风和中年男人就跑。

    奥加其实很聪明，知道自己不可能干的过两只奥加迪尔，吃掉那只奥加迪尔的核心就跑。

    核心，那是荒神身体最重要的部分，没了核心的荒神就会死去。以前的林风不知道核心的作用什么，每次都在奥加哀怨的眼神中吃了下去，直到最近几天才发现核心是对荒神才有效果的东西，不然现在的他和奥加足够在这片废墟里纵横了。

    可惜奥加现在总共才吃了五颗核心，实力的增长不怎么大。

    “我说奥加，以后变强了可要照顾我这个弱者啊，我的肋骨都断了好几根”林风兹着牙喊道。

    今天就为了帮奥加捕食，害的自己肋骨断了好几根，虽然他可以在一天之内全部愈合，但是很痛的好不好。

    “呜……”奥加因为嘴里叼着两个人不太好说话，只能勉强发出了一叫声。

    下面林风一行人又碰到两种不同种类的荒神，但是都被林风提前给躲避掉了。身体黄色，背上有种发射口的荒神叫做金刚，林风过去可没少受它的气，在奥加还没成长之前遇到金刚就是死路一条，特别林风还受伤了。

    第二种荒神叫做天使之卵，外面漆黑的外表形状看上去像是个蛋，前胸部位露出个类似人体的东西。和奥加不同，它是可以进化的，最后可以进化成中型种的潜力荒神。

    林风选择避开了金刚，对于天使之卵这样攻击性弱的不要不要的荒神，林风可从来不会手下留情，从他家到达了废墟外围，奥加总共捕食了十枚核心，实力爆增了一大截，再次对上两只奥加迪尔也不会输

    “我已经按照承诺把你送到这里了，拜拜”林风头也不会的驾驶着奥加消失在了周围的废墟之中。

    接下来几天林风又受了好几次伤，每一次都是为奥加抗下一波攻击后差点挂掉，但是无论多重的伤势，林风最多只要两天的时间就能全部愈合。

    “奥加，等会儿我把那三头荒神引过来，然后你把上面的石头推下来再进行捕食能弄死几只是几只，我们马上”林风对隐藏在过去高楼大厦的废墟上的奥加嘱咐道。

    （最近圣暗整个人都快被气疯了，你们说百度云是不是抽疯了啊，圣暗在下载噬神者：爆裂的时候，下载到三分之二因为有事所以暂停了一下，结果几分钟后回来怎么下都失败。好吧，圣暗第二次重新下载，睡觉的时候按了暂停，结果第二天起来继续重新下载。好吧，圣暗第三次下载，最后又下载失败。整个人的精神状态都快炸了）

10章 那个男人

    林风一跃而下，手上拖着一块巨石朝三头奥加迪尔所在的方向丢了过去，成功惊动了三头荒神。

    “哈哈哈哈”林风的笑声传遍周围，更是让三头荒神成功定位到了林风的位置。

    林风就站在预先设置好的陷阱边缘，三头荒神一踏进陷阱他和奥加就会发动攻击。

    “吼！”在普通人人类耳中是地狱恶魔呢喃的声音在林风耳里却是它们最后的声音。

    “奥加！”

    林风大喊一声，上方五块和奥加迪尔体型同样的巨石被奥加从上面推了下来。

    五块巨石封锁了三头奥加迪尔的逃跑位置，就在三头奥加迪尔被巨石砸中，被压在下方，林风和奥加同时发动了攻击。

    “吼！！！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    在三头奥加迪尔的咆哮声之中，奥加一尾巴抽爆了一头奥加迪尔的头。林风也不会输给奥加，水晶剑顺利的刺入了奥加迪尔的脑袋，接着他提起自己的拳头在奥加迪尔的头上砸了无数拳，拳拳见血。

    最后一头奥加迪尔，奥加举起了自己的尾巴，尾尖对准发出了尖刺，锋利的尖刺洞穿了最后的奥加迪尔，一人一兽今天也是大丰收。

    “奥加“吃掉一颗核心，剩下两头荒神我们带回去”林风知道很快这里就会因为之前的动静引起很多荒神的注意力，让奥加吃掉了一颗核心，失去了核心的那头奥加迪尔就化作神谕因子消失在了天空。

    林风和奥加身上各提着一头荒神，快速的消失在了这片废墟。

    林风和奥加带着猎物回家的时候，走到门口发现了里面居然发出了人说话的声音，洞口也架起了一个梯子供人上下进出。

    林风和奥加躲在阴暗处偷偷看着洞口，那里有三个看上去是搜索队的人守护着。林风心里暴虐的情绪被提了起来，他的家什么时候允许其他人类进入了。

    “奥加，等会儿冲进去先弄死一般的人，剩下我们慢慢玩”林风一声令下，他和奥加同时冲了出去。

    对面的人类看上去只是普通人的样子，或许是偶尔发现了这个洞口想要进去看看，但是林风不管对方是出于什么目的，进了他的家偷盗就是死刑。

    奥加没有理会站在洞口已经被惊呆了的三人，一头扎进了里面，林风手上三颗石子被他射出，分别打断了三个人的腿。

    林风冷笑的看着三人，手上的动作一点都没有停顿，来到三人面前快速的扭断了几人的脖子。

    “啊！！”

    “救命！！”

    耳边传来的惨叫声，下面的奥加已经展开了大屠杀，在林风和奥加的窝里还敢这么嚣张，不去死都他们。

    林风纵身一跃也来到了下面：“奥加，可以停下来了”

    他的家已经变得惨不忍睹了，整个空间里都是鲜血的颜色和刺鼻的气味，这让林风对进入他家的人类更加的恶心了。

    空间里还剩下七八个人的样子，一半是大人，一半是小孩，看起来是附近地的搜索队了。

    林风看也不看地上的尸体一眼，从房间里先喝了一口水才慢悠悠的转出来，他在几人中发现了个熟悉的人。

    奥加乖乖的伏在林风身边，林风带着邪魅的笑容看着几个刚经历了一场大屠杀的人类。

    “胆子也真是够大的啊，上次放了你的念头真是不该有”林风冷眼看着上次的中年男人说道。

    “不……不……饶”

    中年男人还没说完就被林风手中射出的水晶剑钉在了后面的墙壁上，脑袋被洞穿的中年男人是死的不能再死了。

    “上次我放过了他，今天他就带着你们来我家偷东西了，你说我要不要放过你们呢”

    “灵……灵风，看在我们以前是一个地方的份上，你放过我吧”某个和林风差不多大的孩子似乎认出了林风标志性的头发。

    “你们都是那个聚集地的人吗”想起了某些回忆的林风脸色变的很难看。抛弃了他也就算了，现在还让他的属下冒犯自己的领地。

    但是已经和他没关系了，冒犯了他的领地，这群人无论如何也去才能平息他的怒火。

    废墟里最不缺的就是钢铁，林风从角落里拿了根钢管出来。在所有人恐惧的眼神中敲碎了一个人的脑子。

    “知道吗，能让人长点记性最好的方式是敲碎他的脑袋”说着，林风又敲碎了一个人的脑袋。

    “住手！”说话的是一个让林风毕生都不会忘记的男人，那个抛弃了他的男人，那个男人正带领着一队人用弓箭瞄准他。

    “空木队长，这个恶魔要杀了我们，快救我们”刚才和他玩相认戏码的少年喊道。

    “放箭！”一连数十道箭雨朝他射来，林风不躲不闪背对着那个男人。

    “吼！”奥加一个闪身来到林风后面，箭雨在奥加的身上发出‘叮叮叮’的声音，连奥加地防御都破不了。

    “队长，是荒神，我们快跑吧”其中一个人喊道。

    林风调整好了自己的情绪，转过头微笑的看着自己的父亲：“父亲，那时候你放弃了我，现在又要杀了我，真是可伟大的好父亲啊”

    那如星辰般璀璨的眼神会让看过的人一生都不会忘记，全身如从血浆里浸泡出来的蓝发少年。

    “灵风”男人倒退了一步，眼中出现泪水。

    “别和我谈什么感情，我现在唯一的家人是在我绝望的时候来到我身边，一直陪伴着我至今的奥加，你没有资格喊我的名字”林风的话打碎了男人的内心。

    “吼”奥加也仿佛听懂了，用它有好几个林风那么大的脸在林风脸上蹭了一下。

    没错，奥加才是他唯一的亲人，在那个被抛弃的雨夜里，来到他身边的落魄荒神。

    “灵风，你怎么能说荒神才你是的亲人，你忘了我是你父亲吗”

    “哥哥”莲华从队伍里走了出来，然后伊吕波也出现在了林风眼里。

    林风怕自己的内心会产生动摇，朝奥加说了一句：“奥加，杀了这几个人，上面的不要动”

    “吼！”奥加四米的身躯已经比它的同类都大上了一倍，身体可以进入中型种的行列，但是实力还没达到达到中型种该有的力量。

    对在它身边的几个人类奥加早已经饥渴难耐了，听见林风的命令一口把剩下的五个人都吞了进去。吃完后，奥加一连享受的趴在林风身后。

    “现在这里，我可以当做今天没有看见过你们。不然你们会明白，一个人类呆在满是荒神的废墟里磨练出来的恐怖”

11章 觉醒 荒神血脉

    “奥加……呜”林风死死的把脸埋在奥加的粽毛里面，以往每次伤心的时候他都是这样做的。

    “吼！”

    “不用了，要是下次他们还敢踏足这里的话，全部杀死”林风听懂了奥加想要表达的意思，但是毕竟是他过去记忆里最重要的人呢。

    “吼！”

    “好吧，奥加你去把那两头荒神拖进来，我先睡会”看了看黄昏的天色，林风说道。

    林风一人躺在满是尸体和鲜血的地上，把身体卷缩起来。这样的经历过去也有发生过，那次也是一个队伍的人来到他家里，林风躲在暗处观察着，突然一头荒神进来把所有人都杀了，所以面对全是鲜血的黑暗房间里也不会有一点的畏惧。

    面对，林风是无法原谅的。每天他都会在当初遗弃他的地方等待一段时间，一年里来从没断过，但是那个男人就像消失了，让林风内心蒙上了一层阴影。

    当星辰高挂在天上时，林风被一阵持续了十几分钟的喊叫声吵醒。里面有人类的喊叫，也有荒神的吼声。林风最讨厌的就是有意外把他吵醒，林风的起床气可不是说笑的。

    林风一个人来到了外面，黑暗在林风脑海里就跟白天没什么不同，林风嘴角挂着笑容，一手拿着水晶剑往吵醒他的生物那边走去。

    “真是的，连一个安静的觉都不让人睡了，想死吗！”

    林风来到了那个地方，前面是早上刚见过的那一群人，他们面对的荒神是五头奥加迪尔。

    一抹鲜红从撒在了林风脸上，腥臭的刺鼻气味刺激到了林风心里隐藏的黑暗面，加上这个时候正是林风起床气发作的时候……

    “哈哈哈哈，美妙的声音啊，即使给我演奏上这么一曲华丽的音乐也不能掩盖你们的罪孽啊”

    “真是没用的人类，面对荒神却毫无反抗的力量”

    林风身形如鬼魅的穿梭在黑暗的大地上，水晶剑再黑暗中反射着月亮的星光。

    刀光剑影如烟火一闪即逝，对面一头荒神整个巨大的脑袋被林风完整的切了下来。林风没有理会怪异的气氛，刨开奥加迪尔的肚子把核心挖了出来。

    “如水晶般的美丽，化作我的力量吧”林风捏爆了核心，核心化作一粒粒星光被林风身体吸收掉。

    “灵风……”说话的是他过去的姐姐，伊吕波。

    林风动作停了下来，对自己的姐姐伊吕波，即使黑化状态的他也能感受到强烈的牵绊。

    林风手上水晶剑一甩，一头想要靠近伊吕波的荒神被水晶剑无情的秒杀。

    “灵风……你还记得我对不对”

    “吼！！”剩下的三头奥加迪尔同时放弃了到手的人类，把目标对准了黑化的林风。

    林风徒手和荒神交战了起来，人类不可能徒手战胜荒神，这在噬神者里面也是真理，但是林风会打破这个真理，他的存在本身就是不合理的。

    “砰”林风把一头奥加迪尔的头打偏了，抓住奥加迪尔的那只手作为支撑点把另一头奥加迪尔踹飞了出去。

    “噗！”一根钢刺穿过了林风的身体，左手上的伤势让林风皱起了眉头。

    林风皱眉把这刺拔了出来，于此同时最开始的那头奥加迪尔一尾巴把林风抽飞了出去。

    “很痛的啊！！！”林风抽中的后背被撕下了一大片的血肉，把血淋淋的后背展现给了幸存的人类。

    林风站起来双手抓住了趁机对他发起冲撞的奥加迪尔嘴边的两根钢牙，背后的鲜血不停的流下，林风把这头奥加迪尔举起来砸到了地上。

    林风一拳打在奥加迪尔的头上，奥加迪尔头上出现了一个血洞，接着林风把奥加迪尔整个头都撕成了两半。

    “很痛的啊啊……呃”飞来的六根钢刺射穿了林风的身体。双手双脚被定在了身后的钢板上，两根钢刺刺穿了他的腹部。

    “啊！！”

    “救命啊”

    “灵风！”

    幸存者见到林风‘死’后各个神情个不一样，伊吕波和莲华是对自己的弟弟和哥哥担心不已，其他人包括林风的父亲都是再为如何逃出去想着办法。

    剩下的两头奥加迪尔见最大的威胁死了，转头又把钢牙对准了弱小的人群。

    “啊！”人群里出现了第一个死者，然后第二个，第三个，所有人都失去了力气，瘫痪在地上等待着死亡。

    “喂！你们……几个杂碎……想死吗”林风每说几个字都会吐出一口血，恢复了神智的蓝色眼睛紧紧盯着两头奥加迪尔的动作。

    奥加迪尔可没那个闲工夫理会林风，直到某头奥加迪尔把目光对准了林风的父亲！

    “杂碎！！！”林风剧烈的动作使两条腿的伤口蔓到了整个腿部，他的腿已经废了。

    但是林风丝毫没察觉，接着又是双手被解放了出来，但是双手也已经废了。腹部被撕裂开了一个巨大的裂口，纵然林风生命力强的不像话也会在几分钟里死亡。

    最后林风只能看见父亲嘴角动了几下，林风读懂了意思，最后父亲喊了一声他的名字，消失在了这个世界。

    啊啊啊啊啊啊！！！林风很想喊出来，不过力气已经用尽了，胸口破了一个大洞，又什么可能喊的出来。

    灵风……最喜欢你了。

    一抹银光闪过，奥加迪尔继父亲之后又吞噬了他的姐姐。

    下个目标又到了他的弟弟，空木莲华。

    林风已经不知道自己有没有在悲伤了，模糊的意识容不下他思考那么复杂的问题。

    林风似乎出现了幻觉，天空上居然出现了第二个月亮，这个月亮是黑色的，而且边缘冒着红光。

    要是林风还有心思去看时间，会发现时钟指向了午夜十二点。这个时间段正是林风转世，第十五年的开始。

    “叮！宿主记忆”

    “叮！系统机能恢复”

    “叮！宿主获得荒神血脉”

    “叮！神变第三阶段开始：血脉融合”

    “叮！荒神血脉融合”

    “叮！外貌选择：奥加迪尔”

    “吼！”林风身上发生了异变，血色的月光照耀在了他身上，一种血脉中隐藏的力量被唤醒。

    “吼！”

    “吼！”

    两头奥加迪尔停下了口中的动作，瑟瑟发抖的莲华也把视线投向了他的哥哥，。

    “吼！”不似人的吼声从林风口中发出，此时他的眼睛颜色化作了鲜红，头发倒是没怎么变化，身上一件蓝色铠甲覆盖在了他身上。林风的伤以极快的速度愈合着，然后他睁开了眼睛。

    “第一次还真是糟糕”林风不适应的看着身上的铠甲，如果不是有他名义上的弟弟空木莲华在这里，他已经化作和身边两头奥加迪尔一样的形态了。

    “叮！宿主融合荒神血脉，获得天赋能力‘不死不灭’（被动）”

    不死不灭：无论肉身和灵魂被灭杀多少次，荒神都能以无处不在的灵气凝聚肉身灵魂，在捕食中重获神智。

    “叮！宿主获得天赋能力：捕食”

    捕食：荒神依靠捕食来提升自己的力量。每次宿主捕食将获得被捕食对象十分之一的力量。

    注：被捕食者不得高出宿主一阶。

12章 我是男的啊！！！

    血脉，之前我的神之血脉不算是真正的血脉吗。

    林风感受着身体里传来的巨大力量，等级还是三十四级，但是他对上四阶后期都可以不落丝毫下风，力量和防御都得到了一个巨大的提升。要是化作真身，甚至连四阶巅峰都能斗上一斗。

    荒神血脉最大的能力不在于之上，所以战力的加成有限，但是如果放任荒神捕食的话，荒神会以日行千里的速度增强，比一些为战斗而生的种族还要恐怖。

    而且荒神不死不灭，即使被灭杀了也可以重生，虽然需要重新修炼，但这都不是什么事，还有比不死不灭更强大的天赋吗。

    “捕食！”林风对他身边的两头奥加迪尔发动了捕食。

    两条黑色说不清是什么东西的东西从林风手上冲出，化作一个龙头吞噬了两头奥加迪尔，然后重新回到林风的身体内化作林风成长的养分。

    提升了三点力量，要说林风现在的力量是八千点，可想这三点有多多稀少。但是放在普通人身上足够他们提升数倍的力量了。

    “莲华”

    “父亲，姐姐都死了”空木莲华抬起来，脸上两行泪水流了出来。

    “，要是我能再撑那么几秒钟，他们就不会死了”林风恢复了记忆，对印象中的父亲和姐姐感情疏远了许多，他的名字是林风，而不是。

    “为什么，刚才你可以救他们的，为什么要等父亲和姐姐死了才杀掉荒神”空木莲华抬起头说道。

    “莲华，世界上有些事情是注定了的，他们的死是因为时间到了，没有人的干扰，他们的命运就是在今夜死亡”林风的眼睛如星辰可以看透这个世界的一切般。

    “莲华，有一种人类被称为，他们依靠荒神的力量去击败荒神，你想要替父亲和姐姐报仇的话就去那里吧，东方的城市‘芬里尔’”

    “哥哥，你是……噬神者”

    “我……我应该不算是噬神者吧，硬要说，你可以把我看成是荒神，人形的荒神”林风把空木莲华从地上拉起来。

    林风带着空木莲华到了他之前的家，然后把奥加这个家伙从睡窝里面叫了起来，两个人骑着奥加前往了芬里尔，噬神者诞生的地方。

    林风嘴角始终带着淡淡的笑容，遇见的荒神在之前还会让他生起逃跑的念头，现在却是一念间崩灭无数。

    林风没有进行捕食，把一个个核心都收了起来。不长眼的荒神被林风灭杀了上百头才终于来到了芬里尔的装甲壁之下。

    林风在接近装甲壁的时候就已经让奥加了这边，不然那些人看见两个人骑着荒神一定会被‘客客气气’的请进芬里尔中。

    “哥哥，我能成为噬神者吗”站在装甲壁之外，空木莲华紧张的说道。

    虽然他的哥哥那么强大，比什么传说中的噬神者都要强悍无数倍，但是他这个弟弟可以说是一无是处，甚至都可能没有成为噬神者的资格。

    “放心吧。莲华你要记住你的决心是什么，成为噬神者是为了什么”

    林风也要进入芬里尔才行，因为他的记忆已经恢复了，可还没发布，所以需要进入这座城市里触发才行。

    林风和空木莲华很快就通过了过敏测试，两人都拥有成为噬神者的条件。接着两人来到了芬里尔公司极东支部，在化验室里进行了血液析解。最后两人进入了完全封闭的一个空间，前方是个巨大的机器，作为成为噬神者最重要的一环，注入荒神细胞。

    站在绝玻璃外的黑发女性眼睛一直落在林风的身上，门被打开，黑发女性敬了一个礼。

    “不要那么严肃，我是来看看新型和那个奇怪的孩子的”来者是穿着和服，带着眼睛，看上去大概在二十多岁的人，他是这个支部里负责许多对荒神的研究的Y博士。

    Y在之前的血液析解里发现了很有趣的事情，林风的那滴血里的基因链居然是破碎的状态，经过大量的检测表明是在刚取出的时候就破碎了。

    特殊的基因，就像是某些身体自我保护的机制，不让人轻易。最让Y惊讶的是，林风的细胞活性居然是常人的上万倍，这是不是代表林风不是人类呢。

    目前所知，除注射了荒神细胞的噬神者以外，只有荒神的细胞活性可以达到那种层次，而那层次不仅是噬神者还是荒神，他都没过。

    现在发现一个人类居然拥有媲美那种巨型种荒神的力量，怎么能不让Y过来看看，注射荒神细胞后会发生什么异变。

    空木莲华是第一个上去注射荒神细胞的，在他后面还有两个人等待着。

    “这位漂亮的姐姐，能告诉我你的名字啊”一个和林风看起来差不多大的少年，藤木浩太朝林风问道。

    藤木浩太真的很激动啊，没想到芬里尔里居然有这么个超级漂亮的美少女，而且今后还是要和他一起参加训练，然后组成小队的人。

    林风身上的衣服早换成了精灵学园的校服，加上林风长到脚跟的冰蓝色长发，不被认为是女性都对不起林风了。

    林风很生气，十几年来磨练出来的心性把这生气的情绪压到了心底，脸上还是一副对谁都很温柔的面孔：“藤木浩太是吧，有一件事我希望你能牢牢的记住，我的男的！！！下一次我会杀了你哦”

    特别是提到自己的性别，林风用整个支部都能听见的大嗓门喊道。

    这张的脸，林风有的时候真想把它刮掉，但是他知道，每次升级的时候这张脸又会回来。除非他能忍受每升级一次就刮一次的痛苦，不然就得一辈子的带着这张脸活下去。

    “男……男的！”藤木浩太耳膜被震的倒退了几步，不敢相信的看着林风，这么个漂亮的少女是男的

    林风甩了下自己的长发，盯着藤木浩太一个字一个字的说道：“没……错……我……是……男……的”

    “对不起！”见林风要吃人的眼神，藤木浩太很光棍的认错了。

    （唉，圣暗家隔壁的那两位又在吵架了，每天吵架有意思么，现在还吵的圣暗一直静不下心来码字，唉^_^有时候真想一巴掌扇过去：吵毛啊，要离婚赶紧去，别每次都吵的圣暗心烦）

13章 噬神者

    两人对话的时候，空木莲华那边也完成了，空木莲华成功的注射了荒神因子，已经是一名了。

    “哥哥，我成功了”空木莲华大声喊道，语言里的惊喜怎么也掩饰不了。

    这还是空木莲华第一次在某件事之上成功超越自己的哥哥，尽管只是个先后问题，但也可以让空木莲华惊喜上一阵子了。从此可以看出之前十几年里，林风给空木莲华带去的压迫。

    “仅仅是成为噬神者了而已，现在的你面对一头奥加迪尔都不是对手，只有一人猎杀一头奥加迪尔才是真正独当一面的噬神者”

    “下一个，藤木浩太”上面的长官喊道。

    藤木浩太紧张的走了上去。

    林风无聊的打了个哈欠，他堂堂四阶强者现在居然为了成为什么噬神者而等待。噬神者这个名字真的不怎么好听，他本质上可是神灵啊，现在更是真正的荒神！

    体内流淌着神王之血，以荒兽血脉作为自己的根基，比起被人类称作‘荒神’的魔兽，他才是真正的荒神！

    而噬神者这个称呼真的很难听，莫名其妙的想让林风想把这群全部消灭。

    不到多时就轮到林风了，林风泰然自若的走到机器前面，把手伸进了机器的孔里。手上一阵刺疼，然后林风感觉血管里被注射进了什么东西，心里有种蠢蠢欲动特恶心的感觉。

    林风脑子转的很快，马上想到了他注射的可能不是什么荒神细胞，而是偏食因子，荒神最讨厌的东西。

    心里特别恶心，林风脸上却没丝毫的变化。然后默默的捕食能力发动，忍着恶心的感觉把偏食因子吞噬了下去。

    然后林风就发现了自己对偏食因子有了极大的免疫，不动声色的露出了笑容。

    然后又是一种液体被输入的感觉，这次林风就让荒神细胞自然而然的进入自己的身体，在手臂外表显现出了一根根黑色的纹路。

    当荒神细胞注射结束后，林风体内的细胞对荒神细胞发动了排斥。他的血脉本身就是天下最纯净的血脉，没有一点的杂质，怎么会允许一种充满杂志的东西在自己体内存在。刚注射进来的荒神细胞被林风通过毛孔排斥了出去。

    “恭喜你们，通过了最重要的一道关卡。从正午十二点开始，你们将开始学习狩猎荒神的技巧和对自身力量的掌控”上面的女人通过话筒说了一句，大门就打开了。

    林风三人都带着一个红色的手环走到了外面充满高科技气息的走廊，空木莲华第一个问道：“哥哥，为什么我觉得和之前没什么不同啊”

    空木莲华左看右看，身体还是没丝毫的变化，除了手上带着个手换。

    林风不好意思的撇了一眼自己名义上的弟弟，他怎么会有这么笨的弟弟，一定是搞错了。

    “荒神细胞是注射了不假，但是怎么可能一开始就获得强大的力量，等会儿训练的时候你就会发现噬神者的力量是有多强大了”

    说白了噬神者的力量来源都是体内的荒神细胞，但是这种细胞平时都处于休眠状态，当噬神者手持自己的专属神机时，沉睡在神机里面的人造荒神就会和使用者产生共鸣，从而使用者体内的荒神细胞就会，爆发出强大的力量。

    所以很多人经常看到，神机手（噬神者）在有神机的情况下可以讨伐一头大型种，但是没有了神机却连一头小型种都干不过的情况。

    这就是从荒神身上盗窃过来的力量的弊端，要是能解决这个弊端，把荒神的力量化作自己的力量，人类就能依靠自身的强大去对抗荒神。

    三个人坐在大厅里面闲聊的时候，整个基地突然发出了警报的声音，一时之间所有人都像是接受到了某种命令，转身就往某个地方跑去。

    林风三人中的空木莲华和藤木浩太一脸紧张，林风悠闲的喝着手中的饮料。

    “警报，检测到装甲壁附近出现多数荒神，请第二部队立刻出动。重复，检测到装甲壁附近出现大量荒神，第二部队立刻出动”某个清脆的女声传遍整个基地。

    大厅里黑屏的电视机突然出现了画面，奥加迪尔、金刚、天使之卵，附近存在的三种荒神正在攻击装甲壁。

    以目前装甲壁的防御能力，大概可以抵挡到晚上就会宣告被破坏，然后荒神就会攻入外部居住区。

    让人心惊的是，出动的噬神者只有五个人，五个人面对荒神大军，不得不让人怀疑装甲壁是否会被破坏。

    空木莲华思考了一会儿站了起来，和第二部队的成员往同一个地方跑去。藤木浩太也想站起来的时候被林风拉住了。

    “你就别和他一起犯傻了，等会儿他就会被雨宫三佐抓回来的，十二点快到了”林风看了眼墙上挂着的时钟说道。

    一分钟以后，空木莲华屈辱的被一个白色衣服的女人抓了回来，女人正是早上给他们注射荒神细胞的那个，雨宫椿，军衔三佐。

    林风恨铁不成钢的看着空木莲华，他难道不知道噬神者之所以被称为噬神者靠的就是神机吗，连一个专属神机都没有的噬神者是出去给荒神送人头吗。特别是空木莲华连训练都没进行，出去怎么死的都不知道。

    没人找他，林风也乐得清闲，反正装甲壁被破坏了也和他没一点的关系，他又不是为了保护人类这一伟大的理想而称为噬神者的。

    话又说回来了，为什么他注射了荒神细胞还没有触发，不会模式是没有任务的吧。

    “藤木浩太、、空木莲华，你们三人跟我一起去训练室接受对荒神的训练吧，不要想着浑水摸鱼的混进第二部队”

    雨宫椿说着踢了空木莲华一脚，刚才要不是她发现多了一个人，还真让这个家伙混到外面去了。

    林风三人跟着雨宫椿到了训练室，和其他房间没什么两样，因为芬里尔训练噬神者的技术是虚拟成像技术，让人如身临其境的和荒神。

14章 主线任务的失败条件?

    空木莲华和林风拿着的都是普通铁制的剑，虽然做成了神机的样子，但是却没有神机十分之一的威力。太选择了枪型神机。

    空木莲华独自对上一只荒神，荒神是小型种的奥加迪尔。

    空木莲华在奥加迪尔冲过来的时候用神机模具一挡，体内的荒神细胞被激发了一丝力量，本来应该是直接被撞飞的空木莲华却倒退了几不。

    “啊！”藤木浩太恐惧的举起了自己的枪型神机，但是周围的场地模拟的也是城市废墟，枪口正好被一块石头堵住了。

    林风站在一边看着两人玩闹般的狩猎一点意思都没有，面对这种荒神他拿一块石子就能干掉。林风也不帮忙，坐在一边看着两人狩猎荒神。

    空木莲华手握神机冲了上去，铁制神机从下方攻向奥加迪尔的肚子却没有破防，空木莲华当即改变攻击，神机一翻用剑身把奥加迪尔挑了起来砸在地上。

    “吼！”

    还没等林风要夸奖一番，第二头突然出现的奥加迪尔扑到了空木莲华身上，这时训练就中断了。

    空木莲华惊惧的平复着自己的心脏，要是刚才那是真的，他已经被荒神吃掉了。

    “看来空木上等兵你的战斗意识很好，你们三个继续训练。特别是藤木浩太和你们两个！”雨宫椿站在另一个操控室里严厉的喊道。

    雨宫椿被林风气的都心境不稳了，虽然不知道Y博士为什么要那么看重林风，她却是一点都不觉得林风有什么出彩的地方，要说有的话，那只有天踏不惊的心脏了。

    她是第一部队的司令长官，过去也是之一，所以她绝对不能容许战斗中有人不仅一点忙都没帮上还笑嘻嘻的坐在一边看着，这是对同伴生命的侮辱。

    “是～”林风有气无力的把神机抓在左手里，纲达鲁乌的能力发动！

    铁制的神机作为兵器是绰绰有余了，所以纲达鲁乌的能力对它进行了强化，可以轻而易举的切开奥加迪尔的身体。

    “哈～”林风打了个哈欠，一手神机砍在奥加迪尔的身上，顿时奥加迪尔整个头都被切了下来。

    雨宫椿站在上面目瞪口呆，手上朝旁边一个按钮按了下去。下方奥加迪尔又多了三头，三头全部都是冲林风去的。

    “呜喵～”林风对准一头奥加迪尔砍了下去，另外右手朝另一头奥加迪尔扇了过去，最后一头林风左手突然加快速数倍，赶在奥加迪尔咬到他之前把神机砸了过去。在林风轻松写意的状态下，三头奥加迪尔全挂。

    这时又在不远处出现了一个女人和一头即将吃掉女人的奥加迪尔，林风手上一甩，神机整个被扔了出去，刺穿了那头奥加迪尔巨大的身躯。

    上方看着的雨宫椿被林风的实力弄得一愣一愣的，最过分的世界，刚才林风居然敢对她伸出个中指来

    雨宫椿按下了红色的按钮，五头奥加迪尔外加一头达到中型种阶段的金刚出现。她会让林风知道，一名噬神者抛弃了自己的神机是有多愚蠢。

    六头荒神把林风围的水泄不通，空木莲华和藤木浩太两个菜鸟只能在远处看着。

    噬神者依靠神机来战斗已经成为常识了，把自己的神机扔了在对上六头荒神不是在找死吗。

    林风才不是那种普通的噬神者，本身他已经可以和巨型种媲美了，还需要神机的帮助

    在林风的笑容中，林风抓起一头奥加迪尔的尾巴，一甩过去把另外五头全部砸飞了出去。

    林风身影第一个出点的是在金刚的身边，这只金刚比另外五头加起来还要具备危险性，所以不杀你杀谁。

    在雨宫椿的操控下，另外五头奥加迪尔抛弃了林风，转头朝发呆中的藤木浩太和空木莲华撞去。

    林风脚下卷起十几颗石子分别打断了五头奥加迪尔的腿，十几颗石子也同时因为空气中的摩擦而人间蒸发了。

    “雨宫三佐，我不觉得这些小型种和中型种会有多大的威胁，只有巨型种才能让我好好的活动一下筋骨”

    “咔嚓！”突然三人回到了封闭的训练室里，数十架对加特林机关枪对准了三人。

    “说出来，你是谁！”雨宫椿的语气充满了压迫感。

    “雨宫三佐，不是你让我动手的吗，难道那个什么Y博士没有把我的信息告诉你吗”林风细细数了一下，总共五十架机关枪，根本打不穿他现在的身体。

    “雨宫三佐，有什么事可以好好说话啊”藤木浩太第一个抱头蹲了下来。

    空木莲华看了看林风，又看了看藤木浩太，最后和藤木浩太一样做出了抱头的动作。

    “你们两个也真是没用啊”林风嘲讽似的对着两人说道。

    林风也不想破坏了和芬里尔之间的关系，在雨宫椿戒备的眼神中被她押解到芬里尔公司极东支部，希克扎尔支部长的面前。

    在办公室里气氛十分压抑，谁都没说话的时候，林风在脑海里和他的系统交流了起来。

    “系统，我都见到这个地方最高阶层的人了，说好的怎么还不放出来”

    “叮！检测到剧情人物：约翰内斯冯希克扎尔，发布主线任务一：终末捕食”

    简介：身为荒神就应该以吞噬整个世界为目标前进！

    任务要求：捕食整个地球

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：炼化此方世界

    任务惩罚一：扣除10000000晶能点

    任务惩罚二：等你能挺过第一个惩罚再说

    “叮！支线任务一：荒神”

    简介：不想成为‘荒神’的荒神不是好荒神。

    任务要求：成为真正的‘荒神’

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：等级提升一级

    任务失败：无

    “叮！后续任务请宿主自主触发”

    林风随意的浏览了一下两个任务就放在了一边，最近后的他想到了一件很恐怖的事情，主线任务和支线任务居然没有失败条件！

    也就是说，他完全不知道这个任务什么时候会失败，然后什么时候被系统抹杀掉。

    的任务还是提示灰色字体应该表明还没有失败才对，那么系统又是以什么条件来认定任务失败的呢。

    “叮！当系统认定宿主无法完成主线任务时主线任务自动失败。当宿主完成一项主线任务时，如还有另外主线任务失败则不寄予惩罚”

    “系统，这样我不是占了大便宜吗”林风的预感告诉他，这个天大的好处绝对是个陷阱，不然那他不是可以无限其他世界，想做的时候做点任务，不想做的时候而不受到一点惩罚。

    “叮！看上去如此，实际宿主一不留神就会灰飞烟灭，以宿主为点，已经有三十八任宿主因为这个原因被系统抹杀”

15章 我只能以内心的笑容来表达我的愧疚

    “卧槽，他们是怎么死的，举个例子给我看看”林风小心翼翼的问道。

    要是没有个实际的例子，林风真的不知道自己开可以逍遥多长时间，鬼知道什么时候会因为任务失败，又晶能点刚好不足被抹杀。

    “叮！系统上一任宿主因为第二世界未完成而，在经历第五世界时遗忘了第二世界主线任务，系统当时认为任务失败，执行抹杀”

    “叮！第八任宿主因为高举神国之时第九世界主线任务未完成，系统自动提高高举神国失败率，第八宿主渡幻想之河失败，死亡”

    “叮！第十五任宿主在经历第一世界时选择返回现实世界，系统判断当时十五任宿主舍弃主线任务，晶能点不足寄予抹杀”

    “……”

    林风感受到了系统深深的恶意，原来系统喜欢玩的是在你达到最巅峰的时候在把你当玩具一样清淡描写的抹杀掉。

    林风为那个第八任宿主感到深深的同情，看着你高举神国失败，而我又不能做些什么，我只能以‘哈哈哈哈’来表达我内心的愧疚。

    真是个可悲的娃，差那么一点就能高举神国了，可偏偏忘记了有一个世界主线任务没完成，结果被坑杀了。

    林风在脑子把自己经历过的世界都回想了一遍，确定了只有世界的主线任务没完成，把它死死的记在了脑海里，要是哪天因为这个任务死了就悲剧了。

    “空木上等兵”希克扎尔喊道。

    林风被这道声音叫了回来，迷茫的看着支部长叫自己有什么事。

    “空木上等兵，听雨宫三佐报告，你很有可能是不属于人类和荒神的第三种生命体，我希望你能配合着Y博士完成几项实验”

    Y马上把手中的资料递给了希克扎尔。

    姓名：林风（孤儿）

    年龄：十五岁

    种族：未知

    出生地：空木地

    实力评估：巨型种

    注：极度危险，一人可摧毁整个极东支部

    希克扎尔用手轻轻敲打着桌子，认识希克扎尔的人都知道这是他遇见了大麻烦的时候才会露出的苦恼动作。

    的确，像林风这样的资料谁看了都会觉得很苦恼，特别是最后一个一人可毁灭极东支部，这就让希克扎尔很难决定要将林风怎么样了。

    这样的力量要是让林风对极东支部产生了恶意还得了，等着极东分部被灭掉吧。

    想要杀死林风也同样很困难，因为现在还不知道林风是人类还是荒神，亦或是第三种生命。

    如果是人类还好，或许还会有办法消灭，如果是荒神就得朝总部和其他分部请求支援了，但是想要消灭林风的几率还是很低。

    第三类的话更加的糟糕，没人知道他的弱点是什么，这样几乎代表着林风是无敌的存在。

    “你是怎么样的存在呢”希克扎尔轻声问道。

    “刚才不还是让我配合Y博士去做实验吗。我现在很想当玩玩，所以我来到了极东支部，要是哪天我玩腻了，我会以自己的方式去完成任务的”

    “任务”希克扎尔发现了事情的关键点。

    林风撇了一眼希克扎尔：“不然呢，你以为我闲着没事做来这个世界玩过家家啊，不带着任务我来这个世界干嘛”

    希克扎尔眉头皱的更深了，他从林风故意透露给他的信息中得到了很恐怖的两点情报。

    第一，林风不是这个世界的生物，那么只能是来自宇宙其他星球的生物。第二，林风来这个世界带着任务，而任务内容目前还不能确定。

    “任务时什么呢，我最开始抱着的目的是觉得自己太懦弱了，所以封印了自己的记忆转生到了这个世界。现在的任务已经变更了，不过和希克扎尔支部长没有一点冲突哦，我们两个的最终目的都是一样的不是吗”

    林风笑嘻嘻的暗指出了希克扎尔心里最深的秘密，那个说出来会让全世界人都觉得疯了的目的。

    不过这个目的的确具有很大的可行性，希克扎尔虽说是为了自己的私欲，但目的成功后也算是留住了人类最后的火种。

    荒神是永远消灭不了的，这在高层里面是人尽皆知的事情，所以想让人类重新坐回地球主宰的位置，只能牺牲掉最后幸存下来的人类了。

    “你到底是谁！”希克扎尔身上爆发出强烈的气势，开始以势压人，给林风心里造成一点点的压力。

    “我说，我之前的种族大概是纯血神族，没错，就是传说中的神。然后来到这个世界发生了一点点的意外，虽然还是神没错，但是种族已经发生了改变”

    “这个玩笑一点都不好笑”希克扎尔阴沉着脸说道。

    “嗯，的确不怎么好笑。希克扎尔支部长把我当成外星人就好了”林风大笑着说道。

    “失礼了，空木上等兵，能告诉之前在模拟中你手上那个刻印为什么发出光芒吗。而且用铁制的剑破开了荒神的防御”雨宫椿走出一步说道。

    林风转头看向了窗外，从这里可以把整个城市都收入眼底呢。

    “很奇怪吗，过去被遗忘的二十一世纪里，不是有很多里面说修炼有成者可飞花摘叶，杀人于眨眼之间。我虽然也可以那样，但是很困难呢。

    我手上的印记叫做纲达鲁乌，在另一个世界被称作神之左手，其他的能力就不和你说了，你只要知道武器在我手中都能被强化到一种可怕的地步就行了。

    荒神不就是壳有些坚硬吗，只要把武器强化到一定的程度，不是神机也可以伤害到荒神”

    又问了一些问题之后，林风用自己那庞大的异世界知识把所有人都忽悠的团团转。唯一让林风可惜的是，希克扎尔已经对他有了很大的戒备心。

    Y则很客气的要请他去参加什么实验，林风嘴上都答应了下来，什么事情去就要看他心情了。

    雨宫椿则是什么事都没发生的摸样，反正大事又不用她一个三佐来决定。

    总而言之，林风已经被认定为了一个巨大的威胁，不下于巨型种的威胁。目前的态度是观察，要是林风有奇怪的举动就会上报总部请求支援。

    为什么不直接上报而隐瞒林风的身份，这只有希克扎尔才知道了。

16章 高手寂寞啊

    “哥，没事吧”空木莲华和藤木浩太一直在外面等着，他们不知道为什么雨宫三佐会突然把他们押到支部长面前，但是一定和林风有关。

    “完好无损”

    林风吊儿郎当的左摇右晃从办公室里走出来，即使希克扎尔对他起了很大的戒备心理，依然不能对他造成多少的影响。

    遇到危险他可以躲进神国里，嗯，一个神王的威严不容许他面对凡人丢尽神王的脸面，但是他可以返回现实世界啊。知道了即使返回现实世界也不会被认定失败，他大不了直接回现实世界好了。

    开启世界花费了他五万晶能点，即使十倍费用也不过五十万，买他一条命还是值得的。

    “，从今天开始，你就是我所管辖的第一部队成员，直属于我，有没有异议”雨宫椿面对林风吊儿郎当的样子似乎很讨厌。

    “没，我只有一个要求，在执行任务时，我不希望有人强行左右我的行动。当然，如果是很重要的任务，那么就无所谓了”

    四个人继续回到了训练室里，不过训练的人却变成了空木莲华和藤木浩太两人，林风和雨宫椿站在绝缘玻璃之外看着两人对抗荒神。

    “空木灵风，你觉得两人怎么样”雨宫椿虽然对林风很不感冒，但是对实力确是认可，所以朝林风问道。

    林风仔细的看了下两人的动作说道：“空木莲华因为在外界生活了十几年，面对荒神的动作一点都不慌张，心性算的上是优良。但是毕竟之前还是个普通人，拿起剑型神机还很生疏。和奥加迪尔的中可以看出，缺乏狩猎的技巧。

    至于藤木浩太，他还没克服心里的恐惧，连面对荒神都不能思考，我还能对他做出怎么样的评价”

    “如果是你会怎么面对”雨宫椿继续问道。

    “这类小型种我用最普通的石子就能干掉，如果和我势均力敌的敌人，我会和对手以力碰力，因为我最擅长的就是这样”

    林风也不在意别人对他的看法是怎么样的，有勇无谋还是匹夫之勇什么的，反正对他而言都没什么大不了的。

    这时一个红色短发被两个发卡扎起来的女孩子冲了进来，还没喘口气就紧张的喊道：“雨宫三佐，东面b地区点被荒神突破了，复数荒神以进入外部居住区”

    “辛苦了，云雀，空木上等兵，和我一起去指挥部”雨宫三佐和红发少女云雀，以及林风三人了训练室，只留下了几个操作机器的技术人员。

    从指挥部屏幕上面的分布图可以看出整个极东支部的轮廓。从中心的基地衍生到整个城市的三分之一被一条用土色的线围绕起来，这是代表着内部装甲壁的图形。

    剩下三分之二的图都代表着外部居住区，被分为八个地区以到h来用土黄色的线区分开来。

    接下来最外面的b地区的装甲壁已经被破坏了，大量黄色的光点从外面进入内部，这些黄色的光点代表着的是荒神。

    从屏幕里可以看出，b地区已经被荒神占领了，荒神已经开始前往其他的地区。

    “其他弑神者呢，难道就只有第二部队可以出动吗”林风不是良心发现了，只是看这么多的人死在荒神嘴里触碰到了他心里的某些回忆。

    每个地区都生活着上万人，这么几个小时的时间，b地区的居民几乎全部死光了。

    “其他人都被派遣去做任务了，除了第二部队了外只剩下一些新兵，派他们去简直是在送死”

    通过太空的卫星中的画面，现在b地区除了一些零星的人类之外其他的全部都化作了地上的白骨。

    “真是可悲啊，雨宫三佐，让我出动吧”林风感叹的说道。

    “不行，你的神机还没有准备”雨宫椿想也不想得就拒绝了。

    “雨宫三佐，你觉得世界上有最适合我的神机吗，无论是任何东西，只要被定义成武器的，我都能以纲达鲁乌的能力把它强化到能杀死荒神的程度。

    而且，Y博士不是说我的力量可以媲美巨型种吗，区区一些小型种和中型种，不需要多长时间我就能干掉它们”

    林风把神念放了出去，十几公里内的一切都在他的脑子里具现化了出来，他一念间就可以达到这些地方的任何地点。

    “嘿嘿，雨宫三佐你可管不到我啊”林风眨眼间消失在了指挥部。外面那些荒神可都是晶能点啊，尽管最高的也才二阶，但大量的荒神在一起，全部杀死也是一笔可观的晶能点。

    林风的身影出现在一头奥加迪尔地头上，并且被卫星投影到了指挥部里，只见林风双脚一扭，一头奥加迪尔的脑袋直接被扭了下来，死的不能在死。

    林风左手虚空一握，水晶剑浮现在他手里。纲达鲁乌发动！白晶下品的水晶剑被强化到了绿晶下品，除非专门锻炼肉身的六阶巅峰体修，不然都会被水晶剑消掉身体。

    魔力外放，林风用体内冰属性魔力附在了水晶剑身上，左手一挥，巨大的蓝色剑芒被斩出，一直前行了五百米才消失在空中。

    林风面前的这一条直线之内，十几头荒神被斩断了身体并且被冰封，两边被破坏的房屋之类的也全部蒙上了一层冰霜。

    在第二部队和指挥部的人都震惊的时候，数头荒神从林风身后发动了偷袭。

    林风轻蔑的笑了笑，身上放出一道火光罩住整个身体。三头天使之卵碰到林风身体表面的火光马上被火焰蔓延到了全身，不到一会儿就烧成了灰烬。

    “”林风仰天长叹，面对一群最高不过二阶的荒神，他轻轻一挥手就是灭掉一大群。

    整个b地区的荒神总共有五百多头，让他一个个去寻找还不麻烦的要死。

    “焰牙！”许久没用的焰牙能力被他用了出来，面对这个能力他也是无语了，配合上纲达鲁乌变异成了那样的形态。

    林风从人形化作了剑型。

    “冰灭吧！水晶剑”

    林风分化成了六百把水晶剑，每一把都带着初入二阶的力量，在林风强悍的神念操控之下往五百多的荒神身上斩去。

    无数飞剑闪过，四百多头荒神被无情的斩下了头颅。剩下一百多的荒神都比较强大，林风让水晶剑进行了融合。

    一百多把水晶剑的威能强大了不止一筹，又有一百头荒神死在了林风手上。最后三十头的荒神都是中型种也就是三阶的实力。

    林风继续把上百把水晶剑融合成了三十把，二十头荒神死在林风手上。最后林风把水晶剑融合成十把，每把拥有林风十分之一的力量，最后十头荒神死在了林风手上。

17章 灵气浓郁还是太低了

    林风重新化作人型，脑海里的魂力几乎干枯，马上林风把魔力转化为了魂力进行补充。

    要是魂力得不到补充，他昏迷个几天都是轻的，谁知道这几天里会有人对他的身体干什么。林风对希克扎尔的信任感几乎为零，所以只能用恶意来想。

    这个世界的植物基本都是食物，林风也不好调动生机，只能用体内的谁属性魔力来治疗受伤还没死的居民了。

    体内魔力转化为水属性，点点蓝色星光在黑夜里从林风体内散发出来，凡是还幸存的人类都会得到林风的治疗。

    林风不可能把每个人身上的伤都治疗好，把那些人的伤口都止住以后他体内的魔力就快枯竭了。

    林风一念又回到了指挥部，不等雨宫椿说什么就急忙说道：“我体内的魔力已经消耗殆尽了，我先回去休息了”

    回到自己的房间林风就急忙问道：“系统，我获得了多少晶能点”

    “叮！宿主灭杀五百八十六头荒神，获得186000晶能点”

    林风裂开了嘴巴，果然晶能点来的最快的地方还是末世啊，他才击溃了一次怪物攻城就获得了十八万六千晶能点，不知道以后还会获得多少。

    唯一可惜的就是荒神的核心他不能拿走，不然马上就会有人来找他要回核心，美名其曰造福人类，强化装甲壁的防御力。

    可惜了那一堆的核心啊，要是有那一堆核心，他的实力可以增强六分之一，等于是等级提升了一级。

    “系统，为什么晶能点会那么多呢，上次你还没做出解释呢”

    “叮！系统断定宿主以度过新手期，晶能点以调整为正常比例”

    “叮！击杀一阶生灵：10～400，击杀二阶：500～1000，三阶：2000～4000，四阶：10000～20000，五阶：30000～40000，六阶：50000：60000，七阶：100000～200000，八阶：300000～400000，九阶：500000～600000，半神：1000000～3000000”

    “叮！此为基础击杀奖励标准，系统会根据宿主与敌方生灵的实力为判断增加晶能点奖励和减少晶能点奖励”

    “系统，这样不是说我可以一直刷怪了嘛”林风被一大堆的数字冲的脑袋晕晕的。

    “叮！当宿主刷到一定程度时将减少晶能点直至无击杀奖励为止”

    林风很快从欣喜若狂的情绪里清醒了过来，然后想到了很多事。系统之所以如此大方不会是怕宿主完成不了被抹杀，才有这么多的击杀奖励的吧。

    说到底最重要的还是要时刻记住主线任务才行啊，不然被抹杀了他找谁说理去。

    林风盘腿坐下来开始打坐，中魔世界的灵气浓郁度是比低魔世界强大了许多，损耗的魂力和魔力也可以以很快的速度恢复。

    但是中魔世界也和没得比，死后世界虽然有生死法则撑着，死了也会复活，但是恢复的速度也是个问题。

    林风如果在死后世界，恢复魔力和魂力只要几个呼吸间的事情，而在中魔世界则要好几个小时。

    一呼一吸，林风丹田里的魔力开始恢复，一朵朵雾气弥漫在单田之中，不知道什么时候开始充满了整个单田。

    下面弥漫满了整个单田的魔力云雾开始化作液体，一滴两滴，最后整个魔力云雾四成液体后就再也不动了。

    林风知道魔力已经压缩到极限了，下面开始恢复起了魂力。

    一个金色的小人坐在虚空之中，周围灰色的雾气围着小人不断旋转着，然后开始朝白色的发展。和魔力一样，灰色雾气转化成了四成白色雾气后也只围绕着小人旋转，不再有变化。

    林风意识退出了体内的空间，外面也不知不觉到了第二天的早上十一点多。

    这次除了得到十几万晶能点可以说是没有其他的收获了，林风对五百多颗核心还是念念不忘，吞噬掉那些核心可是可以提升一个等级啊，多么大的诱惑。

    林风从床上下来走进了卫生间里，拿起梳子开始梳理起那一头快到地面的长发。

    “系统，你是不是有什么恶趣味啊，为什么每次我一个世界都要变身一次，不知道我很讨厌这个样子吗”

    “叮！系统觉得宿主适合这样的外貌，于是自作主张的更换了宿主外貌，以后无宿主选择转生依旧会以这样的姿态出现”

    “系统你等着，等我把你抓了出来，男的卖到青楼去，女的抓来啪啪啪”

    “叮！宿主不会有任何机会抓住系统”

    林风一边梳理着自己的头发一边问道：“话说回来，系统你是男的还是女的，或者是扶他”

    “叮！根据宿主思想的判断，系统性别属于超级无敌宇宙第一卡哇伊美少女”

    “原来如此，你是扶他啊”林风点头表示自己理解了。

    “叮！请宿主不要随意无视系统的话”

    林风不再理会系统，而是考虑起这一次比以往都要长的头发该怎么办，是扎起来还是就这么放着。这么长的头发要是踩着摔倒了怎么办，要是被别人踩中了怎么办。

    林风在脑海开幻想了一下各种发型，但无论怎么换都只是更加的xxxx了，真是了狗了。

    林风一打开自己房间的门就被两边的护卫吓了一大条，手上还拿着枪是要干什么啊，难道想先奸后杀！

    “空木大人，我们是支部长派来保护您的护卫，我是卫一，他是卫二”全身漆黑的卫一说道。

    “什么鬼，我什么时候成大人了，还需要别人保护”

    “请空木大人到支部长面前就知道了”卫一还是酷酷的说道。

    林风才懒的到那个金发男人那边去问呢，里面的弯弯道道好像搞的他不理解一样。不就是看他昨天表露出来的力而震惊了，所以弄了两个人过来监视他的一举一动。

    林风敢保证，这什么卫一卫二身上一定有监视器什么的东西，科技文明就是那么令人无奈。

    林风先想了一下自己要去哪里，他的两个任务都不是一朝一夕可以完成的，等会儿还要问系统怎么完成支线任务呢，成为真正的荒神是什么鬼，他要怎么样才能成为真正的荒神。

18章 五爪金龙

    在休息室里，林风身后站着两名散发着生人勿扰气息的护卫，周围一些尝试开始接任务的新人都用敬畏的眼神看着林风。

    林风能理解他们，他昨天的视频被雨宫椿弄到了整个基地人尽皆知的地步。林风是很不喜欢这些人的眼神的，因为他讨厌孤独。

    现在整个支部的人都认为他是Y博士弄出来的生物兵器了，这是之前他使用焰牙的时候被Y散播出去的谣言。

    听说现在有一些人都前往Y博士那边请求Y博士让他们试着驾驭这把神机了。

    “请问，能试着让我驾驭你吗”这是一个肌肉壮汉站在他面前扭扭捏捏的说道。

    林风看也不看一巴掌扇了过去，这个恶心人的大汉被后方支援者用白架子挑到了医疗室里。

    林风用眼神警告了下周围的人再说道：“听说你们想驾驭我我的使用者必须要拥有成为强者之资，那样的存在才能驾驭我，你们都太弱了”

    林风冷笑的嘲讽着所有人：“也不找个镜子好好照照自己的德行，真是让人恶心。只要你们能打败我，我就允许你们使用我的力量”

    林风转头看向了窗外的风景，从这里可以把被荒神破坏的地区看的清清楚楚。对普通人来说，荒神就是噩梦般的存在，区区上百头荒神就能杀死上万的人类，这个世界真是不公平，很多人心里都是这样想的吧。

    “噬神者，代号：恶龙。你只不过是一阶神机而已，看我怎么让……”

    面对这种没了神机就比普通人强上一点的家伙，林风无法和他们放在同一个层次，还没等对方说完就一巴掌把他拍到了墙上去。

    接着刚忙完一场的支援者又匆匆的把这个汉子带到了医疗室内。

    “我允许你们所有人驾驶神机来挑战我，一群废物”林风不屑的说道。

    “太嚣张了”

    “是啊，不过是生物兵器而已，还不是被人掌控的命运”

    “我们找Y博士评理去”

    林风很干脆的无视了所有人，低着头和系统交流了起来：“系统，那个支线任务要怎么完成啊，你就那么一点不算提示的提示，我怎么完成啊”

    “叮！此任务和并无冲突。当世界只剩下宿主一人时，支线任务自动完成。亦或者当宿主可号令整个荒神族群时，支线任务完成”

    “噗！这个难度也太大了吧，我都不知道我能不能完成主线任务啊，谁有那么大的能量去捕食整个地球，除非疯了”

    “叮！系统发布主线任务是以当前宿主有希望完成为前提”

    林风忧郁的看着窗外，这个任务怎么想都知道完成不了，那是终末捕食啊！系统都说了他不能捕食超过自身一阶的存在，一个中魔世界等级至少也是中位神，他小小四阶怎么捕食

    林风不再思考这个问题，又把话题换到了另一个地方：“那么我能不能把真身的外型换掉呢，我觉得奥加迪尔的外形太难看了，至少也要神龙才酷嘛”

    “叮！荒神血脉死亡后可随意变化外表，宿主支付10000晶能点可指定外表”

    林风满意的点点头，只有这样才帅气嘛，他要是回到现实世界就可以无限了。今天是神龙，明天是吸血鬼真祖，后天又是朱雀，嘿嘿嘿。

    “系统，更换外表：华夏神龙”

    “嗷！”林风忍不住的大吼了一声，全身被金光灿灿的鳞片包住，身体开始被拉长。

    林风闪身来到了外面，不然基地非得被他撑爆。

    林风的身体越来越长，身体也越来越和龙相似，最后发出了一声惊天动地的吼声：“嗷！！！”

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，身长千丈，全身被白色云雾笼罩。

    林风现在的姿态让下方所有看见的人都目瞪口呆。

    “嗷！！！”

    “系统，我突然发现自己厉害了很多怎么办”

    “叮！那是宿主的错觉”

    按照林风现在的形象，放在玄幻里就是，龙族中的皇者。

    林风的龙头微微探下，一股滔天火焰从龙嘴里喷涌而出，传说中的龙息第一次出现在了世界上。

    隔着上万米的距离，下方的人群还是能感受到火焰炙热的温度，林风最主要的攻击目标还是荒神，这龙息下去直接烧死了三百只小型种，中型种基本上都无视了林风的攻击。

    “叮！宿主击杀301头荒神，获得60000晶能点”

    “系统，你不觉得晶能点给的太少了吗”林风在脑海里和系统交流了起来。

    “叮！系统杜绝一切刷怪行为，下次讲不做任何奖励”

    “系统，你看我哪里刷怪了，我是正儿八经的在杀怪，谁知道它们那么弱啊”

    “叮！宿主之所以换神龙外表就是为了刷怪吗”

    林风不好意思的笑了笑，被系统发现了啊。他换个体型巨大的生物就是为了刷怪，到时候他一脚踩下去就是几十头荒神被踩死，多么霸气啊。人类外表一招秒杀一大群也只是让别人敬畏你，哪里有直接让别人恐惧的爽。

    林风想着切换回了人类外表，会告诉你，他魂力不足以支持他在高空飞行了嘛。单纯换了外表的林风没获得一只神龙该有的能力，不然他的种族就不是荒神而是龙族了。

    林风又重新坐回了刚才的位子上，看着一群还没回过神的新人冷哼了一声：“凡人，等你们能打败我时，就能无敌这个世界了”

    林风计算着自己的实力增加，增加了八百点力量，差那么一点就可以提升一个等级了。捕食这个能力还真是方便，换做打怪升级，就算杀掉两千头小型种荒神也不见得可以升一级的，现在只要捕食五百头就可以升级，多么强大的能力。

    ………………

    “Y，刚才的攻击达到了什么程度”希克扎尔在Y的实验室里问道。

    Y一直在电脑键盘上敲着，看着不断上下浮动的数字，最后得到了三个字。

    “希克扎尔，我不见得你能利用那个家伙。从数据层面上来看，力量已经超出了大型种，完全可以把他例入巨型种的超大威胁里面。你也知道，我们极东支部也只是在三年前从远远的地方见过巨型种一面，那种压迫感可不是开玩笑的”Y说道。

    “难道就这样放任一个威胁在基地里随便走动吗”希克扎尔一只拳头砸在了桌子上。

    “空木灵风也应该考虑过类似的事，目前看来是对我们抱着善意的，你也该该改改你那性格了”

    “最后一个问题，空木灵风到底是生物兵器还是真正的智慧生命体”

    Y思考了下说道：“从目前得出的结论来看，大概是智慧生命体的可能性要高点，从刚才空木灵风的话语中可以得出他并不讨厌别人将他当做兵器，所以他大概具有化作兵器供使用者战斗的能力”

    （今天就先四更了＠(￣￣)＠）

19章 单挑极东支部

    “通告！支部长特许使用神机，目标，战胜空木灵风者有希望驾驭这部人型神机”

    “重复，支部长允许这场，可使用神机，目标空木灵风，战胜空木灵风者有希望驾驭这部神机的认同”

    “请各位前往整备室认证神机，五分钟后将在训练场展开战斗”

    林风笑了起来，希克扎尔难道不知道就算所有人加在一起都不是我的对手吗。

    从动画里面的分析来看，在没有第一部队出场的情况下，就算第二部队加上十几名新人也不可能是他的对手。

    嘛，林风也很希望能找到一个使用者出来，到时候他捕食的时候也不用担心被人发现了，大不了说自己本来就是神机进化过来的，谁能推翻他的话呢。

    “哥！你怎么能和一群人展开战斗呢”空木莲华急匆匆的从房间里跑到休息室来。

    林风歪头不知道空木莲华在说什么。

    林风这卖萌的动作差点让和空木莲华一起出现的藤木浩太弯掉。真是太可爱了，就算是男的也没关系啊，萌即是真理。

    “莲华你是在说刚才那个广播吧，放心吧，区区一群而已，拿着神机我也不会怕他们”林风一脸轻松的说道。

    如果没有获得荒神血脉之前他面对一群噬神者只有六成的胜算的话，那么他化作真身的时候，力量层次上直接秒杀一切噬神者，恐怕只有第一部队才能和他战斗一会儿。

    “但是终究打不过那么多人的啊，要是哥哥输了怎么办”空木莲华还是很担心，在他眼里，哥哥就算再厉害也不可能打过一群噬神者的啊。

    “输了，输了不就输了嘛，大不了我就作为神机给某人使用而已。而且那群噬神者里面有没有让我都感到惊叹的东西存在呢，想要驾驭我必须要有让我欣赏的品质才行”

    林风带着卫一卫二和空木莲华以及藤木浩太四人前往了训练场。训练场和训练室不一样，训练场的面积可以说比训练室大了数十倍有余，容下个几千人都没问题，挤一挤上万人都可以容下。

    但都没有，林风要是展露出真身，第一时间就可以把这个狭小空间里的人全部压死，杀人就是那么简单的事。

    场内，场景转化成了城市的废墟。雨宫椿站在边缘地带喊道：“空木上等兵，请限制你的能力，只能以单纯的力量和他们战斗”

    希克扎尔也知道林风使用了魔术之类的超自然能力后，他的噬神者败北是很快的，所以开场就让林风不得使用那些能力。

    “那我的真身呢，就是你们早上见过的神龙，我能不能变回真身啊”林风一手挡住一个偷袭者的神机一边喊道。

    把那个偷袭者扔开，他的手上已经出现了一道伤口，不愧是专门对付荒神的武器，连他的身体都被击伤了。

    “如果你想把所有人都杀死的话”雨宫椿等林风把空出时间后喊道。

    “那么这算哪门子的战斗啊，他们想驾驭我，想获得我的力量，那么挑战完全状态下的我是必须的吧，不然很难让我信服。要是真的有什么人把我打败了，并且具有驾驭我的资质，我也只是单纯作为兵器让那个人使用，他在战斗中遇到生命危险我可不会保护他们哦”

    林风手掌化作了龙爪，金光灿灿的龙爪安置在一个人类体型的生物身上显的格外狰狞。

    “叮！”

    龙爪与神机的对撞只是擦出一点的火花，林风另外一只还是人类状态的手掌拍到这名噬神者的身上。这名噬神者被判断失去意识，然后退出了这场战斗。

    “砰！”一颗子弹打在林风的背后，炸开一朵血花。

    “卧槽，对你们还是大意了啊，看起来要认真对待了”林风身体表面的衣服化作一片片布条被林风收进了神国交给青莲修补，他此刻身上包裹着一件黑色独行者套装，整个人显的特别帅气……要是能把那快到地面的头发剪掉。

    “雨宫三佐，不介意我也用防具吧，反正这件防具本来就是和我一体的，当我被人驾驭时，这件神威灵装也会穿戴在那个人的身上”

    没错，就是神威灵装零番，对应着卡巴拉生命之树不存在的第零（十一）节点，谁也不知道它有什么能力，就连林风也不知道。

    “叮叮叮叮！”那些枪型神机的子弹打在林风身上就和挠痒痒一样舒服，子弹都被神威灵装挡了下来。

    一瞬间所有噬神者都得到了某种指令，十几个人拿着细剑型，大剑型神机朝林风砍来。因为林风本身就和他们不是一个层次的对手了，也没人用什么战术和林风战斗。

    一把神机砍在了林风左肩上，暂时压制住了林风的左胳膊。又是一把神机砍在了林风右肩上。其余的神机似乎都不是以刺穿林风而行动，一把接着一把把林风的身体压制的不能动弹。最后一个粉色短发的少女拿着枪型神机在林风脑袋上开了一枪。

    林风嘴角露出了一点笑容，魂力释放出来瞬间让这颗子弹定在了空中。

    其他人见没有，十几把神机纷纷转变方向朝林风身体各处砍去，十几把神机砍在林风身上却连神威灵装的防御都破不了，林风也只感觉到身体有一点的麻。

    看起来还是这群噬神者和荒神细胞的共鸣太低了，本来应该可以和他战斗的第二部队也变得不堪一击。果然他还是人类形态的话，这些噬神者不能好好发挥出全部的战斗力。

    林风魂力涌动，把十几名噬神者从他的身边全部震飞了出来，林风也控制好了力量，没必要让别人受伤。

    “雨宫三佐，战斗结束了”林风无聊的喊道。

    “空木上等兵，刚才不是说了不允许使用超自然力量吗”雨宫椿似乎是发火了。

    林风依旧是那半死不活的表情：“雨宫三佐，我那可是自带的能力啊。我之所以可以变成武器是因为发生了一点点的意外，本来该是我的灵魂具现化为武器供我使用的，但是不小心变成了我整个人变成武器，作为一个强大的武器，你难道还不允许他使用自身携带的能力吗。我可仅仅动用了灵魂的力量，魔术都还没用呢”

20章 第一部队 龙胆

    “看来，在我们执行任务的时间里，支部来了一个很强大的东西啊”一个黑发男子扛着一把红色剑型神机走了出来。

    跟随黑发男子的还有一个穿着比较性感的女子和用蓝色帽子把自己的脸遮住的白发少年。

    “索玛希克扎尔、雨宫龙胆/雨宫林道、橘D夜。看来第一部队的都到齐了啊”林风眯起了眼睛，眼中玩味的眼神越来越重，这可是能讨伐掉巨型种的主角光环的拥有者啊。

    听说他们之前是去讨伐了一头大型种的伐折罗，这种实力倒是可以和他好好的玩玩。

    “你们三个也是要挑战我的吗，从实力上我认可了你们三人，我可不会再手下留情了哦”

    “龙胆队长来了，我看这个人型神机要怎么办”

    “听说自从龙胆队长成为第一部队的队长，还从来没出现过伤亡”

    “……”

    其余被林风狠狠教训了一顿的们见到来人是第一部队的队长，一个个心里对林风不满的喊了出来，大部分人都叫嚣着让龙胆好好给林风一个教训。

    “听说你是人型神机”雨宫龙胆挠挠头说道。

    “当然，我并没有否认我是神机这一点，同时也是个真正的生命体，神机只是我的第四形态”

    雨宫龙胆成功被林风提起了一丝的好奇心：“哦其他的形态呢”

    “我不介意让你们见识下我的三种形态，不过……第四种形态会要了你们的命，你们‘噬神者’这个名称会激怒我”

    “雨宫龙胆，第一部队队长，请赐教”雨宫龙胆一人走进了训练场地。

    林风的脸色也凝重了起来，雨宫龙胆是能讨伐掉大型种的噬神者，他在没展开真身的情况下也就和大型种差不多，不知道现在的龙胆到底有没有在动画后期展现出来的那种超强战力，面对大型种也是一剑秒杀。

    林风可没兴趣去做一个男人的神机，那种感觉可真是有够恶心的。他的持有者必须要是妹子才可以，比如说站在那一边的橘D夜，比如过段时间回来到极东支部的爱丽莎伊莉妮提娜阿米耶拉。无论如何他都不会允许一个大男人碰他。

    “风神德修瓦力埃布兰拉林，请多指教”说完林风就伸出龙爪朝龙胆袭去。

    龙胆拿起神机对林风横扫了过去，林风用左手一挡，巨大的力量不得不使他停下来。但是林风右手和左手同时抓住了神机，比龙胆要强上许多的力量把他甩了出去。

    林风脚下一踩，瞬间出现在龙胆上方。

    龙胆的狩猎技巧也早已经深入骨髓之中，神机伸出一条线插入了龙胆的手环之中。本该没有借力点的龙胆硬是翻了一个身，神机朝林风砍去。

    “果然是这样呢，噬神者没了神机就是废物啊，但在有神机的时候，战力无限飙升吗”林风用双手一挡，身体往后飘了几米。

    “龙胆队长加油，干掉这个嚣张的神机”

    “龙胆加油”

    看起来周围的人都在为龙胆加油的样子，林风甩了甩自己的头发，用看猎物的眼神看着龙胆。

    就只是力量强大了一点罢了，他集肉身、魂力、魔力为一体，爆发出来的力量是同阶的好几倍，这样他还是输给龙胆就真的可以去死了。

    目前林风暂时还没用其他的手段，以单纯的力量和龙胆着，不然不是对一个强者的不尊重么，两人又不是生死战。

    “只允许你使用武器的话就太不公平了是不是”林风左手虚空一握，水晶剑出现在左手上。

    “龙胆小心，那是昨天几秒内灭杀了数百荒神的剑”有人大声喊道。

    林风见龙胆脸色变了一下，调笑的说道：“我没那么不要脸，这把只是很普通的剑而已，他们说的那把神机就是我本身啊，我本身就站在你面前”

    “叮呲呲呲”两把剑的对碰摩擦出了火星，林风从龙胆眼中看到的是凝重，而龙胆从林风眼中看到的是戏虐。

    林风转了一个身，水晶剑从上而下劈来。

    龙胆急忙拿神机再次一挡，脚下特质的钢铁都要下沉了一点。龙胆露出了笑容，林风的头发简直可以说是最大的弱点了。

    林风在龙胆抓自己头发大人时候就想退去，但是这个混蛋头发太长了。龙胆的手就要抓住林风头发的时候，极度寒冷的气息从上面释放了出来。

    在林风惊讶的眼神中，龙胆爆退了开来。

    “你那是怎么头发”龙胆使尽用嘴吹着左手，要不是他是噬神者，普通人碰见已经变成冰雕了。

    林风摸着自己的头发，没什么区别啊，就是摸上去冰冰凉凉的。林风不知道龙胆怎么变得变成那样，上次记得女女姑姑摸了也没什么变化啊。

    难道说是男的就一律不可以碰他的头发吗，这种奇怪的设定是什么鬼。

    “我也不知道，可能是属于男性不可触碰的禁忌吧，我的头发之前都是很正常的黑色，所以我也不太清楚”

    林风说完就突然出现在了龙胆面前，水晶剑不客气的朝龙胆头上招呼。

    “叮！”龙胆挡住后身高挨了那么一截。

    “斜斩！”林风半空转了一个神带着全身力气斩下。

    “叮！”龙胆的身形又矮了一截。

    “水平斩”

    林风这一招龙胆都差点没反应过来，紧紧握住神机的手差点被巨大的力量轰的神机脱手。

    “四方斩！”林风化作雾气变为四人，四个林风纷纷以同样的力量击打在龙胆身上，然后朝东南西北四个方向冲出五米的距离。

    “嗷！”林风体内发生了某种奇怪的异变，冰属性魔力转化成了莫名其妙的紫色，四个方向分别衍生出五米长的紫炎。

    四声龙吟之声响起，林风觉得貌似这招还没结束，身体自己动了起来，并且很装逼的喊了一声：“四方斩龙动”

    四道紫炎化作四条紫金色神龙，张牙舞爪地对龙胆冲去。龙胆闭上了眼睛，因为这招他接不下来。

    林风手上水晶剑一甩，悬浮于龙胆上空，把冲来的四条紫金神龙吸收了进去。

    林风擦了擦头上不存在的汗水，刚才那招突然吸收了他体内五分之一的魔力，还让他以为被人偷袭了呢。

    “没事吧，龙胆”林风走进后伸出了自己的手。

    “啊，你很强大”龙胆不客气的让林风把他拉了起来。

    这场战斗林风很轻松的获得了胜利，并且又发现了一个奇怪的能量体系。

21章 第一个任务

    林风在所有人敬畏的眼神中带着空木莲华和藤木浩太重新回到了休息室里，当然卫一卫二也跟随着。

    林风发现体内的紫色能量极具攻击性，以后这种能量不消失的话，他的力又凭空增加了两成。而且这种能量不属于魔力这个体系，要说的话，大概是斗气

    “系统，这个紫色能量是什么鬼”林风在心底默念系统。

    “叮！和宿主猜测的一样，属于斗气体系，在斗气里面也算的上是上层”

    林风越来越觉得不对劲了，貌似他体内出现的一大堆不同属性的魔力和斗气都和某个事物连接在了起来，不过林风暂时想不起来和什么有关系。

    “哥，快点告诉我，要怎么样才能变得和你一样强大，那个招式真的太酷了”空木莲华在一旁夸张的喊道。

    藤木浩太和一些装摸做样跟过来的们都竖起了耳朵，想要听听自己能不能使用出那样炫酷的招式。

    “你说四方斩龙动吗，你体内有没有斗气怎么施展而且你还不会分身之术，学不了的啦”林风嫌弃的挥了挥手。

    空木莲华一直用幽怨的眼神对准林风，林风整个鸡皮疙瘩都出来了，只要勉为其难的说了一些骗人的知识。

    “首先你要放开自己的思想，什么都不要想，最后如果你在眉心处看到了白色的光芒，恭喜你……”

    “我就可以用那招了吗”空木莲华迫不及待的喊道。

    “恭喜你已经入门了，后续还要努力”林风毫不客气的打击道。

    所以他才说空木莲华一定学不会的啊，他用的分身之术是灵修秘典带着的效果，空木莲华连魂力都感受不到，又怎么施展灵法呢。

    “等你感受到识海里有一种能量之后，就可以开始尝试着修炼了”

    “等等，修炼是什么”空木莲华问道

    “就是把那股能量锻炼的越来越强大的意思”林风表示和五十年后的人类交流真是吃力啊

    “但是我不会修炼之法啊”空木莲华又说道。

    “你别看我，我也不会，我只要一闭上眼睛就可以感受到无数不在的灵气，然后吸收进体内炼化成自己的力量。

    我们再说下去，等你什么时候能依靠脑海里的魂力对抗一头小型种荒神的时候就可以来我这问分身之术了”

    “嗯嗯，然后我就可以施展那招了吗”空木莲华眼神中的期待怎么也掩饰不了。

    “怎么可能，后面你就要感受自己身体的丹田，开始让灵气涌入自己的体内而不是识海里，滋生出一种叫做斗气的能量。等你什么时候可以用斗气战胜一头中型种的时候就可以勉强的发挥出我那一招了”林风说完后感觉自己神清气爽的。

    “还是听不懂，那我需要多长时间才能达到哥哥这样的程度”

    这个世界地发展方向是荒神和噬神者，决定一切的是万能细胞，要说空木莲华真的可以做到他说的那样，想要达到三阶也要十年以上的时间来计算，毕竟空木莲华的骨骼已经定型了。

    当然，其中并不排除芬里尔总部有人破解了荒神细胞更深层次的基因，然后让其他噬神者也具备了和荒神一样的超自然力量。

    “十年，好好加油吧”林风拍了拍空木莲华的肩膀就回到了自己的房间。

    林风回到自己房间后也没事情可以做，要是到外面捕食荒神被人认为是荒神怎么办，到时候可没那么悠闲的时光可以过了。

    林风拿出自己的手机玩起了游戏，没有网络的他只能玩一些单机小游戏，比如宝石迷阵什么的。

    吃饭的时候又人叫他他就出去吃一点，没人叫他就窝在被子里玩游戏，恢复到了过去宅男的生活。

    就这样林风赖在极东支部混吃等死也没人敢说他什么，因为他的力量就是最好的证明。

    一个星期，林风整整一个星期都没有出过房门，连吃饭都是他的贴身护卫送进来的。要不是通过热能感应还能感应到林风这个人，希克扎尔和Y都以为林风死了。

    直到一个星期后的早上，林风被雨宫三佐闯进房间从被子揪了出来。

    林风睡眼朦胧的揉着自己的眼神，扁着嘴巴委屈的看着雨宫椿，这个女人是什么回事啊，为什么雨宫那么凶的对他，不知道温柔一点叫人家起床吗。后面雨宫龙胆和橘D夜也走了进来，林风还是那一脸生无可恋的表情。

    “下面，我们来说下你们的任务……”

    雨宫椿一转头就看见林风又靠在墙上什么时候睡着了，揪着林风的耳朵把他揪醒了。

    “雨宫三佐绕过我吧，我才睡下没两个小时”

    “你就算一整夜没睡也要听着”雨宫椿霸气的说道。

    林风把被子拉过来，鼓着脸喊道：“我要告你虐待未成年儿童”

    橘D夜转过了身，她被林风撒娇一般的语气萌到了。

    “你也算未成年儿童吗，别忘了你活了多长时间了还装嫩”雨宫椿一招把林风k掉了。

    林风身体变成灰白色趴在床上，绝望的说道：“加上前世，我不就活了三十二年吗，但是我的心还是十五岁的萌萌年纪啊”

    “咳咳”龙胆抽着烟被呛的咳嗽了起来，不敢相信的指着林风：“你居然三十二岁了，比我还要大七岁！”

    龙胆对比了下自己的身材和林风的身材，发现林风根本不像是活了三十二年的人，反而很符合他的外表，嗯，十五岁。

    “怎么，不可以吗。要不是我选择了，现在我才十七岁好不好”林风很不满的抗议着别人谈论他的年龄问题。

    “你们只要把我当成永远的十五岁就好了”林风霸气的喊道。

    雨宫椿坐在了床上，把手上的黑色电脑放在了桌子上打开，一个白发少女的3d模型和资料就出现在了上面。

    “看清楚了，特别是你。这名噬神者叫**丽莎伊莉妮提娜阿米耶拉，在前往极东支部的路上遇到了荒神袭击，你们这次的任务时前去救援，确保把救出来。

    等会儿就由你们三个前去支援，记住，爱丽莎是极为宝贵的新型，所以一定要确保爱丽莎的生命安全”

    （游戏里没有巨型种的设定吗，为啥我在动画里看到了巨型种那个字。算了，多加一个阶位也没什么＠(￣￣)＠）

22章 爱丽莎

    “这次被调遣到极东支部的是新型吗，这样我们支部就有了两名新型了。 说空木莲华是你的弟弟，不会是真的吧”龙胆突然想起了有传闻空木莲华和是兄弟关系，出于好奇心的问了一下。

    “嗯，他的确是我弟弟啊不过没有血缘关系，你也别期待那个家伙能有多强”林风穿着白色睡衣走进了卫生间里。

    林风从青莲手中把那套精灵学院的校服拿了出来，每次都要青莲帮他修补还真是不好意思，看来有必要下次会现实世界从某宝上面买一些帅气的衣服回来了。

    不久后林风就和龙胆以及橘D夜坐着直升机前往了伊莉妮提娜阿米耶拉方位。

    “灵风，你喜欢吃什么东西，果冻喜欢吃吗”橘D夜一本满足的坐在林风身边问东问西。

    “女人，你不想惹火我的话就闭嘴”林风很冷漠的回了一句。

    “好卡哇伊”橘D夜从身上突然拿出了一个果冻，然后剥掉外面的塑料壳递到了林风嘴边。

    林风下意识的把嘴边的果冻吃了下去，软软的，qq的，还有些冰冰凉凉，而且是橘子味的！

    “吃了！好可爱，我可以抱抱灵风吗”橘D夜的眼睛瞬间变成了心形。

    “女人，别以为用果冻就可以收买我”

    “嗯，那牛肉干呢”橘D夜又从身上拿出了一包牛肉干，撕开一点递到了林风嘴边。

    林风一点也不客气的咬了下去，别以为这样他就会被收买，就算你再给我好吃的，我也不会让你成为我的使用者的。

    “还有还有……”

    “喂，D夜，你都没这样对待过我”龙胆坐在一旁看着两人一直在秀恩爱，很悲伤的喊了一句。

    “你要吃死回支部去，没人会理你”橘D夜对龙胆凶狠的喊了一句，然后对林风又温柔了起来：“灵风，这里还有瓜子哦”

    林风表示你都这样识趣了，勉为其难的我就不找你们把我从床上拉起来的麻烦了。

    一个早上呆在直升机里，林风都在享受着身边一只少女的伺候。看起来以后有必要寻找一只可以陪着他的女仆萝莉了，这种被人伺候的感觉真是太好了。

    “我们到了，前面那艘运输船就是我们的目标”

    林风他们的直升机飞行的高度还要在运输船的上面，大概已经有上千米的高度。从上往下看可以看出有一大群的蓝色荒神把整个运输船都围了起来。不过运输船的防御也不是盖的，经过好几分钟的荒神啃食也没被破坏。

    “这荒神起码有上百只了吧，让我们去不会有事吗”龙胆叼着一根烟说道。

    “都是些小型种荒神，我会在直升机上给你们支援”橘D夜的神机是枪型，所以必须要呆在上面才行。

    三人又继续在上面看了几分钟，荒神的数量却又越来越多的样子，要是跳到下面机身上绝对会被数量有着巨大优势的荒神围攻死。

    “看来需要我们的灵风出场了”橘D夜一脸高兴的喊道。

    “你在高兴什么啊”林风很无奈的说道。

    橘D夜这只成熟大姐姐范的妹子不应该是很高冷的那种吗，为什么一见到他就变得奇怪了。

    目测和下方荒神的距离有五十米，他魔法攻击的范围是百米以内可以保持最大的威力。可以在上万米外发动攻击。

    “风暴！”林风大声喊道。

    林风虽然忘记了风暴的咒文是什么来着，但是以他强大的魂力强行组合之下，还需要用来增强亲和力的咒文吗。

    林风的风暴把这群荒神三分之一的数量卷到了直升机附近，面对奄奄一息的荒神发动了捕食。

    一条从林风手上飞出去吞掉了三十头荒神后又回到了林风体内。

    “叮！宿主捕食三十五头荒神，等级提升一级”

    “叮！宿主击杀三十五头荒神，获得3000晶能点”

    等级提升在林风的预料之内，但是晶能点如此稀少就在他队伍预料之外了，林风在心里一直指责着系统，三十五头荒神才3000点晶能点，太坑了吧。

    “这是……捕食”龙胆不确定的喊道，看着林风的眼神怪怪的。

    “嗯，作为一个新世纪好武器，不会捕食我都不好意思说自己是神机”

    林风说完马上从直升机上跳了下去，然后风系统魔法漂浮发动，满满的减少气流落到了运输船机身上。

    刚好林风这时和从运输船里面爬出来的白发少女眼神相对：“早上好，我是极东支部派来救援的第一部队成员，林风”

    林风一挥手把十几只围过来的荒神烧到了奄奄一息地地步后从身体里窜出了十几条小型五爪金龙，吞噬掉了这些荒神。

    “你……”爱丽莎指着林风说不出话来，难道荒神也可以变成人型了吗。

    “吓到你了吗，我的本体是神机哦，所以会捕食是很奇怪的事情吗”林风把捕食到的十几枚核心转化成了能量补充刚才消耗掉的魔力。貌似最近越来越喜欢神机这个设定了。

    林风拳头往后砸去，把一头想要偷袭他的荒神砸到了四分五裂。

    “喂，灵风，要接住我啊”龙胆站在直升机舱门口喊道。

    就算是也不可能在上千米的高空气流影响下跳到下面的运输船上啊，龙胆只能求助林风的帮助。

    “放心吧，我可是伟大的四方级魔术师啊”在龙胆跳下来的时候林风给龙胆施加了个漂浮，安然无恙的来到了机身上。

    “哟，我是第一部队队长雨宫龙胆”龙胆对爱丽莎打招呼道。

    “他说自己是神机是什么意思”爱丽莎站在龙胆面前指着林风说道。

    “就是那样咯，这个家伙一个星期前可是一人挑了整个支部的所有噬神者啊，听说是Y博士研究出来的神机”

    “那不就是人工荒神吗！”爱丽莎直视着龙胆的眼神，似乎在寻找对方有没有欺骗她。

    不过她是失望了，龙胆说的都是真的，在整个支部里已经流传了起来的版本。虽然这个版本是假的，但是以龙胆的级别还不可能知道事情的真相。

    “灵风虽然是人工荒神没错啦，他可是在寻找一个使用者啊，我看好你哦，新型！”

23章 大车大吾

    “你们说完了没有，快点打怪啊，不然会死的”林风无聊的坐在机身上看着一群荒神从他身边经过。

    林风本身也是荒神，而且强大的异常，所以没有荒神敢打林风的主意，林风也乐的清闲的坐在机身上。

    “你为什么不上”龙胆反应过来马上拿起神机杀了一头要偷袭的荒神。

    接着龙胆对附近零星的荒神开始了清理，貌似呆在林风身边的话，荒神的数量会少很多。在看林风两米以外，密密麻麻的荒神遍布，刚才被消灭的三分之一的数量又补了回来。

    “我不想杀啊，我过来只是打酱油的，快点上啦”林风无趣的催了一下龙胆。

    龙胆说什么也不敢林风身边，虽然荒神细胞给了他强大的力量，不过身体却只是比普通人强大了一点，面对一大群荒神空有强大的力量还是会死的。

    也一样，靠在林风身边就这样直勾勾的盯着林风看。

    “你是神机吗，我想要你”

    “不要，你太弱了”林风想也不想的就拒绝了爱丽莎，爱丽莎看上去都还没龙胆厉害，他的使用者不可能那么弱小。

    爱丽莎明显的失落了一下，然后林风又说道：“告诉我，你成为是为了什么”

    爱丽莎想起了一些很不好的回忆，剧烈的精神恍惚使得她从裙子里拿出一盒上百颗的药丸全部吃了下去。

    “你这样下去会死的”林风补充了一句，他没想过要帮爱丽莎什么的，经过蜕变的他已经不像以前那么天真了。

    “你们三个在干嘛，引擎附近已经有荒神了，再这样下去会全部死的”在和爱丽莎的耳机信号调到了同一个频道后橘D夜的声音在三人耳边响起。

    “灵风，清理荒神的任务就交给你了”

    林风得令后站了起来，手上出现一把纯白色的扇子，用灵力凝聚出来的低级货色，但用来已经可以了。

    林风手指一转打开了扇子，一副壮观的山河图刻印在上面，转身舞动扇子朝北面的荒神扇了过去。

    伴随着一道寒冷刺骨的寒冰冰刺和金色神龙，在荒神被刺穿的一瞬间，就吞噬掉了这些荒神。

    林风露出了一丝笑容，又朝南面挥动了一下，寒风吹过，一群荒神化作了冰雕降落消失在了空中。

    “一群弱的和鸡一样的荒神还需要我动手，下面你们两个自己清理吧”林风无聊的躺在机身上不管剩下的两堆荒神了。

    八十头荒神才给他增加了几十分之一的力量和4000晶能点，还要浪费他的体力，划不来。

    龙胆见荒神少了以后也不动，他们的任务目标又不是讨伐荒神，差一点就被林风给误导了。

    “爱丽莎，既然已经找到你了，那么请和我们回极东支部吧”

    “不要，我要确保这艘运输船到达极东支部才行”爱丽莎很干脆的拒绝了龙胆。

    “龙胆，你天生就是那种不招惹女孩子喜欢的类型，大叔还是在一旁乘凉的好”林风趁这个机会嘲讽了龙胆一声。

    林风用眼角的余光发现有好几只荒神发生了进化，从几十厘米的身高一瞬间长到了一米五八左右，差那么一点就可以超越兵长了。

    “啊啊啊啊！！”

    那几头进化的荒神发出了叫声，周围竟是一些荒神的嘈杂声音，所以龙胆和爱丽莎都没听出来。

    那几道叫声在林风耳里就不一样了，这是荒神细胞的共鸣现象，说简单一点就是召唤同伴，恐怕要不了多久就会有百只同样的荒神到来了。

    “龙胆，我劝你最好在三分钟内说服爱丽莎，不然会有很大的麻烦出现”林风神念里已经发现数百头荒神正在前来，组成一道洪流真是壮观无比。

    爱丽莎提起了神机，奔跑着不断砍死一些阻拦她的荒神，看来这些小型种已经不被爱丽莎放在眼里了。

    很快爱丽莎就来到了机尾，从上面跳了下去，下面就是运输船甲板，爱丽莎一手抓住一块突出的零件部位跳了进去。

    “龙胆你还是没有发现问题吗，为什么对一个新型要动用这艘巨大的运输船呢，因为要保护新型的安全，那么里面也会有许多的其他人员，换做是你还会抛弃自己的同伴吗”林风说着也来到了机尾跳进了甲板。

    龙胆一个人被抛弃在了机身，不得不独自一人对抗剩下的二三十头荒神，在林风清理了大部分荒神后，有橘D夜在上方支援也没多么吃力。

    很快龙胆就会知道独自一人呆在机身上还有多么的悲剧，没了林风保护的他很有可能会被荒神啃的渣都不剩。

    林风刚进入夹板就遭到了早等在一旁的爱丽莎的攻击，一时间没反应过来的林风被爱丽莎一扫腿趴在了地上。

    “喂，我……”

    林风还没说什么爱丽莎就一踩了下来，林风貌似看见了隐藏在红色裙子和黑色丝袜里的白色胖次。

    林风一手轻而易举的抓住了爱丽莎的脚，然后说道：“我……”

    爱丽莎见自己脚被抓住后翻了一下身体用手衬作为攻击利器往林风心脏部位砸去。

    林风也是生气了，还让不让人好好的说一句话了，他想说一句话就那么困难嘛，放开了爱丽莎的腿，伸手就抓住了爱丽莎的胳膊。

    爱丽莎一个以林风胸膛为垫子翻一个身，双腿死死夹住林风的脖子。

    黑色丝袜包裹的大腿内侧和林风的脸摩擦着，随意转动眼睛就可以看清那白色的胖次，微微靠近就可以触碰到少女的绝对领域。

    “唔”爱丽莎被林风的热气刺激的呻～吟了一声，脸色哄哄的从林风身上跳了起来。

    “喂，你是在给我送福利吗”林风动了下自己的脖子，被爱丽莎的力量弄的还是有点酸。

    爱丽莎撇了林风一眼就跑进了机舱里面，林风也跟着跑了进去，林风已经忘记了即将到来的荒神大军和即将悲剧的龙胆。

    走进里面可以看到过道里全部都是一些受伤的人员，头部，手部，腿部一大堆，细细数数有将近二十个人。

    林风看着爱丽莎走到一个穿着白色大褂的男子身边，至于说什么林风没那个心思听别人的**，因为系统在这时候发布了任务。

    “叮！触发二：芬里尔总部的怀疑”

    简介：芬里尔总部似乎察觉到了希克扎尔正在进行的方舟计划，于是暗中委托了雨宫龙胆调查希克扎尔的意图。希克扎尔注意到了这一点之后调来了俄罗斯支部的和亚莉莎伊莉妮提娜阿米耶拉，依靠两人的力量杀死雨宫龙胆。

    任务要求：a助希克扎尔击杀雨宫龙胆

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：人工荒神‘盖娅’

    任务惩罚一：人工荒神‘盖娅’死亡

    任务惩罚二：主线任务一失败

24章 化作我的经验吧

    “系统，给我把话说清楚啊”人工荒神什么的他都没听说过啊，好像在动画片尾的时候是有那么一个奇怪的东西乱入了，那是人工荒神

    一居然和希克扎尔挂钩，这是要逼他当恶人的节奏啊，幸好他和雨宫龙胆还不怎么熟悉，对于要击杀雨宫龙胆的任务还是没多少的排斥。

    “叮！如宿主所想，人工荒神‘盖娅’是方舟计划最重要的一环，最后将会捕食地球上的一切，完成毁灭地球上一切生物的任务，而宿主所要做的就是在人工荒神完成时，吞噬掉盖娅”

    “吞噬了我有什么好处”

    “叮！宿主临时增加buff”

    林风梳理了下思路得出了完整的路线，希克扎尔暗中进行的方舟计划遭到了芬里尔总部的怀疑，所以秘密委托龙胆进行调查。

    而希克扎尔也注意到了这个问题，并且发现了雨宫龙胆是总部的间谍，而希克扎尔不能亲自动手，所以和俄罗斯支部取得联系，调遣了这个师和过来。

    爱丽莎因为小时候父母站在她面前被杀的阴影，精神状态不是很理想，需要大车大吾的催眠和药物才能稳定下来。

    爱丽莎在俄罗斯支部的成绩非常出色，所以来到极东支部也肯定是要加入第一部队的，并且爱丽莎精神不稳定的事情只有少数人知道。

    这个时候只要希克扎尔给第一部队派一个有大风险的任务，并让大车大吾用催眠术对爱丽莎植入雨宫龙胆是她的杀父仇人的心理暗示，在讨伐荒神的时候阻碍一下雨宫龙胆的行动，一切都是那些顺理成章的进行下来。

    就算后面爱丽莎被审讯，当爱丽莎被检测出精神状态有问题的时候又是另一件事了，希克扎尔的算计也真是玩的很好，就这样杀掉雨宫龙胆，雨宫龙胆的姐姐雨宫椿也不会有任何言辞。

    “还有那么多的伤者吗，难怪支部的救援名单上面没写，因为没必要用第一部队成员的性命来救普通人”林风一步一步的走到爱丽莎的身边。

    “这位是大车医生吗”

    “你是”大车大吾捂着脑袋虚弱的说道。

    “林风，极东支部第一部队成员，我相信以后会和大车医生有很多可以交流的东西”

    林风本来还想和大车大吾聊一会儿天的，但是他的耳麦里已经传来了橘D夜的声音：‘灵风，从远处出现了大量荒神，请求支援’

    已经来了么，远处如洪流一般的荒神，放在晚上的话，会如银河一般耀眼。

    在林风进入机舱的时间里，又有十几只荒神完成了进化，所以才吸引来了巨量的荒神。而龙胆和橘D夜都没发现荒神之间是可以互相吸引的，不然可以避免这个结果。

    林风高兴的脸上都掩饰不住，这么一堆荒神吃下去可以提升两级了啊，要不是有捕食这个特殊的能力，他在这个世界还不知道能不能连续提升三个等级呢。

    “外面有荒神来了，我先去支援了，你们就在这里等着吧”林风就在众人看妖怪的眼神中一眨眼消失不见了。

    林风出现在龙胆身边的时候吓了龙胆一跳：“你怎么出现的”

    “难道没人和你说过我会瞬间移动的能力吗，这不是很基础的能力吗”放在灵修秘典里都是最底层的特殊，一阶就可以学习。

    “谁会知道你有这样的能力啊，科技都还不能实现空间跳跃呢”龙胆无奈的说道。

    林风和龙胆等了十秒就看见了从远处云层里冒出来的洪流，密密麻麻的就算是最强大的都要挂掉。

    荒神对上噬神者，数量上占据的优势是绝对的，因为噬神者拥有了荒神的力量，却没荒神那强大的肉身。

    即使在之前可以讨伐大型种的龙胆面对成百上千的小型种荒神时也会被秒杀。

    “D夜，这些荒神全部交给我”林风用通讯器朝上面的橘D夜说了一句，不然橘D夜拿出那个动画里一击毁灭一半荒神的特殊弹药出来，那么林风亏就吃大了。

    ‘你一个人没问题吗’

    “放心，一群小型种而已”

    林风又拿出了那把用的扇子，用体内音属性魔力灌入到其中，对远处的荒神群扇了三下。

    “轰！轰！轰！”林风每煽动一下就会有一朵音爆云升去，强大的威力足以瞬间灭杀大量的荒神。

    接着从林风体内窜出一条长达百丈的巨大金色神龙一口吞下了大量的荒神，并一只围绕在荒神群的上空不肯。

    听着系统的提示音林风选择了屏蔽，因为他知道这次晶能点肯定很少，所以聪明的先选择了无视。

    “撒，继续哀嚎吧”林风的扇子里飞出了一颗诱色的光团围绕在林风身边。

    “轰！轰！轰！”接着又继续对荒神群挥动了三下就停止了无谓的攻击。又见到大量荒神死往后毫不客气的全部吞了下去。

    似乎察觉到了危险，五爪金龙带着尾巴后面一大群跟着的荒神钻进了林风体内。上百颗核心化作能量被林风身体吸收了进去，林风经过强化又强大了那么一点。

    荒神也瞬息而至，林风在龙胆和橘D夜紧张的眼神下开启了防护罩，大概可以挡住这群已经发疯了的荒神半个小时的时间。毕竟荒神太多了，只有前面一小部分攻击，那样攻击还不足以让林风露出吃力的神色。

    一大群荒神见没自己什么事后就分散了开来，荒神整个把运输船都包裹的看不见是个船了。

    一头荒神咬一下，要不了多久运输传也会被摧毁，到时间牺牲的就是几十条人命了，普通人在厉害也不可能从上千米的高空落下还不死的，即使是噬神者也不可能。

    “灵风，荒神也太多了吧”龙胆这个时间还有心思搞笑，一点也不担心自己会死。

    龙胆不是不怕死，而是林风还是那一脸的微笑和从容，龙胆不认为一个人快死的时候还是这样的表情，除非那人是疯子，而林风怎么看也不像是疯子。

    “很快这些荒神就会化作我的养料让我更加的强大”林风手山的扇子化作了蓝色的蔷薇花，体内的魔力变成了土属性。

25章 乌洛波洛斯

    这可是基修专门用来所用的道具，虽然也没多少人看他装3，要是以后走在装13的道路上生疏了怎么办。

    “飞舞吧”林风手上的蓝色蔷薇化作无数的花瓣分散了出去。

    “轰！”一直围绕这林风旋转的诱色光球飞到了外面产生了爆炸，一次爆炸炸死了上百的荒神。而花瓣也跟着这股气流都飞到了远处，一片片的贴在大量荒神的身上。

    在林风猥琐的操控下冲出吞噬掉了死亡的荒神，然后马上缩回了林风体内。

    “再有一点点就可以升级了，炼金！”

    在龙胆和橘D夜的眼中，蓝色的花瓣变成了一层层土黄色的油渍，涂抹在荒神身上特别的恶心。

    “飞舞吧，火焰哦”林风打了个响指，所有身上有油的荒神整个身体都燃烧了起来。

    由林风四阶魔术师的修为施展出来的火焰又怎么可能是烈风所能吹灭的，林风用鲜红的舌头在嘴边舔了一圈，心里想要吃掉这些荒神的念头已经快压制不住了。

    “哒！哒！”林风又连续打了两个响指，第一个响指的效果是对荒神发动全面的音爆攻击，一瞬间荒神死伤惨重，火焰纷飞。

    第二个响指是招来了强烈的风，火焰烧的越来越望，在风的吹动下蔓延到了整个荒神群。

    “捕食！”无数条龙从林风体内飞出，一条捕食一头，一瞬间就把所有的荒神都捕食完毕。

    巨大的能量注入林风的体内，在林风紧急的炼化和系统的a助下，一小部分化作了魔力补充刚才的消耗，剩下的绝大部分能量都开始强化起了林风的身体。

    “叮！宿主捕食六百八十七头荒神，等级提升至三十七级”

    随着系统提示音的落下，林风身体也完成了强化，但是林风始终是皱着眉头的。

    “系统，虽然身体是变得强大了，但是我为什么有种自己变弱了的感觉”林风不解的问道。

    “叮！宿主神魂等级依旧停留在三十五级，当宿主肉身提升而神魂不变时，自然对身体的掌控就下降了”系统机械的声音响起。

    “难道捕食不会提升神魂等级吗”林风惊讶的说道。

    “叮！捕食可吞噬对方的一切力量。小型种荒神没有诞生灵魂，所以宿主神魂没有强化”

    “也就是说我现在要强化下神魂了吧，不然就会被身体拉开差距，对已经习惯了高度契合的我来说就会感觉实力下降了”

    “k，龙胆，可以和支部报告任务完成了，下面不会有荒神袭击了”林风神念扫过周围十几公里只发现了零星几只的荒神后就对龙胆说道。

    林风和龙胆进入了运输船里面，橘D夜在直升机上随时侦查附近的情况。

    “怎么会有这么多人”龙胆被运输船里面的人数吓了一跳。

    “这些人本应该被抛弃的，但是现在很幸运的活了下来不是吗”林风耸耸肩说道。

    半个小时候后，橘D夜传来了一个很不好的情报：‘在我们两公里外发现巨量神谕因子反应，是头强大的荒神在附近’

    ‘灵风，下面我要跳到机身上，接住我’

    林风和龙但以及三人马上来到了外面，林风用漂浮术让橘D夜安然无恙的降落了下来。

    而拿架直升机和里面的驾驶员则是朝远处开去，那个地点正是雷达上扫描到的巨大荒神的。

    支部的后方支援者本就是为了服务的人群，有时候遇到极大危险的话，可以为了保护噬神者而牺牲自己。

    四人没听到一点声音，但是却看见了一个触手一样的东西把直升机整个切成了两半。在云雾里若隐若现的身体，一根触手就比他们所乘坐的运输船还要巨大。

    ，巨型种之一的荒神，实力还要在林风之上，就算展开了真身也一比乌洛波洛斯弱上那么一筹。

    但是林风说什么也不会放过这头巨型种，吞噬了这头巨型种可是能最少直接提升两级，巨大的经验诱惑着林风去击杀这头巨型种。

    游戏里的乌洛波洛斯设定上非常弱，但是现实里绝对是霸主级别的荒神，但看系统给出的五阶评价就知道不一般，恐怕一个横扫就能把所谓的第一部队全灭。

    “那头荒神……”龙胆整个人被乌洛波洛斯的气势所摄。

    “嗯，非常强大，看上去没有想要找我们麻烦的样子”橘D夜咽了一口唾沫震撼的说道。

    乌洛波洛斯即使大部分的身体隐藏在云层里也要比他们至今所见过的所有荒神都要大上十几倍。按照身体越大，实力越强的理论，这头荒神已经不是他们所能对付的了。

    “只是一头巨型种而已，看来我要好好的会上一会儿，下次还能碰见的概率低的要死”林风眼中充满了对经验的渴望。

    然后不等三人说什么，化作一条百丈金龙朝乌洛波洛斯而去。

    林风在千米高空吞云吐雾，身体若隐若现，不时发出的龙吟之声震撼着所有生灵。

    于此同时林风体内的魂力也都在飞速的燃烧着，在千米高空飞行还是有点太吃力，最多坚持个半个小时就是全身能量耗尽的下场。

    “嗷吼！”林风冲上去长达五十米的龙尾抽到了乌洛波洛斯的身上。

    “吼！”乌洛波洛斯原本在悠闲的飞行，被林风的龙尾抽中之后几对复眼齐齐看向了林风，身上多条触手全部舞动了起来，面对林风发出了警告的意味。

    这头荒神要开灵智了吗，一般荒神被那么打了一下，不管三七二十一的就冲上去，这头乌洛波洛斯倒是会发出警告。

    两头庞然大物打量着对方，苏不知后面和上面也有人在看着他们。后面看着他们的自然是第一部队的众人了，上面的则是卫星投影到极东支部的指挥部，现在有雨宫椿，Y，希克扎尔，索玛，云雀之类的人同时看着。

    这场绝对是属于旷世大战级别的，因为现今还没听说过有噬神者讨伐掉一头巨型种的情报。

    虽然林风大概不属于噬神者这个范围，但能看到一头霸主级别的荒神陨落也是极为兴奋的。林风和乌洛波洛斯，不管谁陨落了对全世界都是一件值得高兴的事情。

26章 乌洛波洛斯vs五爪金龙

    “嗷！！！”林风突然仰天长吼，全身燃烧起一层紫色的火焰。斗气，即使不会任何的武技，斗气加身的林风依然会比普通状态下的他强上许多。

    从远处看，一条全身被燃烧着紫炎的金色神龙，一条巨大的尾巴朝另外一头怪物抽去。

    “吼！”也被林风的第二次挑衅惹火了，放过你这个小样一次是不是就觉得自己很厉害了，找死。要是乌洛波洛斯有真正的智慧的话一定会这样说

    五条粗壮的触手挡住了林风龙尾的攻击，乌洛波洛斯整个庞大的身体移动了几十米，显然是林风的力量起到了一些作用。

    林风只感觉抓住自己尾巴的五条令人毛骨悚然的触手变成了锋利无比的刺刀，一股危机感在林风心底出现。

    “嗷吼！”林风疯狂的扭动起了自己的身躯，身体不断的变大，五百丈……七百丈……一千丈……一千五百丈之后停了下来。

    乌洛波洛斯的整个身体和林风一比就是婴儿，林风翻身就是一个尾巴抽到它脸上，乌洛波洛斯没防备的被林风从天空抽到了地面。

    地面上一个五百米的大坑，乌洛波洛斯正躺在里面，这一下也不知道死了多少藏身在这里的幸存者。

    “嗷！！！”林风也从上面冲了下来，五只龙爪划出二十五道紫色的斗气能量朝乌洛波洛斯冲去。

    林风也毫不客气的整个身体贴到了乌洛波洛斯的身上，五只巨大的龙爪一撕就是一大块的血肉被撕下来。

    “吼！”乌洛波洛斯被逼疯了之后全身十几条触手把林风巨大的龙身上半身勒紧，一点点的想要勒死林风。

    林风舞动着身体和乌洛波洛斯如小混混打架的在地面一会儿那里，一会儿这里，地面都快被两人的力量整的下沉数百米。

    两者谁也奈何不了谁，但是从长远上看，最后林风死亡的几率要大一点。

    林风记得在游戏解说里，乌洛波洛斯的弱点是双足、复眼、还有脊椎之类的地方。

    目前林风全身只有一个头可以攻击到乌洛波洛斯的弱点，复眼林风是不敢咬的，因为单看那些眼睛就恶心的要死。现在的他是了记忆的他，不然以之前磨练的性格，什么不敢吃。

    “嗷吼！！”林风龙嘴咬在了乌洛波洛斯的触手上，一转就撕下了一条。

    “我艹”十几条钢铁般的触手在林风的背上划出了无数大大小小的伤口，诡异的红色血液从上空里面喷涌而出，痛的林风都发出了人类的语言。

    “吼！”林风也发狠的在乌洛波洛斯身上用五只龙爪撕出了一个整齐的伤口。

    乌洛波洛斯的身躯往地上一滚就出现了一个深达千米的大坑，这点深度对林风来说还有点困难难以施展开来，但对乌洛波洛斯的身躯来说刚好。

    林风龙尾一扫就让坑动顿时扩张了开来，林风龙嘴一张，一根触手就想趁机钻进去，林风顿时毛骨悚然，就算你是怪物也不能这么玩啊。

    张口林风就吐出了一口龙息，上面几百米的土层开始干裂，炙热的火焰仿佛要烧掉这个空间，乌洛波洛斯也不示弱的吐出了一颗蓝色的能量球。

    近距离大威力的爆炸让林风和乌洛波洛斯都在那一刹那收到了巨大的伤害，林风全身被炸的鳞片纷飞，乌洛波洛斯的身体内部也因爆炸通过伤口震伤了里面。

    从伤势来判断，虽然林风看上去只是外表收到了伤害，实际体内的内脏都快震成粉碎了，林风的身体不仅要比乌洛波洛斯要弱，还比乌洛波洛斯和所有荒神都多了许多不必要的器官，导致林风整个伤势严重无比。

    林风全身依旧被乌洛波洛斯勒紧，现在变回人型也没有必要了，要是变回人型伤势支持不了多久就会死亡，的姿态还能让他坚持一段时间。

    林风一口咬在乌洛波洛斯的血管之上，腥味凝重无比的鲜血涌入林风的嘴巴被吞下。

    两者都可以说是筋疲力尽了，之前小混混打架般大人用全力肆意在大地上打出了无数的巨坑，现在又零距离的遭到两个如五阶强者全力一击的伤害，靠的就是最后的意志力。

    现在拼的就是林风和乌洛波洛斯谁先倒下，只要有一个倒下了，另一个就可以通过捕食快速的恢复体内的伤势，实力还可以更近一层。

    “D夜，你说是谁赢了”龙胆等人来到运输船的操控室里面，通过屏幕看见了下方在一起的两只荒神，现在两只巨大的荒神都一动不动的躺在巨坑里。

    “雷达还可以扫描到灵风和那只巨大荒神的生命波动，可能是他们伤的太重了，现在在比拼谁先死。换做是我们流了那么多血，早就死的不能再死了，只有他们才能支持下去吧”橘D夜熟练的操控着机器说道。

    橘D夜说着把屏幕放大了许多倍，林风和乌洛波洛斯身上的伤口显得特别狰狞，伤口还一直持续不断的留着鲜血，两只巨兽有十分之一的身体都被血水淹没。

    如果看的仔细一点，还是可以看出林风龙身和乌洛波洛斯身体的轻微起伏，不仔细看的话还以为两者都死了。

    “D夜，你觉得这样的灵风是像荒神多一点还是像神机多一点。即使是神机化形也不该变成荒神吧，神机就该以神机的姿态战斗才是”龙胆看着屏幕里的两只荒神说道。

    “你是想说……灵风是……荒神！”橘D夜喊了出来。

    橘D夜开始回忆起之前几个小时，灵风虽然嘴上很傲娇，实际上面对她的各种调戏都不怎么抗拒，她也没从林风身上感觉到杀意之类的气息。

    支部里一直流传着林风本体是神机的传闻，但是如果林风真的是荒神呢，拥有智慧和可以化作人型的荒神。

    橘D夜不敢想下去了，那么可爱的灵风本质上是荒神的事实，她宁愿认为林风是神机也不想认定林风是荒神。

    “你也听灵风亲口说过，他有四种形态，人类、神机、荒神、还有个不知道，谁知道哪个才是他真正的姿态，要是荒神的话可糟糕了呢”

    要是荒神的话，林风来到极东支部是为了什么，真的是来和人类友善的交流的吗。

    龙胆掏出随身携带的笔和本子，把自己的猜测记录到了上面。

27章 催眠

    二十七章

    “那我们现在是怎么样，是支援灵风还是呆在这里看着”橘D夜着急的说道。

    “即使我们下去也能伤到他们吗，他们随便动一下都可以让我们受到重伤”龙胆冷静的站在屏幕面前，眼睛一直盯着林风看。

    和已经其他的人员都默不作声的呆在一边，这样的话题他们没有一点发言权。

    两头巨大的怪物，不管他们是什么东西变的，俄罗斯支部的人都认为两个全部死掉就好了，那种破坏力太强大了。

    等待谁先死亡的林风脑海中灵光一闪而过，太久没使用系统的他差点无视了系统的存在，系统这个逆天作弊器。

    从空间戒指力拿出了上次在和多露，关闭系统功能时赠送的一颗奶糖。念头一动，一颗白色的奶糖出现在了林风龙嘴的上空，然后被林风一口吞下。

    “嗷！！！”

    林风千长龙身爆发出了显眼的白色光芒，血淋淋的伤口一瞬间痊愈，全身鳞片又长了回来，连体内的伤势也在一秒内全部恢复。

    “焰牙！”林风口吐人言，千丈龙身变成了一炳毫不起眼的水晶剑。

    还是疑惑为什么刚才的同类突然消失了，一柄剑已经刺入了它的复眼中，然后刺骨的寒气爆发出来，一瞬间冻结了乌洛波洛斯的脑袋。

    寒冰一直从乌洛波洛斯的脑子蔓延到全身，把已经死亡的乌洛波洛斯全身冻结。

    林风剑身横立于空中，剑身化作千丈，之前细小不起眼的剑身纹路暴露在别人的眼皮子底下，清晰可见。

    “捕食！”以免有人把他的身份报告到芬里尔总部，林风打算以捕食来拖延一下时间，伪装自己本体是神机这一点，等回到支部后用术把所有人的这段记忆到封印掉。

    林风半截剑身突然断裂，然后一条巨大的冲出吞噬掉了乌洛波洛斯。接着林风也没打算让可以暴露他身份的东西存在，剑身持续旋转着，大地上几乎干枯的血液重新化作血滴融入剑身，就算是一点点的毛发林风都不打算留下来给别人，毛毯式搜索把所有的毛发都收进了神国。

    接着林风化作人型出现在了运输船上，地面上一点东西都没给别人留下。

    “龙胆”林风低着头喊了一声。

    “呃……”龙胆一抬起头就和林风色的眼睛碰在了一起，身体没稳住倒了下去，林风趁机封印了这一段记忆。

    “你对龙胆做了什么”

    林风转过身和橘D夜也对视了起来，橘D夜也倒了下去。

    爱丽莎见到这样诡异的事情身体抢先动了起来，抬腿朝林风踢去。

    林风早就被爱丽莎偷袭过那么一次，怎么可能没有防备爱丽莎的爆起呢，单手抓住了爱丽莎黑色丝袜腿。

    接着爱丽莎也倒了下去，下面也就简单了起来，林风一一对这些后勤人员进行了催眠，但在遇到大车大吾的时候有了一点点的小意外。

    “你也会催眠术”大车大吾问道。

    林风也没急着要催眠大车大吾，坐在了大车大吾的对面：“没错，以前觉得好玩才学的，但这种催眠术还是太低端了”

    大车大吾自嘲了起来，如果林风那种看着别人眼睛就能把对方催眠的催眠术还叫低端，那么他这个还要靠道具和心里暗示的算什么，狗屁不如

    “大车大吾博士对吧，来到芬里尔极东支部的目的是希克扎尔委托你利用爱丽莎精神不正常的这点杀掉雨宫龙胆吧”林风闲聊般的说出了大车大吾过来的目的。

    “我不懂你再说什么”大车大吾皱起了眉头说道。

    林风轻蔑的笑了笑，要不是看见了大车大吾的微表情，他或许也会觉得系统是不是出错了，但是系统是不会出错的。即便大车大吾不承认也没关系，反正他都已经知道了前因后果了。

    “大车医生，我也希望雨宫龙胆能快点死掉，他的存在太碍眼了一点不是吗”

    “你……”大车大吾指着林风还想说什么，但是林风已经和这个恶心的家伙没话题可以聊了，一瞬间就把大车大吾催眠了。

    大车大吾虽然也会运用精神力，但是却连入门级别都不是，在林风四阶中期的实力下简直就是碾压过去。

    同时林风也在大车大吾的脑海里输入了一点暗示，比如大车大吾在下次见到他的时候会生出一些好感，比如在大车大吾在给爱丽莎下精神暗示的时候会多出别的一点东西。

    所有人都昏迷了过去，运输船开启的也是自动驾驶模式，林风盘腿坐下开启了修炼。

    他肉身强度是增加了，但是丹田里的魔力却一点都没变化，因为不是常规的系统升级，丹田扩张后的魔力这还需要他亲自修炼出来。

    三个小时的修炼，林风把体内魔力六成化作了液态，剩下的四成很有可能要他达到六阶的时候才能完全液化。

    林风怀疑液化之后又该有什么新的变化，气态、液态，下面一个不会是固态吧。在体内弄出了圆圆的珠子，然后他就成了传说中的金丹期修士。

    嗯，这不是可能的。

    在运输船抵达支部的一个小时前众人都醒了过来，林风也醒了过来，和其他人装作一个摸样。

    “刚才发生什么事了，为什么我感觉头好疼”龙胆捂着自己的喊道。

    林风撇撇嘴，整个船里就你的意志力是最强大的，不强硬一点都突破不了，你只感觉到头痛已经很好了。

    橘D夜和爱丽莎也感觉自己脑袋晕晕的，其他人就像是睡了一个美觉一样，一脸舒爽的伸了个懒腰。

    “灵风，你没事吧”

    橘D夜第一个想到的居然不是自己而是林风，这让林风有点感动，当然，想当他的使用者，这点程度还是不可能的。

    “没事，刚才那头荒神有种特殊能力可以使人沉睡，我把你们背进机舱里也抵挡不住睡着了”林风半真半假的说道。

    “荒神对，刚才那头荒神呢”

    林风冷漠的看了眼雨宫龙胆说道：“我们都昏迷了三个小时了，你还想那只荒神过来找我们麻烦吗。

    我可事先说好了，三个小时前要不是我在这，你们可都全部死了，我和那头荒神要是真打起来，你们早挂了”

    （刚才突然跳出来一个实名认证阻拦圣暗发布章节，真是吓死圣暗了，还以为章节发布不了了←_←然后重新登陆了下后台就上去了←_←实名认证什么的不早弄好了么）

28章 死后世界里的井豪永

    一个小时后，运输船在支部的楼顶上降落，希克扎尔和Y，以及雨宫椿等等一些人员都早已等候多时。

    林风打着哈欠走了出去，没人察觉到的时候，林风露出了个笑容。

    “欢迎回来，我最强大的第一部队，还有从俄罗斯支部远道而来的小姐”

    希克扎尔表面上笑呵呵的，暗地放在身后的手一动，十几名装备着神机的从暗处现身往林风冲去。

    林风嘲讽的看了眼希克扎尔，这个家伙不会是以为他在和的中受了极大的伤势，所以靠着第二部队和十几名新人就可以压制他吧。

    先不说他一点伤都没有，反而强大了许多。他就算站在原定不动，这些噬神者也不可能是他的对手。

    林风站在原地往十几名噬神者都看了一眼，后者仿佛受了什么巨大的冲击，一瞬间全部晕了过去。

    “希克扎尔支部长，我可是没有要和极东支部作对的意思，你说我现在把整个支部摧毁了怎么样，十几万人都会因为支部长的一念之差死亡哦。

    啧啧啧，不愧是支部长，为了自己的猜测可以致十几万人的生死不顾”林风一点一点的逼近希克扎尔。

    “你不是……”希克扎尔后退了一步。

    “你是不是想说我和乌洛波洛斯战斗受了重伤，我的确是受了重伤，但是就在战斗结束后我又全部复原了，不仅没有弱多少，反而强大了不少呢”

    站在希克扎尔身后的索玛突然暴动，持着神机朝林风砍去。

    “这里没你的事！”林风下手微微重了一点，一巴掌把索玛拍到了墙壁上，体内受到了多重的伤势就不知道了。

    “系统，那个什么人工荒神还要多长时间”

    “叮！预计在三个月后完成”

    “三个月，希克扎尔支部长，你还有三个月可以活的”林风说完就了希克扎尔，接着又把在场的所有人都催眠了一次。

    这次林风倒是没有让他们昏迷多长时间，和众人随便说了几句话之后林风就神出鬼没的闪现在支部的各个地方。

    凡是有人的地方就有林风出没的轨迹，用半个小时林风把所有人都催眠了，连一个后勤都没放过。

    林风已经把关于之前的事情全部封印掉了，除非有人在一瞬间里爆发出来的精神力超越林风现在的三十五级，又或者有比林风等级要高的强者出手，不然一辈子都不会想起这件事。

    该处理的事情都处理完毕了，现在要做的事情就是提升神魂等级，要和肉身处于同一个等级才行。

    四级的差距已经让林风感觉到和身体的不协调感了，有时候做一些动作都会莫名其妙的停顿一下。

    “系统，你说我能不能在自己神国里提升神魂等级啊，那么多的魂物放着不用太可惜了”

    “叮！死后世界为特殊位面，宿主请求允许”

    “等等，特殊位面是什么意思”林风抓住了特殊两个字。

    “叮！死后世界乃处于青春期的少年少女怀着强烈不甘的情绪死亡才会来到这里，同时那些前的气运也会全部被死后世界掠夺，宿主可以把死后世界看成是一个小型的地府雏形，可连接诸天万界”

    “这由和我猎杀自己神国里的生物有什么关系，为什么还要你允许同意呢”

    “叮！神国里生存的生灵皆是宿主气运的一部分，当宿主猎杀神国生灵时，神国气运将会减少。死后世界以掠夺气运为主，所以系统判断宿主可猎杀魂物”

    林风知道了一些细节问题后就进入了死后世界。

    死后世界现在还是和他刚来的时候没什么两样的，一群pc在操场上进行社团活动。

    貌似死后世界在自己调节了时间流速以后已经过了多长时间来着算了，太麻烦就不思考了。

    “喂！新人，快点过来”林风看见前面好像有个人在朝他招手，然后走了上去。

    林风走到这个男生的面前突然就惊讶了起来，这个人怎么那么熟悉，好像之前在哪里见过来着。

    “你是刚来到死后世界的新人吧，我是井豪永，对神部队的成员之一”井豪永伸出了自己的手。

    对神部队，这是高松和音脉两人搞出来的东西么。林风嘴角抽了抽。

    然后林风才想起这个人报的名字，井豪永！快两年的时间了，林风终于想起了这个名字，不就是他第一个世界的时候开场就被咬死的那个悲剧娃么。

    “林风，来自天丨朝的留学生，井豪同学，你不会忘记我了吧”林风手和井豪永握在了一起。

    “你是林同学！林同学，你也死了吗，我们那个世界怎么样了，丽过的还好吗，死体都解决了吗”井豪永激动了起来，一连串的问题直接问下来。

    这不由得井豪永不激动啊，当初林风的英姿他到现在还记得，而且林风是和小室孝他们一起的，可以得到很多关于丽的信息。至于林风为什么头发变成了蓝色，直接被井豪永无视了，死后世界每天发生的怪事太多了。

    林风转了个身就朝最近的饮料贩卖机走去，井豪永激动的跟在林风身后，这可是他那个世界的人啊，他在死后世界呆了三年半的时间还是第一次见到来自同一个世界的人。

    林风扔了一个硬币进去，点了两罐可乐，扔了一罐给井豪永。

    两人一起坐在椅子上，林风先说道：“这些年过的还好吗”

    “还算可以，在部长的带领下一直和外面的魂物战斗”井豪永追忆的回答着。

    这些人过的真是不容易啊，最开始面对魂物都要担心自己什么时候死了，经常有人死亡带着其他人的心里压迫可不是说笑的。

    神，为了反抗神而存在的部队，但是他们却连神的都没有见到。

    “是吗，那个世界也还算可以，虽然死体还存在着，人类依旧活的水深火热，但是宫本她们一个都没有死，现在已经进入高城家了，有高城家保护的她们只要不是尸潮都可以抵挡”

    “林同学，你知道吗，我真的很怨恨那个世界的神啊，为什么要让我那么早的就死去呢。末世才刚开始，丽还需要我的保护，但是我却窝囊的就这样死了，真的好不甘心，然后抱着这样的我来到了死后世界，在这里可以反抗神，但是我心里的空虚依旧无法弥补”井豪永说着流出了眼泪。

29章 神之游戏 没开始就结束了

    “井豪，有时候要放开一点，不可能每个人死了都怨恨神吧，人的命数早已经决定了，没有人逆天改命的话，任何人都不能躲避的掉命数”

    “那林同学是为什么来到的，死后世界不是只有心里抱着强烈的执念才能进来的地方吗”井豪永不解的看着林风，按照林风这样豁达的，不应该进入死后世界啊。

    “谁和你说我死了”林风站了起来。

    “井豪永，恭喜你找到了死后世界的神”在井豪永疑惑的眼神中说道：“没错，我就是这个世界的神，隐藏在校园里的神”

    “神的游戏还没有结束，下面我允许你们挑战坐在神座之上的至高神王，凡人，你们展现荣耀的时刻到来了”林风一个踏步来到了高空，让所有人都可以看到他的存在。

    金色的神座，林风坐在上面，位临于魂物森林的中心。

    “神的游戏已经开始，音脉，你的决心呢，为了拯救你的父母而存在的罪恶之人啊。

    剩下的凡人们，你们都听好了，战胜我，你将成为新世界的神，哈哈啥哈……好痛”林风说的正起劲突然脑袋被人打了一下。

    “人家怎么不知道打败主人可以成为这个世界的神”紫幽出现在林风身边，她的身后还带着一只萌萌哒的恋萝莉正在幽怨的看着林风。

    原本属于她掌控的死后世界被林风抢走也就算了，现在还想着让别人再来分一杯羹，于是恋马上把这件事告诉了紫幽，让幽替自己教训教训这个坏蛋。

    “你们两个怎么出来了”林风摸着自己的脑袋问道。

    “哼！人家听见主人豪迈的发言就出来了啊，人家打败主人是不是可以成为这个世界的神呢”

    “主人不要玩了啦～快点送这群人去”紫幽撒娇的靠在林风身上。

    “君子一言，驷马难追，之前我都答应他们要玩一场游戏了，怎么能说话不算话呢”

    “那就用五马六马把它追回来啊，主人不行就人家来”紫幽一手把所有之前不属于死后世界的人都抓了起来。

    “嗯，刚才人家的主人说要陪你们玩一场神的游戏，但是人家觉得还是早点送你们去轮回好了。死后世界本身就是为了消除你们执念而存在的世界，主人因为贪玩才造成了你们还逗留在这个世界，下面由人家来送你们去轮回”

    林风无语的看着紫幽，还让不让人好好的装一次13了，他扮演一次神的角色可以很难得的啊！！！

    紫幽手一挥镇压了想要逃跑的音脉，接着所有人和她眼睛来了次，术发动。

    记忆里所有人都重新过了一世，在现实里却是短短几分钟事情，然后紫幽打开轮回通道送所有人了死后世界。

    等所有人都离开了林风才抱怨道：“幽，我的才刚开始你就让他结束了是什么意思啊，你认为他们会是我的对手吗”

    “主人上次可是说好了要用和他们同等的力量进行决斗，难道主人忘了阴沟里翻船的各种经典桥段吗，难道主人还真打算让每个人当死后世界的神”紫幽比林风还生气，有这样喜欢玩闹的主人还真不让人省心。

    要是真让人成功了，神国气运可是会损失掉一个重要的来源的，现在依靠主人慢慢的无意识收集气运还不知道要多久，所以死后世界倒是成了神国气运最重要的来源。

    死后世界是绝对不能让别人干扰的，不然紫幽和系统保准会掐死现在的林风。

    “好了，我错了”林风见紫幽貌似是真的快要发火了，果断的认怂了。

    然后在魂物森林一群魂物恐惧的眼神中发动了捕食能力，两千条金龙从林风身上飞出钻进森林。

    林风捕食的目标是刚达到二阶的小魂物，虽然系统说在死后世界捕食不会损耗多少神国气运，但是林风总觉得话里有话，所以没有直接捕食一只强大的魂物。

    因为林风也知道强者的气运绝对是比一些小魂物的气运要强大，所以还不如捕食一些二阶的魂物补充一下神魂。

    不过几秒的时间，两千条金龙又回到了林风的体内，这时系统的声音也响了起来。

    “叮！宿主捕食一千只魂物，神魂等级提升至三十九级”

    “叮！宿主接下来捕食将不再获得任何经验”

    果然，以系统的规则是不会允许他用作弊的方式提升等级的。

    “幽酱，外面尤丽叶她们没事吧”算算时间外面也已经过了快两个小时了。林风对把尤丽叶和诗音独自扔在其他世界也产生了一点愧疚的心理。

    “放心吧，人家会在斯特罗保护诗音和尤丽叶的，确保两人的安全，人家可是开启了无敌权限哦”

    “幽～你还能开无敌权限”林风意有所指的用眼神打量着紫幽，这只萝莉有多少的事情在瞒着他呢。

    “不是主人想的那样啦，人家指的无敌权限是在主人不再场的情况下，在不影响世界局格的情况下，在不违背系统规则的情况下，而开启的一种能力，主人可以理解为保护主人的后宫而存在的一种权限”紫幽在说到‘保护主人后宫’的时候露出了很悲伤的表情，似乎在责怪林风从其他世界收了那么多只的妹子。

    “幽酱的意思是要主人好好的关爱一下不得宠的你吗“”林风脸上露出了邪恶的笑容。

    恋打了个冷颤，这个变态神王大人好可怕，恋以后要远离这个神王。

    “哼！快点回到那个世界去，不然主人可能会被人怀疑哦”紫幽傲娇了起来。

    林风忧伤的看了眼死后世界，等什么时候再次弄一场神之游戏吧，不过奖励要改改了，不然又会被幽这只萝莉阻挠。现在连他最信任的高松都弄走了，死后世界真的是一点人气都没有了。

    林风在死后世界的大门口留了一块石碑，等下次他在进入死后世界就有的可以玩了，真正的一场神之游戏即将开启。

    林风回到了的世界，时间才过去了半个小时，期间大概没人来过他的房间。

    林风躺在床上抱着枕头马上就睡着了，一个下午的让他心都疲倦了，正是需要睡眠补充的时候。

30章 日常

    第二天早上林风是被敲门声吵醒的，揉着眼睛打开了钢铁所铸的大门。

    “你们两个是有多闲啊，大清早的都不让别人睡觉了嘛”林风有些烦躁的对空木莲华和藤木浩太两人说道。

    墙壁上的时钟也才指到早上九点，对林风来说这个时间段太早了，除非必要的事情，林风通常是绝对不可能在这个时间段起床的。

    现在林风身上还穿着睡衣，要是两个人没什么事的话，他会教教两人打扰对方睡觉是件不可容忍的大罪，然后在睡个回笼觉。

    “哥，恐怕整个支部就只有你还在睡觉了吧”空木莲华也很伤脑筋的说道。

    他这个哥哥自从那天开始，整个人都像变了一个样一样，以往在地里是最勤奋的一个人，现在怎么变得那么懒惰了！

    而且林风眼神表露出来的凶光，我家那个可爱的哥哥不可能那么凶！！！

    林风莫名其妙的恶寒了起来，双眼瞬间锁定了空木莲华，刚才那股恶寒的来源就是这里。

    “莲华，你刚才是不是在想一些奇奇怪怪的事情，我告诉你，没事赶紧滚蛋，我还要睡觉”这个人貌似还是自己的弟弟啊，林风大发慈悲的饶了空木莲华一命。

    “哥，别人都在勤奋的训练，你一个人在睡觉，再这样下去会被别人超越的”

    “哦，那群家伙没了神机一个精通格斗术的人都能打的他们妈都不认识，这样的家伙我还真没看在眼里”

    不是林风高傲，而这个就是事实，荒神的力量终究是荒神的力量，借助了那种力量却没想过要把它化作本身的力量。

    想要超越他，等什么时候也有人也得到了一个系统再说吧。看着其他人辛苦的训练，他只要杀杀怪就能升级，心里莫名的一种优越感油然而生。

    林风又瞪了一眼空木莲华：“快点说找我干嘛，我没时间陪你们瞎扯”

    “是这样的，哥哥你每天都呆在房间里一整天见不到一个人影，这样下去迟早会猝死的，所以今天我们去外面走走吧”

    “哈”林风头上冒出两个大问号，宅男可是传说中的生物啊，只要有一点吃的就可以持续一天的传奇生物，貌似这个世界的人对宅男这种生物都没多少的概念，作为一个新世纪荒神系宅男，怎么可能会猝死。

    “你们两个不会是准备了什么奇怪的事等着我吧”林风怀疑的扫了两人一眼，似乎再说：小子，别以为我猜不到你们的心思。

    空木莲华坏人藤木浩太被林风眼睛一扫，全身冷寒就冒了出来，这种眼神，是要杀人吗。

    “那就这样了，你们两个自己去玩吧”林风关上了门，留下两个呆滞的人。

    林风躺在床上继续把枕头抱在了回来，滑滑的，凉凉的，要是尤丽叶在就好了。

    空木莲华和藤木浩太两人走在b地区的道路上，这里被荒神破坏后过了一个星期还是没有重建好。

    房屋的废墟里，可以看见许多人搬运着木材和稻草，最远处已经有一排还算可以的建立了起来。

    这样的场面不仅让空木莲华把自己和他们对比了起来，即便他还是个见习的噬神者，但待遇比这些居民好了不知道多少。

    每天需要做的事情就是训练而已，而且住的房间也比这里好了许多，吃的食物同样管饱，怎么说都比这些人好了多少。

    “对了，莲华，我们刚才去找你哥是干什么的，怎么我们什么都没说就被赶出去了的样子”藤木浩太挠挠头不解的说道。

    空木莲华也才反应过来，刚才去找林风是干什么来着的啊，叫林风出来好像不是最重要的事才对。

    “我好像也忘记了”空木莲华尴尬的说道。

    “喂，你该不会是专门拉着我一起去找骂的吧！”

    空木莲华摇摇头，的确是有事情要找林风来着，但是走到外面之后就全部忘记了。

    想不起来可见这个问题其实不怎么重要，但是和林风有关的事情都是某种意义上来说十分重要的事，但那到底是什么。

    “莲华，今天到我家吃早餐吧，我相信妈妈一定会很高兴的”藤木浩太也不再纠结这个几乎对他而言无解的问题。

    藤木浩太拉着空木莲华在唯一完好无损的路上飞奔着，就像是夕阳西下，两基佬在私奔。

    穿过严重被破坏的b地区，藤木浩太的家住在c地区，虽然和b地区相连，这个地区却没有遭到荒神的破坏。

    空木莲华跟着藤木浩太左拐右拐总算经过半个小时的时间来到了藤木浩太家。

    “你下次能不能说一下距离，我都快被你拉着跑，跑到累死了”

    “抱歉，抱歉。这不是好久没有回家了，怪想念的吗”藤木浩太说着推开了木门。

    刚走进门就是厨房的位置，中间摆放着一张自己做成的木桌，然后右边是烧菜的地方，墙壁上挂着许多不已腐烂的绿色蔬菜。

    对面还有一个门，通过对整个屋子的大小来判断，里面大概就是藤木浩太母亲睡觉的卧室了。

    藤木浩太的母亲正在做早餐，见到藤木浩太立刻放下了手上的动作。

    “母亲，我成为噬神者了，以后可以保护母亲”藤木浩太挥舞着拳头喊道。

    这个乐天派的家伙没发现自己的母亲脸色变得很难看的样子，以及后面空木莲华露出了黯然的眼神。

    “你……说你成为噬神者了”藤木母亲嘴唇颤抖的说道。

    “没错，再过一段时间就可以去外面狩猎荒神了”藤木浩太兴奋的说道。

    “你……怎么会这样，浩太知道外面有多危险吗，要是你死了我怎么办！”

    藤木浩太见自己母亲突然就流出了眼泪，一时间不知道该怎么办。难道他成为噬神者不是应该高兴的事情吗，成为噬神者之后母亲的待遇也会更好。

    “母亲，这是和我同期参加训练的空木莲华，他还有个哥哥可是很厉害的人，我们支部所有噬神者加在一起都不是他哥哥的对手”藤木浩太不知所措的把空木莲华介绍给了自己母亲。

    “伯母好”空木莲华硬着头皮喊了一声。

31章 讨伐荒神

    藤木母亲才注意到这里有外人在，赶紧擦了下脸上的泪痕：“是浩太的朋友啊，快点进来吧，刚才我正在做早餐，大家一起吃”

    藤木母亲开始忙活了起来，空木莲华和藤木浩太两人坐在椅子上闲聊了起来。

    “莲华，每次都只听你提起你的哥哥，你的其他家人呢”

    空木莲华心里一痛，低下了脑袋，紧紧握住的拳头可以知道空木莲华现在的心情是有多坏。

    “是不是我说错了什么，啊”藤木浩太在经过刚才母亲的那一幕之后也开窍了一点，发生了空木莲华的异常。

    “没事，我出生在外面，八天前才跟着哥哥一起来到支部。我的母亲在一年前就病死了，因为没有药。父亲和姐姐也都在八天前被荒神杀了，哥哥只救下了我一个”空木莲华的话让气氛下降了一个台阶。

    只有藤木浩太才不会理解这样的气氛吧，听见他又继续问道：“怎么可能呢，灵风那么强大，世界上不可能有他不能对付的荒神吧”

    “不知道，哥哥在父亲和姐姐死之前连对付五头小型种都很吃力，然后在父亲和姐姐死的刹那才发生了巨大的变化。浩太，你见过黑红色的月亮吗”

    “黑红色的月亮，世界上没有人见过吧，月亮不都是白色的吗”

    空木莲华笑了笑：“那天天空出现了黑色的月亮，一阵血色的光辉照到哥哥的身上，然后哥哥突然变得非常强大，荒神在倾刻间就被击杀，然后才有了你见到的那种力量”

    “你是说灵风是接受了黑红色月亮的照射才变得那么强大的吗，我要不要去碰碰运气呢”藤木浩太有些心动的说道。

    “我有感觉，那种不正常的月亮是因为哥哥才出现的，所以你不可能的”空木莲华突然有点不想谈这个问题了。

    父母姐姐的死亡，以及哥哥在夜晚下对他说的话。

    空木莲华想起了自己是去找林风有什么事了，他本来该去找林风，然后让林风答应教他如何变得强大，比任何人都要强大。

    空木莲华已经发现了荒神细胞的弊端，没有神机的他太弱了，这点事所有都明白的一点，但是没有人去在乎。

    空木莲华不一样，他见识过林风不用神机也无比的强大，魔法这类传说中的力量，他或许也可以变得那么强大。

    ………………

    十二点的时候，林风终于从床上爬了起来。

    “这次回笼觉怎么那么舒服”

    林风感受着身上传来的触觉，这种感觉不是只有他抱着妹子睡觉的时候才会出现的感觉吗。

    林风看了看身上，枕头还被他抱在怀里，难道他对枕头产生了什么奇怪的属性，那种听都没听说过的‘恋枕癖’！

    不对，梦里明确色有那种抱着萝莉的感觉，而且那种触觉比抱着尤丽叶睡觉还好，不大可能是幻觉。

    不过房间里除了他以外就没有别人了，可能真的是幻觉，林风伸着懒腰进了卫生间。

    镜子里的自己依旧那么让人羞耻，穿着睡衣的他居然比平时还要可爱，简直不能忍。

    “系统，你这个混蛋赶紧把我弄回去啊！！！”

    “叮！宿主选择模式后只能以此姿态直到任务完成”

    “系统，要不我自杀重新来过怎么样”自从种族变成荒神之后他再也不怕死亡了，就算灵魂湮灭了都可以复活，他还怕什么东西。

    “叮！宿主主动自杀后预计复活时间为：三年，等级降低至：十级”

    “叮！宿主自杀系统也不会让宿主恢复原样的”

    林风一口血喷的老高，又问道：“那我意外被杀死呢”

    “叮！预计复活时间为：七天，无等级降落惩罚”

    “叮！系统依旧不会让宿主恢复原样”

    林风不再理会系统这个坑货了，居然喜欢让自己的宿主娘化，还有比这更坑的吗。

    在房间里半个小时的时间把这头超长的头发梳理好之后林风就走了出去。

    手机没电了，他已经没有可以玩的东西了，放在房间里充电还不知道希克扎尔那个家伙会不会用黑客技术入侵他的手机，那时候又是一件麻烦的事啊。

    要是让希克扎尔发现他手机里面的东西都是2015年的东西，而且还都是不属于这个世界的一些东西，之前希克扎尔或许想着向总部隐瞒他的信息，但发现之后绝对会报告上去。

    有什么事情比发现一个来自过去的人还要重要的，是不是这代表着可以结束现在的荒神时代呢。

    这种可能是林风绝对不想的，他只要暂时过个安逸的生活而已，被全世界追杀的对象，这个称号看上去就很沉重

    林风来到大厅瞬间就吸引了所有人的瞩目，因为林风单挑了整个极东支部，全场瞩目只是作为最强者基本的特权。

    “灵风，早上好”站在前台的云雀说道。

    “早上好”林风无趣的看着四周，一群新人交接任务有什么好看的。

    “云雀，有没有什么适合我的任务”

    其他想要接任务的噬神者听到林风这么说马上围了上来，一个看上去很凶恶的大汉喊道：“空木大人，和我组队吧”

    林风扫了一眼就无视了，就这样的实力还没莲华强大呢。

    “空木大人，请和我一起组队吧，我们队伍正要去讨伐中型种”一个黑色头发的少年喊道。

    林风也直接无视了，他要做任务的原因不是获得fc（芬里尔发布的全世界通用货币），而是经验啊。

    去挑战巨型种是不能将利益最大化的，昨天和的林风就看出来了，乌洛波洛斯的战斗力还是和游戏里一样属于垫底的角色啊，讨伐其他巨型种就是在找死。

    那么只能去讨伐大型种了，一只可以给他带来数百点的力量，只要杀那么几十头就可以升到五阶。

    比起挑战巨型种的不确定性，还是挑战大型种要轻松一点，在强大也就和他目前色实力相当而已，变回真身照样往死里虐。

    “这里有个讨伐大型种的任务，但是会不会太危险了”

32章 伐折罗栖息地

    林风接过来看了一下，任务内容是讨伐两头伐折罗，两头大型种是没有任何问题的，要是打不过他真的可以去死了。

    林风直接接下了这个任务，讨伐两头伐折罗并把它们的核心带回来，对林风来说完全没问题。

    其他人一见林风接的任务是讨伐大型种，立刻闪身了，大型种以他们的实力根本不可能讨伐，恐怕只有第一部队才能接下这样的任务。

    林风接下任务就通过升降梯到了外面，刚走没几步林风就停了下来转过身说道：“你们难不成还要继续跟着我吗”

    “支部长的命令是寸步不离的跟着空木大人”卫一低头回答道。

    “我要去讨伐的是大型种，你们两个连都不是，就算是希克扎尔那个家伙命令你们，也不能摆明了去送死啊”

    说这句话倒不是林风善心发作，不忍他们死掉，完全是因为这两个人带上也是拖累，他的速度怎么可能有人能跟的上呢。

    “这是支部长的命令”

    林风转头就走，这两人想去送死就不管林风的事了，反正他已经劝过了。

    林风这还是第一次真正走在这个城市里面，从支部的钢铁建筑里走出来，面前的画面立刻变了个样。

    黑色钢铁景色，脚下变成了贫瘠的黄土，到处都是干裂的土地，空气中的沙尘也比之前的城市废墟里要浓重的多。

    居住在这里的居民每天都要忙里忙外，具体忙些什么林风倒是没有看见，唯一看见的就是有许多其他地区的人来到b地区修建房屋。

    房屋都是用木板和枯草就那么搭建起来，就连一场暴雨出现所有的房屋都会有漏水的现象，这哪里是人可以呆的地方。

    五十年后的世界已经不比五十年前了，现在的人觉得活着就是最大的幸福。

    林风走过c地区刚好碰见了从一间屋子里出来的空木莲华和藤木浩太。

    “你们两个还在外面瞎逛了，有时候不如去训练室好好的磨练下狩猎技巧”林风随意的说道。

    空木莲华和藤木浩太心里一致认同道：你才是最没有资格说这句话的人吧，太阳都高挂在天空了才起床。

    “哥，你是要去干嘛”空木莲华问道。

    “我当然是去做任务啊，没什么事情干的我只好去外面和荒神玩玩了”

    “可以带上我们吗”空木莲华和藤木浩太同时期望的喊道。

    林风怎么可能带上两个人，于是挥挥手说道：“我要去的是讨伐大型种，你们两个连一头小型种都干不过还想和我去狩猎大型种”

    两个人的实力太弱了，要是能独自一人讨伐中型种的话，林风或许还会带两人去观摩一番，可是两人实际上合力连小型种都打不过，这样的家伙带过去可是要多分出一部分的精力放在他们身上的，一不留神就可能挂了。

    特别是空木莲华，作为他名义上的弟弟，也和他一起生活了十几年的时间，林风不希望在自己身边又死掉一个亲近的人。

    “真的就不能带我们一起去吗”

    “可以是可以，等你们什么时候通过训练了再说”林风摆摆手和两人说了句再见。

    凡是林风走过的路，前面的行人都会闭之不急的慌乱朝旁边跑，让林风额外的体验了下地主的感觉。实际上这些人怕的就是他身后的两个护卫而已，以为他也是什么大人物了。

    林风走了一个小时才来到装甲壁附近，为什么这个支部这么大啊！！！

    “空木大人，一个小时前其实你是可以坐车来的，那样只需要十分钟的时间就可以了”卫一察觉到了林风的情绪开始变得不稳定，急忙说道。

    “呵呵”在林风的冷笑声中，装甲壁上的掉桥被放了下来。在外部居住区和装甲壁之间还有一条围绕着整个支部的沟，外部居住区这边放上了铁栏，即使是荒神进来也可以阻拦一部分的荒神。

    卫一卫二不用林风示意就和城门便的护卫打起了招呼，不到一会儿的时间一辆老式的越野车就被开了过来。

    “……”林风原本的意思是想直接飞过去的，但是卫一卫二这两个家伙已经把车子都开过来了。

    “算了，反正是闲的没事做才接的任务，就是多六七个小时的时间”林风坐在了越野车的后面。

    外面的景色一直在变化，一会儿高一会儿低的，行驶了一个小时左右就进入了城市废墟。

    可能是所有车辆上都涂有偏食因子的原因，一个小时连一头荒神都没有出现，即便靠近也只是闻了闻就离开了。

    天空开始昏暗了起来，林风也在不知不觉里睡了一觉，醒来的时候天空已经下起了小雨。

    “几点了”

    “空木大人，已经晚上六点了，我们已经踏入伐折罗的地，等我们下车就可以碰见伐折罗了”卫一在专心开车，回答的是卫二。

    卫一把车子开进一个人看上去还完好无损的大楼里面，突然卫一转动了方向盘，车子一个倾斜差点翻车。

    “卫一，怎么回事”林风被这么一晃也彻底的醒了过来，不满的说道。刚才差点就要发生车祸了啊，长那么大他还是第一次如此的接近车祸。

    “空木大人，这栋楼里有幸存者，而且数量很多”卫一和卫二从身边端起了冲锋枪腰间挂着一把手枪和小刀。

    黑暗的破旧大楼里视线看不到多远的地方，这点才是黑夜里最危险的，一群能活在大型种聚集地的人类绝对不一般。

    林风点点头把神念放了出去，黑暗也不能阻碍林风一丝一毫，大楼的建筑和一个个幸存者被发现。

    林风发现这些幸存者手上没有一点武器，而且都躲在暗处看着他们三人，脸上也都是害怕的摸样，丝毫不让人觉得这是活在大型种活动区的人类。

    “卫一卫二，身边三点钟方向小心点，那里有个离我们最近的人”要是这些表情都是伪装出来的，那么这群人从小孩到老人都太可怕了。

    “轰！”天空一道雷霆劈下，大楼里微微的亮了一瞬间，这也让大楼变得可怕阴森了一点。

33章 杀了吧

    “哒”林风一个响指释放出了最简单的照明魔法，大楼里的一切都明亮了起来，林风也顾及到了外面就有伐折罗的活动，从外看，里面依旧是漆黑的。

    “你们是这个地方的幸存者么”林风虚空抓住了一个老者，从十米处把他抓了过来。

    “啊！救命！怪物！”头发已经花白的老头在林风的手里挣扎着，看向林风的眼神都是恐惧。

    在一些幸存者的眼里，能够使用超自然力量的只有荒神而已，至于为什么眼前这个人是人类就不是他们该思考的了，只要知道超自然力量是荒神的专利就可以了。

    “放……放开我爷爷”一名十岁左右的小男孩从石柱后面跑出来喊道。

    林风笑了起来：“小弟弟，告诉我，你们怎么会生活在这个地方呢，说的话就放过你爷爷哦，不然的话……”林风抓住老头脖子上的手用力了一点。

    “呃……恶魔，恶魔”老头似乎只会喊这一句话，即便快要失去意识了依旧只有这句话。

    “爷爷！我们最开始就一直生活在这里，外面有很可怕的怪兽，所以没人敢走出去……”小男孩眼神闪烁，表情也很可爱，林风放开了老头的身子。

    “那还真是意外，别告诉我，你们都是不吃不喝活到现在的”林风不客气的一掌拍出，把老头直接拍死了。

    林风经过蜕变已经没有那种对老人家就不敢下重手的习惯了，管你是什么人，先杀了就是。

    “爷爷！”小男孩喊了一声，林风却听出了里面没有一点悲伤的情绪，真是有意思，明明是亲人却一点也不在乎，这种表现还是出自一个小男孩身上。

    “有意外的收获呢，一个小孩子身上的杀气却不低于上过战场的士兵，这个地方的所有人都去死好了”

    林风也不想调查这个地方为什么所有人身上的煞气都那么重的原因，那样太费脑筋了，不如全部杀了一了百了。

    “卫一卫二，我们走吧，车就不要了”卫一卫二对林风的话自然是不敢不听，跟在林风的身后走了出去。

    三人脚一踏出去的瞬间，整栋楼的地面像是突然变成了洞窟，整个大楼陷进了里面。

    “炼金！”一百平米内的大地都产生了未知的变动，一点一滴的朝泥水开始转变，林风依旧是一脸的微笑。

    泥土里一点声音都没有传出来，上百个人全部被活埋在了里面，林风对自己的杰作没有一点的关心，这些人全部都是自己而已。

    这样的动静吸引了不远处的一头伐折罗过来，卫一卫二两人拿着枪指着这头大型种荒神。

    平时他们可是连一头小型种都很难到，一旦接触就是死亡的下场，这还是第一次见到大型种的荒神，心里面对狮子般的伐折罗产生了恐惧的感觉。

    伐折罗皮肤颜色为黄色，形状像是狮子，嘴边两颗巨大的尖牙露出来，背上有披风状的黑色条形器官（翅膀）可以用来发射雷电。

    资料上面记载的都和眼前的荒神配对在了一起，那这就是伐折罗了。

    名称：伐折罗

    等级：32

    简介：面对它，你应该不再需要资料了

    四阶么，和自己相比是低了七级，但是两者的差距就巨大了，林风好不客气的可以说伐折罗太弱了。

    “你们两个等着，呆在这里不会受伤”林风双手结印，在地上出现了一条金色的线，但凡到呆在里面就不会受到任何伤势。

    “伐折罗啊，让我看看你有多强吧”林风脚下一踩加速跃起，空中一个翻身右脚朝伐折罗踢去。

    “吼！！”伐折罗察觉到了眼前的人类和自己一样强大，背上翅膀样的器官护住了上口。

    林风一脚踢在伐折罗的翅膀上，伐折罗被林风踢飞了三十米远，有四米高的伐折罗就这样被一个身高才一米七的人类踢飞了。

    比伐折罗多了将近一倍的力量，实力的差距就这样出现了么，林风全力一击就可以打破伐折罗的防御，收拾伐折罗也没多大的问题。

    “吼！！”林风成功的激怒了这头伐折罗，翅膀状的器官张开，一丝丝雷电闪烁在上面。加上这个时候又是雷雨天，凭空增加了许多的威力，一颗五米大的雷电球被伐折罗甩向了林风。

    手上一翻，‘：箱形的恐惧’就被林风拿在了手里。之前之所以没有动用祸具是怕祸具和他抢夺荒神的灵魂，现在知道了荒神其实没有灵魂之后，林风自然就拿出来使用了。

    “轰！”阴森的天空再次打响了一声雷电。

    “第八号机关碎式圆环态――法兰克王国的车轮刑，祸动！”

    一个长满钢刺的车轮被林风释放了出来，锁链从林风手中的立方体连接到车轮上，操控着车轮朝雷电球冲去。

    林风更是在上面附加了斗气，紫炎在车轮上熊熊燃烧着，带着竹轮破势的气势于雷电球撞在了一起。

    “轰！！！”雷电球的爆炸把车轮炸了回来，雷电肆虐在十米内的场地里，一丝丝雷电打在林风身上就跟有人拿针刺他一样。

    “伐折罗其实也不怎么样嘛，第十一号机关裂式波山态――鲨鱼之牙”车轮变成了两面都带着锯齿的锯子状武器被林风握在手里。

    林风双数抓住柄端，以力劈华山的姿态从上空朝伐折罗劈去。

    “吼！！！”伐折罗也动了起来，跳了起来，钢铁般坚硬的尾巴朝林风砸去。

    刀光剑影闪过，伐折罗的尾巴被林风不客气的劈落了下来，林风身体刚落到地面就朝伐折罗闪电般的冲去。

    手上的鲨鱼之牙一点也不给伐折罗机会，伐折罗刚举起前肢的时候就被林风斩落了下来。

    “吼！！”伐折罗大吼着趴了下来，两条前肢被斩断的他已经不能在支撑着整个身体站立。

    “很遗憾，你还不是我的对手，捕食！”从林风手臂上冲出，冲进伐折罗的胸膛咬出了一颗蓝色的珠子，这就是荒神的核心。

    林风没打算吞噬了这颗核心，等会儿还要继续狩猎一头伐折罗凑齐任务，接下来才是真正的杀戮。

34章 狩猎伐折罗

    “全身都被淋湿了啊，下面的伐折罗等明天的时候再猎杀吧，卫一卫二，我们去找个能住的地方”

    林风带着卫一卫二开始在附近训找了起来，可惜之前那个大楼被林风埋葬了。 虽然也可以当场造一个房子出来，但是哪里有自己去寻找的好玩呢。

    “空木大人，如果我们随便走的话，要是闯进了哪几只伐折罗的领地……以空木大人的力量不如在附近这些岩石里开个洞，将就的度过一晚”卫一说出了当下最好的情况。

    他们才走出门就碰见了一只伐折罗，在往前面走，伐折罗的数量肯定会多起来，即便找到了适合的居住区也没那个胆子睡觉啊，谁知道会不会有伐折罗突然闯进来。

    林风仿佛没听见一样，他才不想按照常规的方式，那种程度的伐折罗不来十几头还真的奈何不了他，这该说是有实力任性吧。

    卫一见林风根本不理他也只好放弃了，他不过是个小小的护卫，还没那个资格左右连支部长都极为重视的大人物。

    走着走着林风三人被一块巨大的岩石挡住了，说是岩石其实就是一面巨大的墙壁，三个人已经走到了死胡同里面。

    “唉”林风叹了一口气，怎么走了半个小时全白费了，这个运气还真不是很好。

    林风走出山谷之后开始往左边前进，一路跨过高山流水，乱石河流，又再一次碰见了石壁。

    “这是什么鬼，我们不会碰见鬼打墙了吧。我们走”林风也没放弃，大手一挥继续往回走，这次林风选择了右边，他就不信第三次还是一样的情况。

    “空木大人，要不我们就随便找个地方吧”卫一卫二满脸的疲倦，跟着林风不是爬山就是渡河，折腾了两个小时连一点希望都没看见，要不是面前的是林风，换做其他人，卫一和卫二已经不干了。

    “最后一次，最后一次还是转进山谷里的话，我会让这些山知道我林风也不是好欺负的”林风两次被耍也已经渐渐的不耐烦了起来。这个诡异的地方，就算现在是大晚上的雷雨天也不该出现这样的情况啊。

    林风继续在满是各种岩石的小道里行走了一个小时，本应该无论怎么看都是走出了山谷才对，结果不知不觉三人又转回了山谷。

    “呵呵”林风再次面对熟悉的岩壁，一拳打在了上面。

    瞬间一个长宽都是百米的正方形山洞被林风一拳轰了出来，一拳之威恐怖如斯。

    “轰轰轰！”走进十几米的尽头，林风再次朝前左右三面各自轰出了一拳。这样一个完美的一万平的房间就被林风打了出来。

    “今天就到这里睡吧，前看我不把这个山谷全部打碎我就不是林风”林风很傲娇的放了一句狠话出来，然后在旁边再开了一个房间。

    这个时候天色已经快到晚上十点钟，一般这个时间段的林风已经睡着了。

    林风从空间戒指里拿出一张床和被子之类的‘床上用品’，最后从空间戒指里拿出一个抱枕，最近被尤丽叶惯出来的习惯，没有抱枕还真的睡不踏实。

    第二天

    正午十二点钟，林风一分也不差的在这个时候起床，外面的雨已经停了下来，太阳照耀出来是个荒神的好日子。

    “卫一卫二，你们两个就不敢跟着我了，我在洞口设下结界，就算是伐折罗也可以阻挡一段时间”

    “大人，这里没食物啊，我们在这里会饿死的”卫一哭诉道。

    他们两个从昨天中午到今天已经刚好一天的时间没吃过一点东西了，在继续下去会饿死的。

    “嗯，这倒是我疏忽了，人类就是麻烦”林风从空间戒指里拿出了一堆应急用的压缩干粮和矿泉水。

    干粮一袋袋的突然出现又掉落在地上，卫一卫二呆呆的看着，原来食物也是可以变出来的。

    “嗯，好了，后面你们自己想办法吧，等我回来的时候咋们就回支部”林风走到外面，现在的山谷还不是它毁灭的时候，等自己等级达到五阶，一定要毁了这个地方。

    这个地方特别的邪门，昨天花了一个小时避开了山谷，可后面半个小时的路程又重新走了回来，林风保证自己没有走过接近这个地方的路，可偏偏就来到了这里。

    林风开着神念一边走着，看准了这个山谷所有的变化，这次在他警惕的状态下总算走了出去。

    林风转过头看着山谷的入口，昨天明明记得没有来过这个地方，其他地方的路也都是死路，只有通过这条入口才能进入的山谷昨天他是怎么进去的啊。这里面不会有一头超可怕的荒神吧，可以神不知鬼不觉把他都诱导到这里。

    林风脚下一踩，周边的景色化作一道光线林风就来到了千米开外的地方，神念毫无保留的全部释放出去笼罩了一百公里内的一切。

    “卧槽，这些伐折罗全部跑哪里去了”林风看着一百公里内没有一只伐折罗的身影，忍不住爆了一句粗口。

    林风收回神念，这样最大功率的输出他也持续不了多久，把笼罩的范围缩小到了二十公里，然后脚下速度加快直线往前方跑去。

    半个小时后林风也不知道自己跑到了哪里，看起来已经离之前那个山谷很远很远了，林风也发现了伐折罗的身影。

    前面一公里处有两头伐折罗在晒太阳，林风化作真身，身体暴涨到三十丈，一尾巴就朝两头伐折罗抽去。

    今天他打算一天的时间都在这个地区猎杀伐折罗，最好能今天之内把等级提升到四十级，正式夸入五阶。

    “吼！”

    “吼！”

    两头晒太阳的伐折罗也发现了林风，两头伐折罗直接用身体撞到林风的龙尾之上。

    林风肆意飞舞在空中看着两头被自己的攻击震伤的伐折罗，这两头伐折罗的等级大概在三十四级左右，比他昨天见到的那头还要强大好几倍。

    “吼！”两头伐折罗张开背后的器官对准林风，十颗威力巨大的雷电球朝林风射去。

    林风不屑的继续用龙尾抽了过去。

35章 狩猎

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    十颗雷电球同时爆炸，林风的尾巴冒起了一股黑烟，一道伤口出现在金色的鳞片上面。

    “嗷！！！”林风微微被这两头伐折罗激怒了，本来觉得这两头伐折罗比较强大才和它们玩了那么一下，结果自己却受伤了。

    “嗷！”林风尾巴以扫把两头伐折罗扫到了天空，龙身化作一道金光来到伐折罗的身边，五只龙爪抓住其中一头伐折罗，用力撕出了一道伤口，那像翅膀样的器官更是被林风暴力撕了下来。

    “吼！！！”

    耳边响起了伐折罗的惨叫声，林风最后一尾巴把它抽到了地面上，另外一头完好无损的伐折罗林风也把它抽到了另一边去。

    对着受伤的那一头，林风龙嘴里喷出了龙息，毫无保留的高温开始一点一滴的融化起了那头伐折罗。

    另外一头伐折罗见自己的同伴如此被虐杀，一点义气也没有的从地上爬起来就跑。

    林风也注意到了那头伐折罗，不过等会儿有的时间让他猎杀，所以专门对付起了下方的这头。

    “嗷！！！”林风的龙吟原意为：tmd，叫你让老子受伤，看老子不弄死你。

    林风把伐折罗拍到了上空，龙爪撕下了伐折罗的两条后肢，在伐折罗背上留下了一道狰狞的伤口，其中白骨森森。

    “吼！”火焰燃烧到了伐折罗的身上更是给它带来了难以想象的痛处。

    见惩罚也差不多了，最后飞身而下，一巴掌拍碎了这头伐折罗的脑袋。

    林风龙口产生了一种强大的吸力，从伐折罗体内吸出一刻蓝色的珠子掉落在爪子上。

    重新变回人身，林风把这颗核心放回空间戒指里，这下他的任务就完成了，下面就是猎杀荒神的时刻了。

    林风从来没有忘记自己的，主线任务是让他进行终末捕食，吞噬地球上的一切生命，想要吞噬掉地球上的一切，没有强大的实力是根本不可能的，大型种不是威胁，倒是那些巨型种禁忌种之类的他现在最多也就分庭抗礼，想要击杀根本不可能。

    林风在这附近的乱石之中乱逛了半个小时，总算又看见了一头荒神，那头伐折罗正在河边喝水，完全没有发现林风的到来。

    林风如同的老手一般，手上拿着一根全身散发着火焰的弓，手上一转，一跟箭就搭在了弓之上。

    即便林风是没有学过箭术，但是本身的底子就放在那里，强大的力量和能看穿千米之外的锐利眼神，即便没学过箭术也足以在低魔世界里称得上箭神了。

    “咻！”带着火焰的箭羽射到伐折罗的腿上，但是却发出了‘叮’的一声，连伐折罗的皮肤都没射进。

    “卧槽，我就知道单纯灵气形成的武器没有多少威力，连个伐折罗都能防御”林风把弓一甩，用脚把弓踩成了灵气逸散在空中。

    把气都撒完之后，在伐折罗看向四周警惕的眼神种，林风慢慢的走了出来。

    “第十一号机关裂式波山态――鲨鱼之牙，祸动！”林风握住了鲨鱼之牙，朝伐折罗跑了过去。

    “叮！”鲨鱼之牙和伐折罗的爪子来了个亲密的，两者谁都没奈何的了谁。

    林风轻蔑的笑了笑，手指灵活的转动了一下，鲨鱼之牙的顿时划出了一道弧线。

    “叮叮叮叮叮！”伐折罗的一只兽掌的坚硬爪子被鲨鱼之牙轻松的斩断了下来。

    “吼！”伐折罗见这个人类不怎么好惹，退后了十米，条状器官全部张开，无数雷电以伐折罗为中心肆虐着。

    林风一手抬起，大量雷电瞬间击中林风张开的护罩上，护罩有了一丝裂痕，在雷电持续不断的攻击下居然有碎裂的趋势。

    “看起来又是比刚才那头要强大上许多的伐折罗呢，下面会不会连天父都出现呢，有趣”

    天父本名狄阿乌斯，是伐折罗当中的变异品种，变异后实力比普通的伐折罗强大了无数倍，普通伐折罗在天父狄阿乌斯面前没有反抗的力量就会被撕裂。

    这样的力绝对是巨型种的行列里，而且根据动画里的看，这个地方就存在一头狄阿乌斯。

    林风虽然很想去找狄阿乌斯，但那也是在他成功晋升五阶的时候，不然对抗狄阿乌斯根本打不过啊。

    “崩！”在他思考的阶段，护罩应声而裂，林风幻化出一张灵气巨掌拍碎了朝他击来的雷电。

    林风从旁边的河流里找来一股冲天水浪，操控着直接闯入了雷电区域瞬间爆裂四散在十米范围之内。

    “滋滋滋”雷电一接触到水威力又被放大了好几倍，林风微笑着张开了防护罩，面对威力增长了好几倍的雷电他也会有些撑不住，那就更别说比他弱的伐折罗了。

    “吼！！”伐折罗在水浇到自己身上的时候还不觉得什么，当有几道雷电击打在它身上时，雷电顿时不受它控制的暴动了起来，比平时强大了好几倍的威力击打在他身上，身上立刻被电焦了一块，学淋淋的伤口出现再背上。

    林风笼罩全身的护罩也有些扛不住这些雷电的样子，一次击打在上面就会出现大量的裂痕，在没有能量补充的情况下第四次就会崩溃。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    伐折罗连续吼了三下才停止了它的天赋能力，雷电一下子消失后，它也不用在受到那种强大的伤害了。伐折罗背上因为不果断，多出了五块血淋淋的区域。

    “趁你病要你命”林风挥着鲨鱼之牙朝伐折罗头部砍去。

    伐折罗本能的对危机让它举起了前肢，林风没有多少客气，鲨鱼之牙一下子锋利了许多，如切菜的切断了伐折罗的一只兽掌。

    “吼！”

    “你除了会吼还会什么”林风一脚点在空中，身体翻了个身把伐折罗踹倒在了地上。

    “送你上天吧”纲达鲁乌刻印发出了更耀眼的光芒，鲨鱼之牙一瞬间变大了五六倍，对着伐折罗的头部砍了下去。

    大量的鲜血溅到了林风身上，让林风恶心了半天，早知道刚才就挡住了，等下要快点把衣服洗掉，不然腥臭的气味就要粘在上面了。

    “捕食！”一条金龙从林风手上钻出通过伐折罗被斩断的脖颈进入咬住最重要的核心收回了林风体内。

    伐折罗的核心在林风体内涌出大量的能量补充了之前战斗的损耗，剩下的能量化作类似系统升级时的暖流强化起了林风的身体。

    要说他之前的力量是在一万点，捕食了伐折罗大概是增加了六百点左右的力量，十几分之一的力量。

36章 被神所眷顾的少女

    完这头荒神，这附近二十公里内的范围已经没有荒神了，大型种的数量就是这么稀缺。

    林风知道一定有大量的伐折罗生活在某个区域里，而且数量至少在一百头以上，虽然林风知道，但也不敢去找，即使找到了也不敢杀进去，上百头伐折罗已经可以群殴死林风了。

    林风结印在附近设下了结界，可以驱逐一切实力比他低的生物靠近，除非是又有伐折罗出现，但二十公里以内已经没有伐折罗了。

    林风光明正大的脱下了自己的衣服，水流冰冰凉凉的，林风直接泡在了起来。

    “捕食这种能力还真是好用啊，才十天就从三十五级升到了三十九级，比系统自带的打怪升级还要变态”林风一边梳理着自己沾满血液的头发一边自言自语的说道。

    河流因为林风的头发变得特别凉快，在这种大热天里不呆在水里还真是浪费了这头发的自带能力。

    衣服上面都是血迹，林风皱着眉头洗起了衣服，长那么大，他还是第一次自己洗衣服。

    没有洗衣粉和肥皂之类的导致纯白的衣服上总有那么一点淡淡的红色不肯化开，任凭林风怎么搓也不见消失。

    不把这层弄掉可没法穿了，林风有时候对自己的衣着打扮会突然变得极其重视，特别是这种白色占着大部分颜色的衣服，要是有一点脏就非要换掉才行。

    “嘿嘿，还真的以为我拿你没办法吗”林风用魔法水球术弄了个大水球出来，魔法弄出来的水的质量是要比普通清水要好的，林风搓了一下就把这层红色的污迹搓了下来，然后散掉了水球。

    “谁！咳咳！”林风眼前突然出现了一个女孩子，下意识的林风就往水里钻，一时没注意又呛到了鼻子。

    林风瞬间和少女拉开了距离，并用手上的衣服遮住胸口，脸上红红的。

    林风也不知道为什么会这样，好像自己突然成了女主，而面前的少女是某动漫的主角一样，这是什么神展开啊。

    “你又是谁！”少女也没察觉到气氛的诡异，歪着头问道。

    少女粉色的长发和林风有的一拼，红色的条纹裙子和衣服，露出肚脐的设计，也搭配的非常可爱，特别是头上的闪闪发光的头饰和脑袋左右两边的白色的绒球。

    林风不觉得这个世界会存在这样可爱的女孩子，因为她身上的衣服只有在五十年前才会出现，现在很多人基本没见过这种款式的衣服。

    这个少女不会来自五十年前吧，又或者这个地方真的有一头超级恐怕的荒神，然后化形成了这只妹子。

    “你叫什么名字”林风先试探的问了一下，要是荒神的话绝对会暴露出来。

    少女天真的眨了眨眼睛，冥思苦想了一阵子后喊道：“真白，束真白，妈妈和疾风是这样称呼我的”

    林风盯着自称为束真白的少女看了很长一段时间，看样子大概已经可以确认不是荒神变的了，那么这只真白是从哪里来的。

    “那你知道你来自哪里吗，你家在哪里”

    “我家，真白家不知道，真白家是巫女世家”

    巫女啊，这个世界都没有巫女这个称呼了，除了林风这个来自其他世界的人，换做别人连巫女是什么都不知道。

    已经可以确定这个女孩子不是这个时代的人类了，是来自过去的人还是和他一样是其他世界过来的。

    林风在自己周边施加了个冰幕挡住真白的视线，然后在里面慢慢的观察着这名少女。

    真白起初看见林风会施法是很惊讶的，不过马上就恢复了正常的表情，还一副理所当然的样子。这样荒神的选择就可以完全排除了。

    林风快速的烤干衣服穿了起来，从空中踏步来到真白身边。

    “你是梳神师吗，这里是哪里”真白双手合十发问道。

    真白肯定没过外界，这里林风和真白对视后的第一个想法，真白的眼睛太纯粹了，纯粹到即便是他都被震撼了。

    真白粉色的眼睛中和身体表面闪烁着的星光更是确定了林风的想法，这是被诸神所选中的少女。

    闭上眼睛，少女的身上散发着浓浓的神性光辉，这种光辉虽然对他来说是不值一提，但是林风看到的是更里面的一层，那种神性更是比起他来也不让多煌，而且不止一种。

    “梳神师，那是什么职业”林风脸上换做了一副我是好人的表情。

    真白果然没发现他脸上的表情是强行挤出来的，因为这是她除当主和疾风外第一个接触到的人，所以蹦蹦跳跳的来到了林风身边。

    “不是梳神师吗，梳神师就是‘被神所肯定之人’，姐姐不是梳神师吗”

    姐姐！！！

    林风脸上本来就很僵硬的笑容更是不自然了起来，要不是这个女孩子身上的秘密太多了，即便是女孩子也不能放过她。

    林风怕自己动手会引起真白体内神性的暴动，从而沟通到某种神灵，以现在林风的力量完全不能和神对抗，所以这个少女很荣幸的没有被林风教训一顿。

    “不是哦，我是神，真正的神灵”林风没有在纠结这个性别的问题，随便这个少女怎么叫吧。林风第一次真正意义上的对这个少女产生了没辙的感觉。

    “神灵大人！！！”

    真白退后了几步，被林风的话语惊到了，林风本以为真白是巫女世家出来的，所以本能的神敏感，但是下面真白说的话让林风也惊讶了。

    “但是，疾风不是说，所有神明都进入我的头发里了吗”真不抬起头，用寻求答案的眼神看着林风。

    所有的神明都进入了这个少女的头发里！

    林风可以肯定这个少女不是这个世界的人了，因为这个世界没有神，真白说的还是很多神，那就更不可能了，不然这个世界早晋升神级位面了。

    这到底是从哪个世界出来的少女啊！！！

    林风解放了神意，眼睛瞬间变成金色，用威严的语气说道：“神眷者，不要紧张，放开自己的身体”

    两道金光从林风眼中射进了少女的头发里。

37章 众神回归

    林风一丝神魂来到了无穷无尽的虚空中，周围无数的星辰，不过它们都是处于暗淡的状态中。

    林风刚来到这里就被震惊了，这是哪位神王的神国，每颗星辰都代表着一名沉睡的强者，放眼望去无穷无尽，简直强悍的没有天理了。

    在林风的感受中，足足看到了八百万颗星辰，八百万的神明。虽然九成九的星辰不像真白口中说的是什么神明，但也都是半神至尊，足足七百多万的半神！

    这些星辰似乎是根据体积大小来排位的，最后面的星辰每一位都是一名神灵，从下位神到神王都有，林风虽然不知道神灵是怎么排等级的，但也能根据气息来判断。

    最后面的五颗同样巨大，散发着不下于他的气息的星辰，这让林风知道这五颗星辰都是神王级的强者！

    mdzz，林风一刻不停的了这个空间，五名诸天万界最顶端的神王级，加上下面掺杂不起的各个神灵，最后在加上七百多万半神，这实力可以横扫诸天万界了啊！！！

    在林风的认知里，除了弑神者这个世界可以碾压这群神明外，大概就没有其他世界了。

    弑神者世界的神是根据人们编制的神话出现的，地球上各个地方的神话满天飞，不说我大天丨朝，岛国八百万神明也都概括了进去，加上希腊，北欧之类的神话，弑神者世界才是真正的**ss啊。

    林风从那个神国里退了出来以后就一直不说话，这太打击他的信念了，他才以五阶为目标，突然就出现了无数半神站在他面前。

    “你头发里的八百万神明是怎么回事”林风皱着眉头问道。

    很不正常，太不正常了，一个少女突然出现在他面前，还自带八百万神明，这还要是正常，世界上就没不正常的事了。

    “真的是神明大人，真的是神明大人，真白……真白一直在等着神明大人恢复过来……呜……”真白说着说着，前一刻还是很高兴的样子，后一刻就冲进林风怀里哭了起来。

    “喂，让别人看到还以为我在欺负你呢”林风嘴上嫌弃的说着，实际上也没把少女推开。

    “神明大人的神名是什么”半个小时后真白眼睛红红的从林风怀里抬起头来。

    这只可爱的少女不经意间就可以让人以真心相待，该说真不愧是被诸神所眷恋的少女吗，尼玛，五位神王都栖息在她的头发里，简直逆天。

    不过真白一说起神名，貌似他还没有个霸气一点的神名呢，记得有人说过他的名字叫什么神风，嗯，就用这个了。

    “吾之神名为永恒之神风，凡人，用心铭刻住吾的名字”林风摸着真白的脑袋说道。

    “神风大人……”真白没多少意外的任凭林风摸着自己的脑袋，脸上还露出了享受和惶恐的神色。

    这是个单纯的孩子，恐怕之前的就是被关在某个房间里，禁止一切会污染这颗纯白之心的事物吧。

    “真白，你是怎么来到这里的”林风问出了目前最重要的问题，既然已经知道真白不是这个世界的人了，那么有必要把她送回去，不然这个世界又要大乱了。

    林风一边朝真白问着，心理又向系统问了起来：“系统，你别告诉我，你真的不知道真白的一点事”

    名称：（神）束真白

    等级：0

    位面：（神反少女）

    简介：出生于巫女家族的少女，在3岁时因打扰仪式令仪式失败，神灵附身进了她的头发里。

    “叮！发现召唤人物：（神）束真白，宿主等级不符，触发任务失败”

    “叮！因某些原因，（神）束真白来到宿主身边，一切都可以说是命运石之门的选择”

    噗！林风一看众神回归这几个字就可以感受到那个世界是有多可怕了，八百万神明的回归还真不是一般的可怕。

    林风还想问系统一点其他的事，但是真白已经开口说道：“不知道，呆在房间的真白看见两只羊从外面跳进来，然后就来到这里了”

    “两只羊”林风头上冒起了大大的问号，巫女世家里面还养羊的嘛，而且羊还可以随便乱跑。

    “嗯嗯，神风大人你看，这就是羊，我给它们起名左野、右野”真白从自己头发上两边的绒球拿了下来。

    “啾啾”两个被林风定义为装饰品的绒球被摘下来后自己动了起来，还有两双黑黑大人眼睛盯着林风一直在看。

    “这是羊”林风对真白所处的那个世界产生了浓浓的好奇心，这样的绒球被定义为羊，那么其他的生物取的都是什么奇葩的名字。

    “砰！”两只小家伙被真白摘了下来后，真白身体瞬间变成了五六岁的体型，衣服也换成了巫女服，吓了林风一跳。

    然后在林风想要挽留的眼神中，突然消失在了原地。就和真白之前来的一样，无声无息的出现，又无声无息的离开。

    “系统，刚才我是想问你来着，算了，真白又怎么变成萝莉了，还突然消失”

    “叮！（神）束真白本身年龄十六岁，因为某些特别的道具压制住了身体的成长，所以平常看上去就是六岁的小萝莉，最符合宿主的胃口了”

    林风拿出放在兜里的手机看了一下，都下午两点了，从中午十二点出来到现在总共才杀了两头荒神，在不快点提升等级又要逗留一天的时间了。

    林风把真白的事情先储存到了脑海里，有什么事情等下次真白出现再说，现在是猎杀荒神重要啊。

    林风飞到空中百米，身后炸起一道音爆云转眼间就消失在了这个地区。

    在林风看不到的身后，一个小男孩从石头后面跑了出来，放弃了近在眼前的河流，对着地下伐折罗留下的血舔了起来。

    林风还没离开二十公里的地区，可是林风扫描到的场景里偏偏没有这个小男孩，要是林风再回来的话肯定会好好的调查清楚。

    直到下午三点，林风发现了一个问题，离山谷两百公里内的地方是不存在荒神到底，可能是因为山谷里有什么强大的东西在。

    而两百公里开外就会逐渐出现荒神，敢接近山谷附近的荒神就越加的强大，离的越远就越弱。

38章 黄金圣甲虫

    林风又继续踏上了这块充满危险的大陆，原因是林风在上面发现了地上居然还有人，除了第一次碰见的那一批，这里还有第二批。

    所以林风马上来到了这个废弃楼的大门口，这栋楼给林风的感觉和前面那一座一样，都是特别的阴森和恐怖，不过比之前那个要好上一点。

    先前是雷雨天有那种阴森的感觉不奇怪，但是现在大太阳的出来了，林风走进去还发现温度要比外面低上许多。

    “这里有幸存者吗！”整个楼都回荡着林风的声音，在林风神念里已经发现了许多藏身的人类。

    “大……大人”从暗处走出来的是一名女子，年龄大概在二十岁上下，可能是因为营养不良的关系，要比实际老了许多。

    “这个区域还有幸存者吗，在大型种的活动区里面，你们是怎么存活到现在的”林风善意的从身后拿了一瓶水出来递给女孩子。

    少女手疾的从林风手上拿走矿泉水喝了起来，除少女的喝水声外，林风还听到了许多咽口水的声音。

    在林风和善的表情下，一个个儿童、青年人、中年人、老年人都走了出来，不多不少刚好五十个人头。

    这些人看上去一个个是好久没吃东西了，充满血丝的眼神简直要把林风吞下去一样。

    “我是芬里尔极东支部第一部队的成员，也就是，能告诉我你们怎么会生活在这里吗”

    林风即便装的再怎么好，众人眼中的敌意依旧没有退散，要不是林风对少女的和善举动，恐怕没有人会现身。

    林风一看就知道要付出一点代价，抱歉的说了一句就跑出了门，十几分钟后拖着一个黑色大箱子走了进来。

    十几分钟里这些人在商量着什么，见到林风回来又一个个变回了之前的摸样。

    林风打开了脚边的箱子，这些都是林风从神国里弄出来的食物，面对一群幸存者，恐怕只有食物才能打动他们了。

    在众人疯狂的眼神中林风说道：“听好了，谁要是能回答我的一个问题，就可以拿一袋食物”

    “下面第一个问题，你们怎么会生活在伐折罗的栖息地”

    在食物的诱惑下，人群也都好几分钟都没一个人回答，然后一个小孩畏惧的走了出来，看着林风的眼神总是躲避。

    林风也蹲了下来：“小弟弟，你要是告诉哥哥的话，这袋零食和这根棒棒糖就是你的哦”

    棒棒糖不管对萝莉还是正太都有强烈的吸引力，有些成年人更是贪便宜，一根棒棒糖就能收买他们。

    “因为，因为，因为没有人能这个地方！”小男孩鼓起勇气大喊了一声，步子往前走了几步，看着林风的神色从林风手中拿走了零食，一刻不停的跑到了一个男子身后。

    “很好，那么第二个问题就来了，为什么不能离开这里呢”

    这一刻很多人都心动了，但是依旧等了好几分钟才有人冒出头来回答：“因为每次走到一定距离的就会有无形的墙壁挡住我们的去路”

    林风拿出一袋食品交给这个说话的人，这更加刺激了人群的大脑。

    林风笑了起来，笑的很开心，开心到了恐怖：“你们都不用担心，我只是问个问题而已，之后这箱食物全部让你们自己分配”

    “你们之前有多少人”

    “一百五十人”

    “这里没有可以吃的东西，你们是怎么活下去的”

    “这里还有一些小虫子，每天可以勉强活下去”

    “为什么伐折罗不攻击你们”

    “不知道”

    “你们在这呆了多长时间”

    “已经记不清了”

    “……”

    林风又问了很多的问题，一个个问题问下来，箱子里面的东西也都用掉了一半，他问出了最后一个问题。

    “说吧，你们背后的那个‘人’是谁，是人类还是荒神”

    “啊！！！”所有人这一刻都感受到了脑浆炸裂的感觉，一个个捂着脑袋蹲了下来。

    林风只是冷眼看着这群人，这可不是他动的手，因为泄露了秘密所以找到了幕后之人的强制措施吗。

    不过那个幕后之人的智商也太令人堪忧了把，偏偏等他最后把事情挑明了才注意到。

    “你们不用想着继续活下去了，趁还没有死干净，把幕后的人说出来吧”

    林风有种预感，这些人和他之前经历的那个山谷有着某种联系，一个领地是不可能出现两个势均力敌的霸主的，这里绝对有个超级恐怖的存在。

    甚至林风都在想，动画里出现的那头天父狄阿乌斯会不会也是那个存在弄出来的东西。

    “啊！！！！！！”所有人的脑子在这一刻全部炸裂，还没等林风得到答案就全部死干净了。

    林风突然抬起头看向了大楼的某个房间，闪现来到了房间里，在床头抓起了一个虫子。

    全身金色，翅膀是蓝色的虫子，顶端还有个凸起的角，这种虫子应该叫做独角仙吧。

    名称：（分身）

    等级：10级

    简介：传说中非常稀有的神虫，身上铭刻着生死法则，对神来说不下于是一座惊天宝藏。全位面都有黄金圣甲虫的，但是谁也不知道它们诞生的条件，出自哪里。

    林风惊奇的看着手上晃动触角的虫子：“难怪，我就说为什么那些人身上的煞气和死气那么严重，原来是这只虫子在吸收他们的生机，并尝试控制他们的思维”

    这可真是个了不得的宝藏，虽然生死法则他已经全部领悟了，但是如果卖掉的话，那价格简直逆天了。

    “系统，我能不能把这只虫子卖给你”

    “叮！宿主出售黄金圣甲虫分身可获得1500000晶能点，是否确认操作”

    林风在出现的虚拟屏幕上点了确认，反正都是无意中弄来的东西，即使卖掉了也不心疼，让林风唯一想知道的是，系统坑了他多少晶能点。

    “叮！系统回收有价值的物品均以半价回收”

    噗！刚才那只分身就价值三百万晶能点了。

    “系统，为什么之前我尝试过让你回收的想法，为什么你都不说话”

    “叮！系统回收物品后会向道界进行出售，道界比之诸天万界还要更加高等，宿主过去所说的物品在诸天万界也属于垫底的层次，更不要说道界了”

    好吧，林风之前拿的那些的确可是说是破铜烂铁之类的，在神的眼中都是挥挥手就是一大堆的货色，难怪系统看不上。

39章 要抓紧升级啊

    好吧，林风之前拿的那些的确可是说是破铜烂铁之类的，在神的眼中都是挥挥手就是一大堆的货色，难怪系统看不上。

    林风很想知道那个啥道界是怎样的存在，按照里的设定，通常神王在更加高等的位面里都是属于垫底的角色，不过现在看起来不是这样的样子。

    林风打开了自己的属性面板。

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    种族：神灵种

    神位：生命、死亡、天空、大地

    等级：三十九级（看宿主那么无趣的样子还是把两种等级合并好了）

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙、、纲达鲁乌

    装备：水晶之剑、可破万法之符、箱形的恐惧（召唤人物菲雅意识未，暂时归于装备类）

    晶能点：2331000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    无论是等级还是晶能点都比在的时候多了好多，两百多万的晶能点呢，到底要怎么花掉才好呢。他可不想好不容易弄到两百多万又被的系统给坑掉大部分，系统的卷钱能力他已经在零之使魔的时候见识过一次了，超级坑啊！

    “系统，要是我把那只的本体给抓到了怎么办，晶能点怎么算”林风对黄金圣甲虫可以卖出的天价简直眼馋的要命，一只分身就可以卖一百五十万，要是本体呢。

    “叮！黄金圣甲虫本体虽然无攻击力，但是却可以召唤所有种类的生物保护自己，目测宿主前往黄金圣甲虫巢穴属于送死举动”

    “我又没说我要去，快点告诉我啊，那只圣甲虫价值多少”

    “叮！回收黄金圣甲虫价格为50000000晶能点”

    林风看着七个零呼吸都急促了起来，要是能抓到黄金圣甲虫，在系统没升级之前，系统里的东西最高也就两千万封顶，到时候还不是随便他怎么兑换。

    一次偶然的外出获得了一百五十万，就算没有升到五阶也不枉此次外出了，一百五十万都可以召唤一名八阶强者出来了。

    好吧，他还不需要一个八阶强者来带他升级，不然不是显的自己特别的没用。林风又掏出自己的手机看了看，下午四点了，四个小时他才捕食了一头荒神……

    三个小时有一半的时间都是因为意外才浪费掉的，下面林风保证自己真的不再去管任何事了，杀怪重要。

    “嗷！！！”林风化作千丈金龙朝远方飞了过去，离山谷越远的地方伐折罗就越弱，他打怪的速度就会越快。

    数十公里的距离花了十几分钟就飞完了，地面上一头头的伐折罗林风就当没有看见一样，专心的想要先攻略最外层再慢慢深入里面。

    找准目标，林风在那头伐折罗还不知道发生了什么事的情况下就一尾巴扇了过去，第二击紫色的爪芒撕裂了伐折罗的身体。最后林风一口吞下了这头伐折罗，完成了第二次捕食。

    林风身体一转就朝另外一头伐折罗飞去，另外一头在河流地附近喝水，林风飞到伐折罗的上空。

    “嗷！！！”一声龙吟闪过，水面沸腾了起来，在林风的控制一河之水化作了一团水球，在伐折罗疑惑上面的太阳怎么消失的时候，砸了下去。

    截取了一截大河之水的水球在怎么说重量也是极其的可怕，换做林风都有可能重伤，更别说是作为伐折罗种族里最垫底的存在了。

    “吼！”伐折罗只发出了一声吼叫声就消失在了这个世界，林风被核心吸入了自己身体里化作能量补充消耗和增加力量。

    接下来的五个小时里，每头伐折罗都能看见上空有一只巨大的荒神在自己的栖息地上面晃荡。

    它的身体庞大无比，每一次出现就是遮天蔽日的场景，见过它的伐折罗就会消失不见。

    逐渐的，一头头伐折罗根据本能的反应集合在了一起，最开始两头一起行动，到最后的三四十头伐折罗呆在一起。

    林风在上空游动着也不敢下手，面对半百的荒神即便是他也防御不住啊，除非能晋升五阶，不然不可能一次捕食那么多头的荒神。

    可是整个伐折罗族群的落单伐折罗都被他给猎杀了，而他离升级还差十头伐折罗左右。

    “切，今天要放弃了吗，后面几天这些伐折罗也不会再单独行动了吧”林风晦气的想道。

    但是即使放弃也要试试啊，他连巨型种都能单独干掉，更别说这些大型种了。

    “嗷！！！”林风从云层上空选择一群伐折罗冲了下去，身体也在往下俯冲的时候越变越小，不然单是林风他那庞大的身体就可以迎来一大群荒神的攻击。

    缩到百米以后林风就冲进了荒神群里，一群伐折罗也早已经严阵以待，面对林风这样的荒神它们也会寄予最高的敬意。

    林风在荒神群里翻了一个身，十几头靠的比较近的荒神一瞬间就受到了不小的伤势，林风这时候也遭到了三十五头荒神的同时攻击。

    每头伐折罗都可以在林风身上抓住五道细长的抓痕，三十五头伐折罗一同再林风身上抓出了一百七十五条伤痕。

    “嗷吼！！”体内的鲜血仿佛不要钱一般的喷涌而出，林风一动身体，伤口被拉伸的又狰狞了许多。

    “嗷！！！”林风体内一切能量全部在这一刻不要钱的释放了出来，红色、蓝色、紫色、橙色、绿色等等不同属性的能量都在四周炸裂开来。

    几分钟里林风和五十几头荒神各自受到了不同程度的伤势，总体来说还是林风更加的严重。

    五十多头荒神同时对林风张开了自己发射雷电的条形器官。

    “嗷（卧槽）！”早知道就不玩了，林风现在全身剧烈地痛楚，动一下都显的特别麻烦，面对五十多头四阶中期的伐折罗大招，简直是在送死。

    以林风为中心，十米内形成了一副雷霆怒吼的景色，五十多头伐折罗的攻击结合在一起，就算五阶强者也要跪下唱征服。

    林风把自己身体缩小到了几米，然后召唤出了铁处女机关，把自己保护在里面。

    无数雷电结合在一起，紫色的爆雷轰击在了铁处女之上，林风更是被震的张口一道血吐出来。

    （下个世界想要去哪里的书友可以在书评下面留言＠(￣￣)＠一个个的都不要潜水啊！！！一个个的都不要潜水啊！！！一个个都不要潜水啊！！！重要的事情说三遍）

40章 请求支部支援

    之前说过，林风体内要比荒神多了许多不必要的器官，这刻林风被震的全身骨骼碎裂，经脉寸断内脏之类的器官也差点震成肉泥。

    有铁处女的保护，他暂时还没有事，要是在来一道雷霆劈下来，他真的可以等待七天后的复活了。

    “嗷！！！”在雷电肆虐的爆雷区域里，一口大钟目无旁兽的朝远处飞去，伐折罗不会飞行，只能干瞪眼的看着林风。

    林风实际上也不是太好受，身体都已经达到了极限，要不是意志还可以坚持着住，现在他连魂力都不能动用。

    铁处女护住林风的肉身，保证他的肉身不会被高空气流撕裂，林风以平生最快的速度在上空飞行着。

    在他受伤的这个阶段，能保护他的也只有山谷里了，就算知道里面有一只也没办法啊，大不了就死一次嘛，反正七天后照样复活。

    半个小时后林风飞回了之前开辟出来的洞穴里，他已经变回了人形，全身可以说是惨不忍睹。

    之前的金龙状态从表面看过去就是身体上被抓住了上百道伤痕，变回人类形态后，全身上下是没有一点完好的。

    林风那精致的脸也被几十道抓痕给抓花了，而且全身软绵绵的，没有一点骨头，随便动一下就是蔓延全身的痛楚。

    “空木大人”卫一卫二见到浮在空中没一副人样的林风也是第一时间认了出来，因为林风的衣服是最特别的，他们绝对不会忘记。

    但是有谁能伤害到近乎无敌的空木大人呢，空木大人能一人单挑整个支部，可现在却变成了这幅摸样。

    想着想着两个人就恶寒到了全身，这个地方原来还有个超级恐怖的存在，等会一定要报告到支部才可以。

    “卫一卫二，下面谁都不准出去知道吗，就连洞口都不能踏出一步，这里有个很恐怖的存在”林风连说话都不能说，现在是直接传音到卫一卫二的脑海里。

    卫一卫二起初惊讶了一下就释然了，听支部里的人说，有些是感应到神机的情绪的。

    “空木大人，是这里的某个荒神把你打成了这样吗”卫一恐惧的看了眼洞口，好像随时会跳出一只荒神。

    “不是……我被五十多头伐折罗同时攻击，我休息几天就没事了。记住，这个山谷有个很恐怖的荒神在，要是激怒了它，我或许可以逃掉，你们两个就要永远留在这里了。

    那只荒神是个金色的虫子，背部翅膀为蓝色，看见它就马上向我报告”

    林风一个人飞进了他的房间里，就这样静静的浮在半空中，全身都已经是肉泥的他动一下就有可能死掉。

    “系统，兑换一颗奶糖放进我嘴里”

    属于系统道具独特的能量在林风体内流淌着，在林风的感知里化作二十五万九千两百条暖流刺激着身体。

    几秒钟后，林风体内的经脉和穴窍重新出现，六秒后，林风的骨骼全部恢复了原样，十秒后，内脏全部复原了回来。

    林风如同死人一般面无表情的盘坐在空中，身体是全部恢复了，但是那种的感觉依旧在林风心里。他需要好好静下心来消除一下一瞬间里全身被震碎的那种大恐怖。

    ………………

    “这里是卫一，这里是卫一，支部受到请回话，支部受到请回话”卫一把耳麦频率调到了和支部一致的程度，然后呼唤起了支部。

    能够这么远和支部通讯的耳麦形通讯器可是只有第一部队才能拥有的稀有玩意，要不是卫一卫二的任务是贴身护卫，而且目标还是林风，不然希克扎尔也不会把这种通讯器交给卫一和卫二。

    “支部收到，支部收到，请确认”耳麦里传来了云雀的声音。

    另一边远在支部的云雀也还很奇怪的，因为这两个人的位置居然是在是在伐折罗的区域，用的耳麦也是目前最新型的，而且更奇怪的是，这两人的声音她居然没映象。

    这个支部的噬神者她都可以闭着眼睛把名字说出来，能去讨伐大型种色更是没有几个，她不可能不认识。

    “我是卫一，大人的护卫，我们在遇见了麻烦，请求支部派遣第一部队支援”卫一说话的声音很是不安，刚才林风的话带给他了强大的压力。

    时不时的，卫一和卫二还会看向洞口，要是林风说的那只荒神来了怎么办。

    “你们遇见了什么麻烦，我会让支援部队前往你们那里的，现在我要求和空木灵风通话”云雀说话的语气也加快了不少。

    能让单挑整个支部的强者都遇见了麻烦，这件事可能会非常的重要。

    “不行，空木大人全身粉碎性骨折，连开口说话都不能。现在我要报告我们遇见的麻烦，然后请尽快报告支部长大人”

    “空木大人从中午十二点出去，现在时间是下午五点，全身粉碎性骨折回来，空木大人同时遭遇到了五十头大型种荒神的围攻，现在需要支部的支援。并且还有一件更重要的事情……”

    云雀打断了卫一的话：“灵风怎么会遭遇那么多荒神的攻击，现在你们那边的情况怎么样”

    “不知道，我和卫二没有跟随空木大人出去，不过外面大概有许多成群结队的荒神”

    “你们目前的方位是……”另一边的云雀紧急的联系上了她的上司，雨宫三佐，并且把通讯信号切到了指挥部。

    “是在一座山谷里面，在山谷的最深处，一面巨大的俏壁下面有空木大人开辟出来的洞穴。

    下面我有一件非常重要的事情要说，经空木大人所说，伐折罗栖息地有一头异常强大的荒神，外表是一只金色的虫子，连空木大人都对她悸惮不已。我们已经危在旦夕了，请支部迅速派出支援……滋滋滋”

    “轰！”天空突然降下了暴雨和雷霆，一瞬间卫一和支部的通讯就被干扰断了。

    “可恶……”卫一心里很后悔，早知道听林风的不一起过来了，现在遇到了特殊情况了吧，什么时候会死都不知道。那个时候就该冒着被支部长惩罚的危险也要留在支部里。

    “卫二，我们两个一起吧，今天都不要睡了”卫一怕的不是伐折罗，而是被林风快神话了的那头虫子荒神，因为谁也不知道对方有多大，要是体型和普通虫子一样，他们活不过今晚。

41章 营救林风

    雨宫椿听到了后面的内容，再加上匆匆赶来的云雀补充，马上联系上了正在和Y谈论一切专业问题的支部长。

    就算支部长那边再忙也没这件事重要啊，支部长之前也是交代过，要是有林风的事，一定要第一时间报告。

    “雨宫三佐，现在找我是有关于的事吗，我记得他好像是去执行任务了”希克扎尔对着屏幕另一段的雨宫椿说道。

    “支部长，根据灵风身边的护卫报告，他们正被困在一座山谷之内，灵风确认全身粉碎性骨折，目前生死不明。听说他们遭到了五十多头伐折罗的同时攻击，灵风不敌，现在正要请求第一部队支援”

    希克扎尔绕有兴趣的听着雨宫椿的报告，转头对Y说道：“Y，你怎么看”

    “我认为可以派第一部队起去支援，虽然灵风还没完全洗脱荒神的身份，但是要是我们见死不救，那个新型可是会暴走的”Y纸了指另一个屏幕上正在努力训练的空木莲华。

    “而且，伐折罗地区发生了异变，有必要去确认一下实际情况，不然对我们支部以后会非常不利”

    “雨宫三佐，这件事我会亲自去做的，现在没有你的事了”希克扎尔切断了通讯。

    Y和希克扎尔犹如什么都没发生一样，经过雨宫椿这一报告也镇静的继续交谈之前的话题。

    ………………

    林风那边三人迎来了的第三天早晨，林风大早上的就从房间里走了出来。

    卫一卫二一见林风可以下床走路了，马上围了上来：“空木大人，你……你没事了”

    不怪两人不惊讶，之前林风可是全身粉碎，连话都不能说，结果几个小时后像个没事人的出现在他们面前。

    “嗯，我没事了，你们两个一夜没睡了吧，现在先去睡觉吧，早上我来守”林风说着坐在洞口闭上了眼睛。

    “空木大人，我们昨晚已经通知了支部，很快就会有人来支援我们的”卫一在睡觉之前又补充了一句。

    “嗯”

    这个地方的生机和死气也越来越浓郁了，林风神念里，已经有那些伐折罗活动的迹象，这就是系统说的，可以召唤生物来保护自己。

    不仅有伐折罗，还有其他地区的一些荒神也通通的跑了出来，这次可真是玩大了啊。

    上空地区也被蓝色的大型种飞行荒神给封锁了，地面又是大量的荒神大军，他除了呆在这里就没地方可以去了。

    红色的能量结晶被林风拿了出来，要是这群荒神大军进攻，他不介意来个禁咒玩玩。在绝对零度圈之下，以山谷为中心的十几万平方公里都会在一瞬间被摧毁冰封。

    第三天安然无恙的渡了过去，黄金圣甲虫似乎很悸惮他的样子，这天只让一头伐折罗靠近了他的地区附近，还没有冲上来的打算。

    第四天，卫一卫二和林风一起守在洞口，对面的大家伙靠的越来越近，给卫一卫二带来的压迫感也越来越强。

    今天支部派来的救援队依旧没有出场，林风对极东支部感觉开始降低了评价。

    第五天的早上，那头伐折罗发动了攻击，林风轻轻一挥手就毁灭了这头伐折罗，并把它的核心取了出来。

    他还需要九颗核心，还有九颗核心就可以升到五阶了，面对这群荒神就能在不动用禁咒的情况下成功脱身。

    第五天的晚上，第一部队的人员成功来到了这片伐折罗的通知区域，不仅是第一部队的三名成员全部来了，连空木莲华和藤木浩太以及也全部出现在这里，他们手上各拿着自己专属的神机。

    “D夜小姐，你说我哥怎么样了，被五十头伐折罗围攻会怎么样”空木莲华一举一动都显得特别着急，恨不得林风马上出现在他面前。

    “莲华，你先不要着急，灵风应该不会有事的，别忘了他的实力”橘D夜心里其实也是很担心的，她们第一部队遭受五十多头荒神袭击也是个全灭的下场，即便林风成功逃脱了也会受到极大的伤势，但是想要空木莲华安心就只能这么说了。

    从踏上这片土地起，这个地区就一直在下雨，阴沉的天空和不时响起的雷电，不经意间就会让人烦躁起来。

    雨宫龙胆走了过来，几人来到一个可以遮雨的破旧小屋里，拿出了雨宫三佐交给他们的地图。

    “这地图的中心点就是我们要去的地方”龙胆在山谷这画了一个圈圈。

    “然后目前我们在这幅地图的最边缘，也就是这里”龙胆在地图的边缘点了几个红色的点点。

    “我们的目标是进入山谷并把灵风他们救出来，路上可能碰到许多成群结队的大型种荒神，我们到时候慢慢的绕开他们在前进，在见到灵风之前最好不要有任何动作”

    “我的命令有3个。不要死；快死的时候就逃；之后就躲起来。看准了机会就去打倒他们”

    他们目前所处的位置可以说是很好的了，要是再往前面走一段路就会发现大量的荒神，想要让营救任务完成可是难如登天。

    六个人的身影穿梭于夜晚的黑夜之中，看过去就像六道黑色的一闪而逝，让人摸不清头脑。

    “莲华，你左边那只奥加迪尔交给你了，一击击杀”空木莲华耳麦里传来了橘D夜的声音。

    他目光一凝，在左边九点钟方向发现了一头落单的奥加迪尔，奥加迪尔正在喝水，没有发现空木莲华的靠近。

    空木莲华的神机是蓝色的大剑，挥舞起来在奥加迪尔没反应过来的时候刺入它的胸口。

    “捕食！”神机顶端冲出一个黑色的未知龙型生命体，在奥加迪尔的胸口咬出一颗核心落入了空木莲华手中。

    空木莲华心情兴奋了起来，这还是他第一次真正面对一头荒神，不仅没有紧张，还成功击杀了它。

    训练室里的虚拟成像技术再怎么先进也没有那种碰见真正荒神的刺激感。

    “吼！！”空木莲华没看见的岩石后面还存在第二头金刚，金刚出现一拳就把空木莲华揍飞了出去。

    索玛发现了这里的异常，整个人瞬间来到金刚面前，手上的剑型神机分出好几道残影砍断了金刚的四肢，最后洞穿了金刚的胸口。

    “小子，以后小心一点，不可能每次都那么幸运的”

    （圣暗记得不是把书群置顶了吗，那么圣暗在说一遍书友群是：五七零九一零九九八~＠^_^＠~）

42章 都滚开，我要装13了

    “谢谢”空木莲华从地上爬起来，刚才要不是本能的用神机挡了一下，他已经被金刚给打死了。

    “莲华，你没事吧”身为空木莲华最好的基友的藤木浩太马上跑过来喊道。

    “没”身上除了衣服有点脏和湿湿的外就没其他事情了。

    一队人在发生了一次意外以后就更加的小心应对这里的情况了，他们已经看出了这里不同寻常的气氛。

    本该是的地区居然存在其他的荒神，而且还不是一种，在其他地区的荒神都可以发现它们的踪影，好像这个地区成了一个大杂烩一般。

    然而这种情况在接受支援任务的时候可是没有说啊，只听说这里有成群结队的伐折罗，哪里有说过还有其他荒神。

    “吼！”第一部队偷偷摸摸的潜行了半个小时，运气不是很好的碰见了一头伐折罗。

    这头伐折罗没有跟随它们的荒神大军围攻山谷，的控制也不是全方位覆盖的，这头伐折罗就很有可能没有受到控制。

    “D夜，索玛”三个人只要喊一下彼此的名字就可以沟通。

    D夜的神机是枪型，只能在乎后面进行支援，真正冲上去的只有雨宫龙胆和索玛两人。

    伐折罗抬起脚拍向了两人。雨宫龙胆面对伐折罗也没退壁，用神机硬抗了这攻击，然后索玛白色的身影来到了伐折罗身边。

    索玛没选择砍断伐折罗的腿或者什么，因为那是根本不可能的，从目前来说还是不可能。

    索玛的目标是伐折罗背上脆弱的器官，这是伐折罗最强大的地方，也是最脆弱的地方，只要砍断了它，伐折罗会变得非常好对付。

    “呲……”索玛的神机割进了一点进去。

    “吼！！”伐折罗感应到了索玛想要干什么，一丝丝雷电缠绕在条形器官之上。

    D夜右眼戴上了一个机器，可以检测空气流动，以及其他一些因素，确保子弹成功命中目标。

    在伐折罗打算发大招时，D夜的枪口对准了伐折罗的眼睛，黄色的子弹射出一条虚影冲向伐折罗。

    伐折罗感应到了危机，抬腿挡住了这颗子弹，但是子弹也深入了伐折罗的兽掌之中。

    “啊！！！给我断！”在没有任何因素干扰的索玛战力全开，一举切下了一半的器官。

    即便是一半，他们面对的危险也会少上许多。

    D夜在后面的支援，龙胆和索玛游走在伐折罗的身边，看着伐折罗被三人耍的团团转，空木莲华和藤木浩太眼中闪着名为崇拜的光芒。

    十几分钟后，伐折罗成功被三人完美的配合讨伐掉了。

    要是林风在这里肯定会说一些不屑的话语来，他面对这样一头最弱的伐折罗只要两三下就能干掉，第一部队居然要十几分钟，这都可以让他杀几十头的伐折罗了。

    “在往前面危险就会越大，雨宫三佐说的成群结队的情况还没出现，那种程度依靠我们根本不可能救出灵风吧”橘D夜担心起了再往前面走会发生的事。

    在山谷里面的林风其实一直在关注着六人的动作，从进入他的视野到现在快一个小时的时间。林风对第一部队居然前来救援很欣慰，但是也绝对不会放过雨宫龙胆的，因为这是他的啊。

    林风这时候忍不住的说话了：“你们几个其实不用来的，山谷外面有上千头荒神，你们的力量突破不了”声音的声音直接在雨宫龙胆等人的身边响起。

    “哥！是哥哥，哥，你在哪里”空木莲华第一个激动的喊了出来。其他人没有空木莲华那么激动，但也差不多。

    “我我现在在山谷里啊，你们几个快点，免的我到时候发大招把你们全部弄死了希克扎尔还要找我拼命”

    “在山谷里怎么和我们对话的”空木莲华不明白的小声嘟囔了一句。

    “我的能力有很多，你又怎么可能全部知道。龙胆，快点带他们回去吧，等你们回到支部后再联系我，我会解决这些麻烦的”

    “你不会有事吗”

    “到时候出事的会是你们才对啊，我的禁咒会毁灭十几万平方公里内的一切生命和事物，你们留下来是不是找死支部刚好脱离了我禁咒的范围之内，所以快点回去啊”

    “不行，再还没有见到哥哥之前，我们是不会离开队伍”空木莲华第一个大喊了出来，得到了其他人的赞同。

    雨宫龙胆说道：“我们可不会抛弃任何一个同伴啊”六个人又继续往山谷队伍地方赶去。

    林风都快被气的吐血了，你们难道没听到我要放禁咒了吗，禁咒的威力会把我身边之外的地方全摧毁啊！！！你们的脑子长到哪里去了。

    林风是想在几人离开后就放禁咒的，一举毁灭这里的一切，可是这些个笨蛋却偏偏要继续往这里跑。

    外面的荒神大军连他都不可能突破出去，更别说莲华他们进来了，没被灭掉就是很好的运气了。

    预计他们来到山谷口还有两三个小时的时间，要是没有其他办法，林风打算连把他们接进来在释放禁咒。

    “卫一卫二，能联系到支部吗，让希克扎尔把第一部队撤回去”

    “非常抱歉，空木大人。从那天晚上开始就联系不上支部了”卫一用等死的语气说道。

    “别想着那么早死啊，你可以多想想你在支部的妻子，儿女之类的，总会有办法的不是。你们既然叫了我一声空木大人，那么我一定会把你们安然无恙的带回支部去”

    “空木大人……”卫一卫二顿时感动的热泪盈眶。

    “好了，我对基佬没有兴趣”林风盘腿坐下等待着第一部队的到来。那群笨蛋想要进来不拼命是不可能了，连他都有可能死在外面。

    三个小时候后，在林风不断的预告他们身边哪里会有荒神，该怎么避开，第一部队没有经历一场就来到了谷口不远处。

    这次的荒神可是成千上万都不为过，细细一数仿佛无穷无尽，把整个山都围了好几圈。

    空木莲华目瞪口呆的看着山谷，这样的荒神大军有谁能够突破，难怪连哥哥那样的人都被困在里面，这是一动就会牵引整个荒神大军的节奏。这些个荒神冲进支部里，不用几分钟支部就会被全灭。

43章 装逼：禁咒

    “好了，你们也看到了吧，现在是想也不可能了，因为我不知道它们何时会发动全面进攻，到时候我为了自己活命会杀死周围全部的生命体，你们也不例外”林风语气就像说着家常便饭一样，听不出一点的紧张。

    这是只有对自己有着十分信任的人才会这样，因为他们可以确保自己能活着走出去，所以不需要那些没用的担心。

    “下面我们该怎么办”雨宫龙胆问道，之前林风的指挥已经让他彻底的折服了，近乎于预知的能力，要不要那样逆天。

    “我会为你们杀出一条血路来，我不知道能不能打开一条路来，要是成功了，你们就以最快的速度进来，要是失败了，你们要多远跑多远，联系支部用最快的运输机器把你们带回去”

    “要开始了！”

    “嗷！！！”林风身体化作三百丈的真身，这个时候已经不需要在管什么惊不惊动其他荒神了，还有比上万荒神大军围攻要糟糕的事吗。

    一个翻动间，林风龙身便灭杀了无数天空的小型种和中型种，一些大型种也完全不例外，都被不客气的灭杀了。

    力全开的林风会变得比之前还要可怕上数倍，由小型种的女神之卵进化过来的大型种荒神，数十头一起要咬在林风身上，鲜红的血液一瞬间喷了出来。

    “嗷吼（都给我滚开）！！！”龙身一震，紫色的火焰覆盖在林风表面，把二十五头大型种荒神全部震开了几米。

    趁着这个机会，林风龙尾和五只龙爪齐齐舞动，一口气重伤了这些荒神。

    可以飞行的荒神十分少见，除了这几头大型种之外就全部是一些小型中和中型种，林风在荒神群里翻动一个身就可以灭杀掉数以百计的荒神。

    清理完天空一些对他没多少威胁的荒神，林风把目标瞄准到了地面，其他地方的荒神赶来还需要一点的时间，他只要确保在这段空白期里把谷口杀出一条路让其他人进来。

    这种时候就需要就需要进行捕食了，林风一口气吞下了之前击杀的大部分荒神，特别是那几头大型种是不会放过的。

    中型种的核心补充着林风无所顾忌的疯狂能量消耗，二十几头大型种的核心化作做精纯的能量强化着林风。

    “叮！宿主捕食一百二十七头荒神，等级提升至四十级”

    “嗷！！！！！”林风身上气势大涨，远超所有荒神好几倍的力量，现在的他可以说免疫了大部分中型种的攻击，只要大型种才能给他造成伤害，这无疑增强了他的战斗能力。

    战力大增的林风勇猛的冲进了荒神大军里面，尾巴一个横扫就毁灭了上百的荒神，无数大型种荒神受到重伤和轻伤。

    同时林风也遭受到了所有荒神的联合攻击，雷电、空气炮之类的组合攻击落在林风身上炸起一个个大洞。

    林风知道他背上的洞绝对很狰狞，但是这更激发起了他的凶性。

    “嗷吼！！！”龙爪抓住几头荒神就直接捏爆了它们的身体，身上不时闪现的五颜六色，火焰、雷电！寒冰、激流无数的魔术被林风不要钱的施展出来。

    “吼！”林风每转动一下身体就是山崩地裂的画面，一条条漆黑无比的裂缝出现在大地上，山谷上一块块石壁被林风砸落。

    不时发出轰鸣之声的雷雨夜，鲜血被雨滴冲刷到了许远。

    “嗷！！！”林风从龙嘴里吐出好几口血，一丝丝雷电缠绕在他身上，在雨滴落在身上时，雷光更是加大了几分。

    不受控制的雷电在龙身上闪烁着，林风身上几个巨大的伤口发出了被烤熟的声音。

    “”轰！！一道巨大的雷霆从上空劈落到林风身上，林风借着这股力量爆发出了强大的雷霆之力，借助大自然的力量给于了这群荒神强大的伤害。

    就连擅长操控雷电之力的伐折罗也一时之间动弹不得，这次可真是玩大了。

    才好了没几天的身体再一次地被粉碎了，内脏之类的无用之物一瞬间就化作了灰飞，身体上也大部分血肉被烤熟，干涸的血浇盖在上面，盗版的龙肉就这样出来了，要不是荒神的逆天能力，他在之前就挂了。

    林风飞到第一部队的人身边喊道：“都给我上来，要有下次，我不会在管你们的性命”

    林风最在乎的只有橘D夜和空木莲华而已，要是两个人今天没有来，林风早施展禁咒了，还会拼的自己差点挂吗。

    一群人急匆匆的爬到林风身上，最后一个上来时，林风真的很想喊一句：你tm是来杀我的吧。

    “嗷！！！”林风发出龙吟警告了下空中的一群荒神，慢悠悠的朝山谷里飞着。

    但是没有荒神买林风的账，一群中型种对林风等人发起了攻击。一瞬间无数的风刃划开了林风的身体，让本来就难以承受的林风更加的痛苦，意志差点开启自我保护机制，也就是沉睡。

    林风顶着无数的攻击飞回了山洞，荒神似乎在害怕着什么，当林风进入山洞的时候一个个都不敢靠近，最后在盘旋了一阵又回到了原地。

    “哥，你没事吧”

    “灵风”

    “……”

    林风哪有心思关这群坑货的话，从系统里兑换了一颗奶糖出来吞下，十秒后又继续生龙活虎的站了起来。

    已经变回人型的林风全身一直在痉挛着，身体上和意志上的恐怖系统都可以帮他消除，但是心里的恐怖就要靠自己了。

    林风记得来到这个世界总共才那么十天多的时间就浪费掉了三万晶能点，这都是拿生命换回来的晶能点啊。

    “抱歉，能让我好好休息一下吗，等会儿我就要放禁咒了”林风一句话堵死了所有即将开口的人。

    “系统，我获得了多少晶能点”

    “叮！宿主合计获得330000晶能点”

    林风记得自己可是和上万的荒神在战斗啊，即使很多都是在打酱油，那获得的晶能点也不该只有那么一点吧，不过系统坑了就坑了吧，也不是什么多大的事。

    下面就是发动禁咒的时候了，到时候会有多少的生物因为他的禁咒而死就不知道了。

    （噗！圣暗那么期望你们加群，结果只有一人加群，群号：五七零九一零九九八。圣暗要睡觉了←_←）

44章 禁咒：绝对零度圈

    能量水晶被林风挂在胸口，源源不断的浩瀚魔力在其中被牵引出来，一股恐怖的气势从林风身上爆发！

    “噗！”张口林风就是一口血喷出来，弱小的身体强行吸收比自身还要精纯的能量，一条条经脉开始臃肿起来

    “哥！”空木莲华马上就想跑过来，但是被龙胆给抓住了。

    “灵风他说过是在施展禁咒吧，你过去会打扰到他的”龙胆面色凝重的看着林风，身为第一部队最强大的人，他是第一个隐约感受到那恐怖气势的人。

    “缀写：绝对零度圈。

    者啊！冰狼啊！请把你的气息赐予我，比死亡更寂静的冰冻。

    生者必灭是世间的法则，是神明定下的不可避免的宿业。

    就像水往低处流一样，剥夺所有的生命”

    随着林风低声的吟唱和在空中缀写的上古文字，大地开始颤抖了起来。

    这是感受到了林风的气息，它也坐不住了，没有攻击力的它在这种禁咒级别的魔术之下也会受到重伤，想要恢复需要以千万年来计。

    “吼！！！！！！”

    山谷外的荒神已经集合完成了，五万的荒神大军，其中有五千之数是大型种，五万荒神的气息和在一起震散了上空的乌云。

    在黄金圣甲虫的号令之下，五千大型种往山谷里前进。

    林风的咏唱和缀写依旧在继续：“就连时间也冻住一样，在我展示的不是任何人都破坏不了，而是就连破坏者都不存在的永久美丽和极点。

    我是拒绝理解之人，一味追求绝对之人

    多么丑陋啊！”

    荒神大军已经接近了山谷，整个山谷震动了起来，一块块岩石从上面砸下，山峰倒塌，就连林风所在的山洞都开始支撑不住上面的重量了。

    离林风禁咒完成还有三分之一，这个时候要是突然终止或受到什么打扰的话，林风马上就会遭到反噬。

    实际上林风也正在遭受死亡般的痛苦，奔涌的魔力撕裂着林风的经脉，骨头开始碎裂，内脏破裂。

    林风受到了极大的伤害，之前林风遭受过两次这样的伤害，渐渐有了强大的抗性，不然已经被禁咒给反噬了。

    “生命汇聚、蠕动、散播腐臭、不断增长的奇怪现象。

    我无法认同，我无法理解。

    下界之民的哭诉怎能传达到天上。

    龙王是不会饶恕触碰到自己逆鳞的人的”

    马上要完成禁咒了，能量结晶在一瞬间里把所有的魔力灌输进林风的体内，经脉彻底的被撕裂，无数的穴窍消失，丹田被冲破。

    荒神已经来到了洞口，一只伐折罗试图发起了攻击，在雨宫龙胆带头下给阻拦了下来。

    “吼！！！”

    六人齐心协力在洞口阻拦着三头伐折罗，洞口只能允许三头伐折罗发起攻击，不然龙胆他们早已经被杀死了。

    无数的荒神在后面吼着，强大的气势冲击着所有人的心神。

    林风的气势也被完全的点燃了起来，临时身为九阶强者的威压爆发出来，所有荒神跪服在了地上。

    混在荒神群里的黄金圣甲虫也也站在了一头荒神的头上，带着法则的气息瞬间冲夸了林风的威压。

    “神意解放！”

    “是谁，小虫子，神王并非汝所能亵渎”

    来自最高等的神威降临，不管是荒神还是黄金圣甲虫，还是人类，这一刻全部臣服在林风的脚下。

    缀写在继续：“我期望纯白的景色。

    我期望美丽的死亡世界。

    我期望丑陋万物皆埋葬的封闭世界。

    我期望一切都停止！停止！停止！！！”

    林风在最后一刻整个身体爆裂，同时也完成了最后的咏唱和缀写，绝对零度的寒意在四周蔓延着。

    从林风刚才站里过的地方三米处开始结冰。

    “咔嚓！咔嚓！”结冰的声音一点一滴的刺激所有的生灵。

    “砰！！！！轰！！！！咔嚓！！！！”

    绝对零度彻底的爆发了出去，整座山谷不到一秒之内就被摧毁，但是还没等它蹦落就被冰封成一座寒冰之山。

    无数的荒神在这一刻全部化作冰雕，绝对零度使它们没有一点知觉的死亡。

    黄金圣甲虫这刻也被冰封在了寒冰之中，不过从它不时转动的眼睛来看，他还没有死。

    乌云被撕裂，大地开始碎裂，然后在绝对零度之中成为万年冻土，雨滴漂浮在空中被结冰，被一种诡异的力量定格在天空。

    一刹那的时间不到，十万平方公里内的一切在刹那被冰封。

    大地是冰蓝色的，山是冰蓝色的，荒神是冰蓝色的，天空是冰蓝色的，乌云是冰蓝色的，雨水是冰蓝色，一切的一切都化作了林风的颜色。

    第一部队所有人呆滞的坐在地上，刚才那一刹那，他们以为自己也会像周围的景物一样被定格在这个时间段。

    “灵风死了”D夜低声说道。

    刚才那刹那所有人都没发现林风的踪影，等回过神后，地面留下一滩血，林风整个人就消失在了这个世间。

    “哥哥，死了”还沉迷在之前那一刹那的空木莲华也没反应过来，跟着D夜的话喊了一句。

    林风的确是死了，最后被强大的魔力撑爆自己了的身体，化作无数星光消失在了空气中。

    五个小时后，极东支部的大型运输机冲破重重阻碍，来到了这个一切起始和终结的山谷。

    天空迎来了早晨，但是在这个万年冻土之中，天空中漂浮的寒冰云彩挡住了太阳。

    一天后，空木莲华在极东支部里闹了起来，但是被希克扎尔支部长镇压了下来，被关进了监狱里。

    第二天，与空木莲华是最好朋友的藤木浩太也主动的辞职了，作为一个普通人按照母亲的愿望活着。

    第一部队其他成员在呆滞中活了三天时间才恢复了原样，他们见过太多的悲欢离合。

    第四天，希克扎尔亲自前往了被林风冰封的冻土，这里的景色就和传说中神灵的国度一样，一切都是以寒冰为主。

    第五天，Y博士来到了这片土地上，希克扎尔命令手下开始了采集荒神细胞和核心的动作。

    没人会去在意一个无关紧要的人，不管他生前有多少的荣耀，林风被所有人很自然的无视了。原因是希克扎尔说的，林风在这场灾难里牺牲了，所以没有人记得他。

45章 复活

    坐在临时搭建起来的帐篷里，希克扎尔一边评论着红酒一边问道：“Y，你觉得灵风是真的死了还是弄出这样一副景色来迷惑所有人”

    “约翰，你觉得这可能吗，灵风为我们解决了一个最重要的麻烦，极东支部这里三分之一的荒神都被灵风独自一人解决了！

    这样的战绩，无论灵风是什么都不重要了，因为他还活着的话，对全世界都是一场巨大的灾难，一次攻击摧毁了这个海岛三分之一的面积！”

    Y的语气很夸张，事实也就是那样，灵风如果再来两次这样的攻击，整个海岛都会变成冻土，变成真正的冰霜国度。

    “既然如此，神盾计划也已经不用进行大规模的作战了，用之不竭的核心就在我们眼前”希克扎尔看向这座美丽的寒冰国度是以一种贪婪的眼神看着。

    “约翰，我有必要提醒你一下，你那个计划是不会被总部的高层认同的，那太残忍了”Y依旧下不了那个最后的决心。

    “Y，我们已经走到了最后一步，差的只有荒神核心，现在眼前放眼望过去就是无数的核心。我们的计划是以地球长远的打算来看，能够重新让人类成为地球的主宰，牺牲上百万人有什么不好”希克扎尔的语气极为坚决，Y叹了一口气也不再说什么。

    神盾计划背后的核心是方舟计划，神盾不过是放在明面上的一个诱饵。方舟计划完成后将会带领人类的精英前往宇宙，在宇宙等待着终末捕食的开始和结束。

    等被挑选的人类乘着方舟进入宇宙后，希克扎尔暗地里培养的人工荒神‘盖娅’就会，盖娅会吞噬掉地球上的一切开始成长，最后把整个地球化作荒芜。

    当这场终末捕食结束后，宇宙中的人类就会重新回到地球上建立起文明。而人工荒神‘盖娅’的结局是在最后成长到无物可吞之后进入宇宙被流放。

    往后五天的时间里面，整个极东支部的所有人员出动，以前为而存在都在这座冰霜的国度里开采着无数的核心。

    在某个封闭的地方，一个冰蓝色头发的‘少女‘’被冰封在水晶棺里沉睡，上下轻微浮动的身体似乎在等待着人将他从中救出。

    一只金色的独角仙爬到这架水晶棺之上，眼中人性化的眼神在思考着一些极其复杂的事。转化成人类的语言来说就是：这个人类怎么那么强大，而且身上有种和我一样的气息。我可是传说中的神虫啊，逆转生死阴阳，没想到这次栽到他手里了。

    ‘今天我就不和这个人类计较了，只好拿那只的人工荒神来好好补一补了’爬下了水晶棺，消失在了这个封闭的空间里。

    离林风释放禁咒的第十四天，一个噬神者开采小队打开了这个密封的区域，然后发现了一座水晶棺，其中一个‘少女’在沉睡着。

    “喂，你们看看，这不是吗，之前不是有传言他死了吗”一个肌肉大汉说道。

    “我勒了个去的，这还真是那个灵风啊，我们马上报告上去吧”说话的是一只四眼田鸡。

    “你们脑子不能有一点用吗，你说我们要是趁这个机会契约了这部神机，整个支部还不是我们的天下”

    三个人齐齐兴奋的吼了起来，这可真是个天大的奇遇啊，他们即将走向的巅峰。

    三人同时用神机砍在水晶棺之上，但是水晶棺的防御力也不是盖的，三人愣是攻击了十几分钟也没有一点要碎裂的意思，连一条细小的裂缝都没有。

    “这也该坚固了吧，上面那些荒神雕塑就很难开采了，现在这个更难，你说我们怎么办”肌肉大汉因为肌肉太多导致脑子不怎么好用，连这种天大的好处的事都要别人家替他做决定。

    “今天我们的任务也已经达标了，在中午之前我们就尝试着打开这座水晶棺吧”这是刚才最后说话的一名男子，长相斯斯文文的，这就是传说中的衣冠禽兽。

    “好！”

    三个人在接下来三个小时里面用尽了各种各样的方法，用神机砸，用手开棺，把水晶棺抬起来砸（结果抬不起来），三个小时后林风还是完好无损的呆在里面。

    “嗯……”呆在水晶棺里的林风发出了一丝声音，睁开眼睛突然和看过来的三双眼睛对视在了一起。

    水晶棺在林风的第一时刻碎裂，林风以为这三个色狼是打算要来上他的，很不客气的给予了三个人毁灭。

    三朵火焰被林风轰去，三名噬神者连说话的机会都没有就被烧的灰都不见了。

    “系统，我之前死了一次对不对”林风发现自己全身都很虚弱，虚弱的和一个普通人一样，这点让林风很不适应。

    “叮！宿主耗时十四天成功”

    “叮！目前宿主处于虚弱期，自然状态下需四十天才能恢复，在有能量补充下视能量而定”

    林风环顾了下自己在地地方，上面一个洞就是被之前那三个人弄出来的吧，除此之外其他地方全部处于封闭状态。

    “系统，打开我的属性面板”

    名称：幻想系统

    宿主：林风（虚弱期）

    种族：神灵种

    神位：生命、死亡、天空、大地

    等级：十（四十）级

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、术、神之领域、焰牙、、纲达鲁乌

    装备：水晶之剑、可破万法之符、箱形的恐惧（召唤人物菲雅意识未苏醒，暂时归于装备类）

    晶能点：2400000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    “系统，你又坑了我很多经验和晶能点对不对”属性面板除了等级提升一级外就没其他的变化了，晶能点也才加了几万点，这和没放禁咒之前有什么区别。

    “叮！不属于宿主的力量终究不是宿主的力量，系统会严加看管宿主的作弊行为”系统机械化的声音里带着一股严肃，不知道的还以为是哪个官员说的场面话呢。

    林风现在状态很虚弱，就连和系统想吵架的心思都没有，没有晶能点就没有晶能点吧，能体验下禁咒的威力也不枉自己死了一次。

    “系统，我该怎么恢复啊”

    “叮！宿主可吸收天地灵气，预计：四十天。或者以捕食来加快恢复的速度”

    “系统，先给我来五个能量水晶，记得是残缺版的那种”林风看着兜兜里被扣掉了十万晶能点心里很悲伤，一个完整版的能量水晶只要三十万，五块没多大用处的残缺般水晶却要十万，太坑了。

    五块水晶一出来林风就放进了嘴里咬碎吞下，以荒神强大的体质也不不怕会噎死什么的。能量水晶一吞下去就被林风转化成最本源灵气来滋养着肉身。

46章 击杀雨宫龙胆

    一天的时间就那么过去，一天后林风重新睁开了自己的眼睛，他已经恢复了一半的实力了，这个时候无论外界发生了什么也不可能威胁到他，除非来的是巨型种。

    在人类中已经无敌的他胆大的走了出去，下面林风不打算依靠能量水晶来快速恢复了，那使用的都是钱啊。

    林风可是从来不氪金的，的氪金玩家一个个都去死不就好了。而且晶能点的价值林风是知道的，能用十万晶能点来快速度过虚弱期的他已经很大方了。

    林风从洞口爬出来就看见无穷无尽的寒冰国度，这样大规模的杀伤真的是他弄出来的嘛。

    林风左拐右拐，一会儿弯腰一会下蹲的，几分钟才走出十几米……

    一拳打在了前面的水滴上面，结果水滴没有事，反而是他受到了不小的伤害，一个小伤口流着血。

    “九阶强者就是变态，一个比指甲都要小了许多倍的水滴都不是我能打碎的”林风很郁闷，什么时候他连一个体积可以忽略不计的水滴都打不碎了。

    林风靠着瞬闪了那个坑爹的地区，不过到外面他就知道什么叫做没有坑爹，只有更坑爹了。

    外面空旷的空中全部都是水滴装的冰块浮在空中，再小心也是走一步就会被划出一个伤口。

    林风郁闷的用着瞬闪这极其方便的能力移动到一头被冰封的荒神身边。这个该不会也打不碎吧，那么我可没办法进行捕食了啊。

    “砰！”林风抓住一个角捏了下去，奇迹发生了，冰封着荒神的冰块很轻松的就被林风捏碎了。

    林风发动捕食吞噬掉了这一头荒神的核心，几秒钟之后，这头中型种的核心让他身体回复了百分之一。

    “果然还是捕食荒神好，系统道具各种坑”林风开始在各个地区进行捕食，有遇到的话就直接灭杀。

    林风知道自己的这十四天里一定发生了很多事情，神念里，外面全部都是极东支部的噬神者部队在获取核心。

    林风则呆在内部地区，内部地区的荒神全部都是大型种，每一头都能让他恢复十几分之一的力量，仅仅那么半个小时他就恢复了全胜时期的力量，果然提升力量什么的还是吞噬荒神好。

    “系统，我的怎么样了”他来到噬神者世界加上复活的时间已经有一个月了，主线任务是让他在三个月里，吞噬人工荒神盖娅，然后进行终末捕食。现在希克扎尔最困难的核心问题已经解决了，那么任务又要重新计算了。

    主线任务一：终末捕食

    简介：身为荒神就应该以吞噬整个世界为目标前进！

    任务要求：捕食整个地球

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：炼化此方世界

    任务惩罚一：扣除10000000晶能点

    任务惩罚二：等你能挺过第一个惩罚再说

    支线任务一：荒神

    简介：不想成为‘荒神’的荒神不是好荒神。

    任务要求：成为真正的‘荒神’

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：等级提升一级

    任务失败：无

    主线任务二：芬里尔总部的怀疑”

    简介：芬里尔总部似乎察觉到了希克扎尔正在进行的方舟计划，于是暗中委托了雨宫龙胆调查希克扎尔的意图。希克扎尔注意到了这一点之后调来了俄罗斯支部的和亚莉莎伊莉妮提娜阿米耶拉，以两人的力量杀死雨宫龙胆。

    任务要求：击杀雨宫龙胆

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：人工荒神‘盖娅’

    任务惩罚一：人工荒神‘盖娅’死亡

    任务惩罚二：主线任务一失败

    时限：一天

    最后一个最重要的任务居然多出了一个时限，时限还tm是一天，是要让他一天之内击杀雨宫龙胆吗。

    林风在百公里里扫描着雨宫龙胆的位置，半个小时后，最后当想要去支部找的时候，在一个偏僻的地方发现了雨宫龙胆。

    让他心情很不好的是，雨宫龙胆这个家伙居然给他立了一块碑，现在正在烧纸钱给他，雨宫龙胆身边还有D夜和索玛跟着，倒是没有看见和空木莲华他们的。

    “你们三个，怎么就觉得我死了呢”林风闪现到了三个人的面前，笑的很开心。

    “灵风！灵风！”D夜第一个把林风抱进了怀里，两团凶器一直在挤压着林风的脸，好可啪。

    “要死了……呜呜……要死了”林风感觉自己如波涛汹涌的大海之中的一个小木筏，随时都有可能被海浪覆盖。

    “灵风！”D夜终于在林风要窒息的时候把林风放了出来，但又开始用脸蹭着林风。

    林风都要快被你玩坏了啊！！！

    龙胆费了好大的劲才把D夜拉开。

    “灵风，你怎么会出现，你没死！”

    林风很傲娇的看了一眼雨宫龙胆：“那种小禁咒谁会死啊，我最强大的时候可以毁灭整个世界耶！”

    这个人就是他任务要击杀的对象了，林风对雨宫龙胆也没多大的好感，大概属于那种处于朋友和陌生人之间的那种关系。

    倒是D夜这个是不是凑到他身边揭油的成熟大姐姐有着非同一般的好感度，林风不知不觉间就被D夜给攻略了。

    “十五天前，你怎么突然消失了”

    “我只不过是不想接受你们疯狂的爱慕之心，先走一步了而已，所以……”

    林风声音突然低沉了下去，沉默之后就是爆发了，林风表面上依旧是那种萌萌哒的表情，但是手上一柄刀刺进了龙胆的心脏。

    “能请你去死好吗！”

    三人都惊呆了，林风突然的动作没有一个人能反应过来，当小刀刺进龙胆心脏的时候，说什么都晚了。

    “为什么”龙胆喊出了最后一声。

    “咯咯咯，你的存在会导致我被抹杀的，所以只能请你去死了”残酷的现实，想要走向巅峰就必须亲手击杀一个个的过客，不管那是之前多亲密的朋友，一旦来到十字路口就得做出选择。

    “还有你们两个……告诉希克扎尔支部长，很快我就会代替盖娅完成他的心愿”

47章 最后的剧情

    “叮！宿主完成二：芬里尔总部的怀疑”

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：人工荒神盖娅将在一天内

    “嗷！！！”林风直接显露出了自己的真身，长达数千丈的龙身遨游在天空，之前还坚固无比的冰块如玻璃一样被林风刹那前摧毁无数。

    一道龙息被林风喷出，上百的极东支部人员遭受到了灰飞烟灭的下场。

    “人类，退出我的领地，不然我会认为你是在选择和我开战”林风威严的声音在每个人的脑海里想起。

    希克扎尔手上一用力，玻璃杯就被他的力道捏碎。

    林风居然还活着，希克扎尔觉得老天爷和他开了一个大玩笑，要是早知道林风还活着，谁会去得罪这样一个超级恐怖的存在。

    那是一个禁咒就能摧毁三分之一的海岛的强大存在，要不是极东支部的位置刚好在禁咒范围的边缘，不然现在希克扎尔也不可能坐在这里。

    “Y，该怎么办”希克扎尔慌张了起来，那隐藏在冰霜之内的金色身影给他带来的压迫感是无可质疑的，林风也绝对是说到做到。

    “约翰，我之前是反对过你这样做的，现在唯一的选择，首先和它交涉看看”Y第一个走出了营地，希克扎尔马上跟在后面走出。

    林风现在极为高兴，他每一次龙尾拍下去就会有无数的荒神被他拍到空中，接着他发动捕食能力，每次都会得到一小部分的强化。

    不说这些小型种和中型种之类的，单是那五千大型种就可以让他等级提升到六阶，放禁咒果然是明智的选择。

    林风卷起五十头大型种就放在嘴里咀嚼着，味道吃起来凉凉的，清水的味道淡化了腥臭，吃喝来和吃冰块没什么两样。

    五十颗大型种核心化作能量强化着林风的肉身，林风眯着眼睛感受着暖流流动过身体的感觉。

    “叮！宿主捕食五十头荒神，等级提升至四十一级”

    心情很愉悦，林风感觉以后有着不死之身和捕食这双重能力，加上系统贩卖的作弊道具，他可以真正无限制的逆天了。

    林风又是卷起五十头大型种荒神往自己嘴里放去，那股舒服的暖流又出现了。

    “叮！宿主捕食五十头荒神，等级提升至四十三级”

    一眨眼的时间林风等级就连生了三级，下面还有四千九百头荒神呢，一起吃下去升六阶完全没问题。

    “，你的本体是荒神吧！”

    林风眯着眼睛打量着这个金色头发的帅气男人，这不是好久没见的希克扎尔支部长大人吗。他的主线任务可是要交到这个男人的身上了，剩下的两百万晶能点和这个世界的掌控权他是一定要得到的。

    “这不是支部长大人吗，怎么，有事找我吗”林风懒散的声音在所有人的脑海里响起。

    “你先不要说话，你是想来找我讲和的对不对，和我想的一样呢，但是想让我原谅你们的冒昧举动，那就麻烦支部长大人帮我一个忙了”这句话林风只对希克扎尔和Y说的。

    马上就要开始最后的结局了，他倒是要看看，系统说的捕食盖娅之后会得到什么样的能力，居然可以帮他进行终末捕食。

    “帮忙，你要我做什么”

    “嘿嘿，支部长大人干嘛要掩饰呢，当然是要和你一起谈谈关于方舟计划和人工荒神盖娅的事情啦”

    希克扎尔有了心里准备，没有多少的意外，早就想过林风是不是知道了他所进行的研究，今天林风这么一说一切都对上了，林风进入支部果然是有密谋的。可惜在这个阶段发生了意外，本该林风继续潜伏在支部里的，因为某些原因而暴露了自己么。

    林风能得知方舟计划希克扎尔没多少的意外，人工荒神计划可是他和为数不多的几人在悄悄研究的东西，绝对不可能有人知道！

    “别那一副见鬼的样子吗，本来想让D夜他们和你说的，最后还是觉得亲自说出来比较好。

    “我来这个世界的任务只有一个”

    “什么任务”明知道是个白痴般的问题，希克扎尔还是问了出来。

    林风龙尾抽打在地面上，在地面轰出了个直径十公里的巨坑。

    “感觉这个世界已经腐朽了对不对，我的任务是来a助一人完成对该世界的清理，而你运气很好的被世界给选中了，所以我来到了你身边”

    “雨宫龙胆我已经帮你清理掉了，这里我可以交给你一千头大型种的核心，能在一天内完成盖娅吧

    之后预计会出现的芬里尔总部我也可以帮你挡住他们的攻击，你想让哪些人活命都无所谓，我只要你完成盖娅”

    林风开出的条件已经很优厚了，谁知道这个世界的特殊组织会有什么奇怪的武器，要是被打死了可是很糟糕的，林风没时间再去体验一次死亡的感觉。

    希克扎尔仿佛又成为了之前那个掌握一切的支部长，眼神的自信开始增加，身体也越来越放松。

    “我认为你做的这些都是应该不是吗，别忘了，你的弟弟，空木莲华还在支部里，我一声令下他就会被处死，盖娅也在我的手里”

    “哈哈哈，希克扎尔，你不要自作聪明了好不好，你应该知道我和空木莲华没有一点关系，如果你想让他死的请随意，我现在也可以杀了你。

    没有你可能会麻烦一点，但是对我也没有损失不是，我马上就可以回到我所存在的世界，你的算计只是针对我有势在必得的情况下，然并卵”

    一股强烈的杀气从林风身上锁定了希克扎尔，希克扎尔只能答应他的要求，不然他就会杀掉这个男人。

    区区一个的世界而已，他对系统的态度也已经看出来了，之后系统绝对不会少给他弄这些炼化世界的任务，他也没必要去在意一个噬神。

    见识到了某位神王神国里的八百万神明之后，林风的见识也不会停留在这个小小的世界，他的目标是诸天万界，以万界为根基铸成他最强的真神之路。

    一种名为‘霸气’的气势在林风身上悄然出现。

48章 是神会变成神 还是神会变成人

    “是人会变成神”

    “还是神会变成人”

    “让我来以上”

    林风和希克扎尔以及Y弹完之后就一个人回到了山谷里面，并把一千颗核心交给了希克扎尔。

    他需要做的事已经完成了，下面等待一天后的完成，由他来接受盖娅的一切，化作真正的荒神！

    “系统，后面只需要我吞噬掉盖娅吗，要是我吞噬不了她该怎么办”林风先打算好好的和系统问清楚，不然强女干不成反被艹就悲剧了，谁也不知道会发生什么。

    “叮！系统会宿主完成的概率发布任务，理论上宿主是有能力吞噬盖娅的”

    “什么叫理论上可以，这不就是说我会被反艹吗，能不能负一点责任，我死了对你也没多少好处吧”

    林风就被系统一句话给弄得不淡定了，二十一世纪地球，机甲是理论上，空间跳跃技术是理论上，时空是理论上，总而言之理论上的东西都是现今不可能完成的。

    “叮！盖娅后等级在九阶，宿主没必要吞噬掉盖娅，盖娅身体表面存在着七颗荒神之心，宿主夺得荒神之心就等于是获得了胜利”

    系统仿佛换了一个系统，很热心的还把那啥荒神之心的图片给找了出来，还附带解说。

    名称：荒神之心（世界之心）

    简介：等同于世界的心脏。

    然后黄色的椭圆形宝石出现在了林风面前。

    这七颗像琥珀的宝石就是那啥荒神之心了吗，看起来也没多少的不同。

    “叮！宿主获得荒神之心后将得到整个世界的全力相助，当终末捕食完毕后，宿主自动回归第二主世界”

    “系统，这个东西没有问题吧”

    “叮！请宿主不要质疑系统的全知全能”

    还有一天的时间就要进行一场浩浩荡荡的了，林风觉得自己有必要在这一天时间里多提升一下实力。

    这上千的荒神林风是不敢吃了，当然，这不是什么根基不稳的情况，他已经发现自己体内的血脉好像有点不纯粹，要被这群荒神低等的血脉同化了的样子，要是在吃下去鬼知道会发生什么。

    一般里的套路，血脉越纯粹就越厉害，他都已经把荒神血脉弄到最顶级了也没发现有什么额外的特殊能力。

    其实林风也察觉到了，他提升的速度远在所有荒神之上，仅仅是几天时间就提升了一阶。而其他荒神从出现到现在五十年的时间也才停留在五阶。

    但是他要的不是这种快速消化的能力增强啊，他要的是那种战斗力爆表，一激发血脉就是毁灭地球的那种才酷嘛。

    “系统，我想去抓魂物提升等级可以吗”

    “叮！宿主做法会破坏神国气运，强烈不建议宿主做法”

    “原因呢”

    “叮！宿主每提升一个等级都需要以往十倍的能量，这会严重破坏神国气运”

    林风不耐烦了起来，每次都和他说啥的神国气运，但是神国气运是用来干嘛的啊，除了高举神国需要还有什么用。

    林风不怎么觉得自己高举神国会成功，弑神者都是神级位面，最高位世界该有多坑，一辈子都是不可能的事。他也干不出像暗那样屠杀数以亿亿万来计算的生灵。

    林风生气了，盘腿坐下开始了自己自创的修炼功法。大量的灵气暴动，疯狂的朝林风涌来，整个山洞不到一会儿的时间就变成了液态。

    无数灵气涌向林风识海里的金色小人，然后被金色小人炼化成最纯粹的魂力供林风进行修炼。

    这种自创功法只有林风一人才能修炼，换成其他人轻则变成白痴，一身修为尽废，重则当场死亡。

    一天时间就那么过去，林风听见了系统的提示音就站了起来，一天的修炼还是没能突破那层五阶的膜，让林风身体很不适应。

    临走前，林风弄出颗集合丹田三分之一魔力的魔力弹出来砸向了山谷。很可惜，山谷没有被林风的魔力弹摧毁，禁咒的余威也不是林风能对抗的。

    “算了，其实施展禁咒已经算的上是完成我立下的，摧毁这座山谷的誓言了吧”

    “系统，我突然想到了一件很有趣的事，你说我昨天就把荒神之心取下来会怎么样”林风隐隐有了一丝。

    “叮！盖娅依旧苏醒”

    “系统我艹x*******”后面是一大堆地球上的专业骂人名词，好孩子千万别模仿。

    等林风骂够的时候人也到了极东支部，希克扎尔早已经在外面等待着林风的降临，林风身上强大的能量早在一开始就被指挥部的雷达扫描到了。

    “盖娅还有多长时间”林风开门见山的直接发问道。

    “离预计完成还有三个小时”

    林风理也不理的马上朝神念扫描到的那个强大生命体走去，之前没发现可能是有什么东西能屏蔽掉林风的神念。

    他要在盖娅彻底苏醒之前把荒神之心给取下来，不然面对一头九阶的荒神真的没有一点胜算，除非再来一次禁咒。

    那时他也随着禁咒死亡，十四天的时间谁知道盖娅那时候是不是恢复了，以荒神强大的自愈能力还真是有可能。

    “你和总部那边的事情都处理好了”本以为这个时候的芬里尔极东支部会遭到无数人类的进攻，可是却没发现一点其他支部的。

    “每个人都是很怕死地对不对，当一件事真的没有回转的余地之后，那些人只能抓住之前不屑一顾的希望”

    两人穿过无数的走廊来到指挥部，刚进去林风就像马上退出去，因为他看见了两个最尴尬的人在这里。

    橘D夜，和林风的关系最好，但是林风却背叛了她。

    还有一个是雨宫龙胆的姐姐，雨宫椿，这两个人单是站在那里就让林风浑身不自在的。

    “呵呵，你也会有尴尬的时候啊”希克扎尔没有顾及的打开了秘密通道，整个指挥部所有机器缩进墙壁，中心一个地下走廊的门被打开了。

    林风强装镇定的顶着两个面无表情的女人的脸跟着希克扎尔走了下去。这一下去可能以后要就再也没有机会见面了。

49章 人工荒神盖娅

    “怎么样，我用五十年的时间打造出来的最强荒神，世间没有人会是她的对手”希克扎尔很自豪的让林风看了的本体。

    不管是身体还是面部都和人类没什么两样，最大的不同应该说是盖娅的身高在十米之上，额头镶嵌着三颗宝石，头发上又分别两边都一对宝石。

    “荒神之心”

    “你怎么会知道我把那几颗宝石称之为荒神之心的”Y听见了林风的呢喃之声，随后解释道。

    “这七颗宝石本该是一块整体的，但是不知道因为什么原因破碎了，里面蕴含的强大能量也被分成了七份。

    但是里面的能量不能被激发出来，最后通过推演需要上百颗大型种的核心才能真正激发出里面的力量。

    里面不仅有可以毁灭世界的力量，还似乎可以容纳一切力量归于里面，之前因为我的无知，白白浪费掉了三百颗核心。这人工荒神盖娅绝对是人类历史上最浓郁的一笔！”

    林风听着不时点头，特别是那个可以容纳一切能量的时候，这样才有了进行终末捕食的本钱嘛，不然直接爆体了该怎么玩下去。

    “砰！”突然盖娅的头发子都没回变化成了龙型卷动了起来，这是荒神通常要进行捕食的节奏，打破钢化玻璃，第一个目标就是林风。

    “我也是还没的你可以吞噬的”林风一记火焰拍出去。

    盖娅的头发一碰见林风的火焰就缩回了原本的位置。林风马上跟着进入了培育仓里面，他的目标是荒神之心！

    “咔嚓！”林风和盖娅的头发来了个亲密，本以为能轻易挡住攻击的林风手掌发出了不堪重负的声音。

    盖娅本身被定义为九阶，即使还没苏醒的本能也不是林风能抗衡的，这还是在盖娅本身没有填充能量激活的时候，盖娅一旦成功苏醒，林风就再也也没机会了。

    希克扎尔和其他研究员在第一时间就退出了地下实验室，他们这时要开始往大海的海面上，方舟计划的地点前去。

    盖娅的苏醒已经不可避免了，三个小时一到，盖娅就会自动苏醒，没有荒神和会是盖娅的对手，所以他们早准备好了地球的准备。

    没人在这边林风也乐的清闲，对付盖娅也不需要束手束脚的，必要的时候就会召唤出一名八阶的少女前来相助。

    林风走神之间，盖娅的头发把他抽到了对面的墙壁之上。

    林风手上出现了鲨鱼之牙的，想要对盖娅坚固的身体造成伤害也就只能用可以和蓝晶武装媲美的鲨鱼之牙了。林风空间戒指里的水晶剑碰到盖娅连一层皮都不可能砍下来。

    林风踩在墙壁上，朝盖娅飞了过来，鲨鱼之牙对付头发，一砍下去就会被砍断一截。

    何时林风降落在了盖娅扑天盖地的头发上，面对袭来的一簇簇一劈一砍之间就能解决。

    一刻不停的靠近盖娅也不见她的身体有一点动弹，这让林风确定了盖娅的确是还没苏醒，头发的攻击恐怕也是本能行为。

    一大团的头发合成一个拳头朝林风挥来，林风同样以火属性魔法来迎击。‘噗’林风又被轰回了原地，盖娅的头发也被火焰烧掉了许多。

    在林风看变态的眼神中，一眨眼的功夫，盖娅的头发全部长了回来，从始至终林风都没能给盖娅造成一点伤害。

    “这真的不是在和我开玩笑，在耗下去再有五个小时也不够用的啊”林风总是左闪右闪的躲避这盖娅的攻击，有时还放出魔术来击退头发，但是都没多大的作用，每次一接近盖娅就会被打回来。

    从盖娅的举动来看，盖娅肯定有着自己的智慧，现在一直和他打着消耗战，等待两个小时后的真正苏醒。

    既然有智慧就能坑你一把，林风神出鬼没的一瞬间里出现在盖娅的脸侧，对着盖娅最里面镶嵌着荒神之心的头发砍了下去。

    还真以为他用一个小时就是在和盖娅玩无聊的游戏吗，鲨鱼之牙再次挥了下去，两颗碎裂的荒神之心被林风那再手里。

    盖娅另一半的头发齐齐出动，以远超刚才的速度把林风卷成了一个粽子，封闭的空间让林风呼吸一点空气都做不到。

    “还是太小看我了”除非盖娅能封锁空间和他的神念，不然林风神念所及之处都是他可以移动的范围。

    林风身影再次出现在盖娅的右侧，鲨鱼之牙‘唰唰’的两下挥下去，又是两颗荒神之心到手。

    最后的三颗荒神之心，林风瞄准了盖娅额头上的三颗宝石，瞬间移动出现在盖娅正前方。

    鲨鱼之牙带着强大的力道划破盖娅的皮肤，但也就仅仅是皮肤而已，荒神之心镶嵌在盖娅的血肉之中，林风的力量还不足以切开。

    就好像一个三岁儿童拿着一把锋利的宝剑一样，面对一个成年人可以凭借宝剑的锋利划破皮肤，但是怎么也不能真正伤害到人。

    这样就尴尬了，林风的力量取不出三颗荒神之心，剩下的两个小时又该怎么办。

    “灵落！”

    一瞬间林风力量爆增了十几倍，鲨鱼之牙也能发挥出更加强大的力量，锯齿割进了盖娅的血肉，然后……划不动了！！！

    在林风愕然的神色中，他被盖娅复原的头发整个人砸飞了出去。

    “系统你tm赶紧给我死出来，我都破不了人家的防御该怎么办，这就是你说的有概率完成！你是想让我召唤人物还是让我兑换可以对付九阶强者的道具出来，这浪费的晶能点可不是说笑的”

    林风对这个系统可真是咬牙切齿了，早知道这样就提早一天时间过来了，整个世界那么大，总会有方法对付盖娅的。

    盖娅的本能彻底的被林风激怒了，荒神之心一丝鲜红之色散发出来，让林风打心里生出了不好的预感。

    盖娅的头发化作锁链把林风四肢缠住，而林风都还没反应过来，“咔嚓”林风骨骼被压碎的声音传出。

    “系统，你告诉我荒神之心要怎么使用，我快被别人家的荒神之心虐死了啊”林风整个人物无力的被盖娅高挂起来，荒神之心居然那么变态，还让不让人愉快的玩下去了。

50章 见证荒神的诞生吧

    “叮！宿主把荒神之心随意镶嵌在身体某处便可发挥出它的威力”

    “那你快点啊”

    “叮！请宿主自行动手”

    林风从来没见过这么坑的系统，别人家的系统在见到宿主被虐的很惨的时候都会主动出手帮助，而他家的这个系统则专门坐在一边看戏。

    “貌似又有意外发生了”放弃了自己的生命，想要和系统好好聊聊神生的林风感知里有一股强烈的热量传来，带着爆炸的声音从地底往上面涌着。

    整个支部各处都有这种声音，大地都开始晃动不停，死亡的气息被林风感应到了。

    “希克扎尔，干的好样的！”林风热泪盈眶的大喊了一声，虽然知道希克扎尔在整个支部地底埋**是想炸死他，但林风依旧很感激希克扎尔，这是神助攻啊！

    林风顺闪摆脱了盖娅的捆绑ply，来到地下实验室外面的林风吃下一颗奶糖化作金龙直冲云霄。

    盖娅也感觉到了危机，可是她的身体还没有醒来，仅靠一丝本能的她对付入侵者还可以，但是却不能移动。

    自觉的盖娅把头发包住了自己的躯体。

    “轰隆！！！”即便是已经不知道跑哪里去了的林风也被一股热浪冲击的往前面自助移动好几公里。

    一段时间里，林风的耳朵听不到一丝的声音，刚才类似核弹爆炸的声音震坏了他的耳膜。

    再回头一望，哪里还有什么极东支部，大地上一个深渊坐立于此，焦黑的土地诉说着这里曾经的繁荣。

    在林风神念里除了盖娅一荒神以外就没有其他的幸存者了，并且盖娅也受到了不小的损伤，盖娅身体其他部位的伤势直接被林风无视，唯一让他全身备注的是，额头荒神之心那块受到了严重的伤势！

    “真是希克扎尔助我也，最后三块也可以到手了”林风兴奋的喊道。

    为了以防万一，林风先把弄到手的四颗荒神之心分别镶嵌在了左右手的背部和两边的肩膀之上。

    一丝丝没有攻击力又霸道无比的力量从荒神之心中流入林风的身体，肉身得到了滋养，灵魂也同样得到了滋养，灵落持续的时间被无限的延长了下去，只要荒神之心没有从林风身上被移除，林风就可以无限保持这个状态。

    同时林风也感觉自己真正融入了这个世界一般，世界就是他，他就是世界。

    荒神之心没有给他提供无敌的力量，但是给了他无限的生命力，世上没有荒神能杀的了他，即使死了也会在瞬间。

    最后三颗！！！

    林风神念被无限的扩张，覆盖住了三分之二的地球，瞬间移动来到了盖娅面前。

    举起手上最后代表着胜与负的鲨鱼之牙挥了下去。

    带着血肉的三颗荒神之心被林风拿在手里，林风仿佛无声无息的在嘲讽着盖娅，你就算是九阶强者在我手里也依然要挂掉。

    “叮！宿主击败，等级提升至四十四级”

    “叮！宿主击败人工荒神盖娅，获得晶能点500000”

    结果系统还是判断他借助外力才击败了盖娅，所以等级才提升了一级吗，晶能点倒是没什么克扣。

    神魂也在一瞬间踏入了五阶，不过林风倒是没什么实感，因为他的神念已经被荒神之心加持到了恐怖的地步。

    最后三颗荒神之心被林风握在手里自动移动了起来，七颗荒神之心发生了共鸣，齐齐移动到林风的额头中心融合成完整的一块，体积缩小了无数倍。

    林风的神念再次扩张，把整个地球都纳入了自己的范围之内，无限的能量，真正不死的身体，浩瀚的神念，就差一个无匹的力量就完美了啊。

    “捕食！”林风对盖娅发动了捕食，金色神龙从林风手掌内冲出吞噬掉盖娅，盖娅的能量最后没有归林风所有，而是被荒神之心回收了回去。

    林风得到荒神之心之后就明白了自己要做的是什么，之所以会出现这个概念就是要把世界逸散出去的能量（神谕因子）全部回收，不然这个世界在持续数万年的时间就会能量枯竭。

    林风横跨一步来到了方舟计划的地点，一座存在******之上的小岛，小岛面积可以容纳全世界的人类（数百万人）。

    希克扎尔和其他支部以及总部的人在打着招呼，他的眼睛突然看向某个地方如一样。

    “哟，快两个小时不见了啊，希克扎尔支部长，你在支部给我埋的**可是帮了我一个大忙，不过我没死是不是很出乎你的意外”林风走上来揽着希克扎尔的脖子说道。

    “你……你融合了荒神之心！”希克扎尔看着林风额头上的琥珀色宝石尖声叫了出来。

    荒神之心连他们研究了五十年的时间也得不到怎么重新融合成一块的方法，林风居然只用了两个小时就融合了

    经过实验表明，要是有谁得到了完整了荒神之心就等于获得了匹敌全世界的力量。希克扎尔对此深信不疑，他也看过残缺版的荒神之心散发出来的能量，稍微泄露一点就可以毁灭一个小岛，更不要说七颗融合在一起了。

    “约翰，这位是……”说话的黑色西装老年男人是总部的一名议员，刚才还和希克扎尔说着话的他，突然希克扎尔就理也不理他，让他的面子受到了很大的损伤，所以过来找麻烦了。

    林风带着恶作剧般的笑容环顾了下这艘火箭里面的上千人，对着希克扎尔说道：“我要是把这毁灭了会发生什么愉快的事情来”

    希克扎尔被惊出了一身冷汗，两人继续无视了那名议员。

    “骗你的啊，虽然前面你暗算了我一次，不过也帮助我给予了盖娅最后一击，这次就放过你了”

    林风其实也是很好说话的啊，不知道这群人为什么那么怕他。

    “哥哥！”空木莲华从人群里面挤进来，热泪盈眶的朝林风跑来。

    林风浑身一阵恶寒，我把你当弟弟，你却想泡我林风一脚把空木莲华踹飞了出去。

    “莲华，我们根本没有血缘关系，我也不是你的哥哥，现在不是，之后也不会是”说出这句话，林风算是彻底断绝了和空木莲华之间的关系。

    “还有D夜和雨宫三佐，”林风很认真的当着上千人的面对两人弯下了腰。

    深呼吸了一口气，林风邪魅的笑道：“凡人们，一小时后终末捕食将会开启，在宇宙见证真正的‘荒神’诞生吧”

51章 终末捕食

    “慢着，你还没说你是谁呢，小小的，是谁给你这个胆子的”林风刚走出没几步，刚才那个被落了面子的西装议员又站了出来喊道。

    “人类，你这样会让我忍不住杀了你哦，我是神，你却说我是噬神者，多么嘲讽的字”林风的手上早在之前死亡就没有了噬神者的标志性手环，这个大叔是怎么认为他是噬神者的啊。

    林风不明白这种智商有问题的人是怎么当上议员的，干脆不理这个人依旧我行我素的直线前进。

    “等一下”

    又是一个声音响起，林风嘴角抽了起来，他不过是大发善心的好心说了几句温柔的话语而已，每个人都当他好欺负了

    林风转身抬手就把空木莲华抓在了手里，恶狠狠的说道：“凡人，下一次我会杀了你”

    “咔！”还是那个西装议员，他从腰间拿出了一把手枪对准林风。

    “你敢落我的面子，去死吧！”西装议员从来没受过这样被人无视的场面，一时间受不了拔出了枪，并且恶向胆边生的开了一枪。

    “砰！”

    子弹以眼睛不能捕捉的速度射向林风，林风不躲不闪，以一种很奇怪的眼神看着希克扎尔。

    叮！子弹就和打在了合金之上，发出清脆的响声掉落在了地上，林风身上连衣服都没破一点。

    “给我滚！”希克扎尔在西装议员开完一枪大步走上去夺过枪支，一巴掌扇了上去。

    西装议员被希克扎尔打懵了，在总部都是高高再上的他居然被一个分部的支部长给打了。

    希克扎尔用疯狂的眼神警告了所有人：“tmd，谁要是敢在给我开一枪试试，老子先蹦了他”

    希克扎尔在所有人惊骇的眼神中把枪口对准西装议员。

    “为了我们所有人的生命，你去死吧”

    砰！一枪响过，西装议员被子弹洞穿了脑子后死的不能在死。

    “希克扎尔支部长的魄力还真是让人佩服，我说真的”林风是真的很佩服希克扎尔这个人，可以为了的自己的爱人背叛全世界的男人，该站出来色时候站出来，该怂的时候比谁都怂的快，是个枭雄！

    林风说的枭雄两个字是褒义词，林风自觉做不到像希克扎尔这样。

    “存活下来的人类，记住我的名字，林风！是个世界的魔王！哈哈哈哈”林风难得的当着上千人的面中二了一次。

    一刹那就消失在了方舟之中。

    希克扎尔脱水的瘫痪在了地上，差那么一点他们岁有人那我就要和这个世界真正说。

    “士兵，把这个尸体拖走”希克扎尔招来了一名士兵说道。然后又转头对着那些和他地位同等甚至更高的人说：“刚才那个女孩就如同她说的那样，是个给世界带来终焉的魔王，这次的发动者”

    所有人顿时冷汗打湿了后背，他们这些掌权者的思维比普通人要转的快多了，一个拥有智慧并能发动终末捕食的荒神刚才就站在他们面前，要是激怒了他……

    这刻所有人都觉得之前西装议员死的太应该了！

    “叮！宿主完成支线任务一：荒神”

    “叮！任务奖励一：宿主等级至四十五级”

    “叮！任务奖励二：获得1000000晶能点”

    林风这刻神念链接上了地球上的所有荒神，他一声令下终末捕食就会开始。

    “人类，当你们下次回到这个世界，就会发现，这已经不是你们的意志所能改变一切的平凡位面了”林风冰蓝色的瞳孔目送着最后上千的人类消失在地球上。

    地球上的百万人类还不知道掌控着他们命运的高层都已经了地球吧，就和当时他被父亲抛弃一样，你们也被抛弃了。

    “终末捕食，开始！”

    地球上所有荒神得到林风的命令开始厮杀在一起，荒神们冲进人类的城市，从地下找到幸存的人类，荒神和人类的鲜血都肆洒在大地上。

    一根根如五十年前带给人类绝望的黑色触手装的硬化树根从地低破土而出，被触碰到的不管是人类还是荒神都化作最原始的本源被吸收到林风眉心的荒神之心中。

    耳边响起的无数绝望吼声让林风很不自在，经历过暗的记忆传承他也不能完全免疫了这些真实的绝望之音。

    平时一直把世界毁灭挂在嘴上，当真实亲手缔造出这一切的时候又会有种兔死狐悲的感觉。

    林风屏蔽了这些声音，专心以上帝视角看着下方数十亿的荒神互相厮杀，然后双双被荒神之心吸收。

    树干般的东西开始成长，吸收世上一切可以吸收的能量化作养分供自己成长。

    林风的思想就像停止了一样，荒神之心的能量借林风的身体传输给树干，然后树干疯狂的在生长着。

    逐渐大地开始变的看不见，荒神的数量也屈指可数，抬头看着天空也是一片的漆黑，整个地球就被黑暗给笼罩着。

    十天后，宇宙中的人类看向他们的母星却没有一点过去的美感，蓝色的星球被黑色的物质包裹着，从远处看过去就和看黑影一样，看不真切。

    直到一个月后的某一天，林风额头的荒神之心爆发出了红色的妖异光芒，树干开始化作洪流涌入林风的额头。

    时间一直持续了三天，一个月里林风的意识一直处于沉睡没有实感，连终末捕食从什么时候真正开始，什么时候结束的都不知道。

    当林风的时候，荒神之心已经离开了林风的身体，大地被破坏的一塌糊涂。

    “叮！宿主完成一：终末捕食”

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：炼化此方世界

    “叮！宿主将此方世界化为神国”

    林风和噬神者世界有了一丝不明不楚的关系，世界本身的位置也发生了一点的变化，和林风的神国接壤在了一起。

    噬神者世界一个中魔位面的气运全部涌入核心神殿，在核心神殿的法则柱上铭刻起了生命法则。

    生命法则为基础法则：生之法则衍生出来的法则，增加了更加强大的能力。以林风的修为可以让一名低于他一阶的死者，这样的能力也算不错了。

    林风微微有点失望，还以为获得什么天大的好处呢，结果毛都没有一根。

    “叮！宿主全面完成所有任务，回归第二主世界”

    林风化作白光消失在了这个被破坏殆尽的世界。

01章 萝莉！！！

    “风”

    “风”

    “主人”

    林风才刚回来第二主世界，突然间三只萌萌哒的就扑了下来。 叶、诗音、紫幽，好多的萝莉！

    林风很不客气的把三只萝莉都推到了床上，正打算进一步实施好久都没做过的事情的时候……门被暴力的打爆了。

    “你们是谁”林风很不高兴的问道。这两个穿的像公子哥的人难道不知道他要办事

    “啧啧，清水，你说的这个贱民倒是比你还风流啊”雪白长衫的公子哥拿着用的扇子说道。

    清水呆在一边不知道说什么，一天前他不是亲眼看见还是只有一个女孩子在的吗，怎么突然就又多了两个人，真是羡慕这个走了桃花运的家伙

    “小子，看你能修炼到四阶前期也算是天赋不错了，没事赶紧，我也不想和你们计较了”嘴上是这样说，其实林风是很想教训下两个人的。

    但是他在的清家啊，好几位七阶强者坐镇在这里，他要是敢闹起来就等着被一掌拍死吧。

    白衫公子哥的嚣张态度马上缓和了下来，能一眼就看穿他修为的人，除非是瞎蒙，要不然就是比他要强大上太多了。

    显然林风是处于后者，虽然资料上写着林风才二阶，但是某些人又不是傻子，特别是这些生在大家族里面的人，那就更小心了，生怕惹到某些强者。

    白衫公子哥老老实实呆在一旁的态度让林风很满意：“嗯，看来你是比清水那个白痴要聪明很多，我就不和你计较了”

    属于五阶强者的威压从林风身上释放出来，整个房间里的空气顿时出现了短暂的停滞。

    “五……五阶强者”白衫公子哥咬牙切齿的才说出四个字。

    林风见已经威慑到了两个人，又收回了自己的气势，在别人眼里又重新变成了一个普通人。

    白衫公子哥又把视线投向了其他人，那个穿着白色长裙，一脸柔弱的依偎在林风身边的小女孩居然也是四阶强者！而且不是和他一样的前期，而是后期！四阶后期！

    另外把头发扎成双马尾的少女，身上隐隐穿出的力量让人看上一眼就心生畏惧，加上他又看不穿对方的实力，又是个五阶强者！

    最后那个粉色巫女服的女孩子，身上和林风一样一点能量波动都没散发出来，前面已经有三个例子了，公子哥当然不会认为是个普通人，至少也是五阶中期的强者！

    四个人最弱的都是四阶后期的强者，白衫公子哥真想知道这个脑子有问题的清水是怎么惹到对方的，还让他来轰开这间房门，这不是找死吗。

    这个年纪能修炼到这种地步无一不是身后有大底蕴的家族提供源源不断的丹药，不然资质再怎么逆天，靠吞吐灵气也不可能那么快。

    白衫公子哥要哭了，这尼玛一瞬间得罪了四名比他还要强大的人物，未来他的日子绝对不会太好过。

    “你们两个还真的很有意思，一个二话不说就找我麻烦，一个连句话都没有就轰开我的房门”林风看见了对方眼中的畏惧，一瞬间就找到了感觉，也不再怕什么七阶强者了，大不了我tm召唤出一名九阶巅峰的超级强者出来，谁敢惹我

    “你叫什么名字”林风对白衫公子哥问道，这个装13男在好几个强者的凝视下还能站的笔直，让林风多少有点不痛快。

    “回前辈，我叫清南风，是清家三长老那一脉的”清南风苦着脸说道。

    三长老回想起那个第一次进入清家的时间段，已经模糊的记忆让林风怎么也找不到三长老是哪根葱。

    算了，想不起来就肯定是没多少实力的那种了。林风的想法要是让掌管丹药的三长老知道了不知道会不会来找林风拼命。

    “哦，三长老啊”林风淡淡的说了一句，话一转：“你tm今天要是不把话给我说清楚，我就干掉你知不知道。

    别以为你身后有三长老罩着就很牛逼了，你知道罩着我的是谁吗，清千庭，我家岳父大人！

    这还不够是不是，你知不知道明月已经成为八阶强者了，你敢说一句不给我试试”

    在林风咄咄相逼之下，清南风和清水被林风敲诈了两千枚金币就灰溜溜的离开了。

    果然背后有人罩着就是爽，看谁不爽把背后的人一搬出来对面就怂了，多么自在。

    “岳父风已经有未婚妻了吗”诗音的心情很低落，自己都把一切献给了爱着的，但是对方却早已就有了未婚妻，这算什么，小三

    “别误会，诗音千万别哭，我错了，我真的没有什么未婚妻，最多也就有女朋友而已”慌乱的林风虽然说出了自己没有未婚妻，但是又把女朋友给暴露了出来。

    “女朋友”

    “反正我最喜欢的是诗音了好不好”哭丧着脸，林风在诗音脸上蹭了蹭。

    “呜呜”诗音想起了之前和林风做过的事，脸上一片羞红。

    “风～”尤丽叶泪水汪汪的又扑了上来，那时候不是说了最喜欢的是人家的吗。

    “嘻嘻”紫幽事不关己的看着林风被两只萝莉缠的快乐又痛苦着，主人自己犯下的错就自己慢慢的解决吧。

    “你们都是我的后宫！”

    林风大喊一声，空缺的房门自动被一层寒冰被覆盖了起来，除非五阶后期强者强行打开，不然林风在里面做什么事都有大量的时间来反应。

    “你们三只萝莉都别想跑，特别是幽酱”

    被林风那么一说，紫幽身体就像是被施加了什么禁锢魔术，无论心里怎么想也进不到系统空间里。

    “先让我看看尤丽叶有没有想我了”林风把尤丽叶抱在了自己怀里，一边轻吻着尤丽叶的嘴唇一边用双手在她如美玉般的身体上滑动着。

    “呜……嗯……父神……不要……嗯……呜呜”

    听到父神两个字，林风心里有种深深的罪恶感，他真的不是鬼父啊！！！但和尤丽叶有血缘关系确是铁一般的事实。

    “呜呜呜……嗯嗯……不要了……风……嗯～啊啊啊啊……”尤丽叶发出了高吭的一阵响声就昏迷了过去。

    “嘿嘿，下面就是我萌萌哒的幽酱了”林风扑了上去，在紫幽身上一阵狂啃，最后让紫幽也达到了高～潮昏迷了过去。

    两只萝莉林风都没选择吃掉，现在有诗音一个就够了。

    在诗音娇怒和羞涩的神色中，林风度过了一个很美妙的夜晚。

02章 皇家学院

    “第二天醒来又是神清气爽”林风左右两边各自有一只抱着，身上又挂着一只诗音，四人的衣服都被撕成了一条条的碎布，可见昨晚到底玩了什么。

    一大早林风就出了被窝，穿起了神威灵装，因为他之前的衣服已经消失了，只能拿神威灵装来穿了。

    神威灵装的加成也不是开玩笑了，林风瞬间就感觉自己比以往强大了一半，全身充满了力量。

    林风这才发现自己的神魂等级什么时候被提升到了四十五级，还给他带来了一点回馈吗。

    荒神之心真是善解人意啊，知道目前他最糟糕的事情就是神魂等级提升的困难性，所以直接就把他提升到了和肉身持平的等级。

    林风拿出三件和萝莉们穿的差不多款式的衣服放在床边，然后一个人打开小缺口走了出去。

    “早上好，林公子”

    “早上好，瑶星，你脸怎么红红的”林风发现了瑶星不自然的表情。

    “没……没有”瑶星基本是用大嗓门喊了出来，吓了林风一条。

    “对……不对起”

    喂喂喂，你话都说错了有没有。

    瑶星心想还不是你这个色狼昨天晚上闹的那么大声，她一个女孩子站在外面怎么可能听不见声音啊。

    昨晚她好不容易找了一对耳塞才躲避了那种让人脸红心跳的声音，这个小姐的未婚夫真是太……亏老爷还那么中意他。

    林风若无其事的和瑶星聊着天，一直等到中午三只萝莉全部睡醒了之后才让瑶星带着自己去找那个便宜岳父大人。

    他那个岳父也真是不想说什么了，哪里有才十几分钟就把自己女儿交给别人的父亲啊。

    “千庭叔叔，我想去苍蓝”这个皇家学院是不去不行的啊，他家奏酱和六花都呆在里面，特别是六花那种专门惹事的中二患者，不由得林风不担心。

    清千庭在处理着一事物，见到林风一来就像见到了什么大人物一样，脸上笑的根朵菊花似的。

    “女婿啊，你要去皇家学院”

    “千庭叔叔，我们能正常的交流一下吗”林风伤脑筋的说道。

    清千庭果然马上正经了起来，皱着眉头看向林风，林风身上的杀气可以说是已经爆表了，凡是个七阶强者就可以看破林风的伪装。

    清千庭在林风还没进他书房的时候就闻到了这股刺鼻的腥味，这得要杀多少生才能凝聚起这样一股杀气。

    幸好清千庭不是那种圣母性格的人，不然这个时候非得把林风杀了以正天道。

    “林风贤侄啊，做叔叔的我也要提醒你一下，你最近杀生杀的太多了，走出去会遭到正道人士追杀的。在去皇家学院之前最好先把身上的杀气收敛一下”

    身上的杀气林风仔细观察了下自己还真的被吓了一大跳，什么时候他杀了那么多了，转化成人头来说，他已经杀了上百万的人类了。

    喂喂喂，那些人类都是那个世界本身杀的吧，居然把这份罪业加到他身上来了，要是真的是他杀的，现在他都是六阶强者了。

    记得暗的记忆有个很好用的能力，林风尝试着把暗毕生的罪孽和自己的杀气结合在一起，结果暗的罪孽就像是饿狼一样吞噬了林风的杀气。

    清千庭惊奇的看着林风，他不过是随口一说，没想到林风还真懂得那么高深的敛息功法，一瞬间就把所有杀气收了回去。

    “贤侄啊，苍蓝皇家学院的标准是十六以下四阶强者才能入学，你的实力……”清千庭的老脸那个红啊，堂堂七阶强者居然看不穿一个才十六岁的孩子的实力，说出去还不知道要怎么被嘲笑。

    “听瑶星说不是十六岁的五阶强者才能入学吗”林风发现了清千庭和瑶星说的入学标准居然不一样。

    “瑶星那个丫头，要是真的只有五阶强者才能入学，苍蓝皇家学院建立起来还有什么意义。

    皇家学院里的学生供有三个等级，以银、金、紫三色来划分，十六岁达到五阶就可以成为紫星级学员，如果十九岁才四阶或者是十七岁才达到五阶，那么只能成为金星学院，条件在进一步降低的就是银星级学员了。

    三个等级之间的待遇差距是非常巨大的，苍蓝皇家学院属于学园都市一类的教育模式，银星学院不仅每次得到的修炼资源极少，还会被更高级的学员欺负，所以瑶星之所以那么说是看你会受不了那种苦吧”

    哪里都少不了阶级的问题么，不过他现在该算是那一个年龄段的，身体经过后才达到十五岁年纪，但是灵魂却已经活了三十二年了，这样不知道能不能成功混进苍蓝皇家学院，一个最高级的皇家学院不可能连别人的灵魂都检测不了吧，不然怎么检测那些灵修呢。

    “千庭叔叔你放心吧，最近总算是修炼到了五阶中期”林风放开了自己气势。

    “魔力贤侄你是魔法师，不对，你的身体也很奇怪，是魔体双修！”清千庭瞪大了眼睛，这太不可思议了，居然有人可以把肉身和魔力共同修炼到五阶，还全是五阶中期。

    清千庭如看怪物的眼神看着林风，如果单修魔力，现在林风岂不是个六阶强者了，想想自己才七阶，天赋的差距太大了。

    “等等！魔体，还有这个感觉是灵气共鸣，魔体灵三修，全部五阶中期，妖孽啊！！！”

    林风刚开始还有些得意的，现在表情皆是无语。有必要那么夸张吗，不就是三修吗，对系统来说不过是很平常的事，要是我再把魔力转化成斗气，这就变成四修了啊。

    系统才是那个最逆天的存在啊，动动手指就能让一个普通人变成大人物口中的超级妖孽。

    “林风贤侄，你三修的事情绝对不要告诉其他人，不然不管是苍蓝帝国还是其他国家的掌权者都会在暗地里想要置你于死地。

    可惜了，要是你单修一系的话，现在也是名七阶强者，甚至是八阶强者也不是不可能，可惜了啊，也不知道你们一族是怎么想的，每一个人都是变态”清千庭仰天长啸，老天爷为什么那么不公平，专门钟爱一个家族呢。

03章 入学测试

    林风只能以满脸的笑容来面对清千庭的羡慕，运气这种东西是羡慕不来的。

    “所以我可以进了吧”

    “当然可以，我可以亲自送你去皇家学院，皇城的强者太多了，你在那里得要小心一点免得惹到什么强者了”清千庭雷厉风行，一个小时后就准备好了一切，就差几个人出发了。

    “千庭叔叔，我能带几个人一起去吗”林风被紫幽，尤丽叶，诗音盯的很不自在。

    那三只的眼神似乎就在说：玩弄了人家感情就想抛弃的人渣，你不带我们去就死给你看。

    再加上三只萝莉的卖萌攻势，林风彻底被打败了。三只萝莉的实力也在斯特罗可以自保，大概去皇城也是没多少麻烦的，加入了皇家学院谁敢强行动手，那就是不给皇室面子。

    “她们三个……实力达标了”清千庭想也不想就同意了，这些个同一家族出来的都是变态啊，最差的都是四阶后期，这个天赋都快比得上清家最妖孽的青年了。

    人和人就只没得比，当年他的天赋连个三阶都是奢望，而现在的孩子随便修炼一下就四阶了。

    林风等人前往苍蓝皇家学院的座驾听说是清千庭花了好大的力量才驯服的三头五阶魔兽，烈焰火驹。

    三头被驯服了的五阶魔兽加在一起有五十万金币价格，这让林风觉得自己是不是从清水和清南风那里敲诈来的金币少了一点。

    三天后……林风一行五人终于来到了苍蓝帝国的皇城，苍天城！

    这三个霸气的名字写在城门口之上，明眼人都能感到这三个字散发出来的霸道之意。

    林风比所有人理解的都要深，这是某位神灵亲自执笔书写的文字，并且最后也是死于这金色大字之上。

    “林风你们要记住，在皇城里面只有九阶强者才可以飞行，其余所有人都会被法则之力镇压下去，千万不要挑战皇室的威严。

    还有，皇城里面七阶强者无数，八阶强者也每天都能看到，所以如果结实了仇家，一定要先摸清对方的背景再下手。以你们几个容貌在皇城里恐怕不会安稳，所以万事一定要小心。

    达到八阶以后会有皇室成员来邀请你们是否加入苍蓝皇室，加进去你们会得到皇室供奉，大量丹药和修炼资源。不加入也没多少关系，但是你们就要在皇城里小心点了”

    城门口清千庭缴纳了五块上品灵石后放行了，林风还是第一次见到传说中的灵石，异世界还真有灵石一说啊。

    “千庭叔叔，皇家学院应该也有学员报名时间的吧，我们现在去会不会被拦在外面啊”林风对异世界的知识还有很多不懂的地方。

    “不会，一般人或许会，但是你们绝对不会。你们每个人都足以成为最高级的紫星级学员，苍蓝帝国是绝对不会放过你们的”清千庭很轻松的回答道。

    一般人他还要担心天赋会不会通不过，但是林风这几个人是一般人吗，一般人能在这么小的年纪修炼到这种程度

    特别是里面最小的诗音（看上去），外表年纪才十一二岁，这么小的年纪就是四阶后期的强者了，长大后还了得

    清千庭要是问诗音为什么修炼那么快的话，诗音会说：我还没反应过来就变成四阶强者了。

    诗音被林风召唤出来后就和林风经验共享了，林风杀的基本都是三阶、四阶的荒神，这样大量的经验之下诗音等级低了才奇怪。如果不是诗音之前只是普通人，现在大概等级早达到五阶了。诗音也算是继承了他一点的血脉，在第一时间就完美的掌控住了自己的力量。

    三个小时后，林风等人来到了皇家学院门口，其实他们早就在皇家学院的门口走了三个小时，因为一进门就看见道路边有座衍生到整个城市的墙壁，墙壁的另一面就是皇家学院。

    者霸气的皇家学院和苍天城连接在一起，南面是无数商人和强者们流动的道路左边是苍天城城内，右边有一座连绵数十万里里的山脉，无数魔兽被大神通者移动至这里，最后的北面是皇城内城，真正的达官贵人和皇帝居住的场所。

    “这霸气，就算是皇室中学也没法和这里比啊”林风从清千庭空中了解到了这些之后感叹的说道。

    “主人想要的话，完全可以建造一座比苍蓝帝国还要大的学院”

    紫幽似乎有替林风招惹敌人的意图，这话被人听见了可就真正的糟糕了，林风一定会被所谓的‘爱国人士’分分钟切成碎片。

    “幽酱，小声一点”林风恶狠狠的瞪了一眼这只可恶的萝莉，刚才的话已经引起了某些人的注意力，林风通过窗帘看见了一些强大的存在视线射到他们这个马车里，最低都是八阶强者。

    “哈哈哈，这个小姑娘还真爱开玩笑”清千庭也是汗颜啊，林风不懂他可是懂的，刚才那些八阶强者刚好就是皇室里的禁卫军统领，那种大人物差点就把他吓尿了。

    清千庭也越加能感受到记忆里一族的可怕，现实里还没人敢说自己能随意建造一个比苍蓝帝国的国土还要巨大的学院。

    穿越一族中一名无上存在以一人之力摧毁了整个大陆，所以清千庭一点都不敢小瞧穿越一族。

    “是啊是啊，等我回去要好好教训下她”林风复合着清千庭的话，这只萝莉还真是喜欢给他惹事。

    林风五人走到了皇家学院的大门口，距离内城最近的地方。这时所有道路上的人，不管是贵族还是平民都停下了自己的脚步。

    这群人该不会是来挑战苍蓝皇家学院的的吧，人群中大部分的人都还是生平第一次看见有人挑战皇家学院入学测试。

    传说只有天赋资质达到紫星级，未来必定成为八阶强者的超级天才才能通过这样的测试，在报名之外的时间段里成功入学。

    “风”诗音被上万人注视得很不自在，不自觉的往林风身上挤了挤。

04章 灵魂检测

    “水老”清千庭很恭敬的对着学院大门对面一条小巷子里的乞丐行了一礼。

    众人随着清千庭的目光看向那个乞丐，灰头土脸，身上的衣服可以说是布条还有血迹，躺在肮脏的地上头边放着一个破碗，这样一个肮脏的乞丐竟然被称为水老！！！

    人群少数一两位九阶强者各自朝水老的方向敬了一礼。

    苍蓝帝国的皇室听说皇姓就是‘水’，以水为姓，加上呆在内城附近当乞丐也没有一个皇城士兵敢驱赶，这是大人物啊！

    上万人同时朝这个平时看都不会看一眼的老乞丐敬了一礼。

    “咳咳，这不是……那个……谁”水老睁开了眼睛嘴里一直想要叫出清千庭的名字，但是却就是说不出来，等待了一分钟的清千庭脸上也露出了汗颜的神色。

    “水老，我是清千庭，我家丫头是清明月”

    “对对对，你是明月那丫头的爹吧，上次你把明月丫头带过来以后就没来过这里了啊，这次不会又带了几个天赋妖孽的人过来吧”水老想起了清千庭以后脸上终于露出了笑容，当然所有人都知道这不是对清千庭，而是在皇城里被称为‘妖孽’的清明月露出来的。

    清明月的大名只要是在皇城里的居民都听说过，拥有妖孽资质的她被亡师报复而失去了原本璀璨的光辉，但是被幸运之神眷顾的她在古遗迹里得到了一把‘’，一跃成为七阶强者，最近还听说已经成为八阶强者了，苍蓝第一强者。

    “是的，水老。这位是我家明月的……额，是我的贤侄”清千庭差点就把女婿两个字给说出来了，明明才说好叫林风不要招惹敌人的，自己却差点给林风惹来无数敌人。

    “剩下的几位都是和我贤侄一样来自同一个地方的超级天才，今天正好带他们过来入学”清千庭暗地扯了下林风的衣服。

    “水老”林风语气很恭敬，对一个强者该有的尊敬都包含了进去，唯独就是没有鞠躬。因为他是神，对一个凡人鞠躬会有损他的面子。

    “小伙子啊，这日子过得挺好的啊”老乞丐就像自来熟一样搂住了林风的脖子，挤眉弄眼的对着林风。

    这个老色狼真的是皇家学院的看门人吗，看门人这幅德行也是没谁了，说好的皇家威严呢。

    “水……水老，您……”

    “小伙子是嫌弃老乞丐我身上脏吗”水老立刻摆起了架子，面色不悦。

    “哪里……水老可真是性情中人，吾辈的楷模”表面上夸奖着水老，林风暗地里已经让系统探测这个老乞丐的真是实力了。

    名称：水淼

    等级：96

    简介：苍蓝帝国的半神至尊，两百年来修为丝毫未进，红尘炼心而自降身份成为皇室学院开门人和乞丐，从此一身修为大进。

    “尼玛！”一位半神至尊成为乞丐就算了，现在还和他勾肩搭背，这是要逆天的节奏。

    “小伙子，老乞丐有那么吓人吗”水淼发现了林风看向自己的眼神发生了翻天覆地的变化，之前说是恭敬没有多少真心的话，现在就是恭敬加谨慎了。

    这个孩子身上有大秘密。

    “水老，请问我们能开始入学检测了吗”清千庭在旁边小声提醒道。

    现在人流因为听说同时有四名少年少女要挑战入学检测而开始，一瞬间就多了三万多人，现在还在以恐怖的速度增加着。

    入学检测其实很简单，第一道困难就是检测灵魂，这样可以发现学员是否具有成为灵修的资质和被人夺舍，外表是个少年内部却是老妖怪，而且还听说还可以检测一个人的性格如何，检测一个人是否对帝国有敌意之类的。

    第一道检测就可以堵死一些其他国家的不法分子进入皇家学院，破坏两国之间的关系。

    “你们谁先”水老还是那副乞丐摸样，但是全身气势发生了极大的变化，威严而端庄，这才符合一个半神该有的气度嘛。

    “诗音，第一个你上”林风揉了揉诗音纯白的长发。

    林风这一举动让在场很多男性羡慕嫉妒恨啊，即便两人‘都是’妹子，但也不能在大庭广众之下做出如此让人羡慕的事来。

    “嗯”诗音怕怕的小步走到老乞丐面前。

    “小娃子，是体修吧，修为就像突然从一个普通人提升上来的一般，却没根基不稳的情况，怪哉”

    “唉！”人群纷纷传来了叹息之声，这样一个可爱的小女孩居然走的是体修的道路，真是可惜了。入学检测是不会有徇私舞弊的情况的，有一道通不过就会黯然退场，所以即便是紫星学员也不敢来检测。

    “不要怕，把手放在这个水晶上”老乞丐用污秽的脸露出个笑容，地上突然出现个桌子和一颗水晶球。

    名称：灵魂水晶

    品阶：白晶上品

    简介：一块可以洞察灵魂的特殊魔法道具，通常用来检测学员的灵修天赋。

    “把手放在水晶上，要是水晶从白色变成了紫色，那么你就通过第一道考研了”

    “千庭叔叔，这是不是太变态了，我从没听说过第一道考研就要别人得满分的啊”林风悄悄的说道。

    “我也不是很清楚，看来我们有麻烦了”清千庭也是满脸的尴尬，他其实也不是很清楚考试的内容是什么，只听说只有超高天资的人才能通过。

    诗音面无表情的把手放在水晶上，一点犹豫都没有，这点丝毫不犹豫和镇定的性格让老乞丐点了点头。

    诗音识海里一丝魂力被牵引出来，白色的灵魂水晶一瞬间就从白色转化成了带着金属光芒的银色，从虚幻到实质只用了一瞬间。

    “看来这个小女孩有成为灵修的资质啊，现在重修还来的及”人群又爆发出了更加高吭的叫声。

    灵魂水晶从银色越过金色直接变成了紫色，不，应该说金色一闪而过，九阶一下的人都没有发现。

    老乞丐也眯起了眼睛，有这样的天赋站在哪里都是钟天地所爱，不可能走向体修色道路啊，天地的指引会在不知不觉间让这个女孩走到灵修的道路上才对，难道灵修还不如体修这个没前途的体系吗。

    灵魂水晶的波动还远远没有结束，紫色浓郁到了极限之后居然开始变成白色，当众人觉得是水晶球出错了，其实这个小女孩没有一点灵修天赋的时候，整个灵魂水晶碎了！

05章 天赋检测

    蓝色的光辉冲天而起，一**强大的虚质能量波动散发，马上被老乞丐出手阻拦了下来。

    能量是被阻拦了下去，但是那股光辉老乞丐却没办法了，升上天空的时候体积变得越来越大，最后让整个大陆的人都看见了这蓝色光柱。

    诗音见自己好像做了‘坏事’，对面的乞丐想要吃了她的眼神，诗音马上躲到了林风身后。

    “完……完美，第一关你通过了”老乞丐具体没有说明诗音的灵魂品质达到了何种地步，但是明眼人一看就可以看出来，绝对不同凡响。

    当年号称斯特罗第一天才的那个人也没有把灵魂水晶撑爆吧。当年那个人最终的成就是半神啊，这个小女孩的天赋比当年那个人还要强

    人群暴动了起来，惊呼声一声高过一声，一些人偷偷的了这里。

    “下一个，尤丽叶酱你去吧”林风脸上带着淡淡的笑容，系统唯一做出让他无可挑剔的事就是天赋改造，不然林风还不知道他们能不能撑过第一关。

    连诗音都可以通过灵魂的测试没有被发现其他问题，那么尤丽叶就更不用说了。

    老乞丐盯着尤丽叶看了好几分钟，这个女孩子大概十四岁的身体，实力比之前那位要高上一阶，五阶！同样是体修，那么灵魂品质呢。

    老乞丐再次从空间戒指里拿出一颗灵魂水晶，双眼死死盯着尤丽叶，想要发现他们作弊的‘事实’。

    想来没有人会在一名半神至尊的眼皮子底下做什么手段，不过还是有必要确认一下是否作弊了。

    尤丽叶无视了一个半神强者带来的压力，一只手放在了灵魂水晶上。

    灵魂水晶颜色变化的速度比诗音还要快，一眨眼就变成了紫色，这个时候还没有结束，按理来说，这种天赋灵魂水晶又要爆炸了！！！

    可惜没有如观众们的期望，紫色的灵魂水晶中出现了一点黑色，灵修能操控所有属性的天地灵气，但是对某一种元素也会有额外的偏袒，而亲和力最高的元素就会显现在灵魂水晶里。

    到这里老乞丐松了一口气，只有这样才正常嘛，刚才那一个绝对是作弊了。

    在老乞丐这样想的时候，尤丽叶背后隐隐出现了她焰牙的，双剑在老乞丐‘又出意外了’的眼神中把灵魂水晶劈成了三片。

    双剑化作紫黑色光柱冲天而起，再次上演了之前诗音的那一幕，整个大陆看见蓝色的光柱后又看见紫黑色的光柱。

    “呵呵……呵呵”老乞丐脸都在抽搐了，看上去就像是在作弊的手段，可他偏偏一点都没发现。

    每次当灵魂品质鉴定结束后灵魂水晶就炸了，后面的其他一些检测都没进行啊！

    林风偷偷凑到清千庭耳边说道：“我怕等会儿那个老乞丐要杀人了怎么办”

    老乞丐那通红的眼神谁都看得出来，就是不知道那个是什么意思了，激动，还是想要杀人。

    尤丽叶也学着诗音的动作做完这一切就躲在了林风背后。

    “哈哈哈”人群里爆发出了震耳欲聋的大笑声，他们没看到检测结果是什么，但是却能看到守门人的脸被别人给打了。

    老乞丐要杀人的眼神对准林风，咬牙切齿的说道：“我宣布两位女孩通过入学检测第一关，灵魂品质，紫星级”

    林风有点怕怕（滑稽）的对紫幽说道：“下面幽酱上吧”

    “不行，我怀疑你们有作弊行为，下面一位你上”老乞丐也不要脸了，指着林风喊了出来。

    几十年的红尘炼心让他学会了不要脸的精髓，这个时候就抓着林风不放手，强行把林风拉到了桌子前。

    林风任由这位半神至尊移动着自己手掌拍向灵魂水晶。

    第三颗纯白的灵魂水晶抽取林风一丝魂力慢慢的转化成了银色，然后金色，紫色，灵魂水晶中心出现了冰蓝色的小点。

    一切到这里都很正常，老乞丐更是用气机锁定了林风，随时都有可能爆起。

    林风苦笑的在心里祈祷着前往不要蹦出个焰牙来啊，不然这位半神至尊还不真的要杀了他啊。

    最后灵魂水晶变成了白色，白色带着一点灰气。

    检测结果表明林风灵魂品质是紫星级，亲和力最高的水元素变异来的冰元素，对苍蓝帝国没有敌意也没有好感，大部分其他国家进入苍蓝皇家学院的学生都是这样。

    老乞丐给了林风一个‘算你识相’的眼神，最后让紫幽上前进行了测试，没有尤丽叶和诗音两人的异相，林风和紫幽很平淡的通过了第一关。

    即便如此也足以让围观的群众大开眼界了，四名紫星级灵魂品质的人物出现，这也是一场不小的风暴啊。皇家学院每三年进行一次招生需要连续十几年才能遇到一名紫星级的学员，更不要说现在一次四名的冒出来。

    所有人都在猜想下面的考验会是什么，灵魂品质达到紫星级都说明四人百分百会成为八阶强者，皇家学院不可能会把四人推出去。

    十万人都等着看皇家学院的笑话呢，弄出个变态的额外入学检测也就算了，现在来了四名紫星级天赋的学员，最后要是没通过检测，嘿嘿。

    “下面一关其实很简单，就是检测出你们的修炼天赋如何，前面的灵魂品质检测表示你们能以灵修的体系踏入八阶，但是具体要用多少时间还得看天赋。和前面一样，以银星、金星、紫星来分别天赋”

    老乞丐学乖了，一次性拿出四颗天赋水晶，这样就没有人会在另一个人测试的时候暗地里做小手脚。

    “你们四个一起测试吧”

    林风四人对视了一下，老乞丐还真是彻底的不要脸了啊，清千庭苦恼的捂着自己的头，以后他的生活不会有多好过了。

    他能想到未来无数来到清家的强者请教他关于如何观察一个人是否有逆天资质的方法，然后巴结，威胁，真是日了狗了，早知道他就不来了。

    四颗水晶在四人触碰到的瞬间白色的光芒爆发出来扫描了四人的身体，然后白色水晶又开始变色了。

    银色、金色、紫色，四颗天赋水晶同时达到紫色，然后开始分别出现不同的颜色。

    林风的是五颜六色的，并且颜色特别的深邃，达到了天赋水晶所能显现出来的极限。

    一个人对哪种属性灵气的契合度会以不同的颜色来表示，要是同时出现多种颜色，并且颜色无比的深邃，那就代表他对那几种属性亲和都达到了最完美的程度。

    这样的人从来都没出现过，皇家学院也才在几百年前出现过一个双色亲和完美的学员，今天他们看到了什么。

    二十多万只眼睛是不会骗人的，四个人同时具有全属性的亲和力！！！

    四颗天赋水晶就像是达到了极限，‘砰’的一声就碎裂了。

06章 血脉测试 上

    老乞丐真正的对四个人服气了，不管他们有没有作弊，就这种连半神都发现不了的作弊手法就值得把他们招进来，这作弊已经是逆天级的了。

    “最后还剩下两关不算关卡的关卡了，所以不用担心，你们差不多已经可以通过了”老乞丐都想放弃给四人检测了，这尼玛已经不用测了有没有。

    “哈哈哈哈”十多万人同时被老乞丐逗笑了起来，这样的天赋的确是不用测什么了。

    “呵呵”林风很尴尬，系统对他们的改造也太厉害了一点吧，全天赋点满啊，这种资质已经不需要在用多余的话语来赞美了。

    “你们四个修炼的都是什么体系，达到哪种层次了”老乞丐问道，他已经看出了诗音和尤丽叶是属于体修的那种，但是林风和紫幽却看不出来了，要不是之前那种异常天赋，老乞丐都以为是两个普通人。

    “我来说吧，我家诗音大概是体修，四阶后期。

    右边的尤丽叶是灵体双修吧，同时都达到了五阶前期。那只紫色头发的和我一样都是灵体双修，五阶中期”

    林风和紫幽放开了自己一部分的气势，有了清千庭的那一次，林风隐藏了体内的魔力波动。

    林风每说一句话，人群就爆发出一声惊呼，到最后都不想在说什么了，还有比这些更打击人的吗。一个十二岁的小女孩是体修，还达到四阶后期，另外一个大点灵体双修，还都是五阶前期。

    最变态的应该是那名紫色头发的女孩子，看上去才十岁的体型，实力居然达到五阶中期，还是灵体双修同时达到。

    和三只妹子一比，林风天赋就显得有点平凡了，当然这种平凡是对和身边三只妹子比，和其他人一比天赋又高出了一大截。

    “你说的这些话会在最后一关进行确认，要是有一点掺假的，很抱歉，皇家学院不会对你们开门”

    “下面一道关卡，血脉检测，虽然你们的天赋都达到了上限，但是有着强大血脉的人依旧会比你们强上一大截。皇家学院拼的是天赋没错，但是在天赋之上还有实力，实力才是决定一切东西的关键。

    你们有着无与伦比的天赋，在没成长之前也算不上什么，所以期待你们自己有着没激活的血脉之力吧，有了血脉之力的你们会在皇家学院里好过一点”

    林风感觉这个老乞丐的这句话好中二，但还是第一个走了上去测试血脉，血脉石只有一块，所以只能一个个上。

    “滴一滴你的血在上面”

    林风照着老乞丐的话划破自己的手指，一滴鲜红的血液滴落在血脉石之上，林风也不知道自己那荒神血脉会有怎么的变化。

    “血脉分为两种，一种是单纯作用于身体，激发血脉后实力大增。第二种是血脉浓郁到一定程度，可以施展出那种血脉的真身，后者肯定是要比前者厉害的。

    很可惜，虽然我们人族在太古时代曾模仿太谷魔神们的修炼方式而成功幻化为太古魔神，并把血脉传承了下来，但是能够开启体内隐藏血脉的却没多少”

    老乞丐本想继续说出‘你不可能的’，这五个字，突然血脉石发生了异变，一条气势无比浩瀚的太古魔神出现在血脉石里。

    “嗷！！！”

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，腹生五爪，身呈金鳞。

    太古魔神――！！！

    “霸气啊！”人群一片目瞪口呆的，普通人还没什么，凡是有三阶修为的都能感受到一种可怕的气势，这气势不会把他们压服，但是却刚好达到他们所能承受的极限。

    ‘五爪金龙――荒神血脉’

    ‘已，可幻化真身’

    “咦”

    “这是真正的神龙啊！”

    “怎么可能，居然是真龙族的血脉！！”

    “你们没带眼睛吗，上面写着的是荒神血脉，哪位魔神的血脉居然能压真龙一头！！！”

    上面这句话才让人发现血脉石显示的不是真龙血脉，而是荒神血脉，明明一副完全的真龙之姿，却不是真龙血脉。

    老乞丐也震惊了，真龙从上古开始就消失在了历史长河之中，从未有人见过真龙的痕迹，现在大陆人口中说的龙族都是继承了真龙一点血脉的四脚蜥蜴。

    仅仅是继承了一点血脉就可以违背自然卷定律，成年就是七阶，最强大者不乏半神之境。可想而知真龙是有多恐怖了，可能一成年就是半神。

    但是真龙血脉他知道，这个荒神血脉是什么东西啊，变换为真身之后居然是以龙族的姿态显现。

    血脉石的异常还没结束呢，下面是评估血脉的浓郁度，同样以三星来划分。

    血脉石整个在瞬间就变成了紫色，直接跳过了前面两种颜色，是的，直接跳了过去。

    血脉石开始不淡定了，已经有开始碎裂的迹象了，老乞丐大喊一声：“手下留石！”

    林风也在心里喊了一声，血脉石的颤动停了下来，让林风松了一口气。他敢保证，要是他把血脉石给弄爆了，老乞丐绝逼会和他拼命了。

    老乞丐伤心的抱住血脉石，用幽怨（杀人）的眼神盯着林风几人，这几个人一出现就弄坏了他好几颗灵魂水晶和天赋水晶有没有，现在还想破坏他宝贵的血脉石。

    “哈哈哈哈”林风很尴尬的被老乞丐赶了下来。

    下一个上去的是尤丽叶，林风真为老乞丐捏了一把汗，等会儿又要刺激他的心脏了，千万不要因为心脏病死了啊。

    尤丽叶继承了他的血脉并且觉醒了，鬼都知道肯定会继续发生一些异像。

    尤丽叶按照顺序滴了一滴血上去，在老乞丐戒备的眼神中，血脉石又发生了变化。

    这几个孩子也真是逆天了，灵魂品质让灵魂水晶爆炸了也就算了，之后的天赋测试居然是全属性亲和达到极限，还tm都是紫星级天赋，现在的同样又是和前面相同，这样的妖孽根本就不应该出生。

    有些人看向林风四人的眼神充满了杀意，一些事其他国家伪装成商人、平民之类的探子，一些是苍蓝帝国的贵族。

07章 血脉测试 下

    血脉石里浮现出来的是名人类，背对着在场所有人，身高大概在一米七左右，冰蓝色的长发。

    除此之外其他全部被迷雾所笼罩，‘女子’站在昏暗的大地之上，站在那里就让人有种要窒息的感觉。

    ‘女子’的存在不比林风那样的霸气，看上去更像是一个普通人，然后……‘女子’要转身了。

    精致到完美的脸型开始出现，嘴角带着一点邪魅的笑容。

    “给我消失啊！！！”林风受不了的大喊了一声。

    ‘女子’的虚影被林风这么一吼从血脉石身上消失了，人群目瞪口呆的看着林风。

    他们还是第一次听说血脉石之上的血脉投影还可以被人吼散的，这尼玛倒是是还是小孩子过家家啊。

    林风脸色有点红的喘着粗气，那个血脉石里出现的居然是他自己！！！

    刚才他居然被血脉石里的自己给吸引住了，这是要弯的节奏啊。最重要的一点事林风不想让别人看见血脉石里自己的真容。

    天赋都可以说是钟天地灵气而生，但是一个人在血脉石里投影出的人，居然是一个正在接受入学测试的人，这就有点不正常了。不，哪里是不正常，简直就是世界坏掉了。

    林风下意识的大吼一声震散了这个虚影。

    “永恒之神风――神灵血脉”

    “半”

    “卧槽”

    “哇！！！”林风和十几万人同时惊呼了起来。

    这个血脉石有问题，这个世界都有问题，他才在世界临时说出来的神名居然出现在了血脉石之上，这是什么鬼！！！

    “神灵血脉啊，这是真正的神灵血脉”

    人开始越聚越多，从四人把灵魂水晶给玩坏了后就出现了更多的围观者，之后的天赋水晶被玩坏，人又增加了一半。

    现在检测隐藏血脉，人数直接暴涨到了二十万人以上，要不是门口的场地够大的，还真容不下这些人。

    老乞丐比所有人还要震惊，刚才他受到了苍蓝帝国的皇帝传音，得知了这个女孩子的神灵血脉浓郁度是六分！！！

    最高分数是十分，代表着那个人等于是复制了神灵的血脉，只要有足够的时间就可以成为神灵，完全没阻碍。

    六分已经不是低的了，要是那位神灵陛下修为通天，六分血脉也足够成就神灵尊位了。

    “老祖宗，那个女孩体内的血脉是永恒神王的血脉，不管如何我们苍蓝帝国都要得到这四个人的协助，未来苍蓝帝国将会统治整个大陆”苍蓝帝国的皇帝说道。

    “神王，你确定是神王！”

    “没错，血脉石的本体是这样说的，老祖宗你也听说过吧，传说我们苍蓝帝国的这块血脉石是用老天爷的一部分身体炼制成的”

    老乞丐恶寒了一下，古籍里面提到的神王传说是修炼之路的极限，真正站在最顶端的神。

    可是自从那场大战之后就全部消失了，从时间长河流出的古籍残破不堪，断断续续的很多都只能自己根据理解补充上去。

    总而言之，神王就是最强的存在！

    他的血脉也是最强的血脉！

    尤丽叶下来后，所有人都窒息的看着剩下的最后两人，前面两人一个是魔神血脉，一个人族神灵血脉，剩下的两人又会是什么血脉呢。

    “水老，我看下面不用测试了吧”林风硬着头皮喊了一声。

    这次有点装过头了啊，人群里一小部分人都对他露出了杀意。

    他就是个傻子，早知道会惹出这样的事情谁会去什么苍蓝皇家学院啊，现在好了吧，都快被所有国家追杀了。

    “不行！”老乞丐正义言辞的拒绝了林风的请求。

    就算那群人想要杀掉林风这几个妖孽又怎么办，在他半神的面前不同样是半神的话，还真不能怎么样。

    而且老乞丐也想看看下面两人的血脉会是什么，这群专门来砸场子的妖孽老乞丐也总算是看透了，入学测试对其他人难如登天，对这四人就像是小孩子过家家，简单的不能再简单。

    入学测试本来就是学院用来刁难那些自觉甚高，丈着家里有一点的实力就不肯乖乖来上学的纨绔子弟，真正能通过是绝对没有的。

    今天可能这个神话就要连续被打破四次了，这四个根本就不是人啊，灵魂品质紫晶、并且灵魂水晶爆炸，修炼天赋紫星、天赋水晶爆炸，全元素亲和、神灵血脉，世界上恐怕再也不会出现第五个这样逆天的人物了。

    入学测试必须要全天赋达到紫星级才能在招生以外的时间入学，集近代来说所有妖孽天才都不可能达到这种非人的地步。

    “好吧，下个幽你去吧，不要玩的太过火了”林风摸着紫幽的头嘱咐她不要玩的太过，一瞬间雷倒了一大片，血脉检测在你们眼里居然是玩的东西

    “喵～”紫幽蹦蹦跳跳的来到血脉石前划破了自己的手指。

    一滴异常妖异的红色血液低落在血脉石上，和尤丽叶一样，继承着同一个血脉，永恒血脉。

    ‘永恒之神风――神灵血脉’

    ‘已觉醒’

    在林风犀利的警告眼神中，紫幽也没敢让血脉石中的林风转过身来。

    “嘻嘻，还真是有趣。老乞丐，你的杀意我已经感受到了哦”

    老乞丐心里一个声音想起，震惊的看着自己对面的紫发少女。是这个小女孩在和自己对话，能瞒过他的神念，是半神级的强者

    紫幽没有理会老乞丐，测试完以后就走了下来，让老乞丐怀疑刚才的声音只是自己的妄想。

    最后一个测试的是诗音，一滴鲜血下去，依然是同一个人影浮现出来。冰蓝的头发，如一幅画刻印在血脉石之上，不知不觉间让人沉沦下去。

    ‘永恒之神风――神灵血脉’

    ‘半觉醒’

    几十万人已经见怪不怪了，之前得知紫星级的灵魂品质达到震惊了，紫星级天赋时又震惊了一下，神灵血脉再次震惊，都已经震惊累了有没有。这四个人就是妖孽，无时无刻不再挑战整个大陆的认知。

08章 我惹你们了啊

    “恭喜你们全部通过前面的测试，最后一道测试就是把你们的能量输入进的大门里，如果你们之前的实力没有作假，那么恭喜你们挑战成功了整个斯特罗大陆最困难的考验之一”

    一整个大门被老乞丐以**力分成了四座，分别对应着之前林风报上去的修为。

    “体修以自身的力量强行突破进入，灵修输入自己的魂力达到大门承受的极限就可以开启，灵体双修以魂力覆盖在手臂上，暴力打开大门就算通过”

    终于到了最后一个关卡了，所有人都松了一口气，之前只是来看热闹的他们好像见证了四名至尊强者的诞生，或许他们能问鼎至高的神灵尊位也说不定。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四扇门同时被轰开的声音想起。

    这刻从人群里冲去许多的杀手，他们都是妒忌林风四人的逆天天赋，或者受背后顾主的所拖，总而言之都是来刺杀林风等人的就对了。

    老乞丐当然不会看见四个超级天才被人刺杀成功，身体一动来到两方的中间，带着法则的力量破体而出，一瞬间把出手的三十六名刺客全部杀死。

    三十六名八阶强者怎么想也不会想到，对面的居然是名半神级至尊，没有摸清对手的实力导致自己陨落的悲剧发生了。

    “这四位已经是我皇家学院的学员，任何人在动手之前都要掂量一下自己背后的势力能不能承受整个苍蓝帝国的报复。

    今天老乞丐把话放在这里了，我要收他们为关门弟子，受苍蓝皇室的保护，任何人敢动杀人的念头，苍蓝帝国将以全国之力缴杀对方”

    老乞丐在年轻的时候也是苍蓝帝国的某任皇帝，当然是精通帝王之术，然而老乞丐不仅不知道他这番话没有让林风等人心里有任何波澜，还不屑了起来。

    关门弟子有什么用，他升级最快地方法是杀怪啊，慢吞吞的打坐修炼他可受不了。

    帝王之术对林风和紫幽两人完全无效，而诗音和尤丽叶也只觉得这个老爷爷真是个好人，四个人对帝王之术完全不感冒。

    白光一闪而过，林风四人消失在了门口。

    在一座台上，林风四个人白光一闪而过就出现在了台上，而对面已经有上百的人在等着四人了。

    “真是可惜，几十名八阶强者的经验啊，早知道会有人袭击就召唤个九阶强者出来了，那都是经验啊”林风一脸的遗憾，好像自己面对的不是什么八阶强者偷袭，而是一堆无攻击力的经验送上门来。

    “真的是四只妹子啊，都好可爱，特别是中间那个黑发的，男孩子气也蛮有味道的”

    低头交耳的声音中，唯有这个声音传入了林风的耳朵里，什么叫男孩子气也蛮有味道的，他本来就是男人啊，哪里来的男孩子气。

    被林风关注的也是个少年，黑发黑瞳，用语极其像是二十一世纪的流行语，林风用恶狠狠的眼神瞪了这个家伙一眼。

    一眼林风就看穿了这个家伙的修为，三阶，银星级学员，那么弱的等级居然敢挑衅他。

    “四名新来的学员是不是，刚才在外面不是很厉害吗，怎么都不说话”一个二十几岁的男人带着十几名小弟走了出来说道。

    林风撇了一眼这个家伙，六阶，这种等级也就比他高上一级而已，开了灵落照样往死里虐。

    而且这个小混混太嚣张了一点有没有，居然敢在皇家学院里说出如此粗弊之语。

    在林风的认知里，皇家学院的每个人都应该是那中彬彬有礼，即使有摩擦也不会当着一大群人的面爆粗口。看起来以为皇家学院会按照自己想的来进行的他是个白痴啊。

    这算是给新人来个下马威吗。

    “我们的确是新来的，但是你以为在学院里呆了那么十几年就很厉害了吗，啧啧，在优越的环境里修炼了十几年才六阶，你这些年都活到狗身上去了啊”

    林风对于这种人也不会有心软的时候，该怎么骂就怎么骂，有本事你来咬我啊。

    “怎么，被我说到心里恼羞成怒了，也不看看自己是什么货色，十几年才达到六阶前期，知道我从修炼到现在才多少年吗，才两年的时间而已，啧啧……”

    “没错没错，就像主人说的那样，虽然主人大部分时间都在玩，但是还比你们所有人修炼的都要快”

    喂喂喂，紫幽，你这个算是群嘲了啊，不要给我刚到学院里就招惹全部的敌人啊。

    “你有种在给我说一遍，学院里比的是实力，现在的你也是五阶而已”六阶混混气的眼睛通红，恨不得马上找林风干架。

    “我说你这些人活到狗身上了怎么样，有本事上来打我啊，你来打我啊”林风贱兮兮的说道。

    林风说话也是经过脑子的，从这个六阶混混只嘲讽不敢第一个动手来看，皇家学院也对私下里动手感到反感，要是他真的被激怒了先动手，那才中了对方的诡计。

    “人有时候要有自知之命啊，敢来找茬就要做好牺牲的准备嘛，渣渣。

    你不是像挑衅我吗，我给你这个机会，你从队伍里挑四个出来，我们来进行下四对四的决斗”

    六阶混混头领的跟班里就没有一个是六阶的，林风和紫幽开启灵修的最强能力，两个六阶完虐对方所有人。

    见这个混混怂了以后，林风也犯不着继续找这个人的茬，对着一个站在哪里看戏，身上穿着像是教师的中年男人说道：“你是这里的老师吧，我们今天要住哪里分配给我们的房子是哪一间”

    那个中年男人果然是老师，但是对林风几人可不是很友好：“你们四个知道那几人是谁的手下吗，知道自己得罪了谁吗，你们得罪了精灵王的女儿，精灵公主”

    林风皱起了眉头，管你是什么精灵王还是什么精灵公主啊，现在赶紧带我们去宿舍啊！！！

    林风真想转身就走，要不是去找奏和六花，这样充满了肮脏的学院他真的是一点都不想来。

    老子惹你们了

09章 一看就知道你是个穷b

    尤丽叶扯了扯林风的衣服，示意他不要和这些人计较。

    “哈哈哈哈，怎么了，刚才不是说的很厉害吗，有种继续啊，我看你们今天能到哪里去”那个六阶的小混混又继续说道。

    林风对这种白痴也真是无语了，他哪里惹到你们了啊，大哥就放过我吧，还是个孩子啊。

    “幽酱，你说这些人都怎么回事，专门针对我”有不懂的问题就要和系统和紫幽是常识。

    “这还不能理解吗，主人现在的遭遇是不是和主角一样。主人在第一个世界得到了‘世界的祝福’这个特殊被动属性也发挥了它的威力，主人得到这个世界的眷顾，已经算是主角一流的存在了，所以总有脑残喜欢找主人麻烦，唉～”

    紫幽也很伤脑筋，她在斯特罗除了见过明月是正常的之外，还真没见其他人有正常的地方。

    “区区一只小不准说脏话”林风掐着紫幽的脸。

    “呜呜”

    可恶，六阶混混头领看他们居然还有闲心在秀，拔出了自己的武器，一件花了他全身家当弄过来的绿晶武器――一柄深黑色的长剑。

    仅仅是拿出武器的话还不算是私下决斗，但是他敢动手就绝对会在第一时间被刑法队带走。

    这个不放过他，林风也没必要无视，一脸土豪的气息扑面而来。

    “穷b就是穷b，一件绿晶武装有什么好拿出来丢人现眼的。你看看这件怎么样，这件……”林风从空间戒指里拿出可破万法之符在小混混的眼前晃着，深绿色的光晕显示在上面。

    “绿晶上品武装――可破万法之符，你那件就不要拿出来丢人现眼了。再看看这件，没错，就是这个魔方”

    林风魂力灌输进去，魔方发出了淡淡的蓝色光芒：“看清楚了，蓝晶下品武装――箱型的恐惧，看你一个穷b肯定没见过这么高档的武装吧，里面可是内置好几种蓝晶武装和二十多种绿晶武装，虽然才蓝晶下品，但是真正价格还要比蓝晶上品武装高出十几倍”

    林风变着玩法的施展开各种千奇百怪的机关，让一些没见过世面的平民学员大开眼界。

    “看清楚我身上穿的是什么衣服，看清楚了，这是传说中的，只有半神至尊才能施展全部力量的武装，由天地所生的天器”几乎林风所有的武装来到这个第二主世界后就发生了一些变化，比如这个光晕的出现。

    紫色的光晕浮现在林风周身，不是淡紫色也不是深紫色，而是两者中间的紫色，这是品质达到中品的紫晶天器！！！

    林风这一副土豪的打扮镇住了所有人，连刚才那个嘲讽林风死定了的中年教师也不敢再多说话了。

    精灵公主再厉害身上也没有紫晶天器，每件紫晶天器都可以说是整压一国气运的强大武装。天哪！这个新人居然把这种武装穿在身上还大摇大摆的拿出来，不怕被其他人抢走

    “穷b没见过我这土豪的打扮吧，想要抢啊，来啊！”林风对着眼红了的小混混挑了挑手指。

    在六阶混混快要忍不住诱惑真抢的时候，林风又拿出了一件大杀器。

    “不怕死的都给我上来，我有核弹我怕谁”林风拿出的长筒样的东西正是传说中的核弹，一颗下去毁灭一座城市的核弹！！！

    从《绝对双刃》世界里借来的核弹，一颗下去，除七阶以外绝对没有人能活着。

    今天林风就把装到底了，就算那些紫星级或者教师都心动要来抢了，他一个禁咒下去通通弄死。

    在这种流氓学院里最好的做法就是第一时间展现出最强大的一面，这样畏惧的人多了，那么麻烦就相对减少了。

    “不怕死的都给我上来，我让你们见识下神灵血脉的厉害，我一族也不是被吓大的”单看一眼就能让人感受到浩瀚魔力的红色宝石出现在林风手上，谁敢上来一个禁咒送所有人回炉重造。

    “等等，等等，有什么事大家都好好说话，没必要火气那么大是不是”七阶的中年教师又开始当起了和事老，他算是真的被林风吓破胆了。

    绿晶武装没什么，里大部分人都用的这个等级武装，蓝晶武装有点强大了，只有真正的紫星级超级天才才能在背后大家族的强大金钱攻势下获得。

    紫晶天器级别的武装在皇家学院里就是个传说，苍蓝皇室才有那么一件用来镇压国运的武装。

    一个修为才五阶的凭什么能穿上一件紫晶天器，那证明了背后势力的强大，对一件紫晶天器的流失还可以接受，证明了眼前这个人的天赋无可匹敌。就算是大公爵家都不敢说自己的财富能换来一件紫晶天器。

    “总算有个能认清现实的人了，那么回归之前的问题，我们的宿舍在哪里，最少也要那种精品别墅才可以”林风把武装全部收回了自己的空间戒指里，从装13模式里退了出来。

    “当然，当然，您是什么级别的学员。银星级别需要自己掏钱买别墅，金星级别的学员有着自己专属七百平的小型别墅，紫星级的学员有学院特别配置的五万平别墅，还可以按照自己的喜好来重新装修，你一定是紫星级的吧”

    “……”林风无语了，之前不是还语气那么嚣张的不把他放在眼里，以为这个教师的级别要大过紫星级学员，没想到对方居然根本不认识他。林风差点一口老血喷出来。

    “虽然我很想揍你一顿，但看在暂时打不过你的份上就算了。话有说回来，你不是教师吗，怎么连我们的资料都没有”林风一边跟着这个中年男人走，一边问道。

    “失误，失误。在你们来之前我不在办公室的关系，可能还没看到你们的资料”中年教师擦着自己额头的汗说道。

    见到林风其实不像之前看上去的那么吓人，中年教师的脸色也变得好看了许多，不然还不知道该怎么面对这个身份神秘的‘女孩子’。

10章 天价

    “你们几个是什么等级的学员”中年教师恢复了一个教师该有的样子，面对林风也不卑不亢了起来。

    “紫星级”林风说道。

    “紫星级”尤丽叶说道。

    “紫星级”紫幽说道。

    “紫星级”诗音说道。

    “哦，对了，我们是通过进来的，所以不要再问我们为什么都开学好几天了才出现”林风补充了一句。

    中年教师被林风最后一句话弄得心跳加快了一倍，入学测试，传说中在整个大陆都是最困难的几项考验之一。

    自从苍蓝帝国建国以来数千年还是第一次有人是通过入学测试进来的，这让中年教师对林风几人更加小心了一点。

    几人在学院里面走了一个小时达到了别墅区，里面一个个都是外表装饰的及尽奢华的别墅，每一座的做工都让林风这个表面土豪，内部土鳖的家伙看的眼睛都直了，这是他见过最大最豪华大人别墅，没有之一。

    走进别墅区的时候，一道魂力扫描过他们的身体，中年教师立刻说道：“这是管理别墅区的教师刚刚用灵识探查了我们。如果不是紫星级的学员来到这里，第一时间就会被驱赶出去”

    中年教师这时候才完全相信了林风的话，真的是四个紫星级学员啊，这份资质，将来都会成长为让他仰望的存在。

    “对了，要是看见别墅门口挂着名字的牌子的话，就代表里面已经有人住了”

    “诗音，幽，尤丽叶，看上哪座不要客气，反正大部分都是没人住的”林风就像是个土到了极点的暴发户，大手一挥就让三只去寻找自己喜欢的房子了。

    诗音和尤丽叶两人马上了林风的视线，紫幽站在林风身边没动。

    “幽酱怎么不去，是不是舍不得主人”林风很‘感动’的在紫幽脸上蹭了蹭。

    “嗯嗯，人家最舍不得离开主人了，所以人家决定和主人住一座别墅就好了”紫幽抱着林风的手臂很欢快的说道。

    中年教师已经对未来幸灾乐祸了起来，这两个人怎么大白天的就放闪光弹啊，还tm两只都是妹子，百合是不对的！

    中年教师仿佛能发现许多男性学员见到两只妹子的性取向是百合之后会露出何等悲痛欲绝的神色了。

    林风三人跟在诗音和尤丽叶的身后，两只萝莉一直思考着到底要选哪一个才好，各种各样的风格都有，而且都很漂亮迟迟选择不定。

    “风，你看那个怎么样”

    林风顺着诗音的手指看去，那个区域的房子几乎都要看不清了，唯一知道的是面积很小很小，貌似已经出了别墅区的样子。

    几人走进后才发现这是银星级的学员的住所，这里的房子都需要他们自己掏钱买下来，诗音指的正是一间，这个木屋好像……

    “是不是很想我们过去两个人住的那个木屋”诗音的眼睛都快眯成一条线了，脸上露出了淡淡幸福的笑容。

    林风也回想起了那种日子，和诗音一起躲避世界政府的搜捕，住在一个与世隔绝的无人村庄里面，一起在田里给庄稼浇浇水，一起采摘成熟的果实，想要放松的时候去河边钓钓鱼，偶尔在没有遮掩物的平原上玩捉迷藏，日子过的很温馨。

    “是啊，我能把这个房子买下来吗”

    中年教师也感觉到了两人之间温馨的气氛，这个时候他可不敢说出不符合气氛的话，不然以后林风实力超越了他还不知道要怎么报复。

    “当然可以，价格是一百万金币，或者十枚上品灵石”中年教师心里估算了一下价格说道。

    林风的表情僵硬了，尼玛一个由几根木头搭起来的小屋还要一百万金币，知不知道这在地球上可以买多少个比这要好上无数倍的别墅了。

    “价格是不是有点贵了”林风身上根本没有什么灵石，连灵石长什么样子都不知道，只有几千枚可怜的金币。

    “一点都不贵啊，对于像你们这样的贵族子弟来说不都是平时零花钱的样子吗。学院对天赋高的学员有优待，但是对低天赋的学员可谓是压榨了，压榨来的金钱全部投入了对你们这些紫星级天赋的学员培养”

    “我能用宝石之类的东西来代替吗”林风身上是真的没有钱，但是宝石之类的东西却是无数，或许这个世界对宝石也有格外的青睐

    “宝石，宝石可都是好东西啊，用来铭刻魔法咒文的不二选择，最低的一块宝石价格都要上千金币，成为魔法道具后价格更是飙升”中年男人有些感叹的说道。

    为魔法道具铭刻上咒文的是‘制作师’，只有对魔法元素亲和超乎想象的人才能做到，中年教师很可惜的不是名制作师。

    “是吗，宝石什么的对我来说都是石头一样的货色，这些能不能抵得上百万金币，是不是买下了就可以入住”林风拿出了一百颗个头比较大的宝石出来，放在地球没个几百万都别想买下来一颗。

    “价格估算已经超过了这坐房子的价格，我们学院可是规定不会进行什么找零钱的，当然，你想现在入住也没什么，手续可以在明天全部完成”

    “当然，当然，我懂的”林风露出了个奸商都懂的眼神，这中年教师是在要回扣的意思嘛，林风哪里不会懂。

    就这样，这座价格坑爹的木屋就归林风了，放在地球上这座木屋绝对是，上亿的价格除非是傻子，不然有钱人都不会买的。

    林风这次也是当了一回真正的土豪，上亿mb说扔就扔，就是为了买一座百平方的木屋。

    “今天风就和风一起住进去吧”诗音眼中充满了温馨，里面都是她和林风满满的回忆啊。

    “不行，风要和我住在一起”尤丽叶抱住了林风，并向诗音做了个鬼脸。

    “风，和我一起去看看其他的房子”尤丽叶撒娇的嗲声嗲气的喊道。

    “你们两只都够了啊，主人已经答应过人家，要和人家住在一起了，你们两只萝莉各找一个房子就赶紧离开吧”紫幽故着脸扑到了林风怀里，表示了林风的所有权。

    三只萝莉都不示弱的眼神让林风一个人夹杂在三人中间很难做人啊，无论选哪一个，最后都做不成人。

11章 班导?！

    “不要在摇了，快吐了”林风脑袋晕晕忽忽的说道。

    中年教师在一旁看着蛮有意思的，没想到四个女孩子全部都是百合啊，真是可惜了这样的容貌，居然不喜欢男人。

    “其实你们都可以住在一座房子的不是吗，每座别墅的房间都有九十九间房间”

    几只纷纷停下了摇晃林风的动作。得救了，林风感激的看着这个中年教师，我就大发慈悲把前面的事情都遗忘吧。

    林风最后选择了一座处于最后方的别墅，这样如果有一些在斯特罗不能展现的东西拿出来也不会被人意外的看见。

    见林风选定了房子，中年教师化身为了房地产的销售经理，替林风解说着这些别墅的内部结构。

    “所有别墅基本都是高二十五米，占地面积五万平方，分为五层。第一层装备了一切平民家庭都有的设备，厨房、客厅、地下室、储藏室等等，具体的信息可以在进入别墅认主后知道。

    第二层的主要设备是，会客厅，一般进行商谈都在这里进行。还有游泳池，娱乐设施，主要是为了应对房主的客人而设置的。

    第三层和第四层是卧室，第三层有三十三间房，主要是来招待客人的。第四层是房主睡的主卧，共有六十六间，房间内设置了可以满足一切需求的设备，还有书房之类的。

    最后的第五层任何装饰都没有，房主可以根据自己的喜好来装饰。如果前面四层的装饰也不怎么喜欢的话可以换掉。进入房子的客厅会看见一颗紫色的水晶球，滴血认主后就完全属于你了，通过水晶球可以改变房内的所有设施”

    林风惊奇的看着中年教师，这个人真的不是从地球过来的吗，还是说祖辈以上是地球人，不然哪里懂那么多的推销语，林风听着都没一点违和的地方。

    “呜哇，沙发好软”走进房子紫幽就第一个扑到了沙发上面，纯白色带着绒绒质感的沙发，呜呜呜。

    一张白玉打造的百米大桌放置在中间，林风还发现类似空调的魔法设施，唯一的就是没有冰箱、电视、游戏机，不然就完美了。

    诗音和尤丽叶矜持了一会儿就和紫幽打闹在了一起，林风拿起桌子上的说明书先看了一会儿。

    整个主要的建筑物都绘制在图纸上面，教学楼，教学广场、星降之塔、历练之塔、交易街……都是些什么乱七八糟的东西啊！！！

    林风表示如果地球上也有专门为修炼者建立的学院，那么一定和这个图纸上描绘的差不多，你们第一代皇帝是不是地球穿越来的。

    按照说明书的步骤，林风滴了一滴血在旁边的水晶球之上，建立起了和这座别墅的一丝联系。

    “这座别墅本身就是一件武装吗”林风感觉自己一念就可以把整个房子作为武器来使用，不知道是不是他的错觉。

    “没错，紫星级学员住的房子都是白晶下品的武装，不过大部分的功能都是让学员住的更舒服，所以在方面可能连一件凡兵都比不过”

    不不不，林风感觉已经比普通刀剑要厉害上很多了，一座五万平方米的大房子要是砸下去会怎么样，一瞬间不知道会死多少人。

    “最后一个问题，我是紫星班的学员对不对，而你，居然是我导师！！！”

    这个墙头草一般的人居然是他的老师，这种事情怎么可能发生，皇家学院的老师不都是应该不畏强权，一味衷心于皇室的那种人吗。

    “哈哈哈哈，我们中院只有一个紫星班，我刚好是紫星班的，以后请多指教了，新同学”

    这差距变得好快，第一眼见到的时候明明是个小人，几分钟后变成了一个路人般的角色，又是一个多小时化身成了房地产商，现在又突然变成了班导，这到底是谁请来的逗比啊。

    “我想知道你一个多小时前为什么对那啥精灵公主那么听话”林风揭开了这个伤疤，这个疑惑不从心里拿掉，他真的无法直视这个老师了。

    “你还没看出来吗，我是精灵族的，当然要对精灵公主殿下抱有最纯粹的敬意”

    精灵族！

    林风第一次仔细的观察起了这个中年教师的全貌。

    金色的长发自然的落在身后，蓝色的眼睛也是蛮有魅力的，身上的打扮也是以大自然为主，绿色的衣服腰间绑着一根藤蔓，看上去还真有那么一点里记在的精灵的样子。

    特别是那个尖尖的耳朵，这个人都说自己是精灵族的话大概就没错了。

    “嗯，原来如此，是精灵族的啊”

    “既然已经把你们几个送到这里了，我也该走了，明天去班级的路线在图纸上面有，早上十点不要迟到了。我是你们的班导，奥露斯斑岚”说着奥露斯就了林风家。

    “风，我们有没有忘记了一个人”诗音借着紫幽的身体爬起来说道。

    “谁”林风思考了一下，他们有忘记了谁吗，应该没有吧，他在这个学院里没有过谁啊，在外面也没接触过多少人。

    “不知道”诗音摇摇头，要是她知道的话也不会问林风了。

    “不知道就算了吧”林风马上把这个问题抛到了九霄云外上，反正能忘记的就不是什么重要的人物。

    林风心里想要要是被某个混混听见会一头哭死的，他的修为是六阶啊，放在一些小城市里面都是霸主级别的。

    时间过得真快，一转眼就到了晚上，已经多久没有吃饭了。

    修为达到一定程度就可以辟谷，林风算算已经三天没有吃饭了啊，加上今天就是四天了啊，居然没有一点肚子饿的迹象。

    三只萝莉也精力一点都没下降，三个娇小的躯体压在一起打闹着，这样子有多温馨就有多温馨。

    “你们三位，不要玩了，要不要去吃点东西”林风把最不会反抗的诗音抱在自己怀里，滑顺的质感真是太好了。

    “去哪里”紫幽发问道，看来她刚才没有听见林风的话。

    “我是说去吃点东西啊，你们都四天没吃饭了不觉得饿吗”林风在紫幽脸上掐了一下。

    “i～”尤丽叶、诗音、紫幽三人齐齐摇头，经林风一说她们才发现已经有四天没吃东西了啊。

12章 不纠结性别的问题了

    苍蓝分为三个院，外院、中院、内院。

    每个院都划分为三个班，银星班、金星班、紫星班。外院基本上都是三四阶的银星和金星级学员，属于天赋最差的那一类，但是放在某些小地方也是算超级天才了。

    但是总会有那么几个天赋被埋没的紫星级学员，所以才在外院设立了紫星班。

    中院，也就是林风他们所在的这个院，紫星级学员几乎没有，大部分都是金星和银星，他们都在学院里修炼了十几年二十多年的时间，修为都在五阶和六阶。

    最后的内院才是超级天才的地方，大部分都是紫星级学院，修为都在七阶左右，而且最恐怖的是他们的年纪，都是才刚刚成年而已。

    斯特罗大陆的修炼速度有很大的问题，在成年之前都可以极快的修炼速度修炼，可过了成年之后速度就会大幅度的下降，几十年都不会突破的也比比皆是。

    或许这个世界抽风了，这是林风大人理解。

    林风在卫生间对着镜子照了好久，头发的颜色和长度都已经变回来了，看上去少了那么一点可爱的感觉，多了一分帅气。

    林风不知道从哪里找来了个皮圈把头发扎了起来，白底紫边的男性校服，扎成单马尾的头发，女性化的脸……看上去是变帅了很多。

    林风自己知道一辈子都可能要这样活下去了，可恶的脸，他就只能当帅气的大姐姐，不能当帅气的大哥哥吗。

    “怎么样诗音，是不是帅了很多”

    诗音站在林风身后盯了镜子很久，毒舌的来了一句：“当初我是怎么喜欢上风的”

    是的，就如同诗音想的那样，以林风这张脸来说是不可能会有妹子喜欢上的，所有妹子又不是百合，凭什么连续好几个都喜欢上林风。

    这就不得不说林风的隐藏属性了，‘世界的祝福’给林风带来的额外加成里面可是有桃花运这一项的主角待遇，说不定当时在诗音眼里，林风就是个帅气的大哥哥。

    林风生无可恋的表情挂在脸上：“我也想知道你们是怎么喜欢上我的啊，我还等着这个方法去泡妹子呢”

    “妹子～”

    “不，有我最喜欢的诗音在，我怎么会再去找呢，我有你们几个就够了”林风很虔诚的说道。

    “主人你怎么那么慢啊，比人家打扮的时间还慢”林风和诗音走出来后紫幽不满的喊道。

    “一只小需要什么打扮，我也没见你拿出什么化妆品啊”

    “所以主人就可以打扮的漂漂亮亮的对不对”

    等林风慢吞吞的教训完这只喜欢顶嘴的萝莉之后也算是正式到了吃晚饭的时间。

    “诗音，那个是什么塔，好漂亮！尤丽叶你知道吗”紫幽抱着诗音的胳膊在路上指着一座高嵩云间的塔喊道。

    三只萝莉身上也换上了校服，同样的白底紫遍的白色连衣裙，其实还有很多款式的校服，但里面只有这种款式才适合三人的体型。

    “i～”尤丽叶用希奕的目光看着林风，风是全知全能的，所以风一定知道对不对。

    被尤丽叶用这样的眼神看着，林风脑海里想着刚才看到的那些学院建筑的资料，还真让他找出个差不多的。

    “好像是叫什么星降之塔，听说是魔术师里的一种分支，召唤师们召唤异世界魔兽的地方”资料上的确是那么介绍的。

    “召唤师，因为对魔力的亲和有点糟糕，于是转修召唤的一种群体，召唤师们本身实力不强，比同阶的对手要弱上许多。

    但是他们本来就是以召唤兽来作战，召唤兽的实力不等，需要靠主人的魔力供给才能出现，召唤兽实力越强，显现需要的魔力越加多，平时都是以宝石的状态被召唤师随身携带”

    “召唤师”诗音和尤丽叶眼中闪出了小星星，可能她们是把召唤兽给想成了可爱的小宠物那种类型。

    “我们到餐厅了”餐厅里的人很少，因为皇家学院不平等的等级制度，除了紫星级学员外其他学员吃饭都要钱，抠门到了极点。

    家境好的学院当然不会在意这一点点的零花钱了，家境不好的平民学员就只能一边打工一边饿着肚子，等哪天真的撑不住了才来吃一顿。

    多么可悲的制度，皇家学院本来就是为天才而设立的学院，你天赋不好就只能忍着。

    林风四人一走进来，餐厅着交谈的声音就全部停了下来。皇家学院遵循友好交流的规则，餐厅一律没有包间什么的，不管你是紫星级还是银星级，大家都坐在一起。

    “什么时候这些‘大人物’都自己出来了，不是有专门人员把三餐都送上门吗”这是嫉妒的人嘲讽着。这人也不怕自己会被教训，即使是紫星级学员也不能无缘无故的违背校规。

    “卧槽，四个紫星级学员，这不是下午那四个妹子吗，怎么穿的是男性校服”

    这个声音绝对不能忍，林风抛开三只萝莉，直径走到这个黑发少年的面前。

    林风一点一滴的带给黑发少年的压力把他逼近墙角，一些喜欢看热闹的人都忍不住叫了起来，这是美女逆推的节奏啊。

    一些闷骚的人则在心里哀嚎，刚才他为什么不叫一声啊，说不定就吸引了妹子的目光。

    “凡人，你想死吗”

    黑发少年被林风吓的都不敢说话，那犀利的眼神真的该出现在妹子身上吗。

    “凡人，下午在广场上挑衅我的时候放过了你，晚上你又忍不住了吗，对我的性别谈论可是会发生很恐怖的事情的”

    林风第一次没在性别上做出解释，为让自己活的更加久一点，有必要模糊掉性别，既不说自己是男生，也不否认自己是女生，很好的伪装。

    “对……”黑发少年差点被林风吓哭。

    楚楚可怜的眼神都让林风觉得自己是不是做了什么很坏很坏的事，把这个少年给吓坏了，一种负罪感出现在林风心里。

    “凡人，记住以后不要当着我的面谈论我的性别，不管是谁，让我发现的结果只有被打断身体某个重要部分的结果”

    林风放过了这个少年，带着三只萝莉坐在了一张白色的桌子上。

13章 大公爵爵位

    吃面么，看着自然有人端上来的面条，林风也算是对完全无语了。

    外表看上去霸气无比，就差说我是土豪的皇家学院，晚餐居然只吃面条还有那么多人吃不起，你真的没在逗我

    “风”诗音夹起一块牛肉递到了林风嘴边。

    过去都是林风在喂她吃饭，现在身体好了自然也要尝试下喂风吃面条是怎么样的体验。

    “不需要这样吧”周围人看过来的眼神让林风脸上红红的，当着单身狗的面秀恩爱会被打死的。

    周围学员看林风的眼神不是愤怒而是愕然，这两只妹子是怎么回事啊，世界上还真有百合的妹子。

    谁要是敢说出来，林风一定会打死对方，这已经侮辱了他的性别了啊。

    “风～”诗音娇羞着轻喊了一声。

    好可爱，在诗音的卖萌攻势下林风臣服了，乖乖的张开嘴巴吃下了诗音递过来的牛肉。

    “不行，诗音是犯规，主人是大家的，人家也要喂主人”坐在林风对面的紫幽夹起面条吹凉了之后也递到林风嘴边，用楚楚可怜的眼神看着林风。

    主人，你会吃的对吧，你会吃的对吧，紫幽大概是在表达这样的意思。

    “唉～”林风叹了一口气，他的形象被几只全部毁了，还我好不容易装出来的高冷形象啊。

    林风无奈的吃下了紫幽递过来的面条，之后又是尤丽叶的，持续十几分都在被三只萝莉投食。

    周围的学员和他们的小伙伴们都惊呆了，原来在妹子中间不只有帅哥才吃香，如果本身妹子就很帅气的话，依然会吸引来很多内心有百合倾向的妹子。

    这四只妹子也真是够了，就算你们是紫星级学员也不能当着我们的面秀恩爱，还不是一般的秀恩爱。

    你把三只本应该是我们的萝莉抢走了是什么意思，不知道我们中院男性有女朋友的都很少吗。

    但是他们都敢怒不敢言，因为这四只妹子都是紫星级学员啊，学院不能私下决斗是规矩。紫星级也不能没有理由的就打人，如果是其他星级的学员仗着自己的修为来欺负还没成长的紫星级学员，被开除都是轻的，最有可能直接废掉修为在逐出学院。

    “小顺子，你说的那个人真的有吗，你知道骗我的下场会是什么”一个粗狂的男声传进餐厅，然后餐厅内的几十号人就看见了一个长得很结实的男性，他身边带着一个点头哈腰，一看就是墙头草的男性。

    不仅如此，身后还跟着五十号人，气势汹汹的样子是专门来找人的。

    “焱殿下”除林风四个人外的四十六人全部站了起来，对这个大头阵的粗狂男人惧怕的喊道。

    林风四人也放下了手上的筷子，一动不动的看着这个焱殿下身边的猥琐男子。

    这不是下午那个六阶小混混吗，怎么会突然出现在这个什么焱殿下的身边，他不是精灵族那一边的吗。

    算了，不管他是站在哪一边的，今天看起来要有大麻烦了啊，对方的对话听起来就是找他的，如果这里没有另一个人有紫晶天器的话，那么找的就是他。

    “不用你们找了，你们找的是不是我”

    林风四人在全部站在的餐厅里格外的显眼，基本属于不是眼瞎就该第一时间发现的那种。

    “小顺子，你说的是不是他”焱殿下惊艳的看了下四个人，不过四个容颜绝美的妹子也没有一件紫晶天器重要啊。

    被焱殿下叫做小顺子的混混当即就喊道：“没错，焱殿下就是他，他身上有一件紫晶中品天器在身”

    小顺子对林风露出了‘你完蛋’了的眼神，焱殿下在内院里面都是身份最高的那几位，还是霸釜团的团长，一身修为达到七阶巅峰，站在皇家学院顶端的学员之一。

    在这种高贵的身份面前，小顺子还真的不相信林风会有方法应对。

    “这位美女，我也不是那种喜欢强买强卖的那种，毕竟做事要留一线，你们也都是紫星级学员，将来会在内院见面。

    所以你们开个价格吧，只要我帝焱帝国可以支付的，无论任何代价都会拿下来”焱殿下霸气十足的喊道。

    听着几人对话的普通学员真正震惊了，如果他们耳朵没问题的话，几人再说的是关于紫晶天器的事情吧。

    上百号人用震惊的眼神看着林风，这个妹子身上带着一件紫晶天器就算是九阶强者穷其一生也没有见过的紫晶天器传说能镇压一方国运的紫晶天器

    我读书少，你们别骗我！

    “紫晶天器我是有，但是我干嘛要卖的，而且你们出的起那个价格吗，你知道一件紫晶天器的价格有多贵吗”林风绕有兴趣的反问道。

    对这个什么焱殿下林风倒是不反感，只要不是用抢的，能开口就是买下来的人心思也坏不到哪里去。

    唯一可惜的就是他不想卖啊，那件神威灵装可是有特殊用处的，他还等着去《约会大作战》的世界客串一下男性精灵玩玩呢。

    而且那件神威灵装，紫晶天器，林风就不相信没有特殊能力，连他都摸不清能力的东西能卖给别人

    “很不好意思，我没有卖的打算”

    “我帝焱帝国愿意出一万亿金币把那件紫晶天器买下来”

    “哇！一万亿金币，那是多少钱啊！”人群爆发出了惊愕的声音，一万亿金币他们听都没听说过。

    “不仅如此，我们帝焱帝国还愿意加上公爵爵位和一个公国的领土，以后你为我帝焱帝国立下了功劳，你还可以成为帝焱帝国真正的亲王！”

    焱火自信没有人能抵挡这样的魅力，一个公国的领土是怎么样的，放在地球就是整个亚洲的版图，这样的领地在大公爵里面也是最顶端的了。

    而且在加上一万亿的金币，林风脑子如果没秀逗掉，有帝焱帝国皇室的保护，可以在极短的时间里发展起来，成为真正有发言权的大公爵。

    “呵呵”林风能发出的只有两个字。

    神威灵装说什么他都是不会卖的，这个什么焱殿下就是说破了脑袋也不会有变化。

    至于拒绝会发生什么，大不了一个禁咒下去，大家全部死歪歪。

14章 我想要你的全部

    “还是很抱歉，我没打算卖”林风脸色已经冷了起来，手上连能量水晶都拿了出来。

    “你真的不好好考虑一下吗，那是，相信你不会不知道代表着什么”焱火还是有点不想放弃这件，但是已经不容许他开出更高的价格了。

    更高的价格需要他问过半神老祖才行，不然即便得到了紫晶天器也会被当成以下犯上的罪名打入地牢里。

    半神至尊的威严和面子是最重要的，没有人能违背半神的意志。

    “你就那么想买吗，只要你出的起钱，虽然那件紫晶天器我不会卖，但是我还有别的。好了，你把我这句话当成屁吧，我们吃完要走了”林风想和这个焱殿下好好玩玩的，但发现还是太招摇了，说不定有招惹了多少敌人呢。

    “等等！”

    焱火急忙了喊了一声，他身后的五十人芬芬从腰间抽出武器把林风四人围在了中间。

    “焰牙”星纹的刻印出现在尤丽叶胸口，飞舞的火焰从刻印中并发而出，两道火焰在尤丽叶手中形成两把黑紫色的剑。

    对林风也从来没怕过谁，对面有十几名六阶强者也一样。他和紫幽加起来打不过那个焱殿下，对付这些六阶强者倒是可以的。

    “焱殿下，你这是要抢了我林风也不是一般人可以挑衅的”

    “是啊，焱火，你这是占着自己是帝焱帝国的太子殿下就可以当众抢人家的武装了吗”

    来人是个漂亮的少女，绿色的连衣裙，金色的头发，一对尖尖的耳朵，又是一名精灵么。那胸前的两团凶器也真是够大的，比少女身边所有精灵都要大。

    “蕾姆殿下！”大部分人都对着少女恭敬的喊了一声。

    林风一看又是糟糕了，前面那个什么焱殿下就是七阶巅峰的强者了，现在又来个什么蕾姆殿下，等级也是七阶后期，还让不让人愉快的了。

    “蕾姆，我想干什么和你没关系吧，你们精灵之森的成员都是像你这样的么”焱火对这个新出现的少女抱有极大的戒备心理。

    少女全名为蕾姆嘉蕾邬，是精灵王国精灵王的唯一子嗣，也就是精灵公主！

    这个时候精灵公主居然带着一群人从内院来到中院，发现他带着一群人来到中院也不该直接同样带着一群人过来吧。

    “焱火殿下怎么能这么说呢，我这边的人打探到了新来的某位学员身上有紫晶天器存在，当然要来凑这个热闹了，焱殿下也不会是因为这个原因才来的吧”蕾姆眼中狡猾的目光一直在闪烁着，眼睛时不时的偷瞄着林风。

    “难道就是这位吗”蕾姆越过焱火走到林风面前，所过之处没有一人敢阻拦。

    焱火瞪了一眼这些手下，对方也不过是精灵公主，地位和他平等而已，他的手下居然那么不争气。

    但是精灵公主是精灵王唯一的女儿，传闻精灵王对自己的女儿极为宠溺，要是有人无意间和精灵公主擦肩而过也会被废掉修为，打断四肢的可怕刑法。

    男的！蕾姆走进后心里喊了一声。她表面不动声色，脸凑到了和林风只差几厘米的地方。

    “我……想要你的全部可以吗”幽兰吐气，蕾姆对林风发起了魅惑魔术，七阶巅峰强者施展的魅惑对付一个五阶还不是手到擒来。

    而且林风是他这十几年来唯一可以靠的那么近而不产生厌恶的男人，蕾姆有必要对他多多关注一下，说不定可以解决这个天生的男性厌恶症。

    “风是我的”诗音抱住了林风，对蕾姆宣告了林风是她的所有物。

    诗音不知道眼前这个人的身份有多高，看周围人对她的态度一定很厉害，不过一旦涉及到风的所有权时，她一定不会放弃的，风只能是她们几个的，外人别想再把风分一部分过去。

    “y～”尤丽叶认同了诗音这句话，虽然说的有些错误，但对外人就不要那么计较了。

    尤丽叶自觉护在了诗音身边，诗音空有四阶后期的实力却发挥不出来，面对七阶巅峰的精灵公主的偷袭会一点防备都没有。

    蕾姆很期待的看着林风，最终能做决定的也只有林风自己而已，林风已经被她的魅惑魔术给迷住了，她就不相信这个男的最后不受她的。

    事实可能真的让蕾姆有点失望了，林风在中了她的魅惑魔术的瞬间就清醒了过来。

    “就像他们说的，你也是为了得到那件紫晶天器来的吧，我说过不卖了。

    对面那位出了一万亿金币和大公爵爵位，一个公国的领地，你又能出多少的代价呢”

    “我可以出和焱火同样的价格，甚至更高一点，但也就那样了，你不要太贪了”

    蕾姆对这个中了自己魅惑魔术又没被她迷的神魂颠倒的男性有点气愤。你解开了魅惑魔术也要有点表示啊，难道我的魅力完全不够，不能吸引起你的注意力吗，至于一点表态都没有。

    蕾姆生气的关键在这里，但是林风不明白这个少女为什么要生气。

    魅惑魔术对林风自身有害，所以身体自行的把魅惑魔术无效化了，所以林风才不知道，不然林风早质问蕾姆了。

    “今天我就和你们说清楚”这几个人也太烦了吧，他都说了有多少钱也不会卖了啊，还一直出价，他现在只想回去睡觉啊。

    紫幽一直看戏的看着林风和焱火以及蕾姆的对话，主人这个时候就该硬气起来才完美嘛。就像是在噬神里面一样，面对上万在外界虎视眈眈，面对数十万的荒神也没一点恐惧的那个主人才完美。

    林风找了个桌子坐下去，诗音被他抱在怀里，尤丽叶和紫幽做在林风身边。

    “首先，你们还有没有其他人要来，要是有就赶紧让他们一起来，我没那个美国的时间陪你们解释一遍又一遍的”

    面对两个身份在整个大陆年轻一辈里最高的两人，林风一人坐在椅子上也没请两人坐下，要买他的紫晶天器连这么一点点的困难都坚持不了就算了。

15章 我不卖！！！

    焱火和雪拉两人没有尴尬，很自然的也坐在了林风的对面。

    第一句话由焱火发问：“雪拉殿下，除了你大概就没有别人了吧”

    焱火心里祈祷着不要再有别人加进来了，不要再有别人加进来了，和一个精灵王国竞争已经很困难了，再加几个帝国的人进来希望就更加的渺茫了。

    “可能冰心也知道了，她会带着明月一起来吧”雪拉想了下说道。

    这时林风插话了：“你刚才说的明月是谁，是不是清明月”

    雪拉点了点头。

    林风算是放下了心里一块大石头，他来这个什么死要钱的不就是来找明月以及六花奏酱的么。

    他还以为有必要在去其他副本世界经历个几次才能进入内院呢，那个需要的时间太长了，能在第一天就见到明月也算是不错了。

    “那么我们再等等吧，一定要和你们所有人把话说清楚才行。你们在此之前可以和你们各自国家的人联系，看看他们愿意出什么价格”

    林风把神威灵装放在了桌子上，紫色的光晕在上面显示着：“紫晶中品天器，你们刚才的价格报的太低了”

    “你们全部出去”

    “你们全部出去”

    焱火和雪拉同时转头对身后露出贪婪之色的跟班喝道。

    一百多人在无数中情绪中从餐厅里面退出来，刚才见到了传说中的也算是没白活一生了。

    “你们看清楚了，紫晶中品天器，价格可是比下品的要番上好几倍的啊”紫晶中品越是高阶，铭刻在上面的残缺法则也就越完整。

    林风对这类法则相关的东西可不是普通人能想象的明白，这件紫晶天器要是拿出去拍卖，没个几十万亿的金币都别想。

    自从恶补了一番斯特罗大陆的规则之后，林风发现灵石的价格简直就低的令人发指！

    因为每个人成年之后修炼速度立刻会下降个几十倍，导致灵石也从最开始珍贵到现在的没人要。

    在斯特罗只有金币才能购买一切，有时候你拿灵石去买都不会有人鸟你。

    等了半个小时后，苍蓝帝国的皇帝最喜爱的小公主，水冰心也来到了这里。

    林风看了一眼就露出了失望的神色，水冰心的身边没有明月，也不见六花和小奏。

    “两位殿下都在啊”水冰心一点都不像她名字那样冰冷，很自然的和所有人打着招呼。

    “冰心姐姐”雪拉很甜的喊了一声。

    “冰心殿下”焱火面无表情的喊道。

    “雪拉，还有焱殿下”水冰心和两人打过招呼又看向了坐在对面奇葩的四个人。

    “这位就是林风学弟了吧”

    “哦，看来知道了我的名字，但是能麻烦你别和我套近乎吗”林风面色有点奇怪的把这句话说出来。

    “林风学弟，你怎么了”水冰心表面上很担心林风的身体状态，实际上在仔细的观察着林风的一举一动。

    这个人就是父皇叫他来的吗，能随手拿出一件紫晶天器是某个隐世大家族里面出来历练的人类吧。

    大陆上有许多不肯露面的家族，听说有些家族的势力甚至能暗自里影响到一个帝国的走向。

    这类人父皇基本上能结交就结交，不能结交也不会和对方产生什么纠葛，在一些小利益之下还会谦让对方，让对方欠下人情。

    而父皇这次还是第一次那么郑重的交代她，如果对方有麻烦，不管是其他什么家族还是其他帝国，不需要有任何犹豫的把事情全部揽下来。

    如果不是父皇已经老糊涂了，那么就是林风真的很不一般，是背后的势力还是本身的潜力呢。

    “让我们快点继续下去吧，人都到齐了，我就再说一遍，这件紫晶天器我是不会卖的知道吗”林风顶着诗音掐在他腰间的手指，正义言辞的说道。

    这话一出，所有人的脸色都变了，他们都被身后的半神至尊要求尽力的拿下这件紫晶天器，但是对方根本不想卖啊。

    如果没有完成老祖宗交代的任务，可能会被认定为是无能，随时有被剥夺现在地位的可能。

    焱火马上想到了林风无意间说出来的一件事，赶紧发问道：“那么林风学弟这件紫晶天器不卖，另外一件呢”

    “第二件紫晶天器”刚过来的水冰心喊道。

    她看向林风的眼神彻底的变了，一个修为五阶的就可以带着一件紫晶天器已经是逆天至极的事了，现在身上居然还有第二件！

    一件紫晶天器的出现就会引起整个大陆的动荡，现在一个不算强者也不算弱者的五阶体修居然有两件紫晶天器在身，这个世界太疯狂了。

    “啊嘞嘞，主人你看起来之前透露了不好的信息出来呢，主人是要钱还是要命呢”

    “给我闭嘴”

    “咳！”代表三个国家的三位殿下都咳嗽了一声来掩饰自己的尴尬。

    刚才还真的被紫幽说中了，如果林风不卖的他们倒是真的有可能会抢。

    不，至少水冰心她是不会抢啊，比起抢还是父皇和半神老祖宗交代的和林风交好关系重要。

    “你是要我拿出第二件紫晶天器么”林风带着诡异的笑容看着三人。

    “你们觉得一件紫晶天器价值多少，我能有一件紫晶天器有多不容易你们知道吧，要是我在把第二件给卖了，嘿嘿，我的家族可不会同意的啊。

    紫晶天器都是镇压一方国运的武装，同样也是镇压家族族运的重宝，多拥有一件紫晶天器，就可以多保佑家族的气运绵长，你们说呢”

    其实说了那么一大堆，林风也不懂自己再说什么，不过对紫晶天器有一点了解的他也能通过一点信息来窥视一下全貌。

    紫晶天器是镇压国运的武装，这点就可以给林风带来足够的保护，除非这些殿下想和他背后某须有的家族对抗，不然就不敢做出这种事来。

    “我们当然知道紫晶天器对一个国家和家族的重要性，我可以给你足够满意的价格”焱火还是那么希望能得到一件紫晶天器。

    “没错，你可以随意的开个价格，只要我精灵王国可以支付的起的”精灵公主雪拉也说道。

16章

    “冰心殿下，你觉得要怎么办才好呢”焱火故意的对水冰心问了一句。

    这个时候对林风的威胁已经出现了，三家在大陆上面都是巨无霸的势力联合在一起，就算是再厉害的家族也不可能挡的住啊，最后有可能会妥协。

    水冰心也是有点心动的，但想起父皇的话和半神老祖宗的脸色来，水冰心就知道自己绝对不能站在林风的对立面。

    “这种事情你们自己参合就好了，我们家的老祖宗对机缘的事看的很淡”水冰心退出了这场强买强卖的场面。

    中立的她也想看看父皇和老祖宗都小心对待的人有多厉害。

    林风自信的笑了笑，从口袋里拿出一颗宝石来放在桌子上。里面浩瀚的魔力马上就被三人给感受到了。

    “主人，这颗能量水晶借人家玩玩好不好”紫幽萌萌哒的就想伸手去把能量水晶抓过来。

    “不行，你拿去想干嘛，想要毁掉这座吗”林风更快的抓住了紫幽的手。

    “人家就想看看主人用来毁灭掉一座城市的东西有多厉害嘛”紫幽马上露出一副玄然欲泣的表情。

    林风直接无视了紫幽的卖萌攻势，对剩下两个还要坚持买它的说道：“只要你们能出的起价格，我是不会有介意的，但是……”

    后面不用说所有人也能听懂，但是……你就要做好遭到报复的准备。

    “我们会……”

    “会你个头！”林风一瞬间开启了全部的底牌，灵落、神威灵装、、箱型的恐惧，神之领域，一瞬间就让林风踏入了七阶的程度。

    餐厅的场面马上换了一个样子，变成了一片冰蓝色的寒冰国度十公里内的一切都被噬神世界的背景更换。

    天空一轮血色的满月浮现在上面，血色的光辉照耀在林风身上。

    这些举动也就是一瞬间的事，踏入七阶前期巅峰的林风马上就对着对面的两个人发起了攻击。

    两人都是七阶巅峰的强者，想要对他们造成伤害就只能用偷袭的方式了。

    紫幽趁这个机会马上拿起桌子上的红色水晶，气势一时间也提升到七阶前期，带着还不明的诗音和尤丽叶了战场。

    三人一瞬间出现在外面，同时上百的人搞不清外界怎么突然发生了巨大的变化，紫幽对这些人立刻选择了攻击。

    紫色的斗气从紫幽手掌内拍出，‘噗！’除六阶中期以外的人全部受到了重伤，六阶也不怎么好受。

    “你们在这里不要动”把诗音和尤丽叶安置在一个隐秘的地方，紫幽的身影又再次出现在了战场上。

    餐厅里林风对对面的焱火和蕾姆发起了偷袭，斗气外放，巨大的紫色手掌拍向两人。

    两人也不愧是七阶巅峰的超级强者，这种事也是一眨眼的时间就反应过去，两人纷纷能量外放，在体表浮现出由斗气和魔力组成的护罩。

    “咚！”

    “咔嚓！嘣！”

    七阶巅峰的焱火挡住了林风的偷袭，护罩连一丝裂缝都没有，而雪拉就倒霉了，整个人被林风拍出十几米。

    “林风，你这是什么意思”焱火面色不好看的喊道。

    林风冷笑了一下，你们都要来抢我东西还不允许我反抗，天下哪有那么好的事情。

    要不是我背后真的没有什么势力，你以为我会明知道失败还出手啊，早让我家族把你们干掉了。

    林风没理会这个焱火，顺闪跨步来到精灵公主雪拉面前，左手揽住雪拉的腰，一手掐住她的脖子。

    “胜负看上去是已经决定了呢，你们能承受这个女孩子的死吗。这位应该就是精灵公主了吧，长的真不是一般的标致”

    林风把自己的脸深深埋在雪拉金色的头发里，带着大自然清新味道的体香被他给闻到。

    “真香啊”

    “色狼，放开我！”雪拉嘴角留着一丝血，被林风抓住不能动弹，现在还要遭受林风的羞辱，两团泪水在眼睛之内打着圈圈。

    长那么大，她还从来没有和一个男性离大人那么近，连和同性别的女性精灵也没做过这样的事，想起自己是在被一个男人侮辱，雪拉真恨不得马上去死。

    “不是我不放过你，而是你对面的焱殿下是否肯放过你，他真的敢上来的话，我也只能杀了你再逃命了。你说是吧，焱火殿下”

    焱火皱着眉头不知道该怎么办，林风的底牌虽然有点让他吃惊也没多大的阻碍，五阶中期提升到七阶前期也没多大的区别，只有林风手上的精灵公主雪拉才是个大问题。

    他要是不顾林风的警告让林风杀了雪拉，那么要不了多少天，那个对自己唯一女儿宠溺到可以当担天下第一人的精灵王绝对会发兵攻打帝焱帝国。

    帝焱帝国和精灵王国的实力差不多，更可以说是精灵王国比较强大一点，真到了那个阶段他还是要被帝国放弃的那个。

    面对林风这种无耻的战术，焱火也只能放弃了，紫晶天器在重要也没他自身重要啊。

    “呼”林风也松了一口气，还真的以为要把这里所有人都给干掉呢。

    和他交流的紫幽都已经把禁咒给准备好了，焱火一攻击，紫幽就会发动禁咒干掉所有人。

    “有点不放心你们一个，我只能先带着雪拉殿下退回我的房子了，不要想着明天就去我家门口堵着什么的，不然雪拉殿下的生命安全有个什么闪失就糟糕了”

    林风挟持着雪拉在水冰心和焱火各不相同的眼神中缓慢退了出去。

    外面的上百人也都被紫幽一人给解决了，躺在地上的总共有一百多具‘尸体’。

    “放开我，色狼，我不会放过你的”雪拉见自己最后的希望都被对方给扼杀了，立刻挣扎了起来。

    “我亲爱的雪拉殿下啊，你看来是还不懂自己现在的位置啊，你的定位是我的俘虏知道吗，你知道敌方基本是怎么对待俘虏的吗”

    林风邪恶的把左手从雪拉腰间放在那一团人间凶器上面，软软弹弹的质感马上袭来。

    “嗯……我要杀了你！”雪拉终于忍受不住了，眼泪控制不住的从眼眶里流出来。

17章 这只精灵公主要怎么处理

    “你就算是哭也没用”

    对自家的哭泣林风会忍不住的话，对外人就完全没这个必要了，不管对方多么漂亮有没有，总体上来说还是自己的生命比较重要不是。

    不过这位精灵公主都哭了，林风也不想在欺负地方，把左手又放回了原本的位置。

    林风眼神遗憾的看了眼那对凶器，精灵族的女性都是这样的吗，还是说精灵公主是个例外，这样的手感真不想放手啊。

    “呜……我……我会让……呜……杀了你”雪拉念念不休的说着一定要让自居的父皇把林风给杀了的话。

    “风，你变坏了”诗音走在林风的左边说道。

    “y～”

    “主人哪里变坏了，只是变得更色了”

    三只萝莉说着自己的理解，然而紫幽一眼就看穿了他的本质。

    一种虚弱的感觉从灵魂深处传来，林风脚下不稳一下子身体靠在了雪拉身上，两人双双的倒了下去。

    “色狼，流氓，变态，救命啊”雪拉在被推倒后脑子直接空白了起来，这人不会是要在大街上做那种事吧。

    雪拉为自己悲哀了起来，堂堂高贵无比的精灵公主，未来的精灵王，现在居然被一个低自己两阶的男人羞辱。

    “喂！我还没那个要强女干你的打算”林风慢慢的从雪拉身上爬起来。刚才零落的能力消失，一瞬间虚弱的感觉传来才脚下不稳的把雪拉推倒。

    林风对这个精灵公主真的一点兴趣都没有，他的后宫已经开的够大了，没有必要再去收一个。

    最重要队伍是他喜欢的萝莉，最好是那种二次元萝莉！！！

    雪拉刚有动作，尤丽叶手上拿着的双剑就架到了她脖子上，这种时候只要为风分担责任就好了。

    “干得好，尤丽叶”林风摸着尤丽叶的脑袋。

    这只七阶巅峰的精灵公主殿下看起来不是魔术师也不是武者，鬼知道她会什么手段。

    不过这次的零落却让他感受到了不一样的地方，他没有昏迷过去，可是说零落的副效果减轻了吗。

    四个人外加一个俘虏的精灵公主，五个人回到了房子。

    “你们说我们要怎么对待这个精灵公主殿下呢”林风不敢有一丝松神的时候，全神贯注的抱着这只精灵公主殿下。

    “人家知道，人家知道。我们把这只精灵公主奴役了怎么样，来个奴隶契约，精灵公主就是主人的了”紫幽发表的自己的意见，她是真的全方位都替林风着想啊。

    “不行”

    “i～”

    诗音和尤丽叶都不认同紫幽，继续这样下去，风的后宫可开的越来越大了，绝对不行。

    这个精灵公主说什么也不能要，最好是没有隐患的把她给弄回去。

    “通过交涉的手段把她放回去吧”诗音的提议可以说是最好的，但是要怎么交涉才可以呢。

    “风的系统里不是有很多小玩意么，契约书一类的道具也存在吧，到时候让对面签下字就没事了”

    就这样办，还是我家诗音想的周到，那只紫幽萝莉就只会怂恿他开什么水晶宫。

    “那么今晚要怎么办呢，总不能我们一夜都不睡的看着她吧，睡了的话又怕她会突然逃跑”林风不怀好意的盯着雪拉身上两团大大的凶器看着。

    雪拉来到这里就没说过话，这几个人想怎么处理她就怎么处理吧，父皇会替她报仇的！

    紫幽来到雪拉的面前，在雪拉两团凶器上抓了抓说道：“看起来主人是想亲自看管她呢，之前主人抓着这对凶器的时候很开心对不对”

    “嗯，没错，那手感简直没谁……幽你再说什么啊，我怎么会对这种东西感兴趣”发现自己被紫幽耍了的林风赶紧改口，然而他的话都已经说完了。

    “我错了”在紫幽恶作剧成功，雪拉羞愤的想死，诗音和尤丽叶怪异的眼神中，林风干脆的认错了。

    这只萝莉绝对是欠调教，看起来今晚有一件任重而道远的事要做了。

    “我们不要玩了好不好，这个精灵公主要怎么办，那么麻烦早知道就绑那个什么冰心殿下了”林风想起了选择中立的水冰心，那个时候绑架她的话，现在不就没什么事了吗，一脱险就可以把她放了。

    “不如就这样放在卧室里吧”紫幽继续提议，这次的意见正常了许多。

    “好吧，总要有一个人来监视她，我来监视吧，你们去床上睡觉”林风一言决定了。

    三只萝莉洗完澡之后穿着睡衣都爬到了床上，林风一人坐在木质的地板上面盯着对面的精灵公主。

    “晚安，风”

    “晚安”

    “主人晚安”

    三只萝莉道了一声晚安就抱在一起睡觉了。

    半个小时后，林风和雪拉对视了半个小时，三只萝莉都睡着了，这种时候一般适合做一些色色的事情。

    “精灵公主殿下，你觉得我要怎么对付你才好呢”

    “父皇会替我报仇的”雪拉狠狠的说道。

    “看来精灵公主殿下还真是刚烈啊，其实我也不想怎么样，只要你和我签订下一个契约就好了，很简单邪恶井水不犯河水的契约……等等”

    林风又想到了一个很严重的问题，那个焱火会不会答应呢，不，应该说是他背后的帝焱帝国会不会答应。

    一件的魅力他也是看出来了，那和半神是一个稀有度的存在。

    这种大诱惑之下他们会怎么选择就不知道了，精灵那边是一定会选择妥协的，帝焱帝国则不知道。

    这只精灵公主不能放啊！

    “我看你还是等哪一天我的修为达到半神的时候再回去吧”林风慢悠悠的说道。

    “就你这样的色狼还想修炼到半神至尊的境界，你干脆就说想要杀了我好了，杀我之前想做什么也都可以做，我雪拉绝对不会皱一下眉头，以月之女神的名义起誓”

    雪拉这姿态明显是不相信林风可以达到半神，那样就不怪林风对这只精灵做出奇奇怪怪的事了，她本人也是答应了的不是吗。

    “那就让我好好感受一下精灵和人类有什么不同，这对凶器还真是大”林风色色的伸出一根手指在顶端点了一下。

    “嗯～”雪拉发出了一丝呻～吟。

    “精灵都像你这么敏感的吗，还是精灵公主是个意外”

    “父皇会杀了你的”

    “算了，对你我没兴趣，如果你不跑的话就什么事情都没有，跑走的话就不怪我了”林风找了根绳子把雪拉的双手双脚都绑了起来，躺在旁边的沙发上面闭上了眼睛。

18章 带着精灵公主去上课

    半夜……

    雪拉见林风和其他三个女孩子都睡着以后用火焰魔术烧毁了绳子。

    她不擅长元素类的魔术，但也不代表她不会，这样一装出来果然一下子就迷惑住了这个羞辱他的男人。

    雪拉动了动自己的手，上面红色的勒痕还在。

    “看我怎么教训你……”从雪拉身上出现了一把坚韧的小刀。

    “你是想杀掉主人吗，精灵公主殿下”紫幽无声无息的出现两人的中间，笑眯眯的看着雪拉。

    “你……”雪拉看见一个人人影来到自己面前是吓了一条，但发现这个人影的本体就是那只紫发后镇定了下来。

    一个五阶有什么好怕的，现在她手脚已经恢复了行动能力，随时能把这个女孩子吊打。

    “公主殿下想杀主人的是要经过人家这关的哦，公主殿下要是不怕人家的可以自便，但我不确保这个世界是否还有精灵这个种族的存在”

    紫幽身上一种难明的邪恶气息在升腾着，从紫幽身上，雪拉感受到了一种窒息的感觉，就好像是在面对父皇一样。

    半神！

    “你……你是半神……至尊”雪拉倒退了一步。

    “阿拉，你是在把人家当成半神那种垃圾一样的存在吗”紫幽邪魅一笑，双手快速的动了起来，在雪拉还处于震惊状态的时候又把她绑了起来。

    “搞定，主人也真是的，说好的就立刻忘记了”紫幽笑嘻嘻的在林风脸上掐了一下。

    “主人的皮肤居然比人家还好”小声咕噜了一下，紫幽又蹦蹦跳跳的跑回被窝里面了。

    雪拉还不明白发生了什么，一个小女孩的修为居然达到了半神境界，而且貌似她的猜测还是错误的。

    半神都是垃圾要是让别人听到了还不直接拖出来被打死啊。

    看着手上又被绳子绑了起来，她是彻底不敢再想逃跑了，想要半神至尊的眼皮子底下逃跑是不可能的。

    太阳很快的升了起来，在一阵剧烈的晃动中，雪拉被林风摇醒了。

    “你们想干嘛”雪拉一睁开眼皮就发现四双眼睛都盯着她在看，全身鸡皮疙瘩都出来了。

    “原来精灵公主的睡相也不怎么好看啊”林风拿出纸巾把雪拉嘴角的唾液擦掉了。

    “呜……你……”雪拉看着林风语塞，这个男人怎么那么不动男女之间的禁忌，她和林风之间的关系有那么好吗，好到可以做出这样暧昧的事来。

    “主人就是那么热心肠的，公主殿下你说是吗”紫幽用眼神威胁着雪拉。

    “嗯嗯”雪拉屈辱的点下了自己高贵的头颅。这个女孩子是恶魔，昨天为什么要让她知道对方是半神强者啊！

    更让雪拉心惊的是，一个半神至尊居然叫一个才五阶的人主人，这个男人呢背后的势力到底是有多看恐怖。

    随身携带两件也就算了，连身边都带着一个隐藏的半神至尊，放在大陆上所有势力中的天之娇子身上都找不出第二个来。

    “公主殿下，你是要跟着我们去中院呢，还是呆在这里”林风用开玩笑的态度说道。

    林风哪里会让这个好不容易抓住的护身符给飞了，放在家里难不保不会有劫人的事情发生。

    虽然别墅区也有个七阶的管理员在，但是对方可是精灵公主啊，一个精灵公主被人绑架到这片别墅区里来，那个管理员敢不放行

    “你不用回答了，跟我去班级撑撑场面吧，有你这个精灵公主的名头在就不怕别人欺负我们几个新来的了”

    雪拉都还没说话就被做好决定的林风强行带到了外面，当然雪拉手上的绳子肯定是要放掉的，不然为了精灵的荣耀，林风有可能被精灵王国直接调动一大群军队给干掉。

    教室……林风跟着上次的那个地图走，走了一个小时总算找到了紫星班的教室。

    “铛！”五个人走进教室的时候刚好十点钟整，整个学院传来了钟声。

    刚才还聊天的声音全部停了下来，十一双眼睛看着林风几人，更精准一点事盯着林风和雪拉之间的……牵着的手！

    “公主殿下！”第一节课是林风上次见到的那个什么奥鲁斯的课。

    奥露斯见到雪拉一来半跪在地上把头低的深深的，然后他也发现了一点。

    公主殿下和林风的手是牵着的！

    他才刚刚在班级里把今天要来的新同学的信息说出来，后一脚林风就上演了那么一出！

    公主殿下不是对男性有严重的厌恶症吗，让男性到自己的皮肤那么一下下就要杀掉对方才能，现在居然和一个外表妹子，性别男的男性牵手了！

    “斑……斑岚你怎么在这里”真的完蛋了，居然被自己的族人看见堂堂精灵公主不去内院，和一个男的在中院闲逛。

    雪拉狠狠的瞪了若无其事的林风一眼。

    “你干嘛啊”林风被瞪的莫名其妙的，他早上可没对雪拉做什么。

    “斑岚，我今天要在这里没问题吧”雪拉用上位者的语气对半跪着的奥露斯说道。

    “没问题，公主殿下能来到中院是这些小子的荣幸”

    被奥露斯那么一提醒，十名紫星级学员一个个都恢复了过来，齐声的喊道：“雪拉殿下”

    “奥露斯导师，我们的位置在哪里”

    “最后面的四张座子”

    林风五人看过去，位子只有四个，然而他们却有五个人。

    “让雪拉酱坐我腿上怎么样”林风脑子突然抽风了，说出了什么了不得的话来。

    “谁会坐你腿上”雪拉第一个不答应。

    “y”尤丽叶很赞同雪拉，雪拉是一定不能和风呆在一起的，要把那种苗头掐掉才可以。

    “人家坐主人腿上好了，雪拉酱坐我的位子怎么样”抱旁边姐姐小腰，紫幽抱住雪拉的腰说道。

    然而在雪拉眼里，紫幽这举动就成了**裸的威胁，比如：你要是不答应，我把你干掉哦。这样的。

    “嗯，我看紫幽的提议很好”诗音也发话了。

    奥露斯带领十名学员看着林风等人秀恩爱，最后终于忍不住的说话了。

    “公主殿下，需要我为你专门添加一个特殊座位吗”

    “能这样最好”

19章 上课

    “新同学刚才我们已经介绍过了，下课后各位要好好照顾下我们的新人”

    等林风五个坐到了位子上，奥露斯真的是日了狗了，他精灵族的公主殿下居然在教室里看他教学，多么大的荣幸和紧张啊。

    “咳，我们十位学员已经在五天前就接受过体系检测了，但是四位新同学既然来了，那么今天这节课就好好的讲讲基础。

    先请林风同学来上面检测体系，然后我们分别来讲讲各个体系的优势和弱点弥补”

    奥露斯一直用眼神和林风沟通着，公主殿下今天居然来他这里了，他要好好的上完这节课才会得到公主殿下的赏识，得到精灵王的赏识。

    “导师，我觉得不用了，我们依旧灵体双修就好了，不是我瞧不起其他体系，而是根本没有那个必要”林风很傲气的说道。

    今天他有精灵公主雪拉撑场，管你是什么人都要给我跪，所以说话也自然了起来。

    “是……是吗”奥露斯挑着眉头说道。

    要不是公主殿下和这个人很熟的样子，奥露斯早一巴掌扇过去了，导师是教你们怎么做人的，不是给你们打脸的！

    十名学员全部平静的外表之下都笑了起来，还没有人敢怎么光明正大的打导师的脸。

    十人基本都是苍蓝帝国大家族的嫡系子弟，但他们也不敢这么和导师说话，这个新人厉害。

    我忍了，奥露斯着自己。

    “看来林风同学是知晓这类基本知识了，下面我们去演武场指导武技的训练吧”奥露斯第一个带头走出了教室门。

    奥露斯教的不是魔法理论也不是斗气理论，而是技巧，在战斗中，如果你只会依靠蛮力而不懂得技巧的话，那么

    即使拥有再强的力量也没用。

    主要奥露斯教的还是武者，魔术师和其他一类的学员只要稍微学一下就好了。

    魔术师永远是站在最后方的人，身体素质弱于武者无数倍的他们被人近身了就是直接被绞杀的下场。

    “我们走吧，精灵公主”当然林风时不会在意雪拉的意见的，身为俘虏没有被虐待就很好了，还想要人权

    “的强者会是怎么样子的”走在路上，尤丽叶问道。

    “人家知道哦，他们都是猪鼻子狗眼，胖……”

    林风目不斜视的伸出左手朝紫幽抓去，这只最近一点也不乖巧，羊癫疯发作了吗。

    紫幽一转身就躲过了，对林风发起了嘲笑：“区区主人还要抓到人家”

    “区区萝莉给我乖乖的做一只萌萝不好吗”林风趁紫幽没注意把她扑倒了，摁在地上恶狠狠的瞪着。

    “主人……有很多人……不可以……做这种事……在这种地方”紫幽被摁倒后眼神飘忽不定，脸上飘起了红晕。

    “噫”

    “现在的孩子都这样开放吗”一个年纪有点大银星级学员说道。

    他身边同样一个银星级，年纪和林风没差多少的年轻人说道：“不，他们玩的比较开放而已”

    连同眼前带队的奥露斯眼神都不对劲，十名平时高傲无比的紫星级学员恨不得找个洞钻进去，这是哪里来的人渣，我不认识他。

    林风无视了周围的视线，把紫幽拉起来后又回到了队伍里，用诧异的眼神看了眼雪拉。

    “你刚才不打算朝奥露斯求救吗”

    “我发现我有点喜欢上你了”雪拉可爱的眨眨眼睛说道。

    心里真实的想法是：你身边一个半神至尊跟着，我还能跑到哪里去，恐怕等下课的时候就会被抓回去。

    “不行，风是我的”尤丽叶难得主动了一次，抱住林风用仇视的目光看着雪拉。

    “非常不好意思，我对你没意思，我们是不会有可能的”林风也无情的拒绝了雪拉的告白。

    雪拉一个人呆呆的看着逐渐走远的四人，这都是什么人啊，我那么可爱的女孩子说喜欢你还不领情，你真的是男人吗。然后反应过来急忙跟了上去。

    雪拉一追上就发现几个人讨论起了今天晚饭的问题。

    “诗音，今晚喜欢吃什么，我做给你吃”

    “今晚要在里面吃，吃蛋炒饭！”诗音很开心的说道。

    木屋从今天开始就完全属于她和风了，作为很有必要的，今晚要尝试着过会当初平淡又温馨的生活。

    “呜……主人人家也想吃好不好”

    尤丽叶也点点头，林风做的菜绝对是世界一流的，是天下最好吃的。

    然而林风金基本上都不怎么自己做饭，今天林风偶尔提起这件事，三只萝莉马上就嘴馋了起来。

    “那我今晚做好饭之后就你们两个吃，我和诗音到木屋里面可以吧”

    两只萝莉林风怕说不行会让她们两个晚上对他和诗音的回忆造成影响，有必要好好的安抚两只萝莉才行。

    “主人和诗音去偷偷幽会呢，尤丽叶和人家呆在家里哭泣吧，负心男人”紫幽放开林风的手臂转而抱住了尤丽叶。

    “今晚尤丽叶酱是人家的哦”紫幽在尤丽叶耳边吹的一口气。

    “嗯～我……是……风的”

    “没关系啦，人家今晚会好好疼爱尤丽叶酱的，负心汉就让他去死好了，我们两人去做快乐的事”紫幽偷偷在尤丽叶胸前摸了两把。

    “紫幽你够了，你们想去做什么”林风忍不住了，他如果被一只萝莉给t了就搞笑了，看尤丽叶绯红的脸庞还真有那个可能。

    “y～幽最讨厌了”尤丽叶小跑到了林风身后，警惕的看着差点把自己给带坏的紫幽。

    雪拉一直听着几个人的对话，最后得出了一个结论，这里所有人都不正常！

    特别是那个半神境界的女孩子，身为一个半神至尊，活了好几百年了还喜欢装成萝莉来玩。

    不仅如此，还专门勾搭真正的小女孩，这样的人也能修炼到半神境界也是奇葩了。

    紫幽突然转过了脑袋，带着狐疑的眼神盯着雪拉：“刚才你有没有在心里想我的坏话呢，雪拉酱”

    雪拉被惊了一下，赶紧说道：“怎么会呢”

    面部惊讶和尴尬的表情已经深深出卖了雪拉，但是紫幽没和这个俘虏计较，她装成半神不就是想让这只精灵公主乖巧一点，要是压迫的紧了，爆发了就麻烦了，她自己又不是真正的半神，真打起来还打不过雪拉呢。

20章 演武台

    来到演武场，林风几个人很随意的做在椅子上，同时也有四名魔法师职业的学员和选择了同样的举动。

    然而不知道为什么林风很不爽，带着一只精灵公主出门果然太招摇过市过了吗。

    演武场是个公用的场地，不仅有紫星级学员、金星和银星都有，林风正皱着眉头听那些人对自己指指点点呢。

    “弱……”

    林风转过头，刚才的声音是尤丽叶发出来的，他问道：“什么弱”

    “i～台上的人都太弱了”尤丽叶指着三座上的其中两个人说道：“他刚才可以一招秒杀对手，但因为一丝犹豫让对手有了可趁之机”

    林风顺着尤丽叶的指引继续看下去，很多时候明明有打败对手的绝佳机会都被放弃，和尤丽叶一样，林风也产生了浓浓的失望。

    “这样的也是够了，每个人都点到为止，到了真正实战的时候反而会成为致命弱点”

    “y～”

    紫幽把身体靠在雪拉之上，凑到雪拉耳边说道：“雪拉姐姐，你喜欢我家主人吗”

    “什么！”雪拉被紫幽吓了一大跳，从椅子上站了起来。

    “什么事”

    雪拉的动作吸引了很多学员的注意，她红着脸再次坐下去，心里很复杂。

    刚才紫幽居然叫她雪拉姐姐！一个半神至尊居然叫一个比自己低了好几个层次的人姐姐，这样的事情在大陆上从来没发生过。

    紫幽继续恶作剧的凑上来：“雪拉姐姐～快点说你喜不喜欢主人嘛～人家可以帮你把主人追到手哦～”

    “我……我……我”羞红着脸，雪拉完全不知道自己该说些什么才好。

    要是说不喜欢是不是会得罪一名半神至尊，说喜欢的话又太违背自己的心了。

    “幽酱，你们两个在聊什么呢”林风也跟着凑到了两人身边，用皮笑肉不笑的表情看着紫幽。

    这只刚才又想玩什么把戏，雪拉突然害羞了起来绝对是被这只萝莉弄起来的，当时林风就有种奇怪的感觉，所以赶紧打断了两人的对话。

    “有吗，人家和雪拉姐姐在聊内衣的事呢，雪拉姐姐太害羞了”紫幽装傻的拉了拉雪拉的衣服。

    “是……是啊，我和紫幽在聊……聊……”那两个字怎么让她一个女孩子当着大男人的面说出来啊！！

    “哦～”林风还是带着不相信的态度了。

    “下一组，林风对王刚”

    林风抬起头来用疑惑的眼神投向奥露斯，那么快就轮到他上场了吗。

    他的对手是个胖子，虽然胖但也个六阶强者，比林风还要高上一阶，这样的差距在演武台之上几乎是不可能赢的。

    “演武台之上会把你们的实力压制在同等境界，我会根据你们的表现来模拟今后的训练”奥露斯说道。

    那个胖子好像受到了什么限制，气势被封印在了五阶中期。

    林风不屑的对着胖子说道：“垃圾就快点认输吧，紫星级天赋修炼了好几年才六阶中期，你怎么不去死”

    那傲气的摸样，那不屑的姿态，那俯视的态度都让林风在众人心里变成了不知天高地厚的二世祖。

    见胖子有发火的迹象，林风继续说道：“连别人的一点藐视都不能接受，”

    “给我去死”胖子手一翻，一柄淡绿色光晕的的剑就被拿了出来，一层火焰斗气覆盖在上面更是威风凛凛。

    离自己越来越近的胖子，林风淡淡的说道：“没有一点战斗技巧的存在，你这是来学习如何成为一个强者的，还是过来单纯享受的”

    “第八号机关碎式圆环态――法兰克王国的车轮刑”

    这是林风为数不多的蓝晶机关之一，法兰克王国的车轮刑！

    “咔”一根锁链从林风的魔方上连接到车轮上，朝着胖子旋转着冲了过去。

    “蓝晶武装”胖子惊讶的喊了出来，没想到居然在中院看见了一件蓝晶武装。

    结果忘记抵抗的胖子被车轮撞在身上一下子撕裂出了无数条伤痕。

    “啊啊啊！！！”一声惊天动地的惨叫声响过，胖子光荣的晕了过去。

    林风无辜的对着奥露斯说道：“导师你可要为我作证啊，我在最后明明放慢了速度，连普通人都可以躲过去的车轮刑，是这个胖子自己非要承受的”

    林风真的好无辜，这个胖子484傻，你用剑挡一下会死啊，你身体朝旁边动一下会死啊，自己找死就怪不得别人了。

    “可以替你作证……”奥露斯觉得这种时候要挺身而出为学生而牺牲自己才是王道。

    这样舍身为义的举动应该可以入得了公主殿下的眼吧，奥露斯偷偷的瞄了一眼公主殿下的方向。

    这是怎么回事！

    他班上的紫幽什么时候跑到公主殿下的怀里去了，看两人的样子还聊的特别欢快，这是怎么回事。

    几分钟后，林风觉得没意思了，他一个人被上百人用看猴子的眼神看着，那要多尴尬啊，朝奥露斯喊了一声：“导师，你在想美女也要等到下课啊”

    “美女在哪里”奥露斯转过头喊道。

    “哈哈哈哈哈”许多注视着林风和奥路爱的学员都忍不住笑了出来，这两个人太搞笑了没有，是猴子请来的逗比吗。

    “咳！”奥露斯用咳嗽来掩盖了下自己的尴尬，对着下面一个身体壮实的学员说道：“金刚，你上来”

    林风看过去总算有一个兴奋了，这个大块头从外表看应该是很厉害的角色，加上紫星级的天赋，一定不一般吧。

    “帝焱帝国，金刚，请多指教”

    还要报上自己的名字吗，林风对上金刚的眼神读出了这种意思。

    “托里斯汀王国，风神德修瓦利埃布兰拉林，请多指教”

    同样金刚是六阶后期，实力被压制在了和林风一样的五阶中期。

    “法兰克王国的车轮刑！”挥舞着锁链，长满钢刺和铁片的木质车轮朝金刚旋转冲去。

    金刚的武装是件绿晶中品武装，是件黑色的拳套，对着冲来的车轮，金刚对准后挥出了一拳。

    “咚！”如敲中大鼓的声音传来，车轮被金刚这一拳给挡住了。

    “渣渣”林风看准金刚全力一击之后在接下来的一秒内不可能在蓄力，银色的锁链瞬间脱离了车轮，化作一条水蛇朝金刚身上抽去。

    “啪！”锁链抽到金刚身上出现一条血痕。

    “你输了，金刚”

21章 垃圾就是垃圾

    上并不是真正的生死决斗，只要成功对对手造成一定程度的上还就可以结束。

    然而这种方式林风是很不赞同的，这样和温室里的花朵有什么区别，反而外界的平民武者都要比里的强大太多了。

    “林风同学，你能不能认真的一次呢”奥露斯有点憋屈的说道。

    第一个对手王刚，林风只有了一招就秒杀了对手，用的还是武装自带的能力。

    第二个对手金刚，林风用的还是武装，并且认真了一点，用了两招打败对手。

    但是你就不能认真一次吗！

    “非常抱歉啊导师，这些温室里的花朵太弱了不对吗，过去我记得一个才三阶对手就可以和我交手几十回合，最后我用出了四阶的力量才打败他，这群人弱的成渣了你知道吗”林风摆摆手表示自己不想玩了。

    “导师，下次有这类事能找一个战斗经验丰富的对手给我吗，渣渣始终是渣渣，天赋再好也是渣渣，除了以力量碾压比自己低的对手还会什么，面对同阶的对手就是完败”

    盯着那些不服气的目光，林风嘲讽着说道：“一群垃圾可没有反抗的资格，想要和我战斗的可以站出来，我让你们见识下真正的力量”

    “我……金星级学员，赵天不服”

    “哦”林风转过头去，紫星级的都没说话，一个小小的金星级就敢插嘴啊。

    还有你这个名字怎么不多加一个字呢，怎么不喊‘我赵日天不服’呢。

    这个梗在地球那么流行，没想到斯特罗也有人能预知未来，提前给自己儿子取了这么个名字。

    “还有谁！”

    “我苟驹不服”

    等了几分钟只有这两个人说话。

    “永远都是扶不起的烂泥，我看不如你们全部都去死一次怎么样”林风对着不敢说话的上百学员嘲讽着。

    在中院最高不过六阶的学员里他还没怕过谁，这群人全部冲上也能给他造成重伤，而他依旧能全灭对手！

    “这两个东西送给你们，你们比那群垃圾要有血性的多”两颗白色的奶糖性林风手里飞出。

    同时一道声音出现在赵天和苟驹脑海里：无论受多重的伤都可以在一瞬间里痊愈哦。

    “导师不介意我和雪拉先走吧”林风已经无聊到想快点的程度了，这样的演武比看马戏团表演还无聊。

    但是一般他是不可能离开的，那么只有搬出雪拉这个公主殿下的名头了。

    内院学员的头衔就可以做到这种事，再加上一个对方是精灵公主，而现在上课的这名导师也是精灵族的，他逃课就是百分百通过了。

    随身携带一只精灵公主虽然坏处多多，但好处也是不言而喻的，通过这个名头可以做很多不能做的事。

    “风，没受伤吧”

    “风”

    诗音和尤丽叶两个人马上跑到林风身边打量着，在林风身上东摸西摸的，弄得林风都心猿马意起来了。

    “好了，我没事”林风一只手摸着一个女孩的脑袋。

    “下面要去哪里，先回去睡一觉还是继续在中院逛逛”

    “主人，主人，我们去好不好，那里有好多奖励可以拿哦，还有主人最喜欢的晶能点”紫幽马上提出了自己的意思。

    历练塔，就如它的名字，是专门供学员历练的地方，可是那里基本却没有人前往。

    历练塔地存在太特殊了，里面的怪物主要是魔兽，具体有多少层没有人知道，但是困难度却是让人绝望。

    比如第一层出现的就是五阶前期的魔兽，并且不是一只，而是十只！

    十只五阶前期的魔兽如果没有五阶后期的实力，或者战斗意识，恐怕一个瞬间就会被干掉。

    要是这样的话也会有很多人挑战，但历练塔里的学员基本上都是内院的学员，中院一个都没有。

    历练塔里如果死了就是真的死了，即使魔兽都是虚拟出来的，但是该受伤的还是会受伤，死了就是真的死了，所以中院没有人敢去。

    这里说的标准是五阶，要是六阶强者进去的话，第一层出现的魔兽就全部都是六阶的水准，七阶进去就是七阶魔兽对应。

    林风回想着自己知道的信息，死对于他来说没有多大的关系，在学院里面浓郁的灵气之下，只要五天时间就能。

    能复活的他还需要考虑什么死亡的风险吗。

    而且还有晶能点拿！

    林风的眼睛发出了炙热的光芒，他目前晶能点在五百八十多万左右，还差一百多万就可以召唤出一名半神境界的至尊强者！

    他的目标就是召唤一名半神强者出来护身，这个学院太恐怖了，在中院或许可以接住精灵公主的名头横着走，但进了内院就是好几个帝国的王子公主一类的人物！

    这类人物通常都是横行霸道的，他要是没有一个半神至尊还真不好继续横着走。

    内院的导师也都是八阶强者，听说还有九阶的超级强者偶尔担任导师，这种时候就需要一名半神至尊撑腰了，想不上课就不上课，你还能对一个半神至尊都极力维护的人怎么样呢。

    “我们走”林风一挥手，五个人无视了三个班级导师投来的视线。

    “雪拉酱，你知道历练塔具体的信息吗”林风用色眯眯的眼神打量着雪拉的身体，这态度一点也不像是个虚心求教的人该有的态度。

    林风对俘虏从来不知道虚心求教是什么东西，俘虏不就是拿来好好调教一遍再转卖给别人的那种嘛。

    他没把雪拉给卖了就很好了，一个精灵公主应该值很多的钱才对。

    “变态！”雪拉用双手围住自己胸前的两团凶器。

    “雪拉酱，其实你喜欢我对不对”林风不怀好意的说道。

    “没……才没有”雪拉红着脸大声喊道。

    “是吗，那你为什么不看着我的眼睛说话呢，喊的那么大声一定是被我揭穿了所以不好意思了对不对”

    “没有……我……我”

    “不要害羞，我带你们去看金鱼好不好，不对，这应该对说才对。我们去做好玩的事情好不好，可爱的雪拉酱”

    “呜呜”雪拉被林风说的眼泪一直在眼眶里打转，完全找不到该用什么语言来说。

    “风，你做的太过分了”诗音生气的把强行拉着林风带入了一个转角。

    之后转角不时发出了林风的惨叫声。

22章 历练塔

    雪拉、紫幽、尤丽叶三人偷偷瞄着林风，不时发出一点点的笑声。 诗音冰冷着脸，林风围住她身边讲着各种搞笑的故事。

    “噗嗤！”紫幽终于第一个忍不住笑了出来，无所顾忌的笑着。接着尤丽叶也在紫幽作为开头的情况下笑了起来。

    雪拉还有所顾及，所以一直捂着自己的嘴巴，手臂的掩饰下面绝对是愉快的笑容。

    “你们几个都够了知道吗”最让林风讨厌的就是雪拉，这个精灵公主有必要回去好好的调教一番了。

    “咯咯咯咯，主人，到了”虽然林风一直说够了，三人一想起在转角看见的内容就噗嗤一声笑了出来。

    “幽酱你也想被我调教是不是”

    “主人现在不应该好好的讨好诗音吗”

    “风是个笨蛋”诗音生气的喊道。

    “四位可爱的美女，我错了好不好”

    五个人边说边走进了历练塔，历练塔所处的地理位置在中院和内院之间，听说中院有人修为达到七阶后要通过历练塔的历练才能进入内院。

    雪拉在这里动起了小脑筋，她在历练塔之内已经跨入了第六层，这个时候进入历练塔可以选择出现在第一层还是直接出现在第六层，这个时候要是逃跑的话连半神至尊都抓不住。

    仔细的想了想，雪拉觉得林风想要跨入七阶还需要好几年的时间，这段时间足够让她也进入八阶了。

    到了八阶她就会回到精灵王国，到时候有父皇的庇护也不怕这个半神小女孩的威胁。

    而且听说之内也有一尊半神坐镇，紫幽想要进入内院势必会引起那位半神的注意，所以……逃跑！

    跨入历练塔的时候雪拉选择了第六层的。林风四人被传送进了第一层，雪拉进入了第六层。

    一阵眩晕过后，林风等人发周围的景色变成了了黑色，还有许多虚拟的屏幕漂浮在空中，一看还以为是来到了地球的未来世界。

    然后林风发现他们这里少了一个人！

    “雪拉不见了”

    紫幽歪着头看向林风，第一层人山人海的，一眼望过去无数的人头撵动，以至于连紫幽都听不清林风再说什么。

    “我说，雪拉不见了！”林风这次靠在紫幽耳边喊道。

    紫幽转头看了看，诗音、尤丽叶、主人，加上自己，还真的就少了一个雪拉。

    “让雪拉酱跑了吗”紫幽有些懊恼的说道。

    她早应该察觉到历练塔的能力的，要是早点察觉到就不会让雪拉酱逃走了，那可是难得好玩的玩具啊。

    “哼，那个女人走了最好”诗音巴不得雪拉走呢，不到一天的时间就把风密的神魂颠倒的，要是在多呆几天还了得。

    “话说回来，内院有那么多人吗”

    林风一数就有好几百个，大部分都是三阶左右的实力，内院不都应该是紫星级学员，七阶以上的实力才对吗。

    “主人你真的以为皇家学院招收的都是外院、中院那些废物吗。内院才是皇家学院的核心，里面虽然很多人都没有多少天赋，但是胜在比外面的废物们要有上进心，没有天赋就用努力来弥补，所以才有了历练塔的存在。

    以鲜血和死亡的代价去换去修炼的物资，只有这样才能诞生出更多的强者”紫幽早已经看穿了一切。

    “y～这里有许多强者”尤丽叶目光中燃烧起了熊熊的火焰。

    这些人还引起不了她的注意，她的目标是身处内院的强者们，超越她的强者，同阶的强者！

    “那我们不是应该直接进内院的吗，怎么进中院了”

    紫幽笑着说道：“撒，谁知道呢，或许是某个老头想要看看主人的潜力吧”

    “好了，好了，主人如果想快点挑战历练塔，请往后转！

    主人要注意一点哦，只有主人自己挑战才能获得系统的奖励，召唤人物挑战成功无奖励，并且不可重复挑战，请主人加油！”

    在林风转身的刹那，紫幽突然出手把林风推进了前面的黑洞里，并伴随着鼓励的声音传来：“主人要加油哦，要是连第一层都过不了是有系统惩罚的哦！晶能点双倍扣除”

    ………………

    下一刻林风已经来到了历练塔真正的第一层，之前的只是每一层都有的休息区。

    他身处的是一片森林，在他面前刷新出了十头黑毛品种的狗，等级在五阶的魔兽。

    名称：黑狼

    等级：40

    简介：存在魔兽森林内围的魔兽，和魔兽森林深处的吞天魔狼带有一丝血脉关系。

    “这是狼！怎么那么像狗”

    十只一模一样的黑狼似乎听懂了林风在侮辱它们，不懂得回答的它们只能以来捍卫自己的威严。

    十只黑狼一起扑了上去，林风跳起来躲过八只黑狼的扑咬，最后两只跳的比较高的黑狼也是一只赏了一脚。

    “真是的，一言不合就开咬”林风闪电般的出现在狼群中间，抓起一头直接撕成了两半，在好几倍力量的差距下都是没用的。

    “嗷呜！”九只黑狼齐齐扑向了林风。

    “第二十六号机关贯式闭锁态――钢铁的处女，祸动！”铁处女显出原型把林风和外界的九头魔狼彻底的隔绝。

    “捕食！”林风身体里冲出一条金龙吞噬了脚边的魔狼。

    一股不算小的精纯灵气涌入林风体内，林风赶紧运转起不存在的功法，炼化了一部分灵气补充损耗，还有大部分的灵气彻底消散在天地间。

    “叮！捕食对象为灵气形成虚影，捕食失败”

    “叮！宿主击杀黑狼，获得晶能点30000”

    “嗷呜！！！”

    “咚！咚！”

    外界传来的声音也不能打扰到林风。

    “系统，这类魔兽不能吞噬吗”

    “叮！宿主可吞噬万物，炼化万物为己身，请先寻找一部功法”

    林风彻底的对这个设定无爱了，枯燥的修炼还不如让他去死好了，以后继续去吞噬生命体吧，等哪天真的遇到瓶颈了就使尽的吞噬万物。

    林风收掉了铁处女，魔方中伸出一条银色锁链被林风横扫出去，伴随着强大的力量让三只脑子不好的魔狼成功中招。

    “嗷呜！”

    “呜你妹啊”林风上前踹爆了三头黑狼的脑袋，他脑海里又提示获得了九万的晶能点。

    不愧是历练塔，这晶能点拿的好多，要是多练练不还得直接逆天了，特别是肯定更丰富吧！

    林风看向剩下六头黑狼的眼神变成了金光，都是晶能点！别跑！

    （新书《仙漫》求支持……求点击……求推荐啊！）

23章 通关奖励

    剩下的黑狼彻底化身成了晶能点，全部杀死就是十八万的晶能点，如果再给力一点就凑够七百万召唤神龙……额，召唤半神了。

    即使第一层没有也不怕，再去刷第二层，第二层也就五阶中期的魔兽，他还打不过吗。

    刷完第二层再怎么吃亏也有七百万了，教练，我要召唤妹子，我要召唤半神，我要召唤半神妹子！

    “嗷呜！！”六只黑狼感觉到了生命危险，互相对望一眼一齐朝林风扑去。

    “这里可没你们什么事！”铁处女被林风砸向了六只黑狼。

    “呜～”五头黑狼被林风铁处女机关砸中，像死狗一样的倒飞了五十米，陷入重伤状态。

    有一头黑狼和它的同伴一比就聪明了许多，懂得知道怎么从背后偷袭，悄悄的接近林风。

    “嗷呜！”这只黑狼成功咬在了林风的身上，一条手臂被撕下了一大块血肉。

    “卧槽”林风转头一拳打爆了这只黑狼的头颅，发动了吞噬能力。

    黑狼化作灵气补充着林风的消耗，可伤口却没一点要愈合的迹象。

    “系统，捕食不是可以快速恢复伤势的吗”

    “叮！这类魔兽并非属于生命体，无血肉精华供宿主恢复伤势”

    亏大了，早知道就注意一点了，以为一些五阶前期的魔兽没威胁，导致自己被撕下了一块肉。

    一块血淋淋的伤口出现在他手臂上，林风忍痛从系统里兑换了一颗奶糖出来吃掉。

    尼玛，好好的三十万晶能点被用掉了一万，这都是拿辛苦换来的啊。

    林风朝奄奄一息的五头魔狼走去，在它们迷茫的眼神中了它们的生命。

    “叮！宿主总计击杀十头黑狼，获得晶能点300000”

    “叮！宿主五星通关第一层，五星通关奖励：300000晶能点”

    从林风面前出现一个屏幕，上面画着一排的数据，输出、击杀总数、获得晶能点总数……看上去就和游戏结算界面一样。

    最后五个黄色大星星狠狠敲击在上面。

    “系统，你这恶搞也真是没谁了啊”

    “叮！多谢宿主夸奖”

    “叮！宿主获得历练塔奖励一：炼体丹*10。奖励二：聚灵丹*10。奖励三：聚气丹*10。奖励四：天灵丹*10。奖励五*缎体散*10”

    五瓶丹药装在白玉瓶子里出现在林风面前空中漂浮着。

    名称：炼体丹

    品阶：白晶中品

    简介：二阶体修锻炼身体时服用的丹药，可增加身体强度。

    名称：聚灵丹

    品阶：绿晶中品

    简介：对五阶强者有着补充斗气、魔力、精神力的特效，也可a助修炼。

    名称：聚气丹

    品阶：白晶上品

    简介：一阶修炼者凝聚元素能量时所用的丹药，可让一阶修炼者有百分之九十的几率踏入二阶。

    名称：天灵丹

    品阶：蓝晶下品

    简介：七阶强者修炼时所用的丹药，能在历练塔第一层出现已是宿主天大的气运。

    名称：煅体散

    品阶：白晶下品

    简介：一阶体修修炼时所用的药粉，撒入热水并把身体浸泡在其中会有强化身体的能力。

    这五瓶弹药的效用彻底让林风醉了，除了一个聚灵丹可以用之外，其他要不是等级太低，就是等级太高，说好的用鲜血与生命换来的修炼物资呢，就是这点垃圾

    下一刻奖励都发放之后，林风被历练塔到了第二层，同时紫幽、尤丽叶、诗音三人也被传送到了第二层。

    “风，你没事吧”诗音虽然嘴上一直说着笨蛋，但身体还是很诚实的，见林风右手衣服破了一大块，马上担心的问道。

    “y～”尤丽叶也跑上来担心的看着林风。

    “主人可不会有什么事，死了也可以的啦。刚才诗音不还是说过就算主人死了也不会理他么，那么快就反悔了”

    “呜，幽酱你欺负人”诗音竟无言以对。

    “幽酱，看来主人我要给你上一节如何全心全意的对待主人”

    “主人，人家错了好不好”紫幽马上换成一副撒娇的摸样抱住林风。

    “那么主人在第一层有完美通关了吗，听说完美通关有五十万晶能点哦”

    “你果然是欠调教了对不对”林风拉开紫幽的两边脸颊扯着。

    “呜哇……主人……呜……人家……呀……错了”

    林风玩完后就放开了紫幽，这才打量起这个第二层空间。

    第二层的人数比第一层并没有减少多少，依旧在五百人上下，第一层的难度几乎没有，林风几个人站在人群里一点都不显眼。

    “主人还打算去通第二关吗”紫幽问道。

    第二层的难度比第一层要难了好几倍，出现的十只魔兽全是五阶中期的魔兽，和林风实力对等。

    林风思考了一下，让雪拉逃跑已经出现了意外，要是遭到报复怎么办，还差四十万晶能点就可以召唤神龙……半神了，林风觉得有必要通过第二层才可以。

    “当然要挑战了，那么多晶能点不拿白不拿，还差四十万就可以召唤一个大后台出来，这个我还怕谁”

    “半神啊，那是站在斯特罗最顶端的强者了，除非有神，不然就是最高层次的存在”紫幽低声呢喃了一下也觉得有必要召唤出一名半神来撑腰了，不然在内院主人会被弄死的。

    “我支持主人哦，所以快点去第二层吧”紫幽又推了林风一把，又把林风推到了黑洞里面进行传送。

    ………………

    “雪拉，这就是你说的那个人吗，看起来也不怎么样”绿色长发的妹子说道。

    “卡拉，这不需要你指手画脚的”雪拉冷冷的对绿发少女说道。

    “是吗，堂堂精灵公主被人绑架，然后受到了某些特殊的照顾，你说我要是告诉精灵王会怎么样”卡拉看上去是存心要和雪拉作对了，说话已经不注意对方的身份了。

    卡拉也是精灵种，和雪拉可以说是同父异母的妹妹，但是卡拉的身份不被精灵王承认，嫉妒着自己这个姐姐，总是和雪拉作对。

    “如果你想告诉父皇的话可以去说，我看是父皇会对你刮目相看呢还是对我的举动满意，你根本不了解对方势力的恐怖，精灵王国受不了对方的打击”

    “两位，都不要吵了”上次被林风吓走的焱火出来打折掩护，实际上焱火正在追求卡拉。

    雪拉注视了下第六层为数不多的几个人说道：“不要对任何人抱有轻蔑之心，当初你们是这样对我说的”

24章 第二层 沙漠之蝎

    第二层的场地又变化成了沙漠，也不知道是第二层都是这样，还是随机变化出来的场景。

    在林风面前刷新了一波怪，总量在三只，褐色的皮肤，摸样像是蝎子，全长一米。

    名称：沙漠之蝎

    等级：45

    简介：生活在魔兽森林内围流沙地区的特色魔兽，敏捷的速度，强大的修为，需宿主小心对待。

    见三只沙漠之蝎突然消失在面前，林风凝重的拿出了水晶剑。

    耳朵一动，地底之下有轻微的颤动传来，在一只沙漠之蝎从沙子里窜出来的同时，林风的水晶剑也斩了上去。

    ‘叮！’水晶剑和沙漠之蝎擦出了火花，沙漠之蝎再次回到了沙子里，水晶剑倒是受到了不小的损伤。

    剑身之上细微的缺口出现在上面，用白晶下品武装去对付五阶中期的魔兽已经不可能了，再来几下水晶剑就该碎了。

    “第十一号机关裂式波山态――鲨鱼之牙，祸动！”

    蓝晶机关之一，无法发挥出它全部的力量也足够对付沙漠之蝎坚硬的甲壳。

    沙子里穿梭的声音响起，林风手上一转，鲨鱼之牙劈了下去。

    一只沙漠之蝎正好从鲨鱼之牙的正下方跳出来，被鲨鱼之牙击中了正面，‘滋滋滋’的声音在两者中间传出，一抹绿色的血从沙漠之蝎上溅出，最后被林风砸在了百米外。

    林风恶心的甩甩脸上的血迹，这绿色的血也要模拟的那么真实吗，如果这些血不是单纯的灵气合成，到了外面就会消失，林风已经恶心到要吐了。

    这时正当林风在恶心这些血液的时候，两只借助前面一只沙漠之蝎的掩护而潜到林风脚下的两只魔兽发动了捕食者的攻击。

    一只从林风脚底下突然窜出来，用背部把林风顶到半空身体不稳，一只从旁边直接发动攻击。

    沙漠之蝎的褐色尾巴变成了长达三米的巨大蝎尾，蝎尾顶端的尖刺散发着绿色的幽光，这条带着剧毒的蝎尾在林风防不急防的时候刺进了林风身体。

    蝎尾一勾，林风被砸到了三十米外，两只沙漠之蝎就像是做了什么开心的事，两条蝎尾碰在一起，如人类的击掌动作。

    “这些虚拟出来的魔兽也有智慧是不是，坑爹呢”林风用手捂着自己胸口被开的一个洞，麻痹神经的毒素快速在他身体里蔓延。

    两只沙漠之蝎用八条腿一转眼就来到林风面前，林风也不管胸口开着一个洞，以荒神的体质还可以坚持个半个小时。

    鲨鱼之牙毫不客气的往两只沙漠之蝎身上招呼。沙漠之蝎也早已察觉了林风的动作，‘叮’，尾巴一勾就挡住了林风的鲨鱼之牙。

    另一只沙漠之蝎这时用自己的尾巴扫向林风，林风手指一转，鲨鱼之牙顿时转了一个身，挡住了这道攻击。

    巨大的力量从上面传来，手指间没抓稳，差点就要让鲨鱼之牙脱离控制。

    ‘叮叮叮叮’两只沙漠之蝎的攻击林风只能勉强阻挡，一专心对付一只，另外一只就会趁机发动偷袭，而同时对付两只又特别的困难，鲨鱼之牙有好几次都要脱离他掌控。

    林风闪身躲过一只沙漠之蝎的毒液攻击，眼中精光一闪而过。

    ‘伟大的大地之母啊，炼金！’林风打了个响指快速了这个地区。

    两只沙漠之蝎正在疑惑林风怎么突然逃跑了，底下的沙子突然化作了粘稠的液体，两只沙漠之蝎陷入了其中。

    油，以火焰来煅烧这两只沙漠之蝎不就可以了，他的能力又不止限于近战，刚才也不过是一时间没想起来而已。

    对于两只沙漠之蝎而言，油和沙漠其实没什么区别，快速的在油里移动了起来。

    “火焰！”

    整个百米的油地被熊熊大火给点燃了，两只沙漠之蝎还没见过这样的事，再坚硬的外壳和力量也抵抗不了从内而外的高温啊。

    高温入侵了两只沙漠之蝎的内部，内脏、血液、器官等等都被橙色的火焰所侵蚀。

    在林风观望的态度中，十几分钟后两只沙漠之蝎都没从大火之中出现，他这时也收到了晶能点的提示。

    “叮！宿主击杀三只沙漠之蝎，获得晶能点105000”

    十万晶能点到手这样子晶能点就有六百八十万左右了，还差二十来万的晶能点就可以召唤半神至尊了。

    俗话说的好，乐极生悲的道理谁都懂，可惜都没人去在意，林风同样也是。

    七只沙漠之蝎同时刷新在了他附近，七只沙漠之蝎同时发动攻击，七团腐蚀液体全部落在林风右手上。

    “啊啊啊啊！！！”林风捂住自己的右肩，鲨鱼之牙无力的掉落在地上，不过一瞬间的事，他的整条右臂就被毒液腐蚀。

    黄豆大小的冷汗从林风额头不断滴下，这种痛苦也真是的，那种被腐蚀的感觉都清晰的被察觉到，和全身被碾碎的痛苦也不差多少。

    “嗷吼！！！”

    这个历练也真的太变态了吧，学员要是向他一样不小心失去了手臂或者其他部位怎么办。

    林风显化出了自己的真身，荒神――！！！

    “出现了，龙族！！！”第六层的九人用看见怪物的眼神看着屏幕里的林风。

    从刚才林风被沙漠之蝎的击中时还嘲笑过，被毒液麻痹了神经还能坚持十几分时也感叹过，被七只沙漠之蝎腐蚀了一条手臂时也觉得可惜了。

    现在他们心里的情绪只有震惊，无与伦比的震惊！

    画面里出现的是龙没错吧，不是魔兽森林里的那些四脚蜥蜴，而是真正出现在神话传说之中的真龙！

    传说真龙一出生就是半神级别，成年就是神级，经常出现在各大神话传说之中。

    魔兽森林的一些魔兽继承了真龙的一丝血脉，现在最低的都是五阶魔兽，强大的如现在魔兽森林的兽王，兽王的本体就是巨龙，继承了真龙一丝血脉的，最接近真龙的亚龙。

    “嗷！！！”一条手臂被废之后林风也动了真身，本来可以用普通形态解决的七只魔兽也动用了真身。

    一条百米的龙尾扫了下去，‘轰！’，百米大坑出现在地面，七只沙漠之蝎中有三只顿时受到了重伤，剩下的四只不知所踪。

25章 第三层的群魔乱舞

    “轰！”从林风龙嘴里吐出了红色的火焰，坑里的三只沙漠之蝎一瞬间就被林风烧的连渣都不剩。

    剩下的四只沙漠之蝎，林风目光一凝，翻身就从空中冲了下来。

    “轰隆”地动山摇般的颤动响起，巨大的一条金龙在地上舞动着自己的身躯，不时砸出一个大坑。

    轰轰轰！！！

    林风也不知道自己轰出了多少个大坑，只知道当他回过神的时候，剩下四只沙漠之蝎已经全部死光了。

    一片构建出来的沙漠被林风毁的一干二净，整个沙地陷了百米。

    “叮！宿主击杀七只沙漠之蝎，获得晶能点525000”

    “叮，宿主通关第二层，评价五星级，奖励：300000晶能点”

    林风变回了人身，这样第二层也通关了，击杀奖励加上已经足够他召唤一名强大的半神出来保护自己了。

    “叮！宿主获得历练塔奖励一：粹体丹*10，奖励二：通脉丹*10，奖励三：聚灵丹*20，奖励四：上品灵石*1000”

    名称：粹体丹

    品阶：白晶中品

    简介：服下后可粹炼全身的丹药，如果你还是一阶体修的话，它能助你快速跨越这道垲。

    名称：通脉丹

    品阶：白晶中品

    简介：一阶体修锤炼身体经脉事锁服用的丹药，扩张经脉必备的丹药。

    名称：上品灵石

    简介：修炼时所用的灵石，里面蕴含的精纯灵气能加快你的修炼速度，使你不再为剔除灵气内的杂质而浪费时间。

    林风拿起这几瓶丹药和灵石就放进了自己的空间戒指里，对他而言这些东西都没多少的作用好不好。

    为什么出现的大部分都是一阶体修用的啊，他现在都五阶了好不好，这个历练塔是不是脑子抽风了。

    “系统，你赶紧给我出来解释下”

    “叮！宿主问题已经涉及到另一个层面，系统无法回答”

    “你tm在逗我，我不过是问一下历练塔怎么会出产这些垃圾你就跟我说权限不足”

    “叮！请宿主不要为难系统”

    “算了，不理你了”林风说话是急躁了一点，这些东西总会有让他知道作用的一天。

    兑换了一颗奶糖出来放在嘴里，整条手臂在两秒之内完好无损的重新生长了出来。林风满意的活动了下自己的手臂，和过去的感觉没什么不同。

    有两个地方，分别有人震惊的看着林风的手臂，刚才不是被腐蚀掉了吗，吃了个白色的糖果就重新长出来了

    伴随着林风，诗音、尤丽叶、紫幽三个和林风生命共同体的也同一时间出现在了地三层。

    第三层只有稀少的一百人，这一百人都是绝对的天才，每一个都能以一当十，同时面对十个和自己实力相当的敌人而不败。

    “看来我们的新人都出来了，哈哈哈”绿发的美少女身后十几个精灵族人上千围住了林风。

    他们每一个都是六阶的实力，面部也极为年轻，放在外面也都是天骄一般的人物。

    “你是什么意思”林风两只手分别抓住诗音和尤丽叶，一有不对就会立刻。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你居然是继承龙族血脉的人，血脉浓郁达到五分就可以化作真龙之身，你的血对整个大陆而言都是最珍贵的”卡拉病娇的笑着，眼神望在林风身上就和看猎物一样。

    “你是从哪里得到的信息，我不是龙族的”林风也知道龙族在这个世界的地位，真龙简直可以说是世界级的宝藏，比半神还要稀有无数倍的宝藏。

    “我们第六层的学员有个特殊的权限，可以指定观察一个人在历练塔之内的表现，你刚才化作真龙的画面已经被看见了哦”

    “卡拉，谁允许你这样做的”连续爸道白光闪过，位于最顶端的九个人全部到场了。

    雪拉一出现就冲进林风的包围圈，虽然这些精灵不是雪拉的下属，但对精灵公主有着敬畏是绝对的，也不敢阻拦雪拉。

    “雪拉酱，好久不见”林风很自然的打着招呼，手掌不自觉的抚摸着雪拉的头发。

    “你……我不管了”雪拉见林风居然敢当着一群人的面摸自己头发，羞的不知道该说什么才好。

    “堂堂精灵公主殿下居然喜欢上了一个人类，我要是告诉王兄的话会怎么样呢，王兄会不会杀了这个男人”卡拉眯起了眼睛，嘴上说出的话也变得阴森森的。

    “卡拉，我告诉你，你要是敢动他一根汗毛，父皇一定会斩了你”雪拉继续对着周围的十几名同族说道：“你们也一样，你们都是我精灵族为之骄傲的天才人物，但是父皇也不会为了你们而得罪一个势力滔天的世家，我言尽于此，你们想怎么样怎么样”

    “雪拉酱，谢谢你了，但是我可不怕这些人，大不了血洗了整个皇家学院不就好了”林风嘴角露出了个可怕的笑容。

    居然有人想要圈养他呢，这可关乎一个神王的尊严问题啊，要是被人圈养了那还得了。

    “焱火殿下，冰心殿下，还有几位殿下，你们的决定呢”林风眼中出现了名为危险的情绪，鲜红之色的光在他眼中闪烁着。

    “我当然是站在你这边了，林风学弟”水冰心带着自己身后的十几名成员包围住了卡拉的下属。

    “这样局面又成平衡了，剩下的你们要怎么选择，选择错了会死哦”

    “人家最喜欢这样冷酷的主人了，主人么么哒”紫幽在林风脸上亲了一口。

    “紫幽，你干嘛”诗音慌乱的把紫幽推开，自己抱住了林风。

    “y～幽酱不能吃独食”尤丽叶学着诗音抱住了林风，并在林风脸上‘啾’了一口。

    “呜，连尤丽叶都变坏了”诗音很受伤的在林风怀里挤了挤，还是没有那个勇气亲下去。

    “你们还真是有闲心在这里瞎闹啊”雪拉用不知廉耻的眼神看着林风。

    林风脸上也失去了刚才的冷酷，一脸此生无憾眯着眼睛。

    剩下六个人对视了一眼有了选择，对面那个少女到底有多少底牌他们都不知道，所以只能选择卡拉这边了。

    ，真龙之血，这类东西都是世上最顶级的宝藏，现在出现了说什么也不能放过。

    卡拉虽然没有公主的身份，但天赋也不是说笑的，比之雪拉也不会差，差的不过是一个身份而已。

    所有人都有了决断。

26章 今古 苏醒

    同时上百个六阶强者拿起自己的武器对准林风几人。

    “两位殿下还在对面，你们想死吗”焱火这时候脑子清醒了一下，也提醒了身边的几个同伴。

    冰心和雪拉出事了，他们今后的生活也就到此为止了，被苍蓝帝国和精灵王国的双重施压，他们的国家一定会抛弃掉他们。

    “皇兄说的对，我们先出手把冰心和雪拉擒住”说话的是焱火的一个弟弟，名字叫焱冥，要是焱火出现意外，那么皇位就是他的了。

    七个人同时点头，身影如闪电般的冲去，雪拉和冰心同时迎击上去。

    之内的决斗也是不被允许的，但是如果出手的都是站在顶端的九人的话，，除非皇帝亲自下命令，或者半神发言，不然联盟会议上面只能睁一只眼，闭一只眼。

    卡拉越过了雪拉和水冰心的防线，来到了林风面前。

    “你说我该怎么对你呢”

    “你最好的就是现在，我可以装作什么都没发生过，不然你和你那些所谓的王子公主朋友都要死在这里。相信我，你们死后绝对不会有人来找我麻烦的”

    “真是有自信啊，请你去死吧”

    卡拉一言不合就动手，带着斗气的拳头眼看就要落在林风身上，这时尤丽叶突然挡在林风面前，挨下了这一击。

    “噗！”全身都被震成粉碎，满天的鲜血撒落在林风眼前。

    所有人都停下了自己的动作，他们或许可以动手不被惩罚，但是杀人又成了另外一件事，就算联盟会议也保护不了他们。

    “死了”林风呆滞的说道。

    为什么尤丽叶要挡在他前面，为什么尤丽叶会那么傻，为什么眼前这个女人那么丑陋。

    “你们这是在找死！！！！！！！”林风双目赤红，咆哮的声音传遍了整个皇家学院。

    一种恐怖的气势从林风身上并发出来，那是杀了万万亿的生灵而凝聚出来的最恐怖的杀意。

    一片血云笼罩了皇家学院，惊天的吼声从历练塔之内穿出：“今天我林风以永恒之名向幻想之河发起誓言，如屠不尽精灵王国，我不得好死！！！！”

    “先拿你开刀怎么样”陌生的声线从林风嘴里说出来。

    “诗音，你先走”紫幽在系统的默认之下越权打开神国通道，把诗音转移了进去。

    “暗，你可以出现在这个世界，但是不能借助主人的身体，不然我会让你死无葬身之地”紫幽也变成了另一个人，冰冷的语气从她嘴里说出。

    “哈哈哈哈，这不是紫幽吗，原来你也在这啊”一道黑影从林风体内冲出，形成了一个和林风一模一样的人。

    林风本体则倒在了地上。

    “还有圣，你也跟着一起出来吧，亿万年过去了，这个世界是时候让它了”紫幽直视着林风体内的另一个灵魂体。

    “紫幽好久不见啊，你还是那么娇小可爱”圣带着邻家大哥哥的感觉从林风体内钻出来，和旁边的暗成了一个鲜明的对比。

    “你说呢”

    “哈哈哈，幽酱是世界上最可爱最可爱的”圣被紫幽冷眼一看吓的退后了一步。

    “卡拉，你们的所作所为是世界上最错误的决定，三尊半神，你们有谁能在三尊半神的追杀之下存活下来”雪拉对着已经傻眼的七个人喊道。

    因为卡拉的错误决定，精灵王国会被抹除在这个世界上。

    “我……我……我”卡拉是离紫幽三人最近的那个，更能感受到那滔天的气息。

    紫幽看了眼雪拉，突然变成了那个熟悉可爱的紫幽，蹦蹦跳跳的跑到雪拉面前说道：“雪拉酱，这次抓住你了，不准跑哦”

    “紫……紫幽殿下，你不要再玩我了好吗”雪拉被紫幽抓住后快哭了，一个半神至尊居然和她那么亲密，说出去绝对没有人信，而且这名半神还是想杀她的那个。

    “不行哟，主人只说了要屠杀精灵王国而已，并没有说要灭绝整个精灵族啊，雪拉酱还是雪拉酱啦，人家最喜欢雪拉酱了”紫幽恶作剧的抓住雪拉的两个欧派说道。

    “喂，暗，紫幽怎么了，这是不是变傻了”

    “是啊，圣，我也觉得紫幽傻了，过去不都是一副女王态吗”

    紫幽突然转过脸说道：“你们两个的话我都听到了哦，你们想死一次看看是不是”

    “紫幽大人，我错了”圣和暗同时低下脑袋喊道。

    “嗯，让我们来猜猜接下来会死多少人，愤怒的主人可是要召唤一名半神出来屠杀呢，啊啦啦”

    紫幽瞬移间来到了卡拉的面前，虚空一握把她提了起来。

    “是不是觉得有个半神的父亲在背后撑着大局就可以为所欲为了，半神放在过去就和垃圾没什么区别，你的依靠就是一个垃圾吗”

    暗讨好的凑上来：“紫幽大人，需要我去把那个什么精灵王抓过来吗，当初能继承精灵王之名的无不是神王级别的强者，现在这个大陆也沉默了”

    紫幽没好气的瞪了眼暗，说道：“当初不就是你这个混蛋亲手把这个大陆的所有神灵都屠杀了吗，你还敢感叹，信不信我让你去死一次啊”

    一道风劲从旁边突然出现，紫幽体内神力一放，震散了那力量。

    “这不是那个乞丐老爷爷吗，来历练塔有事吗”紫幽眼睛一转，一个黑发老头从虚空中浮现出来。

    “苍蓝半神，救我”卡拉一见老者就像见到了救命稻草，在紫幽的手里挣扎了起来。

    “真是麻烦呢，你说我要不要干掉她，你能拦住我吗”紫幽戏虐的打量着水淼。

    “你无法阻挡我们的脚步，因为你的半神之力太弱小了，在我们面前就像一阵风一样一吹就散”

    “不知几位阁下尊姓大名”水淼无力的低下了自己的脑袋，三人太强势了，半神在她们面前就和小娃娃没什么区别。

    但是水淼也在这场灾难里看到了希望，成神的希望！

    这几位一定是过去存留的神！

    “幽冥圣神，你连此方星空都没跨越，怎么会听说过我的名字”

    “废话我就不多说了，从此刻起”紫幽的话传遍了整个大陆，凡是生灵都能听懂紫幽的话。

    “正式进入时代！”

    “暗，替你的罪孽赎还吧”紫幽淡淡的说道。

27章 半神召唤

    刹那如幻影般的画面出现在林风的右眼里，尤丽叶的死亡是他所不允许的，所以……改变未来！

    闪烁着金色耀眼光芒的右眼直视着眼前的卡拉，这个女人在未来的几秒中内杀了他的尤丽叶。

    时代的开始，他明白代表着什么，但是今古时代也不允许存在，以尤丽叶的生命为前提而开启的新修炼盛世绝对不允许出现！

    “主人”紫幽突然发现林风的气息产生了极大的变化，小声的喊了一下。

    “回去要好好教训不听话的尤丽叶酱哦”林风在尤丽叶脸上掐了一下。

    “请你去死吧”卡拉和林风右眼预知到的未来一样说出了这句话。

    林风看向卡拉的眼神闪烁着暴虐，这个女人不死简直难以平息他心中的怒火。

    “系统，随机召唤一名半神人物”林风想看看自己的运气如何，会召唤出哪一名半神出来。

    “缀写：冥界有炼狱，地上有燎原，火焰平等燃烧善恶森罗万象，一切都显的无比慈悲”

    尤丽叶和未来预见的一样挡在了林风面前，一道白色的光芒一闪而过，卡拉的攻击落在尤丽叶身上直接被反射了回去，卡拉自身倒飞到了对面的墙壁上。

    “怎么回事”八个人都停下了手上的动作，一股恐怖无比的气息从林风身上升腾，逐渐笼罩住了整个。

    老乞丐抬起了脑袋，奇怪的看向学院内部的方向，是哪位半神降临到皇家学院了。

    “劫之眼，真正的劫之眼在主人身上吗”紫幽发现了问题的根本，劫之眼是洞穿未来，抓住未来，改变未来，扼杀未来的魔具，主人刚才看见了未来。

    “罪恶的火焰步入破灭的灯火，、鲜红、绝望、嘶吼声中消散于无形。

    黑暗的碎片铭刻吾身，吾在此以真正的姿态面对于汝。

    吾乃成就世间一切善心之人，吾乃除尽世间一切恶行之人。

    汝精神狂暴，被囚于狂乱之栏，吾乃手握其锁链之人。

    汝若遵守此约此契，便回应于吾之召唤，自众神眷恋之地降临于此，蛇夫座的掌权者！”

    “轰！”天空降下一道雷电，漆黑的裂缝出现在历练塔第三层。

    老乞丐正好这时来到这里，碰见林风被围攻的场面，一时间不知道该怎么说，只能明白他摊上大事了！

    “回应汝之召唤，妾身的召唤者”穿着灰色裙子，黑会色长筒袜，红色皮质夹克，头上绑着一个大大的蝴蝶结的金发睁着鲜红的眼瞳看着林风。

    “妾身该称呼您为主人吗”金发的少女凑到林风面前，完成了最后的契约之吻。

    “蕾蒂西亚”

    “正是妾身，看来您是遇到了一点麻烦呢”身为纯种的吸血鬼，对鲜血不是非常渴望的她也瞬间把视线投向了卡拉。

    “她是您的敌人么，库库”

    “慢着，您是哪位阁下，能否看在我的面子上放过我的学生”老乞丐拦住了蕾蒂西亚的路。

    林风从蕾蒂西亚身后走了出来“水老，这就是你的不对了是不是，是不是他们可以随意欺临我们这些普通学员呢，如果不是我有一些底牌，今天你知道会发生什么大事吗”

    林风的笑容很恐怖很恐怖，要是没有劫之眼，要不是他的存在极为特殊，今天他就会血洗了整个学院。

    老乞丐当然不会知道如果不是林风的特殊性，今天就是一尊神灵血洗整个学院和精灵王国了。

    在神灵不出的年代，全大陆的半神加起来也不能阻挡林风的脚步。

    “库库，妾身喜欢这样的您”

    “龙之遗影”

    龙之遗影能把蕾蒂西亚的逐渐变化成无数刀刃，不断射出以龙影制造的无限武器，具有强大的破坏力。

    在蕾蒂西亚原本的世界，她曾经向上到达系统树的守护者“龙骑士”的位置，而“龙之遗影”就是来自当时信仰的龙。

    上千威力强大且具备灭杀半神之格的龙影武器从蕾蒂西亚影子中浮现出来。

    “妾身虽然失去了神格，但也不是你可以对抗的”

    “神格，你是谁！”老乞丐突然被蕾蒂西亚提到的‘神格’两字震撼到了，具备神格才能成就神灵尊位，他正是一直以这个目标努力着。

    今天突然出现个说自己曾失去了神格的女孩子，这怎么不让他震惊。

    “库库，妾身为皇道十三宫之一蛇夫座，太阳的主权者”伴随着蕾蒂西亚的话音落下，上千柄各色龙影武器朝老乞丐杀去。

    老乞丐正想躲避，只见蕾蒂西亚举起了洁白的手掌：“让你的血液也一起沸腾起来吧”

    老乞丐全身的血液循环突然被冻结，身体遭受到了某种伤害，双眼凸起，愣是呆在原地没有动弹。

    上千柄武器刺穿过老乞丐的身体，刀剑乱舞，老乞丐连一丝血肉都没留下。

    “这个世界的人类都那么弱小吗”蕾蒂西亚转身问向林风。

    “你难道不该说是自己太强大了吗，你之前可是拥有神格的魔王啊，吸血鬼之王，虽然失去了神格后连十分之一的力量都不存在，但面对个半神还不是那么简单”

    名称：蕾蒂西亚德克雷亚

    等级：93（190）

    位面：问题儿童都来自异世界

    简介：过往是“串刺魔王德古拉”，吸血鬼之王，也是初代“全权阶层支配者”，并持有“蛇夫座”的太阳主权，持有“主办者权限”。

    这就是以上系统给出的信息了，过去高达一百九十级的实力，即便十分之一的力量也不容小视啊。

    如果神格还在的话，即便只有十分之一的力量也还是个神灵。

    “苍蓝半神被杀死了！！！”身份最高的九个人惊呼了起来，那是半神啊，就那么简单的被杀死了！

    没有绚烂的魔法，没有斗气，没有多少的特效，仅仅上千的刀剑穿过，一名半神至尊就被杀死了！

    “撒，下面该怎么办呢”

    “妾身提议杀掉这里所有人就没人知道了”蕾蒂西亚也是唯恐天下不乱的性格。

    “林风学弟，这都是我的错，求你放过我吧！”焱火想到自己是把林风得罪的最深的那一个，现在有一名强大到可以抬手间灭杀同为半神的存在，焱火不敢想象自己会死的有多惨。

    “这个家伙没有做多大的事，可以放过”

    “多谢林风学弟，多谢林风学弟”焱火赶紧道谢道。

    “这里最的应该是那个精灵族的卡拉吧，敢动我身边最亲近的人，还真是活的不耐烦了呢”

28章 回地球

    “你说是不是呢”林风拿出水晶剑刺入雪拉的手臂中，在里面使劲的搅和着。

    “啊啊啊！！！”卡拉痛苦的惨叫响起。

    “你有没有想过尤丽叶如果没有挡住你的攻击会怎么样！会变成一块块血肉飞在空中，我真想把你的肉一点一点的割下来啊”

    水晶剑在幻影中舞动着，在卡拉地惨叫声中一片片的把卡拉手臂的血肉削成肉片。

    森森的白骨和大量令人呕吐的血肉掉落在地上，要不是有一尊半神的威慑，现在大部分人都吐出来了。

    “你知道吗，我不会杀你，我会让你明白什么叫做地狱，在我没死之前要永生永世的折磨你”

    所有人都打了个冷掺，卡拉不过是差点杀了这个人的同伴就受到了这样队伍待遇，这人要有多疯狂啊。

    他们不会知道尤丽叶在林风眼里已经死过一次了，所以卡拉是一辈子也别想拜托林风的阴影。

    “简直比妾身还要邪恶，如果你也有过去妾身的实力，在箱庭可是当之无愧的魔王！”

    “多谢夸奖，西亚”

    “妾身可没允许汝如此称呼妾身啊”蕾蒂西亚转身刹那间就消失不见。

    “蕾蒂西亚！”可是无论怎么呼喊，蕾蒂西亚也都不见了，林风至少在这个里是找不到蕾蒂西亚的了。

    “主人，蕾蒂西亚身为原魔王，年仅十二岁就达到‘龙骑士’称号的她是不可能会听从一个弱小无比的人类的话，主人应该庆幸自己召唤出来的不是个杀人狂魔，又或者性格不好的人物”

    听了紫幽的话，林风也不再管蕾蒂西亚了。他要的威慑已经达成了，整个内院最高层的霸主都在他的面前向小狗一样可怜，这就是一尊半神带来的威慑！

    七阶在半神眼里就是蝼蚁，挥手间就可崩灭上万名的七阶强者。

    现在主要的是确认尤丽叶有没有事才对，刚才虽然他召唤半神的期间所有召唤人物和自己都是处于无敌状态的，但还是有必要确认一下尤丽叶的状态。

    “尤丽叶，没事吧”

    “y～”

    林风半跪在尤丽叶面前，不时对尤丽叶的脸蛋掐一下，两只手不安分的在尤丽叶娇小的身躯上面滑动着。

    尤丽叶被捉弄的满脸通红，低声扭捏的说道：“风，我们回去再做吗”

    “风是在接着那个理由揭油吗”诗音露出了一个自认为很温柔的笑容。

    “好了，我不动了还不行吗”林风把两只手从尤丽叶身上拿开，留恋的看了眼那娇小的身体。

    “那么我们回家吧，已经快到晚上了”林风最后撇了眼这群人，了。

    ………………

    别墅中……

    一封信被林风拿在手里，来信人是奥露斯那个家伙，信上面说：因为在这里等待了许久都不见你回来，所以我已经把的控制中枢放在那个房子里了，有空的话就去接收吧。

    “风，那里已经好了吗”诗音靠在林风肩膀上说道。

    “嗯，是好了，随时都可以入住，我们现在就可以过去”林风把信放在桌子上站了起来。

    “人家也要去”紫幽在和尤丽叶的打闹里伏起上半身喊道。

    “不行，今天是我和风两个人的独处时间”诗音拦在林风面前，抢先替林风回答了紫幽。

    “诗音，不要那么小气嘛”

    “之前已经说好了，今天风属于我”诗音一点也不迁就紫幽，今天是说什么也不会紫幽和尤丽叶过来捣乱的。

    林风和诗音两个人来到了木屋，在里面做了一顿很奢华的饭菜吃过以后就躺到了床上。

    “风今天心情不好吗”诗音能感觉到在餐桌上林风的气氛很是不对劲，晚餐下来都没了过去的那种感觉。

    “不，我应该高兴才对”林风摸着自己的右眼，这枚右眼里存在着一个可以洞穿未来的东西。

    林风应该庆幸自己有劫之眼，应该庆幸自己是超脱命运之外的人，不然劫之眼看到的未来就是他今后的未来。

    “安心吧，我都会陪在你身边”诗音闭上眼睛轻喊了一句。

    “谢谢你，诗音”

    第二天一大早林风就离开了木屋，木屋设有结界，以紫星级的标准来设置，除非来的是七阶强者，不然还在睡觉的诗音都是安全的。

    林风找到了紫幽并把她从床上拉了起来。

    “干嘛啦，主人～”

    “那还用说吗，当然是要去了，我都不知道已经多久没回去了”林风没好气的说道。

    “算起来主人已经有十六年没回去了”紫幽穿着不能遮住娇小身体的轻纱当着林风的面换起了衣服。

    “主人不是可以自己回去嘛，干嘛叫人家一起啊”紫幽穿完衣服又开始梳理起了头发。

    “应该说是觉得和你在一起比较安心一点吧，我也就回去看看父母怎么样了，看一眼就打算重新冲副本了”

    “主人因为劫之眼的关系变的有点不安看吗，系统已经把主人昨天看到的画面都告诉我了”紫幽梳完头发坐在林风的腿上说道。

    “到底哪一个才是真正的你，幽冥圣神”

    “主人是怀疑人家到主人身边是有目的的吗”紫幽眼眶红了起来，随时都会哭出来的样子。

    这不是紫幽的伪装，而是被林风这样一怀疑真的有点想哭了，自己最信任的人居然怀疑自己，还有什么比这件事更要悲伤的。

    “主人是笨蛋！笨蛋！呜呜呜”紫幽扑进林风怀里哭了出来。

    “幽，你……”林风心慌意乱的，不顾随便说了一句居然引起紫幽哭了！

    这还是林风第一次感觉到紫幽的悲伤，和过去玩笑般的不同，这次紫幽是真的伤心了。

    在林风的脑海里，圣和暗看着外面的景色，看见紫幽哭了之后两人都惊呆了。

    “圣，我没有看错吧，你打我一下，紫幽大姐真的哭了啊！”

    “啪！”圣毫不犹豫的一巴掌扇了过去。

    “你还真打我，好痛”暗揉着自己的脸喊道。

    “不是你叫我打你的吗，看你觉得痛就说明我们眼睛没问题了，紫幽真的喜欢上林风了”

    暗盯着外界的林风看了一会儿：“我不觉得他有什么地方可以让紫幽大姐喜欢的，而且两人真正认识的时间才短短三十多年”

    “要是你能猜测紫幽的心思，那么就不是紫幽吊打你，而是你吊打紫幽了”

29章 未知的神秘强者

    “幽，不哭了好不好”

    “呜呜……主人h大笨蛋”

    “我的错行不行，不要哭了，你要什么我都答应你”

    “真的吗”紫幽抬起了头梨花带雨的摸样真的很让人心疼。

    “嗯”林风知道自己可能中了紫幽的诡计，但还是不得不往里面跳啊！

    “我要主人……永远都不我”

    ………………

    经过上面的插曲之后，两人又终于回到了久违的主世界。

    “幽酱，其实我应该已经十七年没有回来了吧”林风感叹的说道。

    主世界的时间居然还是在他离开前的几个小时后，这就像是在做梦一样，他掌控的时间法则也做不到这样巨大的时间流逝差距。

    “好像是耶，主人从绝对双刃开始就没回过主世界了，已经有十七年的时间了”紫幽思考了下发现真的有十七年没回来了。

    在两人感叹的时候，许多路人都停下了脚步给两人拍照。紫幽穿着粉色巫女服，林风穿着苍蓝的校服，两个人瞬间就被当成了cs，许多人都在拍照。

    “很打扰了你们，能和我来一张合影吗”一名带着眼睛，骨瘦如柴，又一脸猥琐的年轻人来到林风和紫幽的面前说道。

    这人的样子还真的符合一般人心里宅男的形象。

    “抱歉，我们并不是在玩csply……”林风本想直接拒绝的，但是突然感应到了一种奇怪的气息，不知不觉就答应了这个人的要求。

    在这名宅男的要求之下，林风和紫幽做了很多姿势，最后还在这人的衣服上签了一个名。

    “幽酱，我们走”林风发现了还有其他人有要和他们合影的意思，拉着紫幽跑进了一个没人的转角瞬移走人了。

    “主人，这里的人还真是疯狂呢”紫幽笑嘻嘻的说道。

    “幽酱，我在主世界应该已经无敌了对不对”

    紫幽和系统沟通了一下后说道：“主人是要听真话呢，还是假话呢”

    “主世界还有更加强大的人吗，上次不是判断主世界最高等级的人也才五阶的吗”林风惊讶的说道。

    紫幽故作一副很遗憾的样子说道：“就像主人想的那样，之前因为主人等级的限制所以很多事情系统都没说出来，实际上主世界身为最高等的位面即使再落寞也不会差多少。

    但是主人也不用太担心了啦，虽然这个世界有一些特殊的人物，但是主人的力量也是可以碾压过去的，唯一要小心的就是他们手上的神器”

    林风表示自己好像听到了什么了不得的东西，神器！刚才是在说神器对不对！

    “这个世界有神器吗”

    “没错，而且还不止一件，一共有十几亿的神器吧，不是那种假的，而是真正的神器哦！

    这个世界的某些人就是依靠神器的力量在，但是他们却无法发挥出神器真正的力量，所以主人还是能碾压对方的”

    林风嘴角抽搐了起来：“幽酱你别欺负我读书少啊，十几亿的神器怎么可能啊，换成晶能点要多少啊”

    “主人被震撼到了吧，这就是一个最高位世界的底蕴，它们就算是落寞了也不是普通人能想象的，一旦重新激发，整个位面实力将会呈爆发式的超越一切位面”

    两人一边走着一边交谈着关于地球的隐藏内容，虽然大多数都是没用的东西，但也让林风了解到了不为人知的一面。

    “就是说，主人如果有那种手段的话，完全可以掠夺神器来卖给系统”

    林风摆摆手，他连神器在哪里都不知道，就算知道了也取不出来，卖给系统根本不可能啊。

    “谁！”林风来到母亲工作的工厂附近感觉到了某股诡异的力量，他和身边的紫幽同时看向了那股气息躲藏的地方。

    “紫幽，那个地方有问题吗”林风背后的手偷偷拿出了武器。

    紫幽闭上了自己的眼睛，三秒后突然睁开了眼睛，捂着自己的脑袋蹲了下去。

    “不行，主人。对方和你有着巨大的因果关系，系统无法告诉我对方的信息”

    林风和紫幽赶到刚才那股气息所在的树下，这里已经没有任何人的踪迹，脚印、气息、存在都被某位大神通者抹除。

    “让他跑了，是针对我的阴谋吗”林风一拳打在这颗树上，一人粗的树被林风的力量震成了粉碎。

    “主人，我觉得可能只是一场意外，系统没有发出警报，那就说明对方对主人目前没有恶意”紫幽用鼻子嗅了嗅不存在的气息，露出了个了解的笑容。

    林风感觉通过这个视野看向母亲工作的窗口，刚才那个人是在打他母亲的主意吗，不管是谁，只要是敢伤害他的亲人都必须扼杀在摇篮里面。

    “主人不用太担心了啦”紫幽的表情很安心，好像是知道了对方的意图。

    “幽你是不是知道一些什么”林风转头看向紫幽问道。

    “之前是不知道啦，就在刚才有人很我交流了一番，然后我就知道了”紫幽卖关子的笑了笑。

    “主人亲人家一下就告诉你哦”

    “不要学坏了”虽然嘴上那么说，为了自己的母亲林风还是抱着紫幽，在紫幽脸颊上亲了一下。

    紫幽满意的继续说道：“对方和主人有着巨大的因果关系，对方如果暴露在主人面前的话就会被主人抹杀掉。就在刚才，对方向我讨要了一点不值钱的东西，然后就把对方给打发了，主人和对方的因果也直接了解了”

    “什么意思”林风完全听不懂紫幽在说什么，为什么对方站在他面前就会被抹杀掉啊。

    “人家把主人在里面获得的低阶丹药都送给对方了，主人不会生气吧”

    林风马上查看了下自己的空间戒指，里面果然少了好几瓶的丹药，都是那种专门为普通人炼体准备的丹药。

    “对方要这些东西有什么作用吗”

    “这点人家也不知道哦，主人快点选择要的世界啦，人家可不想再陪着主人到处碰奇怪的事情，我要回去抱尤丽叶睡觉”

    “怪我咯，我还没决定要选哪个世界呢”

01章 魔弹之王与战姬

    “主人如果想不出来的话可以让系统帮主人选择啊，系统会专门在最适合主人当前等级的世界里挑选一个供主人”

    林风想想还是让系统随机选择好了，自己在无数的世界里选择一个还真的很闹心啊，一选就是好几个小时。

    “叮！位面选择完毕，请宿主选择穿越模式”系统投影出来的界面没有明说是哪个世界，接着三个选项又跳了出来。

    直接降临，替代降临和，三个选项第一个直接被林风pss掉了，除非异世界，不然身份都是很重要的东西，没有身份简直寸步难行。

    第二个可以考虑，要是抽到咸鱼级别的角色就倒霉了，最后一个轮回成长的时间太漫长了有没有。

    “人家建议主人选择轮回，那样可以锻炼主人的心性哦，主人成长的阶段其他世界时间都是停止的，有什么关系嘛”紫幽提出自己的建议。

    林风左思右想以后也没按下轮回的操作，而是选择了替代降临，虽然没有轮回那样亲身体验的效果好，但也是可以了。

    “叮！解锁《》世界，耗费晶能点：40000”

    林风化作白光消失在了这个世界，紫幽也回到了时间静止的斯特罗，整个大陆只有她一个人是思维运转的状态。

    ………………

    “少爷，你要去参加战争吗”把栗色的头发扎成双马尾的女仆少女，蒂塔说道。

    一身绿色布衣的泰格勒对着一柄黑色的黑弓把右手放在胸口，这是他每天都要做的一件事。

    虽然这把弓散发着让人不舒服的气息，但这是沃鲁恩家的穿家之宝，当初创建整个沃鲁恩家族的初代猎人祖先所用的弓。

    红发的少年全名是：泰格勒威尔穆德沃鲁恩。布鲁奈王国北部偏僻地区阿尔萨斯领地的领主，一名伯爵。

    从小他的父亲就对他严格的要求要每天对这把黑弓行礼，久而久之只要在宅邸的时间，他每天第一件要做的事就是这个。

    “蒂塔，这是国王亲自颁发下来的命令，雷古纳斯王子殿下亲自出征迪南特草原，作为布鲁奈的伯爵，我有必要应国王的号召”

    蒂塔的表情非常不安，心里一直有一种感觉在告诉她，泰格勒这次出征以后就不会回来了。

    “但是……但是泰格勒大人的领地处于布鲁乃王国最边缘的地带，即使不出征也可以吧”蒂塔还是不希望泰格勒随着王子殿下出征。

    “我虽然对布鲁乃王国的认同感很低，但最少也是布鲁乃的贵族，为国家，为王子殿下牺牲生命也在所不惜”

    蒂塔低下了自己的脑袋，她的身份只是女仆，还劝阻不了泰格勒大人的意志。

    想到泰格勒大人会跟随布鲁乃大军和邻国的吉斯塔特大军，只会用弓的泰格勒大人怎么会是对方的对手。

    弓箭手在这个世界的地位是极其低下的，通常成为弓箭手的不是混混就是乞丐，要么就是死囚。

    这不是弓箭手被认为最低下的原因，手上拿着弓的的人会被认为是不敢冲锋战斗的懦夫，只会一味的躲在队伍的后面，这就是这个世界人的认知。

    即使有些人明白弓箭手会在一场战斗中发挥的作用也一样，其中一大部分的功劳会被盲目的转移到骑兵的身上。

    “蒂塔，在阿尔萨斯等我，这次各地应援的贵族有上百名，跟随王子殿下的士兵更是高达两万五千，敌方的兵力也只有我们的五分之一而已”

    泰格勒看向远方的目光仿佛已经看到了胜利，看到了敌军被我军大败的场面。

    蒂塔随着泰格勒来到宅邸的门前，门前已经了上百名年轻力壮的小伙子和参加过战争的汉子们。

    他们身披黑色鳞甲，头戴黑铁头盔，手上拿着一柄柄闪烁着幽光的长枪和长剑。

    他们就是塞雷斯塔城的守护者，阿尔萨斯领的守护者！

    阿尔萨斯虽然偏僻，人口稀少，世代过着安稳的生活，但是他们不怕战争与鲜血，他们随时可以为了家园战斗，为了泰格勒威尔穆德伯爵战斗。

    “阿尔萨斯，泰格勒，真的很可惜，你们会在艾莲大人的铁骑之下败北，你们的王子也要被斩于马下”

    这声音如果仔细一听可以听出是林风的声音，林风现在正在哪里呢。

    林风身上穿着蓝色加金色条纹的贵族服饰，冰蓝色的长发和地面相距极近，躲藏在一个角落里注视着泰格勒和他的士兵。

    林风的阵营不是布鲁乃，而是布鲁奈东北方向的国家，吉斯塔特国家下属七大公国之一的莱特梅里兹公国。而林风是这个公国的掌权者，‘战姬’：艾丽奥诺拉威尔塔利亚大人的所有物。

    “你那把能让我感到心动的黑弓我就不客气的要收下了哦，现在还不是时候，就让我看看你们到底想怎么样吧”

    林风替代的是一把名为‘降魔之斩辉’的剑！没错，他代替的不是人，而是一把剑，一把传说中在三百年前吉斯塔特建国国王挥下七位战姬所持有的龙具之一。

    传说吉斯塔特的第一任国王是一条可以化作人形的黑龙，如今吉斯塔特国家的军旗也是黑龙旗，全国都信仰着黑龙。

    林风模糊不清的记忆里也仅仅知道这些事，更多三百年里来的记忆都被遗忘了。

    再看泰格勒，他身后跟着一名女仆蒂塔，一名近卫巴特兰，他面前对对方的百名士兵大声喊道：“我们即将跟随王子殿下前往迪南特草原战斗，告诉我，你们怕不怕！”

    “怎么可能会怕的，三年没动身体就怕生疏了啊”

    “是啊，自从乌尔斯（泰格勒的父亲）大人去世后，这是第三年了吧，三年没参加战争的我已经热血沸腾了”

    “我的大刀早已饥渴难耐”

    士兵们的话掺杂不起，泰格勒在阿尔萨斯领民的印象里都是非常和蔼可亲的人，就连小孩子见到都会跑上来打招呼，更不要说这些老一辈的人了。

    泰格勒和他的父亲很像，从小便与领民一起成长，一起种庄稼，一起吃饭，所有领民都很信服这个才十六岁的少年伯爵。

02章 林风的三百铁骑

    “我说你们给我点面子啊，都整齐一点，你们有没有信心战胜吉斯塔特！”

    “阿尔萨斯必胜！！！”

    由泰格勒作为将领，在蒂塔担心的眼神中目送着这群骑兵的消失。

    “嘿嘿”林风从暗处看着消失不见的泰格勒和他的部队，想着是不是也要装作一名贵族潜伏在泰格勒身边好好玩玩呢。

    林风虽然没看过什么《魔弹之王和战姬》这部番，但是明眼人一看就知道这个泰格勒是主角啊，他也因为系统的暗中指引来到了主角身边。

    既然是主角那么后面会发生什么呢，是我家艾莲大人的五千铁骑冲破两万五千大军，还是布鲁奈的两万五千大军大败我军。

    不论之后的结果会是什么，现在有了他的插入就变成了另一件事了，他的存在一人就可以抗衡十万大军。

    说做就做，林风早已经有了这个想法，在一个月前就和九十九朔夜沟通过了。

    林风给九十九朔夜提供的是庇护，让她以自己的理念来创造出‘绝对双刃’，而九十九朔夜作为回报则是完成一些林风交代下来的任务。

    “永恒陛下，您怎么有空来我这里”九十九朔夜看着对面的林风投影说道。

    林风的本体正在跟踪泰格勒，等什么时候得到了自己的兵力就会正式加入这场战争游戏。

    “朔夜酱，难道没事就不能到你这边好好玩玩吗”

    “但是您的出现会让我的心境受到干扰的”九十九朔夜一点也不害怕林风，谁叫两年前的林风可是她手下的超越者，而且对一个神抱有敬意也不是她的风格。

    “我也不和你多说了，我让你训练的三百铁骑好了没”林风先打开了真正要问的话题

    “永恒陛下，能告诉我你这是要干嘛吗。时间法则还真是个神奇的东西，我对那群骑兵可是投入了大量的资源和教育呢，三百天的调教绝对是一队最强的铁骑”九十九朔夜好奇的看着林风，从一个月前突然出现叫她帮忙训练一队三百人的骑兵，然后步下了一个操控时间流逝的阵法，以一比十的时间流逝训练着这群现代人。

    要知道她为了让这三百的现代人彻底成为古代那种士兵足足花了一百天的时间调教，剩下两百天的时间训练。

    “你是单纯认为我是这个世界的神，还是异世界的神呢”林风反问了这个问题。

    “两者都有猜测，现在我知道答案了”

    “我最近到了一个新的世界，那里现在正在进行一场战争，很不巧，我通过代替他人的方式进入了这个世界，被无端的拉入了战争，现在正需要一队骑兵好好玩玩”

    九十九朔夜露出了一个笑容：“永恒陛下在进入新世界的时候是没有力的吗”

    林风摇摇头：“实力是有一点的，我一人的存在就可以抵得上那个世界半个国家的力量，但是你不觉得那样就很无聊了吗，我来那个世界是修炼的，通过战争进行修炼，多么令人愉悦啊”

    九十九朔夜用看变态的目光看着林风，这要多变态才会觉得战争是好玩的事，她平时也是很疯狂，但都不那么认为战争是好玩的。

    “请跟我来吧”九十九朔夜站了起来，第一个打开这个和林风专用的会议室走了出去。

    林风也跟着走出去发现了一只过去特别想调教的生物，那只生物也看到了林风。

    “好可爱的女孩子，朔夜，能把他送给我吗”月见璃兔见到林风就立刻扑了上去，把林风的脑袋按在那两天不算小的凶器上面。

    “救命”林风降临在这个世界的分身只有百分之一的力量，这点力量比月见璃兔还要弱上一点，根本挣脱不开。

    “你这只的兔子，你要是不放开我，我和你拼命”

    月见璃兔突然松开了手，回想着为什么这个称呼那么熟悉，好像过去也有那么一人用这种咬牙切齿的语气对她说过。

    “林风！”月见璃兔想到了那个人是谁，但是林风和眼前的这只妹子气质有很大的变化啊

    林风可以说是个逗比，这只妹子集高贵、杀伐、可爱、优雅为一体，怎么可能是那只逗比林风。

    “小兔子，你骂我是逗比的念头我听见了哦”林风被憋的通红的脸充满了愤怒，那个时候虽然不懂事，他真的才不是逗比啊！

    “真的是林风啊，你去韩国整容了吗，好可爱”月见璃兔见林风承认了自己的身份就更不愿意放开林风了，好不容易见到这个过去和她专门作对的学生，怎么能不逗逗。

    林风在之前世界大战开端时的雄姿直接被月见璃兔无视了，反正就是想要逗弄林风。

    “兔子你别逼我召唤本体过来，我本体过来可就要完虐你了”

    “好可爱，连生气的语气都那么卡哇伊”月见璃兔再次抱住了林风，在林风耳边说话时又变了一个性格：“小子，你可不是我的对手”

    “璃兔，不要玩了”九十九朔夜喊了一声。

    月见璃兔应声放开了林风。

    林风发誓下一次出现一定要带着本体十分之一的力量现身，百分之一太吃亏了，一只兔子都打不过。

    九十九朔夜带着林风走了很长一段路，期间林风看到了许多的新面孔和旧面容。

    比如过去的橘巴她们现在都从过去的小鬼长大成人了，雅的凶器经过两年的成长又大了好多，九重透流那个家伙还是那么让人讨厌，还在苦苦为赤夜战斗而训练。

    “永恒陛下有兴趣的话可以和那个金发的小女孩聊聊，她的身体很有趣呢”九十九朔夜见林风望着雪子也出声说道。

    “你们当初不就是为虚无魔石才打起来的吗，那个女孩子体内就存在一颗虚无魔石，让人不老不死的能力，如果你有需要，我可以帮你取出来”

    九十九朔夜没有说话，真的，不老不死的能力很让人羡慕，但是她敢提出来真的或许有可能被林风给灭杀掉。

    这次九十九朔夜是真的想错了，林风是真的想把雪子体内的虚无魔石取出来，给九十九朔夜是不可能的，虚无魔石里封印的是莉泽罗忒的灵魂啊，林风想着有必要要把莉泽罗忒给释放出来了。

    “我们到了，你布置阵法的那个地方”九十九朔夜在一片树林的树木下停下脚步。

03章 朔夜的献身

    地面露出一个可通一人行走的台阶，漆黑的空间看不清下方是通往何处的，和传说中的地狱通道一样。

    三人在黑色的通道里走了五分钟，一副如原始般的场景出现在他们眼前。

    褐色的泥土，占地庞大的森林，宽敞的底下空间，起伏不断的野兽嘶喊声和人类聊天的声音。

    “九十九大人，月见大人”刚才还在聊天打屁的三百人迅速组合成一个方阵，对着九十九朔夜和月见璃兔齐齐行礼。

    “永恒陛下，你觉得怎么样”

    “气势有了，胆子有了，唯一欠缺的就是实战。有一些人在训练里面可以做到完美，但在真正的战场犹如懦夫一般”这是林风对三百铁骑的评价，实际上他很满意，终于有了属于自己的部队了。

    九十九朔夜砖头对着三百铁骑喊道：“告诉我们的陛下，你们是否是懦夫！”

    “我们是最强的！！！”

    “不错，在战场上的一腔热血是没用的，你们需要冷静下来，时刻注意着身边的动静，一旦遇到威胁自己生命安全，我允许你们逃离战场，没有人会认为你们是懦夫，因为你们是隐藏在暗地里的毒蛇”

    “是！！！永恒陛下！！！”

    “我觉得有可能的，你替我多训练一点士兵出来吧”林风对这些士兵倒是特别的满意，但是数量还不够。

    在迪南特战场上是足够用了，携带太多的部队会被发现他不是布鲁奈的贵族。

    但是其他的战争呢，林风从残破的记忆里可以得出每任使用他的战姬经历过的战争都不下于一百场。

    所以林风才要训练出一批铁骑出来，以后陪他征战各个战场，以战争为养料提供给自己成长的能力。

    “以您的力量不是很容易就能完成对凡人的洗脑么，那样不需要我的帮助才对”九十九朔夜问道。

    “这就像强行催生出来，思维跟上了，身体却还是原来那样，不如通过时间来训练他们的身体记忆”

    “好了，从现在开始你们都有一天的时间回去探望自己的家人，如果你们不幸战死在了沙场，我保证你们家庭一世繁荣富贵”林风冷着一张脸喊道。

    “愿为陛下孝敬犬马之劳！”

    林风一挥手把三百铁骑回了他们该去的地方，整个地下空间就显得特别空荡了，只有三个人。

    时间一下子到了晚上十点，规定在十点以前必须熄灯睡觉的校规，这个时间段几乎没有人还醒着。

    林风只身潜进了的房间，两个人的呼吸声，林风一眼就发现了下铺的正是雪子，连睡觉都带着眼镜。

    上铺的是林风不认识的人，艾琳已经无声无息的消失在了昊陵学园，连最亲近艾琳的雪子都没发现异常。

    一声轻微物体掉落在地的声音传来，不知何时雪子已经摘下了自己的眼睛，第二人格出现。

    “你是谁！”黑色的房间，雪子只能通过被窗帘遮住的月光看见这个第三人拥有冰蓝色的头发，散发着荧光，显眼的高贵蓝色骑士服穿在身上。

    “我是来解决你痛苦的人，在赤夜里过得很辛苦对不对，我来取出你体内的虚无魔石吧”

    “你……你是黑骑士”雪子手上出现了一对匕首。

    “黑骑士，那群家伙早晚有一天会全灭了他们，我是来借你的虚无魔石解放我家莉泽罗忒的，那个封印在水晶里的女孩”

    以天地之威定住了雪子，林风一手如虚幻般穿进了雪子的腹内，一手抓住了黑紫色的虚无魔石。

    “啊……”雪子的惨叫声也被林风屏蔽了。

    取出虚无魔石等于是在杀了雪子，过去他会犹豫，现在他已经成为这个世界的神了，在这个世界他是无所不能的，一个人也是一样。

    在雪子发白的脸色中，林风手上带着一手的血把虚无魔石抓了出来，同一时刻，雪子瞪大了眼睛，身体失去了生机。

    “抱歉，雪子”林风在雪子额头亲了一下。

    这一吻仿佛是一道祝福，雪子摇摆不定的灵魂再次安稳的呆在身体内，从身体深处也传来了悸动的感觉，雪子的身体又出现了生机。

    林风把眼镜重新给雪子带在，把她抱到床上盖好被子，一人消失在了这里。

    “朔夜酱，你也真是越来越变态了啊，过去还没有在宿舍里装摄像头，现在一个房间里有两个隐藏的，一个明面上的”林风眨眼间就出现在九十九朔夜的卧室里。

    “您进女孩子的房间不知道先敲门吗”九十九朔夜抱着一台电脑咬牙切齿的说道。

    “那么我可爱的朔夜酱知不知道偷窥是不好的呢”林风顺着这句话爬上了九十九朔夜的床。

    “您想在我床上干嘛，您长的很可爱也不能掩盖本身的性别，从网络上最新用语来说，您就是扶她”九十九朔夜平静的看着林风爬到床上，在她身边坐下。

    “不要在意细节，我今晚就睡这里了”林风躺了下来。

    “您不觉得这样很失礼吗，女孩子的闺房里那么随意”九十九朔夜合上了电脑，也一并躺了下来。

    为了绝对双刃的理念，她可以出卖自己的灵魂，这就是她选择的道路，九十九朔夜把整个身体都靠在林风身上。

    林风没有推开，嘴上确是说：“我不是随便的人，你这样会让我回去被教训一顿的”

    “永恒陛下也有害怕的人吗，是您的妻子还是……”

    “大概是将来或许会的那种”

    “那样就没事了不对吗”九十九朔夜娇娇一笑，整个身体跨坐在林风身上。

    林风一转身把九十九朔夜压在下面，九十九朔夜一直闭着眼睛，等待着林风的宠幸。

    几分钟过去还是没有动静，睁开颤抖的眼睛一看，林风背对着她躺在床的另一头。

    “为什么”九十九朔夜迷茫的说道。

    “你刚才不是说我不懂礼节吗，那么朔夜你怎么能随意的就把一个女孩子最重要的东西交出来呢，早点睡吧”林风的声音传来。

    林风虽然觉得自己很花心，但也不是个种马，对送上来的女孩子都下手的色狼。

    两人各有心事的盯着白玉打造的天花板看，不知不觉睡到了天亮。

04章 布鲁奈贵族：林风

    “为什么”这是早上九十九朔夜第二次的发问。

    “以后不要再那么轻视自身了好吗，如果你还想献身一次的话，我是不会再拒绝了”

    林风中午时间段带着回归的三百铁骑回到了魔弹的世界。他们一个个穿着厚重的铠甲，手上长枪和骑士剑，胯下一匹穿着重甲的马驹。

    可以说是这个世界最强大的一批，因为他们每个人都是超越者，超越普通士兵十倍的力量让他们骁勇善战，让他们冲夸一切阻碍。

    他们身上的重甲，马驹都是二十一世纪的产物，其防御力是这个时代铠甲的好几倍，这样庞大的数据加成在上面，想要不成为最强都没办法。

    “记住，你们是莱特梅里兹公国的骑兵，我们要打入布鲁奈大军的内部，从内部支援我们的战姬大人！”

    “是！陛下！！”

    林风皱起了眉头，陛下这个称呼叫起来被别人听见就糟糕了。

    “我的全名是：风神德修瓦利埃布兰拉林。以后叫我修瓦利埃大人听到没”

    “是！修瓦利埃大人！”

    “全军随我和前方军队集合”林风一骑当前，身后三百黑色铁骑跟随，谁还敢当林风是个只会卖萌的‘女孩子’。

    “报，后方有三百铁骑正在接近”

    泰格勒正在和父亲生前的朋友，马斯哈斯洛丹特聊天，突然一个侦查兵来到他面前喊道。

    泰格勒脸色变了一下，能拥有三百铁骑的至少也是和他一样的伯爵才对，对方的领地要比他繁荣不少。

    “对方的首领是谁”

    “是一名越十六岁的冰蓝色发女孩子”

    “马斯哈斯卿，你怎么看”泰格勒问向身边父亲的朋友，他的长辈。

    “我的记忆里附近的贵族好像没有是个女孩子的啊，倒是有个女人，但年纪不合”马斯哈斯也想不出对方是谁，是敌军还是友军。

    “报！对方自称瓦里埃尔伯爵，前来与两位大人汇合”泰格勒和马斯哈斯对视了一眼，只能点头同意了。

    对方的数量比他们两军还多了一半，而且那黑色洪流看上去就给人一种压迫感，这样的敌军根本不费力就能干掉他们，何必玩上那么一处。

    这也不怪泰格勒两人那么警惕，因为他们的领地是布鲁奈王国北部最偏僻的领地，隔着一个佛日山脉就是吉斯塔特莱特梅里兹公国的领土。

    突然一个超越他们这地方该有的兵力的部队出现，只要脑子好一点的人就会去怀疑对方是不是敌军。

    “洛丹特伯爵，沃鲁恩伯爵，久仰两位的大名”林风骑着一匹和周围格格不入的披甲马匹来到前头。

    自信、优雅、高贵、智慧、美丽，这是泰格勒和马斯哈斯一致给出的评价，这样的贵族真的不可能出现在这偏僻的地方啊，两人都感叹的造物主的不公平。

    “阁下是……”

    “风神德修瓦利埃布兰拉瓦里埃尔”林风把最后的‘林’给改成了‘瓦里埃尔’，露易丝和瓦里埃尔大公爵应该不介意他借用一下瓦里埃尔家的名字吧。

    泰格勒马斯哈斯对视了一眼还是没听说过北部有这个名字的，这名字比他们的都要长上好多啊。

    “两位可能没听说过吧，在过去瓦里埃尔家曾为布鲁奈立下赫赫战功，但是功高盖主，当时的布鲁奈王害怕我瓦里埃尔家的先祖欲夺王位，借着一点借口把先祖发配到了佛日山脉之中”

    林风察觉到了两人怪异的眼神，继续说道：“当初先祖是何等的雄姿英发，我瓦里埃尔家虽然落寞了，但并不怨恨布鲁奈，只希望有一天能重新得到国王的赏识，重返荣耀”

    “瓦里埃尔伯爵家的先祖真是好胸襟”马斯哈斯对着林风行了一礼。

    “不知瓦里埃尔卿的骑兵是用什么方法训练出来的”泰格勒羡慕的看着林风，那三百铁骑真的是气势汹汹，放在战场上绝对会展现出一番光辉。

    “其实也没有什么训练，瓦里埃尔家从小就对他们施行各种残酷的修行，各种遥远古代的训练方式一一采用，以药浴让他们体魄强健，然后稍加配合一下就成了现在这样”林风大眼不惭的说道。

    他也不知道九十九朔夜对这些人做了什么，短短不到一年的时间里就让一个普通人发生了翻天覆地的变化。

    “药浴，瓦里埃尔卿能和我详细说说吗”泰格勒好像抓住了一个很了不起的词汇。

    “泰格勒”马斯哈斯喊了一声，这已经关乎到人家的核心秘密了，再问就超出底线了。

    “没关系，泰格勒威尔穆德卿既然想知道是我的荣幸”林风嘴角勾起了一个弧度，这个微笑一下子就让泰格勒沉迷了下去。

    林风没发现泰格勒眼神的变化：“瓦里埃尔家祖传的药方里有一件是成品，可增加普通人的身体素质，打开体内隐藏的潜力，最强大者可以获得普通人十倍的力气”

    “这……这已经是怪物了吧”泰格勒目瞪口呆的看了看身后的三百铁骑。

    “泰格勒威尔穆德卿心中的怪物就是这样的定义吗，君不见吉斯塔特的七位战姬都有一骑当千的力量，甚至一人对抗五千大军，这样是不是又是另外一种层次的了”林风的眼睛眯了起来，艾莲大人挥舞着自己在战场上厮杀的专注眼神也好美丽。

    “那些都只是夸大其词而已”泰格勒对这点到是回答的很迅速。

    “泰格勒威尔穆德卿一定是没见过战姬的身影是不是，当初我曾在战场上有幸目睹过战姬的，一骑当千绝不是在开玩笑”

    “咳！不如我们来谈谈各位对雷古纳斯王子殿下的出征有何看法吧”马斯哈斯打断了两人间的谈话。

    林风一下子被惊醒了过来，刚才一想到泰格勒不相信艾莲大人和历代的战姬，林风也不知道自己哪根经不对就想和泰格勒说清楚，差点就暴露了自己。

    林风发现替代降临也是有后遗症的啊，这种对心默默浅移化的后遗症还真是恐怖。

05章 林风的见解

    “雷古纳斯王子殿下的出征，我觉得是必胜之局”泰格勒把视线移动到了这个问题上。

    林风看了眼马斯哈斯，马斯哈斯也同样看着林风，林风表面不动声色的笑了笑。

    “我听说王子殿下这次出征只是镀金而已，国王为让王子殿下日后坐稳这个王位而挑起的战争”林风如是说道。

    他从艾莲大人身边的辅政官莉姆那边听到的消息好像是这样，近日连续好几场的大雨让迪南特那边的居民颗粒无声。

    迪南特处于布鲁奈和吉斯塔特的边境，所以两方一直以一种默认的姿态看着事态发展。

    这个时候布鲁奈的国王突然想到了这又何尝不是种机会，让他的儿子雷古纳斯坐稳王位的机会。

    于是在布鲁奈的推波助澜之下，布鲁奈和莱特梅里兹公国发生了战争。

    由王子殿下亲自率领一队大军，各方贵族纷纷回应国王的号召，两万五千大军就是这样形成的。

    “你说的没错，泰格勒说的也没错，这场战争必胜，面对五倍的兵力压制，对方不可能翻身”马斯哈斯盯着林风说道。

    林风耸耸肩，他被马斯哈斯怀疑了呢，不过这也正常，本来就是突然出现的一股势力，还帮着吉斯塔特说话。

    林风一点也不在意对方的怀疑，以自己的见解说道：“我们是有两万五千大军不假，但是你你们高估了自己，也低估了对方”

    “瓦里埃尔卿有何见解”泰格勒来了兴趣，还有人居然认为两万五千大军还碾压不过对面五千之数的。

    “首先除了国王陛下挥下的一万大军，其余一万五千之数都是各方贵族掺杂在一起形成的。

    一万精锐的部队和一群实力高低不起的掺杂在一起，起到的作用无形之间就被削弱了一大半。

    当然，如果指挥官是个军事头脑极为发达的人，这样的削弱可以被减轻到最句不好听的，我不认为古雷纳斯殿下是那种人。

    其二，你们不要忘了敌军的大将是谁，没错，就是那个。敌军的指挥官就是战姬中的一位。年仅十六岁，却常胜不败。

    她是一名优秀的剑士，总是冲在战场的最前线挥舞长剑。她也被称作‘银闪的风姬’和‘剑之舞姬’等等，深受人们的畏惧。

    对方明知我方有两万五千大军，却偏偏只带上五千军队迎击，这只有两点表明，一：对方认为自己有绝对的自信能获胜，二：对方只是有勇无谋”

    林风从腰间拿出白色的水壶喝了起来，一下子说那么多的话都口干了。

    “没错，对方得知我们的大军数量还带着那么一点兵马，王子殿下不通任何战术，这场战争可能会玄”马斯哈斯不得不承认林风的推测都是正确的，不是敌人傻就是敌人在藐视着我方。

    “那我们不是输定了”泰格勒不是很懂的说道。

    林风没好气的看着这个主角，就这智商是怎么在战场上面活下去的，不会被打死吗。

    “我之前说的只是很正常的推测而已，对方可能有打入我军内部的接应者，或者是对方以为五千大军足以在正面硬悍我们”

    “以瓦里埃尔卿的看法，如果真的是这样，要怎么办才好”马斯哈斯继续问道。

    “如果真的有打入我军内部的奸细，这类人一般都是不被注意的士兵和身居高位的掌权者。

    在不能确定的情况下只能暗中观察，首先两万五千大军可以以四散的方式分布在外围。

    敌军只有五千之数，我方两万五千大军四散虽然会遭到逐个打击，却也可以以最快的时间进行支援，在一起反而是给地方提供了一举歼灭的机会”

    “为什么不能集合在一起”泰格勒又是问出了一个傻问题，他真的是不适合战争这类残酷啊。

    “以布鲁奈王国的战术分布，在草原地区一定会分为三个部分吧，最前方的弓箭手和剑士，中间的骑兵，以及最后的主力部队”

    林风说的时候有些不确定，这种战术他也是在公馆里面听莉姆谈到的，布鲁奈国土大部分为森林和平原，加上布鲁奈王国的铁骑全身重铠，左手持盾，右手持枪，全方位无死角，箭和利器都很难伤害到他们，于是在战场上布鲁奈的骑兵是极为出名的。

    “没错！”马斯哈斯赞同的喊了一声，虽然这个瓦里埃尔伯爵很值得怀疑，但说的都是正确的，没有偏袒任何一方。

    “于是，如果有奸细的话会怎么样，是一个人，还是一群人，敌人以逐一消灭的方法。前方主力部队打头阵，分出一部分的兵力偷袭我军”林风看着天色都快下山了，他们到底聊了多少的时间啊。

    林风自己都有些累了，这还是他骑马的技术不过关啊，以强大的力量把自己硬生生固定在马背上，估计整个世界这么厉害的骑马技术只有他一人了。

    “我想应该不会吧，敌军只有五千人马，想要偷袭我军至少也要一千人马，这样不是加快了她们败北的速度吗”泰格勒一副不是很明白的样子。

    “别忘了奸细的存在，他们的身份永远不会让你知道，如果指挥官是奸细怎么办，如果奸细是你身边的同伴又该怎么办。

    当他们展露出自己獠牙的时候，我方大军自己就会混乱起来，敌方再突然发动偷袭，我方大乱，想要让他们重新集合起来的时间可是相当多的，加上敌方已经冲进我军，我方自乱阵脚的踩踏我方士兵，这类都是大量的伤亡。

    不要把自己一方想得太好，两万五千大军只是临时集合起来的乌合之众而已”

    “瓦里埃尔卿，这里我有点不认同了，就算我方第一阵的兵马被牵制，还有第二阵和第三阵，无论偷袭哪个都讨不了好处吧”马斯哈斯觉得林风太过武断了。

    “撒，谁知道呢”林风露出了个神秘的笑容。

    这个笑容每个人的理解都不一样，马斯哈斯觉得林风是词穷了，泰格勒是觉得这个女孩子真的好厉害，难怪可以让那么多的士兵信服。

    战争就是这样，不能小看任何一个人，不然会死的很惨的！

06章 出征大军

    接下来三天的时间，三人都在赶往与迪南特大军汇合的路上，终于在第三天的晚上成功到达了迪南特。

    林风和泰格勒以及马斯哈斯都被分配到了后方部队里，后方坐着布鲁奈大军的主帅，雷古纳斯王子殿下。

    后方部队五千之数，林风和两人都很有荣幸的被分配到了这里，可以近距离的看着王子殿下。

    三个人在这里都没多少熟悉的朋友，干脆三个人一起坐在了一团篝火附近。

    “王子殿下还是一如既往的那么从容啊”马斯哈斯一脸满足的坐在石墩上，泰格勒也同意的感叹着。

    林风无语的看着两人，难道只有他产生了那种‘王子殿下其实是女孩子’的想法吗。

    明明那么娘的脸居然没有人怀疑古雷纳斯的性别问题。

    “话又说回来，瓦里埃尔卿，你要小心点了，我刚才好像看到泰纳尔迪耶公爵的子嗣了”马斯哈斯用男人都明白的语气说道。

    林风全身恶寒了起来，居然有一个基佬要上他，有什么比被一个基佬喜欢上更糟糕的。

    林风记得那个泰纳尔迪耶公爵的儿子是锡安泰纳尔迪耶，那个让林风一看就很恶心的家伙。

    林风敢表示那个人真的非常非常的恶心，让人一看就知道对方不是什么好东西的一类。

    “那种人如果敢来调戏我，我让他知道什么叫做花儿为什么那么红，一想到那种人就恶心的要死”林风抱住自己的身体，在这篝火旁边他居然感受到了一股寒气。

    “哈哈哈哈，没错，那种人……”马斯哈斯说到一半就停了下来，原来他是看到了锡安。

    对方的父亲是泰纳尔迪耶公爵，是王国最有权势的两个人之一，马斯哈斯不过是一个偏远地带的贵族，就算是锡安也不是他能随意藐视的。

    “这不是沃鲁恩吗，你也来了啊”锡安注意到了泰格勒，想往其他地方走的交也停了下来。

    泰格勒用冰冷的语气说道：“我是陛下的子民，当然要做到一个贵族的责任”

    “哦就用你脚边的这把弓吗”锡安不屑的藐视了一眼泰格勒，右脚就要把泰格勒的弓踢飞。

    泰格勒把弓当成自己的性命一办重要的同伴，用更快的速度抢先拿到弓，一扫就让锡安往后倒了下去。

    锡安身后的贵族急急忙忙的把锡安接住。

    “像你这样的人，战神崔格拉夫（是斯拉夫神话中登场的神，或者众神的集合体。）是不会给予你加护的！弓是没有勇气进行白刃战的懦夫才会使用的武器”

    泰格勒紧紧握住弓身，一句话也没反驳，想要改变这些贵族的想法是不可能的，弓是懦弱的体现，这种思想在整个布鲁奈都是深根递固的思想。

    “锡安卿，能给我一个面子吗，对面可是有甜美的葡萄酒等着你”

    篝火旁的林风美若天仙，脸上笑的那么开心，全身却散发着强大的压迫感，锡安不禁因这股气势退后了一步。

    这样的气场他只在自己的父亲身上感受过，那种看一眼都会让人恐惧无比的感觉。

    “锡安卿，你觉得呢”

    “下次我们再见，泰格勒，希望还有下次”锡安脚底抹油的一瞬间就消失不见。

    林风若无其事的把手放在篝火上烘了一会才说道：“面对锡安这种见到比自己弱小的人就肆无忌惮，你们不需要有多么的忍耐，像我刚才那样好了”

    两人都无语的看着林风，他们都是有领地的贵族啊，要是敢那么对待锡就是被踏平领地的节奏。

    虽然布鲁奈明面上掌控着王国，实际上却是三足鼎力的情形。国王掌控着三分之一的王国，锡安的父亲，泰纳尔迪耶公爵掌控着三分之一，以及最后的冈隆公爵。

    三家的关系实际上非常复杂，林风也记得不是很清楚了，在莱特梅里兹公馆的文件上面是写三个人间有亲戚的关系，假如王子殿下死了，那么以两人的权势，王位的继承者就会在两人之间产生。

    林风想到了这次的出征，两位公爵不会是想在这里弄死古雷纳斯王子吧，如果出卖情报的是两位公爵的话，这次战争必败！

    另一边，吉斯塔特王国的大军………………

    “莉姆，你觉得我军该如何行动”这是一名赤眼白发的少女，蓝色而华丽的骑士服穿上身上凸显着她的高贵，这位就是……莱特梅里兹公国的掌权者，艾丽奥诺拉威尔塔利亚！

    艾莲身边把金色长发扎成一个单马尾放在脑袋左侧的少女说道：“艾丽奥诺拉大人，你不是已经有想法了吗”

    “这不是很有趣吗，对方可是有两万五千大军啊”艾莲摸了摸别在腰间的银色剑鞘。

    远在布鲁奈的林风突然脸色绯红了起来，抱着自己的身体跪在地上喘着粗气。

    “瓦里埃尔卿，你没事吧”

    泰格勒马上就跑过来要把林风扶起，林风反手就把泰格勒推到了一边。

    马斯哈斯摇摇头，对方可是一名女性啊。

    “艾莲大人”刚才他的本体被艾莲突然抚摸了一阵，连他这个分身都出现了极度敏感的感觉，以至于连坐都坐不稳。

    “莉姆，你率领四千兵马从正面突袭，我带领剩下的一千兵马从后面进攻敌军主帅，务必要求歼灭敌军主帅”艾莲一拍板子就决定了下面的作战计划。

    莉姆深知艾莲的决定是不可违背的，特别是关乎于战争这一块，艾莲身上带着威力巨大的龙具，率领一千骑兵至少也能成功返回营地。

    “艾丽奥诺拉大人，保证不会辜负你的期望”莉姆正气十足的喊道。

    林风微微的笑着，艾莲大人是想晚上突袭布鲁奈的大后方吗，周边的森林倒是很适合隐藏一千兵马，而且……

    林风不屑的看着这群死到临头了还在花天酒地的贵族们，士兵在为他们赌上自己的性命，为了这种贵族真的值得吗。

    “非常失礼，瓦里埃尔卿，你还好吗，需要我去找医师过来吗”泰格勒知晓了自己的失礼之处立刻想着要去找医师，马上被林风给拦了下来。

    “我没事，你如果没事的话就快点会自己的帐篷去”林风说了一句莫名其妙的话就了这里。

发个单章 请假

今天圣暗凌晨五点起床到罗马中国驻意大使馆，一直直到下午五点才回来，脑子不舒服，今天没更新很抱歉＠(￣￣)＠。

07章 偷袭

    林风一直在等待着吉斯塔特的部队出现，晚上日月交替，阴阳交合的凌晨十二点，这段时间正是布鲁奈大军最松懈的时刻，林风耳边听到了一点动静。火

    “众将士听令，随我冲锋！”吉斯塔特的战姬，艾丽奥诺拉威尔塔利亚大喊一声，身先士卒的脚下跨马，充当起第一个冲锋之人。

    “杀！！！”

    即使面对五千军队，他们依旧没有胆怯，有着艾丽奥诺拉战姬大人在，他们无所畏惧！

    前线两万布鲁奈大军正和吉斯塔特，莉姆帅领的四千兵马交战，后方有王子殿下坐镇的大后方遭到了艾莲率领的一千兵马偷袭。

    艾莲拔出艾利法尔，林风抬起头感应到艾莲的方向，嘴角扬起了一个邪魅的笑容。

    “这场毫无悬念的屠杀要开始了啊”

    林风很想看看泰格勒和马斯哈斯见到他才是布鲁奈大军里最大的那个奸细的时候，会露出什么样的表情呢，一定会很精彩。

    林风意念联通他的三百骑兵，下达了随时支援吉斯塔特军的命令。

    林风化作一阵幻影消失在他的帐篷里，他再度看见事物是以一种神念的角度在观看，和上帝视角一样。

    他已经回到了自己的本体，也就是艾莲手上的那把银闪，艾利法尔。

    自己化作一柄武器贯穿敌人的身体，火热的鲜血溅撒在身体上在脱落，这种感觉还真不是一般人所能了解的。

    艾莲率领一千骑兵后方的外围防御，当所有人警觉起来时，偷袭部队已经杀入了中心。

    “有敌袭！！！！！”

    “杀！！！”

    艾莲骑在战马之上，手握林风时带起一阵清扬之风，血液都被隔绝在她身体之外，一劈一砍之间都有好几位士兵死在剑身上。

    “杀！”有的布鲁奈军拿起身边的武器进行抵抗，但这也是占据了极少数的人，大部分人在见到吉斯塔特的军队出现在他们大后方时第一时间想到的就是逃跑。

    五千的士兵互相拖阻，不时有布鲁奈和吉斯塔特的士兵被杀死，大部分的布鲁奈军都死在了自己同伴的脚下。

    从林风身上吹起一阵微风，艾莲胯下之马越起三米之高，在吉斯塔特一千骑兵的掩护之下冲入古雷纳斯的主帅帐篷。

    “殿下，敌军来了，快跑”帐篷内的队长级，军官级的将帅都慌了起来，少有的两个护在古雷纳斯面前，其他的十几名立刻撞破帐篷逃跑。

    古雷纳斯头上的冷汗打湿了金色的头发，从腰间抽出一柄装饰华丽的骑士剑指向艾莲。

    “来者何人，本殿下从不杀无名之辈”

    “艾丽奥诺拉威尔塔利亚”艾莲如实说道。

    “是那个剑之舞姬！难怪敢率领少许的兵马就冲向我大军后方”余下的两名军官中有一名被艾莲的名字吓了一大跳。

    经常身先士卒的活跃于战场之上，凡是有她所在的战争中没有一次是失败的，精明果敢的艾丽奥诺拉威尔塔利亚永远是对方所畏惧的对象。

    谁也没有想到对方的主帅会出现在这里，外面没人前来护驾可想而知的发生了什么，布鲁奈军被打乱了阵型想要重新凝聚在一起有需要时间，这段时间却足够对方完成这次的目的。

    外面泰格勒和马斯哈斯集合在一起，泰格勒身边带着一名他最亲近的侍卫，巴特兰，三个人在各自的一百士兵掩护下朝林风帐篷突围。

    林风的三百骑兵可谓是威风凛凛，三百骑兵的力量在汇合他们的两百步兵，没有意外的话是可以突围出去。

    可是让他们失望了，帐篷里根本没有林风的，还没等喊出林风的名字，两把闪着冷光的枪已经横在两人脖子上。

    “你们要干什么，我是瓦里埃尔卿的朋友”泰格勒看着深户的黑甲骑士喊道。

    “瓦里埃尔大人有令，全军协助吉斯塔特擒帅！”

    这名黑甲骑士一喊，外界两百多名士兵同时大喊：“杀！”

    两百多杆长枪在十倍的力量之下挥舞的威风凛凛，被擦到的布鲁奈军不是残就是死。

    三百铁骑终于在这个世界展现出了他们的獠牙，精良的装备，强大的力量，以一当十绝对不是开玩笑。

    弓箭无法对他们造成伤害，长枪和剑只能破开铁甲一点，而他们每一秒都能杀死数名布鲁奈军。

    “瓦里埃尔大人帅领三百铁骑前来支援艾丽奥诺拉大人！！！”

    吉斯塔特的士兵见三百和周围格格不入的黑甲骑士介入这场战争，嘴里喊着是来支援艾丽奥诺拉大人的，不管怎么样都暂时放下了对这群黑甲骑士的敌意。

    对方手上击杀的布鲁奈军也不是幻影，对方不属于布鲁奈王国，那么无论其他什么结果都一样。

    在跨上硕壮的战马，三百黑色洪流冲夸布鲁奈军好不容易集合起来的阵型。

    无数的惨叫声在迪南特的草原上响起，前线和大后方的两军同时杀声四起。

    “我早该猜到的”马斯哈斯闭上眼睛痛苦的说道。

    两名看管马斯哈斯和泰格勒的黑甲骑士都没说话，他们只要贯彻林风的命令，这是在三百天的血与教训中得出的真理。

    “怎么会，瓦里埃尔卿怎么会是奸细”泰格勒不明白，三天里和他们有说有笑的林风居然会是真正的奸细。

    那个在行军期间对战场交锋形式梳梳而谈，泼有指点江山之势的林风居然会是奸细。

    “没有什么是不可能的，我们都被对方给骗了。瓦里埃尔卿说的没错，在奸细暴露以前，谁都不能肯定对方的身份，哈哈哈哈”马斯哈斯比泰格勒这个第一次上战场的菜鸟要看开的多，战争本就是以智慧取胜的游戏。

    “马斯哈斯卿”

    “我布鲁奈军要大败了啊”

    在古雷纳斯的帐篷里，三个人僵持着，古雷纳斯和他的两名下属都万分紧张的看着艾莲。

    古籍里流传着的战姬活生生的出现在了他们面前，过去的战姬一骑当千，虽然有被夸大的嫌疑，但也不可小看对方的实力。

    “布鲁奈军的主帅，你的生命已经走到尽头了”

    林风身上闪耀着一阵刺眼的白光，无形无色的微风轻抚着艾莲的银发。

    “银闪！”一道风刃被艾莲挥出，厚重的铠甲无法抵挡传说中用不属于凡间物质所制造出来的龙具。

    古雷纳斯和他的两名属下只是瞪大了眼睛，见证了古籍上所记在的，莱特梅里兹战姬所持有的力量就永远的倒了下去。

    艾莲转身骑上战马，冲出帐篷大喊一声：“敌军主帅以被击杀，布鲁奈军还不快快投降”

08章 古雷纳斯

    当的尸体被提出来，还在顽劣抵抗的布鲁奈军顿时该投降的投降，该跑的跑。

    林风淡然的站在艾莲的身后，以虚影的形式看着跪地求饶的布鲁奈军，许久不见踪影的在这时发布了出来。

    “叮！发布主线任务一：王位”

    简介：布鲁奈的居民生活在水深火热的局面中，请a佐一名贤良的人成为布鲁奈的国王。

    任务要求一（可选）：诱导泰格勒登上王位

    任务要求二（可选）：a佐古雷纳斯（蕾琪）登上王位

    任务奖励一：600000晶能点

    任务奖励二：开启里世界

    任务惩罚一：扣除2000000晶能点

    任务惩罚二：死于非命

    “支线任务一：”

    简介：作为王位第一继承人的古雷纳斯已经被你残忍的杀害了

    任务要求：复活古雷纳斯

    任务奖励：无

    任务惩罚：无

    “全军撤退！”一枚信号弹被发射出去，莉姆一见高空的黑蓝色信号弹就带着剩下的三千五百士兵转头就撤。

    转眼间前方的和后方的战斗已然结束，大后方只有林风和他的铁骑还立于原地。

    “瓦里埃尔卿……你到底是什么人”泰格勒再次见到了蓝色骑士服的林风。

    “泰格勒，我这里有一个机会给你要不要”林风特别喜欢这种一切都掌控在自己手里的感觉，就好像他化身成了无所不能的神，一切事情发展都在他的预料之内。

    “什么机会……”泰格勒低声呢喃着。

    “我给你一个成为王的机会，我可以a佐你成为布鲁奈王”

    “泰格勒，绝对不能答应，你这是要造反啊！”马斯哈斯剧烈的挣扎了起来，很快又被身后的黑甲骑士给镇压了下去。

    其实不用马斯哈斯提醒，泰格勒身为布鲁奈的贵族，尽管只是一个极度偏远的地带，但也对国王抱有遵从的态度。

    现任国王还坐在御座之上，他想要当布鲁奈王就得弑杀掉现在的王，镇压下一切反对的声音在登上御座。

    泰格勒自认做不到那种弑君的事情，所以，对林风提出的机会他是绝对不会要的。

    林风看着泰格勒表情的变化就知道他内心想的了，基本上答案都是那个，大部分世界的主角都带着圣母的属性。

    “不继续考虑考虑吗，国王陛下唯一的王子，古雷纳斯殿下已经被敌军战姬击杀，接下来你觉得布鲁奈会发生什么。

    泰纳尔迪耶公爵和冈隆公爵，两个布鲁奈最有权势的大贵族会为争夺王位而掀起一场波及整个国家战争。

    泰格勒，如果是你，你会怎么样，是想现在以勤王之师的身份出现吗”

    泰格勒艰难的摇着头，阿尔萨斯已经承受不了哪怕一场战争带来的损伤了，他那时绝对会选择中立派。

    “是吗”林风失望了，还以为这个主角会立刻答应呢，不是都说每个男人心中都有个帝王梦的吗。

    林风没看清楚主线任务的要求，系统的要求一是‘诱导’泰格勒登上御座，要求二才是‘a佐’古雷纳斯登上御座。

    诱导已经说明了想靠单纯的语言让泰格勒走上那条不归路是不可能成功的，只有在外界的因素加于阿尔萨斯，泰格勒走投无路时才是最佳的时机。

    “泰格勒，你很幸运，我没有要杀你的意思，你的命还不是现在就的时候”林风转身就要这。

    “等等”泰格勒出声挽留住了林风。

    “怎么你又要答应了”

    “不，能告诉我，你的真正身份吗”泰格勒不希望自己败在一个连身份都不知道的敌人手里。

    “风神德修瓦利埃布兰拉林，这是我的名字，或许你没听说过。我还有另外一个别名：降魔之斩辉”

    马斯哈斯眼睛爆发出了震撼人心的强烈光芒，随后又安静了下来，由剑变成人，这种事情根本不可能啊！

    虽然觉得不可能，但是马斯哈斯却偏偏相信了这个不靠谱的感觉，或许林风真的就是那把莱特梅里兹战姬所用的龙具呢。

    两个人心里有很多的疑问，但是没有提出口的机会就被林风一人一个手刀砸晕了过去。

    “让外面的骑兵都进入隐蔽状态，如果布鲁奈两万大军回归，随时等待吉斯塔特军的动向”

    “是！”两名士兵大喊一声离开了帐篷。

    林风转眼间又进入了古雷纳斯的营帐，三人脖颈都有一处伤口，这就是林风的杰作。

    “古雷纳斯……”

    在古雷纳斯迷茫的眼神中，耳边传来虚无缥缈的声音，古雷纳斯睁开自己的眼睛却发现自己处于这个黑暗的空间里，周围的一切颜色都是黑色。

    “你是谁！”

    “吾乃永恒神王，神风眷族中的主神”林风强行忍住自己想笑的内心，表面上一副威严满满的说道。

    “神！”古雷纳斯震惊了起来，神话中的神真正出现在他面前了吗。

    一位冰蓝色长发的骑士服少女来到古雷纳斯身面前：“想要力量吗，有了力量就能夺回自己的荣耀”

    眼前少女的精致程度不仅让人联想到洋娃娃，这样的女孩子真的存在吗。

    “看来你也和那人一样呢”林风轻声感叹了起来，为什么想找个对王位有兴趣的就那么困难呢。

    林风一挥手，在黑暗的空间里出现了彩色的画面，两人以上帝视角观察着下方的景色。

    “这……真的是神的手段”古雷纳斯感觉自己整个心都在剧烈的跳动，向这样在云端俯视下界的生灵，这在以前都是想都没想过的。

    然后他看到了埋伏在草原之上的吉斯塔特军，还有不明前方有伏军，正在前行的布鲁奈大军。

    “古雷纳斯，你觉得这场战争谁才是最大的赢家”

    听见身边神的发问，古雷纳斯恭敬的说道：“这场战争只有那些商人才是最大的赢家”

    自古以来以战争财作为来钱最快的渠道，只要你又足够的军火，那么绝对能赚的整个人都在金币里淹死。

    “你真的以为是那样吗，那些贵族的言行你难道都没在意吗”林风目光看向了布鲁奈王都――尼斯的方向。

    古雷纳斯心里思考了一下就得出了一个难以想象的结论！

    “您是说泰纳尔迪耶公爵和冈隆公爵要夺取王位！”

    这个信息量真是太大了，从什么时候起，连臣子也可以夺取王位了，不过如果是那两位的话，不仅掌控着王国五分之一的兵力，加上和王室有联姻的关系，他死后登上王位也没有人敢反驳一句话。

    “想要力量吗，拥有力量就能改变一切”

    林风再次重复了这句话，下方两军的厮杀也已经开始。

09章 第二名眷族成员

    三个小时后，下方的厮杀已经停止，艾莲带着吉斯塔特军以损失两千士兵的代价换取了敌军一万五千的死伤，这场战争足以在历史上添下浓郁的一笔。

    剩下的五千布鲁奈士兵顿时化作鸟兽消失在草原之上。

    “看到了吧，那五千士兵基本上都是泰纳尔迪耶公爵招募来的，他们返回王都后也会被泰纳尔迪耶招募。

    王室损失了五千精锐，而泰纳尔迪耶却增加了五千的兵力，这样下去会发生什么都是可能的”

    银发的战姬骑着战马走在中间，前方和后方都有两名骑兵守护，他们手上那着吉斯塔特的军旗，印着黑龙的旗帜。

    “您能让我回到凡间吗”期盼的问道。

    神话中有执掌生死的神，但是那些人都不及古雷纳斯对林风的尊崇，只有活生生的神灵才能让人膜拜。

    林风早有这个意思了，就是不能明着说而已，现在古雷纳斯终于提出来了，林风也顺口接道：“吾本也是执掌生死的神，汝之天命为登上王座，吾自然会a佐你成为布鲁奈王”

    在古雷纳斯惊慌的眼神中，林风吻在了古雷纳斯的嘴唇之上。

    两条小舌在互相纠缠着，两人互相吞下对方的唾液，古雷纳斯整个脑袋空空的，她的初吻居然是被一位神夺走的。

    “契约成立，以后你就是我的人了”

    古雷纳斯在惊讶的眼神中看着自己的身体化作绿色的粒子消失在空中，本以被艾莲杀死的古雷纳斯尸体突然动了起来，然后睁开了眼睛。

    “我……真的了吗”身体上的实感让她明白了自己真的复活了，身边两名因她而死的军官也是，通过破洞她看见了外界横竖随意摆放的尸体。

    一抹冰蓝色的发丝引起了古雷纳斯的注意，梦里见到的那位神活生生的站在了她面前。

    “今后你就是我的人了”洋娃娃般的美丽少女这样对她说道。

    “嘶啦……”古雷纳斯羞愤的遮住了胸前的春光，眼前的神灵少女在她发呆的期间撕毁了她的衣服。

    “我会在你的身上刻下我的印记，以后你将成为我神风眷族之人”

    在古雷纳斯向反抗又不敢的眼神中，林风以一滴神血绘画出了神圣文字与火炬图案刻印在古雷纳斯后背。

    “蕾琪，你以后就完全属于我了”

    “呜……”古雷纳斯终于从自己王子的角色中跳了出来，口中发出了女孩子该有的咽乌之声。

    “神风大人……”

    林风装作一副什么都不知道的样子在蕾琪身上偷瞄了几眼才慢吞吞的把戒指内的女性服饰递给蕾琪。

    地球上的休闲服穿上蕾琪身上也很好看，要是在把那金色的短发微弯一点的话就更完美了。

    清风从蕾琪身上抚过，林风对这个才第二次见面的女孩子非常的喜欢，打心里的对蕾琪特别喜欢，林风也不明白那是种什么的情绪。

    “我赐予你的是根基，你会随着一点一滴的积累下经验，当我再度出现时，你会有一场翻天覆地的变化。

    在布鲁奈你获得不了真正的成长，不如选择以平凡人的身份重新加入这个国家，建立起属于自己的势力，在暗处给予那两个人致命一击”林风说完消失在了蕾琪面前。

    蕾琪呆滞的看着林风消失的地方，一切都是真的，神是真的，她的复活也是真的，背上的刻印也是真的，最重要的，她的初吻也真的被夺走了。

    想着被同样一名女孩子夺走自己地初吻，就算对方是一位掌控生死的神也不行啊，红晕爬上蕾琪的脸庞。

    真的是让人感觉到呕吐的画面，无数的尸体躺在地上，暗红色的血液流了一地，银发的少女带着四名骑兵游走在这地狱之中。

    “艾丽奥诺拉大人，您是来寻找什么的”艾莲前方的一名青色铠甲包裹全身的莉姆问道。

    艾莲也无法回答这个问题，冥冥中有一种预感，她在这里会有一次邂逅，于是她就顺着感觉来到了这个地方。

    地上的尸体没能给五人造成恶心的感觉，身处无数战场早以习惯了横尸遍野的场面。

    一名红色头发的少年手上拿着弓，背后的箭筒里还剩下最后的五根箭。

    泰格勒躲在一块岩石后面，这个地方正是对面艾莲的死角，没人发现这里还有一名布鲁奈军在。

    林风对泰格勒地存在也是感觉到了厌烦，这个人拒绝了他的要求也就算了，现在还想来和他争夺艾莲大人的所有权，这绝不能容忍，艾莲大人只能是他一个人的！

    从林风本体上散发出了充满愤怒气息的风，艾利法尔颤抖了起来，一阵狂风在附近吹起。

    艾莲让前面两人停下步伐，低头安抚起了艾利法尔，艾利法尔平时偶尔也会传出类似高兴的情绪，今天这次愤怒到吹起狂风还是第一次。

    这个机会，泰格勒连续从弓上射出两根箭矢，两根箭同时射中了艾莲身前两名骑兵的战马之上。

    “嘶”战马发出一声悲鸣，莉姆和另一名士兵从战马之上摔了下去。

    泰格勒见成功解决到两个最麻烦的人物后暗自高兴了一下，如果不解决前面两人，后面的艾莲只要有果断的心，完全可以借两人的力量挡住射来的箭矢。

    然后这时后方的两名骑兵就会档在前面，他的箭只有五根，用去四根除掉阻碍的人，剩下的一根能否成功命中艾莲还是个问题。

    敌方主帅总不可能呆在原地让你射中，那么剩下两根箭就是最关键的一点，以不同的方向封锁死敌军主帅的移动空间，务必保证射杀敌军。

    泰格勒醒来的时候发现马斯哈斯不见了，不仅是马斯哈斯，外界还有四千包括他的士兵全部死在了那里，这让他对吉斯塔特军充满了强烈的不甘。

    朝阿尔萨斯前进的泰格勒这时看见了那名率领一千骑兵他们大后方，杀死了王子殿下的敌军主帅，这让泰格勒起了别样的心思。

    清理掉两个阻碍的人，泰格勒又是搭上一根箭矢，这根箭射的方位是艾莲的额头。

    泰格勒的弓技放在世界都是超一流的水平，在这个世界普通弓的射程只有二百五十米的范围，泰格勒可以在三百米之内想射哪里就射哪里。

    艾莲发现了朝自己射来的剑，拔出艾利法尔就砍断了这根箭。

    第二根箭也被泰格勒射了出去，目标是艾莲的心脏，这个时候艾莲因为惯性所以无法即使挥出剑斩断箭矢，转身从战马之上翻了下来。

    泰格勒早已计算到了艾莲下面的动作，最后的第五根箭早已经在这等着，在艾莲刚有这意思时就被射了出去。

10章 泰格勒的主角光环

    “咻！”破空的声音传递到艾莲耳中，这时候想阻挡已经来不及了，箭眼看着就要射进艾莲的心脏。

    “艾利法尔！”飓风从艾利法尔体内并出，一瞬间吹偏了这根夺命之箭，箭矢从艾莲身边飞了出去。

    一道风刃被艾莲挥出，泰格勒躲藏的那块岩石被从中间一分为二，红发的泰格勒身影出现在艾莲眼中。

    泰格勒被发现后就想继续从背后拿箭，但是箭筒里已经没有箭了，最后的箭矢没有射中艾莲，那么等待他的就是死亡或者成为俘虏。

    艾莲已经来到了泰格勒的面前，剑尖对准泰格勒的眉心：“是布鲁奈遗留下来的士兵吗”

    泰格勒咬牙切齿的死瞪着艾莲，这眼神就是在告诉对方，要杀要剐尊听熙便。

    “吉斯塔特军都是些偷奸耍滑之辈吗”泰格勒死死盯着艾莲

    艾莲绕有兴趣的问道：“为什么”

    泰格勒没说话，对艾莲他也不想解释什么。

    艾莲盯着泰格勒手上的弓说道：“你的箭术有点意思，今后你就是我的人了”

    艾莲说出这句话时，艾利法尔突然不受控制的颤动了起来，剑尖朝前移动了一段的距离，这是要杀掉泰格勒的节奏。

    泰格勒脚下踩中一块石子一滑，身体朝后倾去，躲过了林风发动的。

    如果以为这样能躲过我的攻击就太可惜了，林风心里冷哼一声，艾利法尔挣脱艾莲的控制，一剑朝泰格勒劈了下去。

    一只老鹰从林风和泰格勒的中间低空飞过，林风一剑斩在老鹰的身上停顿了下来。

    ‘这主角是要逆天啊’林风在艾利法尔里不相信的喊道。

    偷袭没杀掉泰格勒可以说是意外，但是第二道攻击居然有一头老鹰飞过抵挡了所有的伤害，这是在搞笑吗。

    第三击林风打算来一个大的，不把泰格勒干掉就不放手了，想和他抢艾莲大人门都没有。

    刺骨的寒风在艾利法尔身上缠绕着，巨大的能量波动吹起，方圆百米在没有林风的守护之下会被破坏的一干二净。

    林风就不相信这个泰格勒还可以在一瞬间跑出百米，世界给予的加护也不可能做的太过火，泰格勒必死。

    “艾利法尔！”艾莲抓住了剑柄，语气微微有点上升。林风就觉得自己受到了什么限制，剑身上的寒气散去。

    “我******你的世界意识，你这给的加护也太明显了吧，我*****你老母……”林风在艾利法尔里把各种难听的词都讲了一个遍。

    林风怀疑这个泰格勒是不是世界的私生子，林风觉得杀死其他世界的主角都没有这次这种有心无力的感觉。

    “你那是什么剑”泰格勒恐惧的看着艾利法尔，这把银色的剑刚才居然自己动了起来，还想要他的命。

    “失礼了”艾莲把艾利法尔重新插入剑鞘，让身后的四人把泰格勒五花大绑了起来。

    在艾莲的命令之下，吉斯塔特军开始返回他们的领地，最后只剩林风一人留在了这个满是尸体的战场之上。

    “捕食！”只要尸体死后没有半天时间，林风就能吞噬掉这些尸体和灵魂来增强自己的力量。

    正因为如此，战争才是让林风修炼的最佳场所，无数的尸体和战死的亡魂。

    和直接吞噬本源而生的荒神不同，林风吞噬其他种类的生物都需要一个时间来缓慢的炼化。

    原本躺满尸体的战场上只剩下了鲜血，天空的乌云也开始散开，林风回到了自己的本体。

    在艾利法尔之中林风炼化了两天的时间，两万多的尸体和残魂提供的力量让他提升了一级。

    等级四十六级，要是再来几场这样的战争，他的实力很快就可以提升到当前等级的极限，四十九级。不过那样做的后果就是附近几个国家的兵力全部消失。

    另外一个最简单的方式，林风只要把布鲁奈或者吉斯塔特的王都给吞噬了，一下子就能把等级提升到六阶。

    三天后，艾莲和吉斯塔特军回到了。

    在一件还算可以的房间里，林风手上拿着一把漆黑的手枪对准泰格勒：“泰格勒，你说你能不能活下去”

    “瓦里埃尔卿”

    泰格勒刚才还在睡觉，突然间感受到了死亡的危险，于是一瞬间从床上爬了起来，这个时候正是林风第一枪打空的时候。

    在泰格勒醒来的第二秒，林风把枪顶着泰格勒的太阳穴，这么近的距离泰格勒根本不可能躲的过去。

    泰格勒定神一看，偷袭他的人正是五天前消失在迪南特的林风。

    “泰格勒，我今天是来看看能不能杀掉你的，很可惜，我还是杀不了你”林风很诚实把目的说了出来。

    其实林风不解释，泰格勒一会儿也会知道，因为枕头里还留着一颗子弹。

    “瓦里埃尔卿”

    林风完全不理会泰格勒，自顾自的说道：“还有一件事要和你说，你从今天开始就是艾莲大人的俘虏了，等什么时候阿尔萨斯交了赎金，你就可以回去了”

    林风说到这里把泰格勒衣领提了起来：“泰格勒我警告你，你要是敢和艾莲大人有过多的，下次无论用什么手段都要杀掉你”

    泰格勒被林风吓的一瞬间懵逼了，他怎么城俘虏了，艾莲又是谁，林风说的他一句都没有听懂。

    林风说完就要这个房间，因为等会儿莉姆就会过来，林风在这里会引起不必要的误会。

    “等等！”泰格勒急忙喊住了林风。

    “有什么事，虽然你说出来我也不一定会回答你就是了”

    “布鲁奈军在迪南特的损失有多大”泰格勒其实最在意的还是自己的军队，因为他带着的一百名步兵生死不明，他如果回到阿尔萨斯要怎么和他的领民交代。

    “有艾莲大人在，当然是布鲁奈军大败。布鲁奈军两万五千大军被死上了两万，最后五千兵马退离迪南特草原。

    我方骑兵也是损失了一千五百骑，你知道艾莲大人有多愧疚吗！布鲁奈怎么不从这个世界上消失算了！”

    林风这五天每天都能见到艾莲脸上的忧郁，这让林风对布鲁奈这个国家的火气蹭蹭往上涨。

    如果不是的要求，他在三天前就可以独自一人摧毁布鲁奈的王都，然后逐个直至布鲁奈完全沦为废墟。

11章 莱特梅里兹公宫

    “泰格勒，好好享受你为数不多的一个月生命吧”林风冷笑着，他虽然杀不了泰格勒，却是可以诱导其他人杀了泰格勒。

    世界意识不可能给予泰格勒如此强大的加护，要是另一个同样和泰格勒主角地位相差不大的人出手，泰格勒必死无疑。

    然而这个契机就在泰格勒的赎金上面，林风已经看过了，泰格勒的赎金在七十万丹尼尔（衡量单位：银币），相当于阿尔萨斯三年来的总收入。

    如此庞大的赎金显然不是泰格勒一个偏僻小领主所能凑齐的，到时候他就可以怂恿艾莲大人杀掉泰格勒了。

    “这是什么意思”泰格勒不明白的问道。

    “你觉得你一个伯爵值多少丹尼尔”林风在说的时候把视线投向了门口。

    “泰格勒威尔穆德卿，不要告诉别人我的存在，虽然你说了也没多大的用处就对了”林风说话间，在房门被打开的瞬间化作一阵光消失不见了。

    “沃鲁恩伯爵，你醒了”金发的莉姆从外面走进来，面无表情的她盯的泰格勒仿佛一座山在压着。

    “您是……”泰格勒额头匠隽死浜梗为什么这个女孩子会对他抱着强烈的敌意，好像恨不得要杀了他一样。

    “莉姆艾利莎，艾丽奥诺拉大人的副官”

    莉姆真的是恨不得杀掉泰格勒，五天钱被泰格勒用箭射中的两名骑兵里就有一个是她。当着艾丽奥诺拉大人的面对泰格勒击败，这种屈辱怎么让莉姆受的了。

    但是，莉姆也真心对泰格勒的箭术感到欣赏，能从三百阿尔锌（三百米）之外精准的射到她身下的马，这份箭术已经超越了大部分的人。

    “请问，我能问一个问题吗”泰格勒想起了林风前的最后一句话，突然很想知道林风在莱特梅里兹到底是什么身份。

    “离预计时间还有一点，你问吧”

    “你们这里有没有一个蓝色头发的女孩子，身上穿着和战姬一样的款式”泰格勒使劲的想描绘出林风的样子，可是他失败了，林风的容貌已经超越了他用语言开表达的层次。

    “沃鲁恩伯爵，公宫没有你说的这个人。如果你是在说战姬，蓝色头发，那就是柳德米拉大人了。奥尔里兹公国的战姬。

    有一点我要郑重的提醒沃鲁恩伯爵，莱特梅里兹和奥尔里兹从过去历代间的关系都不好，这一代的艾丽奥诺拉大人和柳德米拉大人也一样，请不要在艾丽奥诺拉大人面前提起这句话”

    泰格勒想开口辩解自己说的不是另一名战姬，可是不知道该怎么表达才可以。

    泰格勒确信林风在提到艾莲时的眼神绝对不是一位战姬对另一位战姬该有的眼神。

    “沃鲁恩伯爵，艾丽奥诺拉大人已经在室外训练场等候多时了，请不要忘记你的身份”

    经过莉姆的提醒，泰格勒才发现自己现在是在莱特梅里兹，还是以俘虏的身份呆在这里。

    他对面站着的少女是莱特梅里兹公国战姬的副官，可以随意处置俘虏，他因为前边被林风吸引，差点就忘记了自己的身份。

    两人走在精美的走廊上，泰格勒看着自己没有一点伤痕的身体。他听说过很多俘虏在行军中途都会遭受到非人的对待，但是他好像没有收到伤害。

    周围精美的装饰和玉石镶嵌的墙壁，这一切都让泰格勒这个乡下贵族看的目瞪口呆。

    在他眼里，阿尔萨斯就是一片广阔的繁荣领地，但是和莱特梅里兹一比，那就显的有点微不足道了。

    莉姆似乎发现了泰格勒发直的眼神，对着他说道：“莱特梅里兹在几百年经历过数位战姬的统治，公宫作为公国的中心，自然要比其他地方更加凸显”

    泰格勒心里想这已经不是凸显了，而是**裸的在炫富，一草一木都具有自己独特大人风格，这就是吉斯塔特战姬住的地方吗。

    在布鲁奈恐怕也只有泰纳尔迪耶公爵和冈隆公爵的财富才能和莱特梅里兹媲美。

    “战姬大人找我有什么事”泰格勒问道。

    莉姆一听泰格勒提起这个就来气，用不是很友善的语气说道：“艾丽奥诺拉大人欣赏你的箭术，所以命令我带你去室外训练场展现你的实力”

    莉姆的话带着一丝丝的不屑，她纵然是很钦佩泰格勒的箭术，可毕竟轻视弓的这个概念是深入人心的。

    不仅是布鲁奈，还有吉斯塔特、阿斯瓦尔、姆奥吉奈尔、萨克斯旦，弓箭手的地位永远是最下等的。

    泰格勒摸摸自己的鼻子，早已经被人轻视习惯了的他也不在意莉姆的语气如何伤人，他就是那副老好人的摸样。

    “沃鲁恩伯爵，在最后之前我还是要说一句，你要是敢对艾丽奥诺拉大人做出不敬的行为，我们也会撕毁和布鲁奈签订的俘虏条款”

    泰格勒来到一个空旷的场地，大约有五十名士兵正在这里训练，手上拿的不是枪就是箭。

    这些士兵在闲暇的时间里也会和同伴比试箭术，箭术在这个世界完全被当成了可以用来娱乐的项目。

    “艾丽奥诺拉大人，我把人带来了”

    穿着蓝色基调服饰的艾莲坐在椅子上，要见银色的艾利法尔以肉眼看不到的速度在颤抖着，泰格勒的到来给林风造成了不小的影响。

    “泰格勒伯爵”艾莲嘴角带起了笑容，真红色的眼瞳闪过一丝有趣的意味。

    “战姬大人”泰格勒作为贵族也不失礼数，尽管已经是俘虏了，而面前的少女还是俘虏他的人。

    “叫我战姬大人多生疏，干脆叫我艾莲好了”艾莲语气欢快的说道。

    还没等泰格勒回话，莉姆就已经喊出来了，语气微微有点严肃：“艾丽奥诺拉大人！”

    艾莲对莉姆这样严肃的表情早已经习惯，嘻笑着说道：“莉姆，别总是板着一张脸，要多笑笑才可爱嘛”

    “艾丽奥诺拉大人，您今天抛开公事就是为了和我在这里聊天吗”莉姆依旧板着脸。

    泰格勒默然的看着两人，话说回来，原来吉斯塔特的战姬也不是很难相处的那类人。

    见识了艾莲在战场上身姿，泰格勒其实在过来的路途中显得非常担心，担心战姬会不会直接把他砍了。

    要是他死了，那么阿尔萨斯就会陷入没领主的境地，泰格勒认为自己不应在这里。

12章 林风的悬赏令

    “拿弓来”艾莲大声喊道。

    早已经准备好的路里克立刻把弓递给傻站着的泰格勒，而泰格勒迟迟没有要接弓的打算。

    “莉姆，你有和他说过是来干嘛的吗”艾莲看着呆傻的泰格勒忍不住问道。

    “艾丽奥诺拉大人，可能这个俘虏天生就比其他人要蠢一点吧”

    两人对话没有遮掩，泰格勒一字不差的把话都听到了耳朵里，一时间尴尬无比。

    刚才沉迷于公宫的豪华和艾莲的气质，居然忘记了他是被要求来展现箭技的。

    泰格勒接过路里克递过来的弓，弓身是用粗糙的树枝制作的，做工就好像随便从一棵树掰下来。

    弦也一样，不仅没有绷紧，质量也是一等一的差劲，泰格勒在试了一下弓之后就有点失望了。

    难道吉斯塔特不重视弓已经到这样严重的程度了吗，拿着这样的弓的弓箭手能不能在百米击中目标都是个问题。

    泰格勒没敢把心里话说出来，要是得罪了这位战姬大人，他今后的俘虏待遇只会更差。

    “让我看看你在战场上的箭术，射中三百阿尔锌之外的标靶红心”艾莲没有看到泰格勒皱起来的眉头，指了指前方眼力不好的人都看不见的红点。

    泰格勒从腰间抽取一只箭矢，不管是艾莲还是吉斯塔特的问题，这根箭都要射出去的。

    一拿起弓，泰格勒的气势也随之发生了变化，全神贯注的精神都投入进这把弓里。

    “咻”射出的第一根箭压根连靶子的边都没擦到，才飞了一半地距离就落了下去。

    五十名士兵都纷纷笑了起来，这样的箭术是怎么让艾丽奥诺拉大人亲睐的，恐怕就让城邑内的小孩都可以做到。

    艾莲同样有点不高兴，这是在糊弄她吗。战场之内可以在三百米外五箭全部射中，在她要求之下却连一百五十米都射不出去。

    泰格勒没有理会外界的嘲笑声，专心拿起第二根箭，射出第一根时他已经完全掌握了这把弓的节奏，再有一次测试风力就能在第三次射中靶心。

    第二根箭被泰格勒瞄准靶心，“咻”，箭比前面一根更加的迅速，眨眼之间射中了靶子。

    “噗！”

    虽然射中了靶子这点很让人震惊，可也只是刚才插在靶子的边缘，如果靶子在歪那么一点，这箭矢又要射空了。

    士兵和艾莲的不满，只有拿着弓递给泰格勒的路里克才知道这里面的内容。

    路里克在莱特梅里兹的箭术也可以排进前三，可他自认做不到用下下等的弓射中三百米之外的事物。

    就算用最上等的弓射中那个距离都要靠一点的运气，毕竟弓的最大射程为二百五十米，加上泰格勒用的是下等弓射出三百米还射中目标，这已经可以称为剑神了！比之《英雄史诗歌》里的英雄也不差多少。要是泰格勒生在一个重视箭术的地方，他的荣耀足以被万古流传。

    泰格勒眼睛眯了起来，对面城墙之上有一道反光的物体稍微亮了一下。

    然后泰格勒发现一道黑色的行走在城墙之上，他的双眼被刺到就是那个人身上拿着一把攻弩！

    弩的射程可以达到三百阿尔锌，并且装备的巨矢可以轻而易举的撕裂盾牌铠甲，这人是要干嘛。

    所有人都没注意到这道黑色的影子，这名暗杀者躲在暗处把弩对准了正和莉姆说话的艾莲。

    箭被射出的破空声模拟在泰格勒耳中，泰格勒急忙大喊一声：“小心，有人”

    艾莲似乎没听到泰格勒的话，身体一动不动的坐在椅子上，右手伸向了腰间挂着的艾利法尔。

    在巨矢即将射中艾莲的时候，艾莲拔出了一截剑身。

    “艾利法尔！”

    伴随着艾莲的喊声，空中挂起一道飓风，坚硬的巨矢也无法抵抗这风，狂暴的飓风转眼间击碎了射来的箭。

    “有刺客！”

    不知道是谁大喊一声，无数的卫兵开始行动，暗杀者的位置很快就被发现是在城池上。

    当士兵赶到的时候对方早已经逃跑了，泰格勒抱着这样的想法把箭搭在了弦上。

    完全掌握了这把弓构造的泰格勒有信心能在敌人移动的时候射中对方，泰格勒标准了暗杀者的腿部。

    “咻！”

    “咻！！”

    两根箭同时被射出的声音响起，泰格勒突然转头看见身后的建筑阴影边隐藏着一名冰蓝发的少女。

    由林风射出的箭击碎了泰格勒的箭，刹那间射穿了暗杀者的心脏，一个不该由箭形成的血洞出现在暗杀者的胸口。

    “是谁的箭”被这强大的箭术吸引的艾莲着。

    本以为世间泰格勒便是唯一能让她欣赏的人了，没想到莱特梅里兹还隐藏着一名更强大的。

    几分钟后，路里克回来报告：“艾丽奥诺拉大人，我只发现兵器架上的箭少了一根，弓也有被人动用的迹象”

    “瓦里埃尔卿”

    “瓦里埃尔是谁”艾莲敏锐的抓住了泰格勒嘴里喊着的名字。

    有预感告诉艾莲，泰格勒嘴里的瓦里埃尔可能就是射出这根箭的弓箭手。

    以普通弓和钢铁所打造的箭矢就可以发挥出击穿铠甲的威力，或许这种人只存在于英雄史诗歌。

    “风神德修瓦利埃布兰拉瓦里埃尔，吉斯塔特的一名贵族，在迪南特草原让我军大后方彻底崩溃的始作俑者”

    “瓦里埃尔……艾丽奥诺拉大人，您说会不会是那三百骑兵的主人”莉姆用怀疑的语词，但语气却是极为肯定。

    艾莲也赞同的点头，让她最在意的就是当时突然‘叛变’的黑甲骑兵，精良的装备让他们无视了所有的刀剑，而他们以无一人伤亡的代价击杀了敌军上千士兵。

    之所以艾莲能那么轻松的成功击杀地方主帅就是因为有这群凶残的骑兵助阵，布鲁奈军三千多名士兵都是由对方屠杀一地，她的一千骑兵连五百之数都没有。

    “真有意思，莉姆，下悬赏令，对有才艺的，不管是平民还是贵族我都会加以重用”

    艾莲非常的期待和那名‘瓦里埃尔’的相遇，媲美英雄的箭术，艾莲有一种想要和对方战上一场的感觉。

    泰格勒看着艾莲，他没告诉这位战姬大人，她要寻找的对象就一直隐藏在这座公宫里，而对方还有着常人所不能了解的特意功能。

13章 请多指教 艾莲大人

    这一天泰格勒都在忐忑的状态下度过，接下来他适应了这把粗糙之弓后每一箭都是百发百中，成功为他证明了箭术。

    泰格勒在士兵的陪同之下回到了房间，他的身份还是俘虏，要不是因为艾莲发话，他现在应该在俘虏营里。

    而即使他进入了公宫也有许多地方不被允许前往，连行走都会有名士兵陪同。

    泰格勒进入房间，林风早等候了很长的时间，正拿着手机玩些小游戏。

    “泰格勒威尔穆德卿，你好像把我早上说的话忘记了”

    泰格勒明显看到林风的时候一惊，惊疑不定的说道：“你怎么会在这里”

    “我就不能在这里吗”林风连头都没抬一下，他的游戏正在要紧的时刻，分数快要突破史无前例的一千万大关了。

    林风以常人能看出残影的速度疯狂滑动着屏幕，屏幕上的分数疯狂的飙升着。

    五分钟后，在林风一副‘玩腻’了的表情下把手机放回空间戒指，然后注视着一直没有说话的泰格勒。

    “你难道不想说些什么吗”

    “我能说什么”

    “比如问问我的身份啊，比如求我帮助你莱特梅里兹。最重要的一点，我上次和你说的，我可以a佐你登上御座”

    林风今天穿上了灵装，黑色的衣服和冰蓝色的头发交错着，一种未知的气质在林风周身缠绕。

    “你为什么要让我起兵造反，我根本没有想背叛陛下的念头”泰格勒的态度还是一如既往的拒绝林风。

    泰格勒很想明白为什么要a佐他，林风的目的是什么，是想通过他来控制整个布鲁奈吗。

    “这不是我的愿望，我其实是很想杀掉你的，可能是因为上面某个大人物的恶作剧，我貌似无法杀掉你”林风指了指天上。

    能与天比肩的只有传说中的诸神，当然，林风指的不是这个世界神话里的神，而是系统。

    泰格勒不禁退后了一步，他想起了之前好几次差点被杀死的情景，不会是眼前的瓦里埃尔卿在做怪吧。

    “你那一副见鬼的样子是干嘛，我不是都说了我无法杀掉你吗”林风自顾自在桌子上沏了一杯茶，虽然很凉，林风也不会在意温度。

    “那你找我是干嘛”泰格勒身体紧紧靠在墙上，这样似乎能给自己带来一点的安全感。

    林风手上凭空变成两颗宝石，接着又是黄金白银玉石，各种珍惜的东西泰格勒都可以从林风手上看见。

    林风展现了一番自己的财富才说道：“你真的觉得自己能交的上七十万的赎金吗，还是想看着一个月后在我的怂恿之下被艾莲大人砍头”

    泰格勒深呼吸了一口气，眼神闪烁着智慧的光芒：“我可以认为你根本不敢出现在艾丽奥诺拉大人面前吗，瓦里埃尔卿。

    从始至终我都没见过你出现在公宫里，我能不能认为其实你根本和莱特梅里兹没一点关系，你不过是狐假虎威而已”

    “没错，我是不敢光明正大的出现”林风承认了泰格勒的猜测。

    在泰格勒露出笑容的时候林风又说道：“既然你那么希望我出现，明天我就以正当的身份行走在这座公宫吧”

    林风想到了某件恶作剧，看着艾莲大人早上那种吃惊的表情，一种喜悦的感觉就在林风心里出现。

    “泰格勒威尔穆德，如果你还想回到阿尔萨斯就答应我的要求吧”林风神出鬼没的在泰格勒面前消失不见。

    夜里凌晨，林风从艾利法尔走出来，他所在的这个地方正是艾莲大人的房间，艾莲一脸疲倦的躺在床上睡着。

    纯白的睡衣和安详成熟的脸庞，林风轻轻在艾莲脸上点了一下。

    艾莲在睡梦中移动了下自己的身体，林风身上的气息让艾莲没在第一时间就清醒过来。

    作为艾莲的龙具，每一把龙具对战姬来说都是最亲密伙伴，所以林风才没有把艾莲惊醒。

    “艾莲大人”林风一种心里生出一种‘总算和艾莲大人见面了’的感觉。

    这就是替代降临对林风的影响，只有林风离开这个世界时才会消失。

    “莉姆，再让我睡一会儿”艾莲嘴里说着梦话，林风能想到那种莉姆叫艾莲起床的场面。

    莉姆站在床边，一脸严肃的对着半梦不醒的艾莲，嘴里一大堆宫廷礼仪从嘴里说出。

    林风身上换上蓝色的骑士服钻进了艾莲的被窝里。

    艾莲大人的被窝暖暖的，呆在里面有一种温馨的感觉。林风不经意间就紧靠在艾莲身上

    在历代的战姬里面，恐怕林风最喜欢的就是这位银发的战姬，不时露出呆萌的表情，比历代的战姬都要可爱许多。

    “啊！”第二天一大早，艾莲睁开眼睛就大叫了起来。原因无它，她的怀里居然还睡有另一个人。

    冰蓝色的头发，睡觉也嘴角带着笑容，艾莲经过最开始的惊讶也被林风身上熟悉的气息所感染，一颗心静了下来。

    林风揉着自己眼睛立起了上半身，嘴里说道：“早上好，艾莲大人”

    一名银发少女和一名冰蓝发男子在床上对视着，林风不明白的歪着头，艾莲大人怎么突然安静了下来。

    “艾莲大人”林风不安的推了推艾莲，该不会艾莲大人被他吓到了吧。

    “好可爱，我决定了，作为你惊吓我的代价，从今天开始，你就是我的宠物了！”

    在林风没防备下，他的头部被按在了两天圆滚滚的东西里面。

    “艾莲大人，当宠物什么的是绝对不行！”林风虽然很喜欢艾莲，但是宠物已经侮辱到了他的尊严，这点是不可能会答应的。

    “你是谁”艾莲一脸有趣的样子盯着林风。

    艾莲发现这个女孩对自己貌似很亲近，而且她也对这个突然出现的女孩居然没有一点想要调查对方身份和目的的心思，这太不可思议了。

    “艾莲大人，以后，我是银闪艾利法尔，本名林风”

    “艾利法尔”艾莲转头看了看挂在墙壁上的龙具，又看了看眼前的林风，荒诞的情绪在心里出现。

    龙具是具有一定的灵性是真的，因为每一任战姬都是龙具自己挑选的，要是一名战姬不符合龙具的要求，那么龙具就会自动放弃当前的战姬，转而寻找其他合适的人选。

    可是如果龙具不仅具有灵性，还具备了自我意识可以化作人型，这已经打破了艾莲的认知。

14章 艾利法尔――林风

    “是的，艾莲大人”

    为让艾莲相信，林风手指轻动，艾利法尔从墙上落入林风的手中。

    龙具只有战姬才可以拿起，其他人要是触碰到龙具会在瞬间被龙具的力量灭杀。

    另外一种就是林风获得了龙具的认可，他的出现是来代替艾莲成为莱特梅里兹战姬的。

    “艾利法尔”艾莲轻声的呼唤，可艾利法尔就像没听到一样，反而林风露出了一脸为难的表情。

    “艾莲大人，你该相信我就是艾利法尔了吧”一阵微风在两人中间吹起。

    “你真的是龙具”

    “嗯”

    艾莲还是有点不相信，龙具自古以来只被定义为有神奇力量的武器，谁能想到它不仅具有名为魔术的神奇力量，还具备自我意思。

    “艾丽奥诺拉大人，您还不起床！”莉姆面无表情的不敲门就推了进来，面无表情的脸下隐藏着深深的怒火。

    每当艾莲没有按照规定的时间出现，莉姆通常都会带着这样的表情出现。

    “哎”莉姆头上冒起了问号，这次艾丽奥诺拉大人怎么起床了，对面那个孩子是谁。

    “莉姆，莉姆，你快点过来我，艾利法尔变成人了”艾莲见到了莉姆终于暴露了心里的激动，急忙呼唤莉姆一起过来围观林风。

    “艾丽奥诺拉大人，您就算想为自己编造一个理由也不该拿龙具这种被人一看……”

    莉姆停下了后面的话，因为她看见龙具居然被这名冰蓝发的少女拿着！

    “艾丽奥诺拉大人，这到底是怎么回事，你为什么被龙具抛弃了！”

    龙具选中了其他女性，那就代表艾丽奥诺拉大人已经不是战姬了，莉姆语气不经意提高了一大截。

    大家都已经习惯了年仅十六岁的艾丽奥诺拉大人，要是突然间换了一名要侍奉的人，这种感觉很让人不自在。

    “莉姆，不是你想的那样，艾利法尔真的变成人了”艾莲从林风手中把艾利法尔接过手，艾利法尔没有抗拒艾莲的动作，艾莲依旧是被艾利法尔所认可的战姬。

    “这是什么回事，艾丽奥诺拉大人”莉姆激动的情绪稍微平静了下去。

    艾莲和莉姆一阵解说，林风也不时说上几句话，最后终于让莉姆相信了林风是龙具的身份。

    “艾丽奥诺拉大人，林风是龙具这件事不能告诉任何人，其他战姬也不信，国王陛下更是不可以，不然引发的后果是不可预料的”莉姆慎重的嘱咐着艾莲。

    “莉姆，你又把我当成小孩子了”艾莲不开心的喊道。

    莉姆欲言又止的看着林风，莱特梅里兹战姬的龙具变成如今这个摸样，也不知道是好事还是坏事。

    从目前来看，龙具好像非常喜欢艾丽奥诺拉大人的样子，不排除林风还会去寻找其他可以担任战姬的女性。

    和莉姆呆了两年之久，林风看穿了莉姆心里的想法，用不在意的语气说道：“目前我没有打算换战姬的想法，但是艾莲大人如果真的失去了一名战姬该有的品格，我会毫不犹豫的抛弃艾莲大人”

    林风这句话是靠着莉姆的耳边说的，艾莲并没有听见两人的对话。

    “请务必不要这么做”莉姆能回答的只有这句似请求的话。

    “艾莲大人，我能在公宫里面逛逛吗，好不容易能出来，我想好好看看这个地方”林风说道。

    “要我陪你吗”艾莲也很想和这位自称龙具化身的少女聊聊。

    莉姆在一边没有阻止艾莲的选择，比起在办公室里的文件，战姬和龙具间的关系是比任何事都要重要的。

    假如艾丽奥诺拉大人失去了龙具，那么公宫里的一切都将和她没有一点关系。

    “好啊”林风想看看泰格勒那个家伙见到他的表情是如何的精彩，想来一定是很不可思议吧。

    林风和艾莲走在公宫里，每时每刻都有人朝艾莲行礼，这样的生活真的很让人羡慕又烦恼。

    期间艾莲问到了一件让林风很头疼的问题，林风苦恼的说道：“艾莲大人，我是男的，性别为男，你看到我不过是我的分身而已”

    “男性！”艾莲从林风身上一点都找不出一个男性该有队伍特征，不免怀疑林风是不是在骗她。

    “是的，就是男性”林风认真的重重点头，认真的眼神都让艾莲不禁相信了这种荒唐的事。

    “其实我还有好多好多的事想要问你，为什么龙具会自主选择战姬，还有龙具是从哪里来的”

    “其实我记得也不是很清楚”

    林风的回答让艾莲愕然了，对龙具最了解的不就是龙具本身吗，不是很清楚是什么意思。

    “艾莲大人，我是在十几天之前才诞生的器灵，过去几百年来的记忆不是很清楚，如果你想问龙具择主的事，我还是知道的。

    龙具选择对象有好几个条件，第一个条件就是品格，必须要具备一个明君该具备的一切条件，这还是第一条。

    然后就是气运，就是常人口中的运气，国王被称为真龙天子，这就是有着大气运缠身，战姬也必须具备这样的条件”

    “这样岂不是说战姬可以自立一国吗”艾莲很惊讶的说道。

    “没错，所以吉斯塔特被分为了七个公国，中间以王国直属管辖地隔开七个战姬的领地，不然七位战姬的气运链接在一起，吉斯塔特国王迟早要被推翻”

    虽然还有很多的问题没有明白，为什么战姬只能屈尊于国王之下，一旦生出野心就会有一种心悸的感觉出现。

    但是林风的话也让她了解到了吉斯塔特不为人知的一面，七位战姬联合在一起可以推翻吉斯塔特王位。

    “艾莲大人接下来还有事情去做吧，有艾莲大人的陪伴，基本上我已经可以在公宫里随处走动了”

    “真的不需要我继续陪你吗”艾莲还有点犹意未尽的意思，和林风谈话总能听到很多不为人知的秘密。

    最主要的是艾莲非常想知道这些不为人知的隐秘事情，这算是处于一个人的好奇心吧。

    “不用了”林风拒绝了艾莲继续陪伴的意思。

    “要是有事可以过来找我哦”艾莲一步三回头的消失在林风的眼前。

15章 我要你成为我的所有物

    这是离泰格勒被俘虏的第三天，这天泰格勒被艾莲传唤到了她的办公室里。

    “沃鲁恩伯爵”

    艾莲端坐在办公桌的椅子上，办公室一片奢华的景色，黄金白玉宝石之类的屡见不鲜。

    泰格勒不过是个乡下小贵族，以为公宫外面的装饰已经很华丽了，哪里想到战姬专用的办公室更是豪华无数。

    “威尔塔利亚大人”泰格勒对着艾莲问候道。

    当泰格勒抬起头时，艾莲脸上已经换成了一副愧疚的表情。

    “真的很抱歉，沃鲁恩伯爵，那天在训练场里我的手下特别的刁难了你，居然让你用那种粗糙的弓”

    泰格勒心里想到，原来那种弓在吉斯塔特做工也是下等的啊，他还以为吉斯塔特是一个比布鲁奈更不重视弓箭手的国家。

    艾莲当时也是察觉出了一点的异样，以泰格勒的箭术不可能连一百五十米开外都射不到，往后的三天里特意的将当时送上弓的士兵叫来验证了一番。

    果然是当时有人调换了弓，拿着那种粗糙的弓让泰格勒使用，艾莲心里生出了一丝愧疚的心理。

    对于一个热爱弓的人来说，这样已经不亚于是在羞辱他的人格，所以今天艾莲把泰格勒叫了过来。

    “沃鲁恩伯爵，我已经下令将当时的三名士兵斩首，你看是否可以”艾莲很真诚的说道。

    “不用了吧，犯了那么一点错就斩首什么的”泰格勒使劲摇头，艾莲这样的态度他是想都没想过的。

    “但是他们侮辱了你的人格”艾莲继续追问。

    “其实我认为也不是他们的错，我在公宫的身份只是俘虏，身为俘虏却能被威尔塔利亚大人看中，总会出现不满意的人”

    泰格勒能认清自己的身份这点让艾莲很满意，对泰格勒也开始重视了起来。

    “那么沃鲁恩伯爵，你觉得那些犯错的士兵该怎么处理才好”艾莲资讯着泰格勒的意见，要是泰格勒觉得他们不的话，艾莲也会手下留情。

    “就这样放过他们吧”泰格勒想来想去也只有这个方法了。

    他在公宫本就不受待见，要是再让人觉得他仗着战姬在背后撑腰可以为所欲为，那么等待他的可能就是吉斯塔特军的仇视了。

    “沃鲁恩伯爵，你还真不像一个贵族”艾莲感叹的说道。

    无论是吉斯塔特其他领地还是她治理的这片莱特梅里兹，贵族永远都是比平民要高贵的人群。

    他们可以肆意杀死亵渎自己的仆人，这就是每个贵族对自己的定义，不管是吉斯塔特也好，还是布鲁奈也好。

    不过，艾莲正是在泰格勒身上发现了这些优点让泰格勒成为自己的俘虏的，成为战姬两年来第一次从战场上亲自俘虏的人。

    泰格勒面对艾莲的感叹也是回道：“在我治理的阿尔萨斯大家都呈现一片兴荣的画面，所以我不是太懂其他地方的贵族的想法”

    艾莲对这种回答也是没有奇怪的地方，阿尔萨斯实在太小了，连莱特梅里兹的十分之一大小都没有，放在整个王国的地图上都是极小的一片，也就这样的领地才能出现像泰格勒这样的贵族。

    “那么沃鲁恩伯爵有没有想要加入我吉斯塔特的意思，我对沃鲁恩伯爵的箭术十分地欣赏”艾莲说出了今天找泰格勒来最大的目的。

    泰格勒的箭术绝对是没有人能反驳了，用最下等的弓都能射中三百米外的指定目标，这份天赋可能在整个吉斯塔特都没有人能比拟。

    艾莲对任何有天赋的人，不管出身如何都会一视同仁。要是让泰格勒为她训练出一支强大的弓箭手部队，在战场上发挥的作用肯定不会下于骑兵。

    就是因为优秀的弓箭手太少了，面对全副武装的骑兵和步兵，箭矢根本不能伤害到对方，所以弓箭手的地位才会那么低下。

    假如每一个弓箭手都继承了泰格勒十分之一的箭术，那么他们足以担任主力部队，成为战场上让敌人颤抖地存在。

    泰格勒眼神很是坚定，虽然被敌军俘虏了，身为布鲁奈的贵族是不可能会加入邻国的。

    “威尔塔利亚战姬大人，我认为等我的赎金送来了再讨论这点也不迟”

    “但是你认为你的领地真的可以凑到这笔钱吗，我也对你的领地做过一些估计，七十万银币，放在阿尔萨斯是三年的税收吧”

    的确，艾莲说的都是实话，阿尔萨斯没有能力支付那么一大笔的庞大赎金。

    泰格勒想着自己金库里全部拿出来也只能凑够三分之一，剩下三分之二完全没有办法。

    或许马斯哈斯会有办法，但是麻烦父亲的朋友马斯哈斯卿，泰格勒心里就愧疚无比。

    “要是你成为我的所有物，我就可以自动免去你的赎金不是吗”艾莲诱导着泰格勒说道。

    泰格勒对这类诱惑很干脆的直接无视，直视艾莲的眼神说道：“在你之前也有个人和我说过，他可以带给我的利益远远比整个莱特梅里兹要大，但我依旧是拒绝了”

    艾莲被泰格勒的眼神惊的退后了一步，从什么时候起没有见过这么正直的眼神了。

    “噗嗤，哈哈哈，哈哈哈”艾莲笑了出来，她真的忍不住了。

    能带来远比整个莱特梅里兹还要大的利益，难道那个人能让泰格勒登上布鲁奈的王位吗，这个玩笑开的太大了。

    “我是说真的”泰格勒见艾莲不相信又加了一句。

    不过他的话是没有人会相信的，如果是像泰纳尔迪耶公爵那样的人物说出来，艾莲一定会相信，可是由泰格勒说出来就成了笑话。

    一个乡下贵族能认识多大的人物，那个人为什么要帮助泰格勒，这完全就是解释不了的难题。

    “那个人说他自己别名叫降魔之斩辉”泰格勒突然把这个名字脱口而出。

    “呃……”艾莲的笑声停了下来，泰格勒说的……好像并不是玩笑。

    降魔之斩辉是艾利法尔多的别名，现在艾利法尔以人类的面目出现在她眼前，难道艾利法尔和泰格勒过了！

    泰格勒见艾莲听到这个名字突然脸色大变的样子，心里猜想林风真不会是有什么大来头吧。

    “沃鲁恩伯爵，这件事绝对不能和别人提起知道吗，哪怕是只有千分之一，万分之一的概率也不能提起”艾莲的语气变得郑重了许多。

16章 祸根

    泰格勒被艾莲赶了出来，他在门口见到了一个刚才还提起名字的人，冰蓝色的头发，不是林风还能有谁。

    “下午好，泰格勒”林风很自然的和泰格勒打着招呼。

    那天和艾莲正式见面后的第二天艾莲就下了命令，林风现在的身份是艾莲的副官，和莉姆是同一个官职。

    虽然有很多人不能理解林风是怎么受到艾莲重视的，可战姬的话永远是最高指令，再不满也只有憋在心里。

    “你怎么会在这里”泰格勒退后了一步，和他身后监视着他的士兵呆在一起仿佛更能有些安全感。

    “我为什么不能在这里”林风反问道。

    “那天被你小瞧了之后我就去见了艾莲大人，现在我是艾莲大人的副官，对你有一切处置权，你说我要怎么玩你呢”

    泰格勒随之露出害怕的情绪，林风无趣的说道：“算了，你也没什么好玩的，这次已经是我第三次问你了，你想要登上那个位置吗”

    泰格勒无言以对，如果之前没有确切的证据证明林风能帮助他而没心动，现在已经可以确定林风具备那样的能力，心里难免会生出一点野心。

    阿尔萨斯只是个渺小的偏僻领地，要是答应林风，整个布鲁奈都是他的。

    泰格勒一直和心魔斗争着，一边是无欲无求的他，一边是诱惑着他去走上弑君之路的恶魔。

    泰格勒露出挣扎的表情，林风嘴角不自觉的翘了上来，继续用语言诱惑着泰格勒。

    “答应下来吧，作为先题条件，我会为你支付艾莲大人索要的赎金。回到阿尔萨斯之后，我可以给你提供源源不断的兵马，他们每一个都是以一挡十的精锐，我会助你走上那个高处”

    以一挡十，迪南特的战争里已经证明了林风军队的强大，三百骑兵以无人伤亡的代价击杀了布鲁奈三千多人，这种战力说是最强骑兵也没有错。

    “是吧，泰格勒，你认为阿尔萨斯真的不会被卷入战争之中吗，要是你知道现在布鲁奈的情况就不会那么犹豫了。在阿尔萨斯陷入战火之前主动出击，弑杀无能的王者，讨伐肆无忌惮的大贵族。

    当你登上那个位置时，没有人会为了一群小丑而谩骂你，历史永远是由胜利者编写的，你的荣耀也会被永远的流传下去”

    “够了！”泰格勒受不了林风的诱惑，避免林风继续诱惑他，泰格勒用尖叫声激起自己的一丝理智跑开了。

    监视泰格勒的士兵对林风行了一礼也紧跟了上去，留下脸上写着‘又失败’了的林风。

    “林风，你想帮助沃鲁恩伯爵登上御座吗”

    思考着怎么继续诱惑泰格勒的林风听到这个声音脸上就挂满了笑容：“艾莲大人”

    林风也没避讳，在艾莲的指示下进入办公室就说道：“没错，我觉得沃鲁恩伯爵很有可能登上御座，所以算是未雨绸缪了，不然等以后他真的发达了，可没我什么事了”

    “为什么要帮助他，你代表的是吉斯塔特吧”艾莲不明白为什么身为a佐吉斯塔特开国国王建立起吉斯塔特王国的龙具会选择帮助其他国家的人登上御座。

    “该怎么说呢，只是觉得很好玩而已。艾莲大人，看着沃鲁恩伯爵带领的反叛军和宣誓着正统的王子不是很有意思吗”

    林风仿佛能看到未来，未来在战场之上，两名由他经手调教出来的，下任王者决斗的画面。

    蕾琪和泰格勒，林风觉得自己可能会偏袒自己的眷属。

    “布鲁奈的王子已经死了，被我亲手杀了”艾莲纠正了林风话语里的错误信息。

    古雷纳斯是在她眼皮子底下被她亲手杀死的，这点艾莲绝对不会记错，古雷纳斯的死才是布鲁奈军崩溃的真正原因。

    “假如她没死呢”林风脸上出现了神秘的笑容。

    “怎么可能，被杀死地人难道还能吗，我对艾利法尔的锋利是有着绝对信心的，没有人能躲开艾利法尔的风刃”

    “多谢艾莲大人的夸奖，或许有人将古雷纳斯复活了也说不定”

    艾莲还是不相信，让一个原本死去的人复活，除非是神话中的众神之王，不然人死怎么回复生。

    但是艾莲马上又察觉到了不对劲，为什么林风要和她说这些，古雷纳斯真的没有死吗。

    她虽是龙具的操控者，但是古雷纳斯有没有死，林风应该才是最清楚的那个才对。当时如果林风稍微偏移了一点风刃的位置，造成古雷纳斯假死也不是不可能。

    “你想让我协助沃鲁恩伯爵或者古雷纳斯王子吗”艾莲带着猜疑的目光看着林风。

    “没错”林风大大方方的承认了，这个也没必要遮掩。

    “可是这代国王非常的懦弱，不，应该说是历代的国王都是如此”艾莲嘲讽着现在这位吉斯塔特的国王。

    吉斯塔特速来不会参加任何的战争，除非其他国家入侵吉斯塔特，不然国王不会允许任何人挑起战争。

    与其这样说，不如说是国王在恐惧着七战姬的力量，担心她们在这样增加领地会让王位不保。

    战姬不能违背王国是铁律，可惜没有人注意到这点，所以每位战姬在表面上都侍奉着国王，暗地里却各自拥立自己的王。

    “艾莲大人也有征战的意思啊，我会在背后支持艾莲大人的，艾莲大人可以放开了手脚去做想要做的事，吉斯塔特国王那边根本不用在意”

    林风唯恐天下不乱，话语里虽然没有明说，但是也让艾莲明白了一个道理。

    龙具不受那种神秘力量的限制，这是林风一人特殊还是所有龙具都是这样就不明白了。所以因为林风的特殊性，她可以不用顾及国王。

    在林风的诱导之下，艾莲心里也被埋下了一颗随时会爆炸的炸弹。

    “是吧，艾莲大人。您的兴趣只有战斗，当你把布鲁奈的国土献给国王陛下时，国王也没有话说”

    一场谁也没有预料到的混乱就在这个时候埋下了。

17章 阿尔萨斯的灾难

    马斯哈斯在为泰格勒的事情而到处奔波，在王都附近的一座领地奈迈塔库姆的中心城市兰斯。

    这块领地的统治者名为泰纳尔迪耶，速来被冠以残暴之名的公爵。

    泰纳尔迪耶即将进入四十二岁，然而他在十年前却不是这番摸样。十年前泰纳尔迪耶在国王举办的马战获得了胜利，展露出了头角。

    然后进入宫廷是展现出了非同一般的交涉手段，短暂的时间就让布鲁奈有了惊人的发展，并且也曾在战场之上立过巨大的战功。

    这样的泰纳尔迪耶逐渐开始被自信笼罩住了双眼，残暴不仁，肆意以玩弄人命为乐趣。

    介于泰纳尔迪耶的功勋，没有贵族敢反驳他，然后十年来的发展，这让泰纳尔迪耶真正成为了让人畏惧的存在，连国王都不能忽悠泰纳尔迪耶的话。于是，泰纳尔迪耶的残暴治理一直持续到了现在。

    泰纳尔迪耶的野心从来没有收敛过，公爵已经不能满足他的野心了，他的目标是坐在御座上面的国王！

    泰纳尔迪耶和王室有着千丝万缕的关系，他的妻子是国王的表妹，在i国王没有兄弟姐妹的情况下，他的妻子有着最大的资格坐上王位。

    但是对面还有个和他一样的贵族，那个贵族名为冈隆，布鲁奈三分天下，其中一分就是他的。

    冈隆公爵的姐夫是国王的表兄，按规矩来讲，泰纳尔迪耶是占据绝对优势的，但是王位只有男子才能继承，所以冈隆即便隔了一个姐姐也有和泰纳尔迪耶一挣胜负的资格。

    这天一名贵族来到了泰纳尔迪耶的宅邸，在餐桌上吃完丰盛的午餐，那名贵族说道：“泰纳尔迪耶公爵大人，您有没有听说过那个被吉斯塔特俘虏的沃鲁恩伯爵，马斯哈斯卿最近正在为沃鲁恩伯爵的赎金想办法”

    泰纳尔迪耶思索起了这个名字，越想越觉得这个名字怎么那么熟悉，突然灵光一闪，他想了起来。

    “你是说那个擅长使弓的贵族吗”

    “没错，就是沃鲁恩伯爵”那名贵族附和道。

    “沃鲁恩伯爵的领地是阿尔萨斯，现在处于没有领主的情况，现在布鲁奈还有许多贵族选择中立，要是泰纳尔迪耶公爵您帮助另一名被俘虏的贵族付了赎金，其他贵族会怎么想。

    我们最需要的就是附庸的贵族，这样才能在这场中占据最大的优势。。那些贵族的心理无非就是想着观望，泰纳尔迪耶公爵现在就让那些贵族知道，您不会放弃任何一个附庸自己的贵族，这样就会有许多贵族心甘情愿的依附过来呢”

    泰纳尔迪耶让一名仆人带来了一份布鲁奈的地图放在桌子上。

    “阿尔萨斯不过是个弹丸之地而已，周围也都是山和森林，出产的粮食也没有多少”泰纳尔迪耶在地图上找到了角落的阿尔萨斯后不屑的说道。

    贵族摇摇头，用手指在标记着佛日山脉的地方指道：“阿尔萨斯和吉斯塔特只隔着一座山脉，要是布鲁奈陷入了内乱，难保吉斯塔特不会趁机我过领地”

    “格雷亚斯特卿，你太小题大做了，这种地方让我的儿子锡安带领一队兵马踏平就是”泰纳尔迪耶混然不在意的说出了要踏平整个阿尔萨斯的话。

    阿尔萨斯好歹也住着上千名领民，泰纳尔迪耶这句话说出来就是要赶尽杀绝的意思。

    格雷亚斯特还是提醒了一句：“泰纳尔迪耶公爵大人，您这样做会让许多原本想要依附的贵族寒心的”

    格雷亚斯特说着，心里也对泰纳尔迪耶产生了畏惧的感觉，这种一句话就是屠杀上千平民的人实在是可怕至极。

    “哼！本来就是一群墙头草而已，我还不需要像那群贵族一样的狗”泰纳尔迪耶不满的冷哼道。

    “还有那个什么沃鲁恩伯爵，在被敌军俘虏之后不仅不以自身而拉几名士兵陪葬，还安心的当起了俘虏，我军正是有这种人在才会败的”

    格雷亚斯特见泰纳尔迪耶要踏平阿尔萨斯的心已定，也不在说反对的话，那样即便他是泰纳尔迪耶的心腹也有可能被处死。

    格雷亚斯特了这个房间，泰纳尔迪耶叫来了他的儿子，锡安。

    “父亲，您找我”锡安恭敬的说道。

    每一次和自己的父亲呆在一起都会让锡安有种强烈的心悸，很想转身就离开这个房间。

    可是对面是他的父亲，更是以残暴为名的泰纳尔迪耶公爵，锡安不敢那么做。

    “我要你去帮我办一件事”泰纳尔迪耶指着地图上的阿尔萨斯说道：“阿尔萨斯，沃鲁恩伯爵的领地，我要你带领三千兵马踏平这个地方。

    你们可以把阿尔萨斯烧的一点不剩，男的卖到姆奥吉奈尔当奴隶，里面应该会有漂亮的女性吧，那些女人可以随便你处置”

    锡安听到阿尔萨斯居然是那个泰格勒的领地，心里不自然的跳动了一下。

    他想起了再迪南特被泰格勒身边的人侮辱的事，特别是那个女孩子，和他对视不亚于现在他和父亲呆在一个房间里。

    这种屈辱的感觉让锡安心里特别难受，在迪南特回来的几天里，把房间里能砸的东西全部都砸了。现在听到父亲要让他带领兵马踏平阿尔萨斯，让泰格勒看着自己的领地被踏平烧毁，心里不经生出了喜悦的感觉。

    锡安没有被这种感觉冲昏头脑，而是问了父亲一句：“带领三千兵马是不是太多了，阿尔萨斯只是个偏僻的乡下”

    泰纳尔迪耶冷笑的看着地图，他的目的不光是为了阿尔萨斯，还有就是向周围的贵族展现他的实力。

    对一个阿尔萨斯他可以派遣三千兵马，对其他领地也是一样，他的手段就是用力量镇压下一切。

    “那兵马的布局……”

    泰纳尔迪耶想了想说道：“带一千骑兵和五百的弓箭手，剩下的就用步兵吧”

    锡安最后在离开的时候忍不住压低声音问道：“国王陛下现在怎么样了”

    “还是和那时一样，得到王子的死讯就把自己一个人锁在房间里，任何人都不能见面”

    锡安得到命令之后就急忙退出了这个让他窒息的房间，面对冷血的父亲，他心里恐惧无比。

    而且他听说，王子的死也是父亲和冈隆公爵一手造成的，这样的传闻让锡安对自己地父亲更加的畏惧。

    锡安虽然兴趣和泰纳尔迪耶一样喜欢虐待平民，可对王族依旧有着贵族本能的臣服之意，对自己的父亲，泰纳尔迪耶这样跨越君臣之别的恐怖人物，他的一颗心总是颤栗不已。

18章 你好自为之吧

    今天是离泰格勒被俘虏的第二十八天，泰格勒还是没有放弃希望。

    “泰格勒，你还是不打算答应我的条件吗”说真的，林风已经对泰格勒不耐烦了起来，二十八天，林风基本是一天一问，可泰格勒迟迟没有答应。

    比起这样的泰格勒，林风还是认为a佐蕾琪的好，至少蕾琪要比泰格勒懂事许多。

    “能再让我考虑吗”泰格勒近几天都在以考虑的借口推脱这件事。

    林风的脸色沉了下来，泰格勒既然没有那个想法，他也就不打算和泰格勒多说了。

    “”林风的身影一瞬间从泰格勒面前消失，当林风再次出现的时候，他已经在阿尔萨斯南方――奥格子爵的领地特里托尔。

    林风出现的地方应该是更偏一点，佛日山脉悠远绵长，林风出现的地方是在佛日山脉南部的一座群山顶上。

    这里着四十多名从各地流窜过来的匪徒，他们在山中打打猎，没东西吃的时候到下面的村子里，日子过的非常好。

    就在二十天前，这里来了一位金发的女孩，她的名字叫蕾琪艾斯提鲁洛瓦鲁巴斯蒂安朵查尔斯。

    蕾琪一个人站在悬崖边看着远处高低不平的群山轮廓，她望向的地方正是布鲁奈的王都尼斯。

    “你想家了吗”林风的身影在蕾琪身后出现。

    “”蕾琪转过身惊讶的喊道。

    消失了差不多一个月的神大人又再次出现了。

    “看来你的生活过的并不好，能习惯山贼的生活吗”

    蕾琪身上穿着粗糙的布衣，手上身上不时还有伤痕，让一个生在王室的公主生活在山贼窝里真的太勉强了。

    “我没事，神风大人来这里是为什么”

    “唔……”林风轻缓的抚摸过蕾琪的身体，手指间绿色的光芒不断飞舞着，随着林风的手指而治愈起蕾琪的伤势。

    “呜……”蕾琪被林风抚摸的身体一阵发烫，她也知道林风是在为她治愈伤口，强忍着没让自己叫出来。

    林风占了一点蕾琪的便宜之后就治愈了蕾琪被掩盖在衣服里的伤势。

    “下次要小心一点，你房间在哪里”

    蕾琪带着林风走过弯弯曲曲的破败道路，在一群山贼yi邪的目光之中走进一个还算完好的房子。

    “把神风大人请进这么糟糕地房子真是抱歉”蕾琪见林风打量着满是灰尘的房间，脸色发红的喊道。

    这种地方连她这个公主殿下都住的非常难受，更何况是住在天上的神了。

    林风不在意的笑道：“过去我在比这个地方还要糟糕的地方生活了十五年，睡觉仅用一块破布拉起来遮住，相比这里已经很好了”

    蕾琪的话让他想到了转生到的十五年，说起来，那群人类已经开始在重新建立文明了吧。

    “神风大人在以前是什么身份……，是我多嘴了”蕾琪被林风钓起了好奇心，难道神在以前也是人类吗，不过她马上就发现了自己的错误，询问神的过去恪守大忌。

    蕾琪小心翼翼的看着林风，似乎在寻找林风脸上有没有生气的迹象。青色的眼神左摇右晃，让林风想起了兔子这种生物。

    “不要紧的，以前我也是人类，所以能明白你的好奇心”林风坐在床上和蕾琪聊了起来，时间很快就过去了一个小时，林风突然想起自己来的目的。

    “蕾琪，你这一个月来没有把锻炼落下吧”林风问道。

    “嗯，在山贼里面每天都要想着怎么保全自己，所以训练一天都没落下”蕾琪很担心的看着门口，深怕有人会突然闯进来打扰到神风大人。

    刚才神风大人进来已经被许多人看见了，可一刻钟（一小时）过去，离奇的居然没有任何人来找来，这和以往山贼的形象完全不同。

    “蕾琪是在担心别人吗，我刚才在门口布下了结界，没有人能进来”林风走进来面对那群山贼的目光是深有体会，于是在这间屋子用固定化魔法加固了一下，除非是龙具那样的武器，不然没有人能突破。

    “接下来就是要说我找你最重要的事了”

    蕾琪一副乖宝宝的姿态看着林风，能让神都觉得重要的事一定不一般。

    “请把衣服脱了吧”林风严肃的眼神，嘴里却说出这等下流的话来。

    “唉！”蕾琪抓住自己的衣服，满脸羞红的看着林风，水汪汪的大眼睛似乎在说这种事情不能答应。

    蕾琪刚才心里还在想着，只要是身份大人的命令都会奋不顾身的去完成，但是没想到让她定下这个念头之后的第一件事就是脱光自己的衣服！

    “神……神风大人……”

    “咳！”林风也发现自己貌似说出了惊人之语，他的本意真的不是想看蕾琪裸～体啊！

    “是这样的，你好歹也是我神风眷族的成员，我也是你的主神。被赐下的下界者身上会出现一幅图，你也已经在背上看到了吧。我下面要做的就是调试你的状态，更深入的事我等会儿和你解释”

    蕾琪不安的看着林风，想要在林风脸上找出一点的信息。

    蕾琪在挣扎之中慢慢的当着林风的面解开衣服的带子，一抹白色印入林风眼睛。

    林风视线微微偏移了一点，他貌似没告诉蕾琪他是男性，这个时候还是不要说出口的好。

    蕾琪用衣服捂住自己的前面，把后背转到林风面前，羞耻的说道：“神风大人，这样就可以了吗”

    “咳，是可以了，你躺在床上吧”林风说着从空间戒指里拿出一张纯白的纸张。

    蕾琪得到指令趴在床上，把头埋在柔软的枕头里，从枕头的缝隙里还可以看到蕾琪偷偷望向他的视线。

    林风跪坐在蕾琪的旁边，纸张被林风放在蕾琪背后的图案之上，紧跟着闭上了眼睛。

    蕾琪也发生了身上的异常，好像身体里有什么东西被拿了出来，吓的一点都不敢乱动。

    在蕾琪发光的背上，代表着数值的神圣文字经过林风的手不断重组排列，转变成一排全新的文字。

    状态调整完毕，神圣文字重新回到了蕾琪背上，蕾琪也感受到了身体和以往的不同，好像变强了许多。

    纸被林风从蕾琪背上拿在手里，上面出现了人类的文字。

    蕾琪艾斯提鲁洛瓦鲁巴斯蒂安朵查尔斯

    lv1

    力量0（i）→65（i）

    耐力0（i）→71（i）

    灵巧0（i）→59（i）

    敏捷0（i）→58（i）

    魔力0（i）→0（i）

    魔法――――

    技能――――

19章 神风大人 请借给我力量

    “是不是感觉自己比之前强大了好几倍”林风有点失望的说道。

    lv1的数值可以说是最好升的，但是蕾琪锻炼了一个月才增加了那么一点，这让习惯快速升级的林风怎么忍的住。

    “，我是不是做错了什么”蕾琪小心的看着林风的脸色变化，看到林风脸上的失望，整个人也感觉很难过，一个月的努力还是不能被神所接受吗。

    “你没有做错，是我错了”

    林风才发现这里根本不是地下城，地下城里无数等级的怪物可以让冒险者，而这些普通世界就没有那么特殊了。

    提升指数最快的方法就是战斗，和同阶的人战斗，越阶挑战更强的对手，这样才能获得更多的提升。

    可是这个世界本来就没有那么多的强者，中魔位面也不过是依靠龙具、圣剑之类的堆积起来。

    “我来跟你解释一下指数”林风把纸张放在蕾琪手上。

    “这是我刚才为你调试的指数，从最开始是零，这个箭头所指的数字你是经过锻炼后获得的指数。

    天上诸神把人的潜力划分为十个等级，0～99为i、100～199为h、200～299为、300～399为f……以此类推直到s。

    lv1的冒险者是最容易提升基础能力的，但是我忘了你们这个世界没有那么庞大的迷宫，你能在这种基础训练中得到提升已经很厉害了”林风赞扬的摸着蕾琪的脑袋。

    “呜……神风大人”

    蕾琪觉得能被神赞扬是件非常荣幸的事情，虽然觉得神用“你们这个世界”很奇怪，难道还有其他世界吗。

    蕾琪很喜欢被林风摸头的这种感觉，好像心里的空虚得到了安抚一样。

    “蕾琪，听说你带了别人进来！”这群山贼的头领德纳尔贝的声音在外边响起。

    德纳尔贝在半个小时前就来了，可是这间房子被林风施加了魔法，像他们这种普通人是无法突破的。

    他们没有放弃，把能试的方法全部试了一边，还打算用巨石压碎这栋房子，可全部都失败了。

    已经忍不住了的德纳尔贝在外面开始大声喊着蕾琪的名字。

    “神风大人，是德纳尔贝头领，你快躲起来”蕾琪听到这个声音就慌张了起来。

    德纳尔贝是从另一边流窜过来的原佣兵，来到佛日山脉之后找到了这座破败的山寨，他以强大的力量强行征服了这里的山贼，一举成为头领。

    蕾琪对德纳尔贝也有相应的恐惧，因为他是个杀人不眨眼的人，蕾琪生怕林风会在她这里受到伤害。

    “我们两个又没有做什么不好的事，你害怕一个山贼干嘛，先把衣服穿上”

    蕾琪红着连把布衣重新穿在身上，然后林风说道：“你还没发觉到自己体内的力量吗，或许是因为才没那种力量充满全身的感觉，对付一个山贼头领你的力量已经够了”

    “力量”蕾琪细细的感应着身体的变化，好像身体是发生了巨大的变化，可是有像是没变化。

    “轰！”蕾琪出其不意的一拳打在墙壁上，发出轰鸣的一声。

    由于墙上被林风施加了固定化魔法的关系，蕾琪就算是比现在强大上千倍也是不可能打出拳印的。

    但是蕾琪已经感受到了体内的力量，强大的力量在她体内流转，要是有一把剑，蕾琪相信自己可以挑战十个大汉。

    “怎么样，多和强者战斗，你的变化只会越来越大，现在你还不过是底层中的底层，上面的世界其实很广大，只是你还没发现”

    “神风大人，请借给我力量！”蕾琪兴奋的喊道。

    有了这种力量，她就可以对国内的两个残暴不仁的大贵族发动讨伐。

    虽然现在还很弱，但是直到有一天她成为了向英雄史诗歌里一骑当千的骑士，她就会彻底除去泰纳尔迪耶和冈隆。

    “当然，只要你希望，我可以给你提供无尽的力量和战士。布鲁奈只是小国而已，你的目光要放在远处，那里才是你该去的地方”

    蕾琪暂时还没明白林风说的话是什么意思，不过他相信会如林风说的那样，走在所有人的前面。

    德纳尔贝等的不耐烦了，连续好几分钟里面都没人发出声音，他示意身后的小弟上去尝试开门。

    两名山贼不知道从哪里弄来了一根粗壮的树干，两人大喊一声就朝蕾琪的房屋撞去。

    “咚！！！”

    “撞开了！”

    所有山贼都欢呼了起来，仿佛撞开了一个房子就像得到了天大的功绩一般，这足以让他们自豪上很长时间。

    你见过用一块巨石都无法砸碎的房子吗，你见过用火加油都点不燃的房子吗，能破开这样一间力气的房子，足够让他们自傲。

    德纳尔贝看到屋里的景色眼睛都直了，如果说蕾琪已经是他见过最漂亮的女性了，那么另外那个就是天上的女神！

    德纳尔贝从来没想过世间居然会有如此漂亮的女孩，眼睛不自然的嫖向林风的胸部。

    林风从德纳尔贝眼中看到了失望，心里的怒火瞬间就被点燃了起来。老子本来就是男的，你那看女孩子的眼神是什么意思，男的有胸才是天大的怪事好不好。

    “蕾琪你去解决掉那个头领吧”林风强压着心里的怒火说道。

    “是，神风大人”

    蕾琪不敢发出其他声音，她也听出了林风语气里蕴含的愤怒，再看德纳尔贝的眼神，蕾琪就知道为什么林风那么愤怒了。

    “德纳尔贝头领”蕾琪走出来淡淡的说道。

    “蕾琪啊，你那个朋友是住在哪里的，怎么那么眼熟，我能不能近距离的看看，说不定我还认识呢”德纳尔贝温言细语的说道。

    “德纳尔贝，你说的话会成为你死的罪证”当着神的面亵渎神，蕾琪是不认为德纳尔贝还有资格活在世上。

    蕾琪以闪电般的速度从腰间抽出匕首朝德纳尔贝刺去，德纳尔贝也不是吃素的，在生死间锻炼了那么多年，直觉和战斗经验就不是蕾琪能比的，一个驴打滚躲过了蕾琪的刺杀。

20章 陷入战火的阿尔萨斯

    蕾琪一脚踢向在地上的德纳尔贝，德纳尔贝用手掌抓住蕾琪的脚。

    一股强大的力道从蕾琪脚上传来，‘咔嚓’，这是德纳尔贝手掌骨骼被蕾琪踢碎的声音。

    “啊！！”德纳尔贝的惨叫声随即响起。

    “老大！”

    两名还算忠心的山贼跟着朝蕾琪冲去，蕾琪抓住一人的手臂，一手按在那个山贼的胸口，过肩摔把对方摔了出去。

    蕾琪的力量不是什么人都可以受的了的，这名山贼直接被砸晕了过去。

    最后一名山贼抓住蕾琪的肩膀，蕾琪暗道一声不好，山贼露出了胜利的笑容，手上的匕首已经准备好了要刺下去。

    所有人被这场精彩的打斗吸引，短暂的都忘记了里面还有个林风的存在。

    “蕾琪，记得下次要小心一点”林风鬼魅的身影出现在这名山贼的背后，拍碎了他的脑袋。

    蕾琪感激的看了眼林风说道：“我明白了，”

    “还有哪个不怕死的可以站出来，要么死，要么交出这个山寨的头领位置”林风很轻松的把这句话说出来。

    脚上在所有人的眼神中往地下一踩，整座山顶都晃动了起来，更是有无数裂纹从地面上出现，远处甚至有落石掉落的声音。

    要么臣服，要么死，他们没有第三种选择，特别是在林风展现出了如神魔一样的力量开始。

    “头领”

    “首领”

    “老大”

    …………

    一个个山贼都低下了自己的脑袋，虽然有林风的关系在里面，但是蕾琪的实力也不容小视。

    德纳尔贝就是杀了上任头领才当上这个老大的，现在蕾琪也可以打败德纳尔贝，这群山贼当然没有异议。

    “神风大人，你是要做什么，我没有要做老头的意思啊”被那么多人注视着，蕾琪不好意思的对林风说道。

    “不当这个老大怎么行，别忘了你的最终目的是什么，对付私军就可以上万的大贵族，你没有一点兵力怎么能行”

    “但是……”蕾琪是想说这些山贼根本就不适合充当士兵的角色，那一个个见到比他们强大的人就会乖乖臣服，这样的人能有多大的作用。

    林风叫退了这群墙头草，带着蕾琪来到之前的山崖边。

    “蕾琪，继续下去，你会在起跑线上输给另外一个人的，到时候可能布鲁奈就不是你王家的了”林风以玩笑的语气说出令人可怕的事实。

    泰格勒作为主角是没有错了，一般主角都会在不知不觉里走上一条强者之路。

    动漫里的都是不能信的，何况是这种属于战记类的动漫，战场最能改变的就是人心。

    或许泰格勒现在还没有野心，谁也不知道他会不会哪天滋生出了野心来，加上林风之前还诱导过泰格勒，这种事情很有可能会发生。

    “神风大人，你这句话是什么意思，泰纳尔迪耶和冈隆要动手了吗”蕾琪担心的问道。

    “以他们两个小心的态度怎么会那么简单的就发动战争，你要小心的是另外一股随时会形成的势力”林风已经感觉到了，这个国家恐怕要陷入战争之中了，而这战争的发动者就是泰格勒。

    林风一直在这佛日群山呆了两天的时间，期间他在阿尔萨斯领远处发现了一支军队。

    从军旗来看，那应该是冈隆公爵的士兵，不过已经被马斯哈斯带头的几名贵族阻拦了下来。

    而且林风还在更加遥远的地方发现了第二支军队，三千兵马，还有两头栖息在荒无人烟地方的龙！

    在这个世界，龙向来以强大著称，箭矢，长枪、刀剑都无法砍伤龙丝毫。

    任何伤害都会被龙的龙鳞所挡住，每一头龙都是强大的代名词，以一敌百不是问题。

    现在对面出现的就是这样的两头龙，一头在地上奔跑的地龙，一头在天空飞行的飞龙。

    两头强大的龙和军队所属的是泰纳尔迪耶公爵，而且他们前进的方向是阿尔萨斯。

    林风打算回去把这个有趣的发现告诉泰格勒，泰格勒的脸色一定非常的精彩。

    如果泰格勒求他的话，林风保证自己不会答应对方的请求，受了那么多天的气，以为他是那种老好人吗。

    “我会在这里留下三百骑兵，你可以和他们切磋一下，会对你的提升有很大的帮助”林风对蕾琪说了一句话就消失在佛日山脉之中。

    再出现时他已经回到了艾利法尔内部，看天色还早，离晚上还有那么几个小时。

    林风也没去泰格勒的房间，与其他去说，不如让某个正在佛日山脉边缘的人来亲自告诉泰格勒吧。

    晚上，一些人已经睡着了，林风以神念观察着整个公宫的画面，一个矮小老人出现在靠近佛日山脉的城墙附近。

    巴特兰是泰格勒的内侍，从泰格勒父亲那一辈起就侍奉着沃鲁恩家族，更是从小看着泰格勒长大的。

    三天前，冈隆公爵的军队突然出现在马斯哈斯的领地内，目标是泰格勒的阿尔萨斯领。

    马斯哈斯带头联系了几名贵族联合起来挡住了冈隆公爵的军队，然后急忙让巴特兰前往莱特梅里兹寻找泰格勒。

    巴特兰一路之上连续换了好几匹的马，硬生生让五天的时间减少到了三天，在第三天的晚上赶到了莱特梅里兹。

    可能是他的运气太差了，他在来的瞬间就被路过的士兵发现，士兵的队长正是泰格勒刚来时针对他的路里克。

    不过现在泰格勒和路里克的感情非常之好，因为泰格勒的话，路里克才没有被处死，现在正在担任泰格勒的监视者这一职位。

    “我是来找我家大人的”

    巴特兰的话没有引起几人的好奇，两名士兵抓住巴特兰的手就要把他带到大牢里面等待战姬大人的发落。

    “泰格勒少爷！”巴特兰双手被绑住，趁嘴还可以动的时候大喊了一声泰格勒的名字。

    “泰格勒，你是泰格勒什么人”路里克让士兵先停住，能知道泰格勒的名字，还称呼泰格勒为少爷，难道是阿尔萨斯来的人吗。

    巴特兰穿着漆黑色的铠甲，苍老的脸庞看上去依旧硕壮，路里克陷入了沉思，然后偷偷让人去叫泰格勒过来。

    他手上的士兵只有两人，而且都是那天要被艾莲处死的，可是泰格勒最后不仅没有怪罪他们还放过了他们，于是每个人都对泰格勒非常感激，于是对路里克这样的做法也抱着赞同的态度。

21章 转折线

    “这里禁止通行，你们明白吗”林风的身影突然出现，把前去叫泰格勒的塞拉姆扔了回来。

    “林风大人！”路里克小声惊喊了出来。

    路里克不过大致思考了一下就放弃了抵抗，眼前这位是战姬大人的副官，而副官可不是什么人都可以担任的。

    莉姆大人都是在两年里建立了无数大小战功才提升到副官的位置，别说林风这个突然出现的人了，这次战姬大人的举动真让人捉不住头脑。

    “瓦里埃尔大人”巴特兰见到林风的摸样也瞪大了眼睛，这不是在前往迪南特时突然出现的瓦里埃尔大人吗。

    “瓦里埃尔我只是借用了瓦里埃尔公爵的名头而已。本名为林风，风神德修瓦利埃布兰拉林”

    林风不怀好意的盯着巴特兰说道：“路里克队长，告诉我，敌国士兵潜入我国领地被发现后的处理方式”

    “通常情况下当场杀死，如果其身份地位偏高则关入大牢听后发落”路里克不敢违背林风的意思，被林风想知道的都说了出来。

    林风笑了笑，对着被他拉回来的塞拉姆说道：“你难道不去叫泰格勒了吗”

    塞拉姆听后差异的看了眼林风，然后急急忙忙的跑去寻找泰格勒，生怕林风会突然反悔一样。

    “泰格勒，不好了”塞拉姆门也不敲的直接推开泰格勒的房间大门。

    “咳咳”泰格勒正在喝水，差点被塞拉姆这一打扰呛死。

    “塞拉姆，你想害死我是不是”泰格勒温怒的喊道。

    “现在不是说这些的时候，刚才我们和路里克队长发现一名矮小的布鲁奈人潜进公宫。而且你知道吗，那个人还是来找你的”

    “来找我的”泰格勒在脑海里立刻浮现出一个老人的身影，从小就看着他长大的巴特兰。

    “是不是巴特兰，他在哪里！”泰格勒抓住塞拉姆的双肩，眼神已经变得非常激动。

    等了一个月的时间，他终于还是要回到布鲁奈吗。

    塞拉姆露出了为难的神色，用低落的声音说道：“泰格勒，我们当时发现对方身份的时候第一时间就想通知你的，但是被林风大人发现了，我还是他允许后才过来的”

    塞拉姆偷偷打量着泰格勒的脸色，最近好像有传言一直再说，林风大人和泰格勒有着不清不楚的关系。

    最离谱的一个流言，林风大人是因为泰格勒被俘虏后才从莱特梅里兹的暗处走到明处。

    当然，无论哪个都不能相信。但是从泰格勒出现后，林风大人随之出现，而且还每天都往泰格勒房间跑，这点是所有人都看见了的，两人真不会有什么关系吧。

    “他想怎么处理巴特兰”泰格勒强忍住心里地怒火问道。

    “林风大人问了关于怎么处理敌国士兵的方案，恐怕是要杀了那位老人”

    “我们快点赶过去！”泰格勒一声不吭的跑出了老远才喊道。

    塞拉姆回过匆匆跟上泰格勒的脚步，两人花了不到十分钟的时间就赶到了巴特兰被发现的地方。

    “你来了，泰格勒，我正想杀掉你的近侍巴特兰啊”林风和十分钟前相比，手上多出了一把晶莹剔透的剑，这把剑正架在巴特兰的脖子上。

    “林风！”泰格勒的眼神如受伤的猛兽，随时会发起致命一击。

    只有巴特兰和阿尔萨斯，以及少数的几个人才是他的逆鳞，现在林风碰到了这块逆鳞，泰格勒暴躁的情况立刻被调动了起来。

    “泰格勒少爷，泰纳尔迪耶公爵和冈隆公爵的军队已经来到阿尔萨斯了，求你快点回去主持大局吧！”巴特兰大声喊道。

    林风出人意料的没有动巴特兰一丝一毫。把剑收了起来，林风嘴里清淡描写的说出两军的数量。

    “泰纳尔迪耶军有三千兵马和两头龙，不说三千兵马，两头龙就可以摧毁整个阿尔萨斯。冈隆军同样三千兵马，两军完全可以揉践阿尔萨斯”

    林风对泰格勒还是抱着一点点的期待，毕竟泰格勒才是主角啊，林风虽然很强大，但是这个泰格勒的气运太强了，林风都杀不了对方，要a佐蕾琪对抗泰格勒恐怕也会很困难。

    泰格勒这次想也不想的弯下了腰：“林风大人，我想请你帮助我”

    “你觉得可能吗”林风反问道。

    帮助泰格勒扫平两位公爵的军队是可以，但是不排除两人见识到了他的兵马力之后放过阿尔萨斯这块领地。

    要是阿尔萨斯没受到摧毁，那么想让泰格勒以王为目标肯定是不行的，所以林风还是没答应立刻。

    “我愿意付出任何代价”泰格勒真诚的说道。

    “我要阿尔萨斯的领地呢”

    这句话难住了泰格勒，他从父亲那继承了保护阿尔萨斯领民的重担，要是把阿尔萨斯交出去，泰格勒认为自己可能做不到。

    如果做不到，两名公爵的军队就会踏平阿尔萨斯，所有的领民都会杀死大人被杀死，当奴隶的当奴隶。

    泰格勒并非不愿意牺牲阿尔萨斯就下上签的生命，二手他不能确保林风统治了阿尔萨斯会带来什么变化。林风的喜怒无常他是深刻的理解过，要是做出什么危害阿尔萨斯的事也不意外。

    “你知道的，我想要的不是这些，而是你的决心。告诉我你的决心，我替你出兵扫荡一切敌人”

    泰格勒还在犹豫，背叛国王和他贵族的身份相当的违背，但是加上阿尔萨斯的话，可能天平就会变成平衡状态了。

    谁都没有说话，泰格勒一个人在思考着。

    “抱歉，林风大人，我还是无法背叛布鲁奈”

    泰格勒抓起巴特兰就跑，路里克等人想追上去却被林风给拦了下来。

    “你们还是快点回归岗位吧，前方有战姬大人，泰格勒没有兵器是无法突破战姬的封锁线的”

    “是，林风大人”

    路里克几人带着莫名奇妙的表情顺着城墙继续巡逻，林风慢慢的朝泰格勒的方向走去。

    这大概就是剧情的转折了吧，如果林风猜的没有错，要么阿尔萨斯被摧毁，要么艾莲大人会答应泰格勒出兵，主线只有这两种方向。

22章 出兵 艾莲的失格

    “此路不通！”和林风类似的话从艾莲口中说了出来。

    泰格勒也没想到这里突然出现了几十名等候多时的士兵，连战姬都亲自出现了。

    从他一个月的观察，这个时间段应该是城门守卫最弱的时候才对，要是他的话可以尝试着翻出去，可是艾莲的出现瞬间把他打入了谷底。

    “艾丽奥诺拉大人”

    “沃鲁恩伯爵，你走错地方了，你的房间在那边”艾莲手中的银闪卷起一阵清风吹过艾莲的脸庞。

    这是林风在表达自己也认同艾莲的意思，在泰格勒没答应之前，他都不允许莱特梅里兹一步。

    “艾丽奥诺拉大人，我的领地阿尔萨斯受到了袭击，我想能不能等我解救了阿尔萨斯再回到莱特梅里兹”在四十多人的注视之下，泰格勒说的话简直如婴儿一般。

    要是泰格勒对面的不是艾莲，泰格勒早已经在今天早上就被了，现在还有连提出这么搞笑的要求。

    放一个俘虏回到自己的领地，这和放虎归山有什么区别，把到手的东西放走，没有人会这么做吧。

    “我无法答应你的请求，沃鲁恩伯爵”

    早已做好了被拒绝的打算，可是当艾莲真的说出来的时候，泰格勒心里还是有点失落

    “艾丽奥诺拉大人，我希望你能答应我这个无理取闹的请求”泰格勒弯下了自己的腰。

    “但是你自己连这点都做不到，有什么理由去强求别人呢，泰格勒”林风从暗处走了出来，脸上带着叽笑。

    “艾莲大人”林风走到艾莲身边时换了一副很享受的摸样。每当林风靠近艾莲时，总有一种莫名其妙的感觉在他心里升起，强迫他一直呆在艾莲身边。

    艾莲、莉姆、林风，三名莱特梅里兹最有权势的三巨头都站在了泰格勒的对面。

    泰格勒不禁退后了一步，但是阿尔萨斯还随时会处于战争之中啊！！！

    泰格勒发出不甘的喊声，自己的无能，身处吉斯塔特不能帮助到阿尔萨斯。愤怒林风的冰冷姿态，难道阿尔萨斯就那么困难吗！！！

    “可恶！可恶！！可恶！！！”

    “艾莲大人！”

    艾莲向前走了一步，泰格勒心中的执念已经被艾莲看通了，单纯为自己的领地着想的贵族。

    “沃鲁恩伯爵，你心里最重要的是什么”

    “阿尔萨斯”泰格勒本人还处于精神混乱的状态，嘴里脱口而出。

    “噗嗤，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈”艾莲像是被戳中了笑点般，抱着肚子一直不停的再笑。

    “你明白自己有多傻吗，你恐怕是整个布鲁奈最傻的贵族了。执念是保护领地，有哪个贵族会为自己的领地做到这种事”

    泰格勒从绝望中找到了一丝希望，眼睛渐渐出现了色彩。

    “我能雇佣吉斯塔特军吗”

    “你能付的起佣金吗”

    两人相视一笑，艾莲转过头对莉姆说道：“莉姆，调遣两千骑兵和四千匹马，我们要连夜赶往阿尔萨斯”

    “艾丽奥诺拉大人！”莉姆生气的喊道，艾丽奥诺拉大人居然会被一个俘虏说服，这让莉姆简直不敢相信。

    两千骑兵的出征费用可不是那么一点，就算是把泰格勒的金库抄了也才堪堪支付这笔费用，其中还冒着大量的风险。

    如果眼神可以杀人，林风和莉姆已经把泰格勒杀死了无数次。

    吉斯塔特军进入布鲁奈会冒着入侵其他国家的罪名被讨伐，到时候假如两国交涉了起来，对吉斯塔特可不是有利。

    因为自己的私欲和把国家观念抛在一边，龙具也有一定的风险离开艾丽奥诺拉大人。这时候莉姆偷偷看了眼龙具的化身，林风。

    冒着和布鲁奈两个大贵族交恶的风险，和不知道会不会出现的讨伐军，以及驻守在北部和西部的两大布鲁奈骑士团，这种风险实在太大了。

    泰纳尔迪耶的三千军队和冈隆的三千军队，两大骑士团各五千的骑士，加上或许会出现的讨伐军，或许会达到两万大军的程度！

    就算最后凯旋而归，等待艾丽奥诺拉大人的可能还有国王的谴责，甚至几名战姬的讨伐。

    莉姆和林风都认为为一个泰格勒就做出这样的激动实在太不明智了。莉姆无法理解，林风把这一切都归功到了主角光环上面，主角背后站着的是一个世界，这点迷惑人心神大人程度还不算什么。

    莉姆和林风不满的跟着艾莲走进办公室，莉姆在没有了外人就立刻朝艾莲发火了。

    “艾丽奥诺拉大人，你知不知道这样会对莱特梅里兹造成多大的损失，这可不是过去的战争，这已经算是侵略了！

    就算您同意了，布鲁奈王和吉斯塔特王都不会同意的，几位战姬大人也不会同意，你知道后果吗”

    艾莲讪讪的笑着：“但是沃鲁恩伯爵不是说事后把阿尔萨斯的领地全部交出来吗，我们把领地献给国王陛下就可以了”

    “艾莲大人，您能明白我们的意思吧。战姬是以国家利益为优先，您的私欲会导致您失去战姬的身份”林风把话说开了，他已经感受到自己本能的厌恶艾莲，恨不得立刻离开艾莲。

    这种怪异的感觉被林风强行镇压了下去，艾利法尔已经被他替代了，他的意志才是龙具的意志！

    “艾丽奥诺拉大人！”莉姆一巴掌拍到桌子上。

    “莉姆，林风，你两人都不用说了，这次阿尔萨斯的战役不能避免。莉姆你去钦点士兵吧，林风，你也跟着莉姆一起”艾莲转过身用复杂的语气说道。

    林风眼神失望的跟着莉姆走了出去，是的，他突然生出了对艾莲失望的感觉，本能一直强迫他离开艾莲，去寻找新的战姬继承者。

    “林风，艾丽奥诺拉还是名合格的战姬吗”莉姆隐隐察觉出了林风的态度开始变的不正常，出言问道。

    “假如我还没有诞生灵智，我已经离开艾莲大人了”林风把莉姆心里的一点希望击的粉碎。

    艾莲被龙具判断为失格，已经不适合继续担任战姬的位置。

    “那你为什么还要留在这里”莉姆不甘心的问道。

    “可能是我个人感觉比较喜欢艾莲大人，这和本能不同，是我自己的意志”

23章 阿尔萨斯战

    “你会艾丽奥诺拉大人吗”

    “或许”

    在艾莲的命令下，整个夜晚公宫都被照的通亮，无数士兵从附近的城邑赶来。

    两千骑兵和四千俊马，不带其他兵种是因为他们会拖慢行军的速度，就算只带骑兵艾莲也有胜利的方法。

    两千骑兵精神焕发的骑在战马之上，艾莲、林风、莉姆、泰格勒各自带着不同的心思走在军队的最前方。

    夜晚上签骑兵在佛日山脉的山道里飞奔着，泰格勒心里只有一个念头，快点到达阿尔萨斯！

    莉姆靠近林风，林风的脸色不是很好，抵抗龙具的本能太过于牵强了，心里那种想要离开的感觉越来越强烈。

    “林风”

    “有什么事吗”林风故作平静的问道。

    莉姆没有说话，面无表情的看着林风。两人都明白各自要说的是什么，但是主要是看谁先开口。

    艾莲也时不时把视线转移到林风身上，对她来说，失去龙具也是个不小的打击。

    “我想我还是无法艾莲大人的选择，那……真的是艾莲大人自己做出的决定吗，背后没人操控着艾莲大人吗。

    但那些已经不重要了，因为我不是那个可以被人玩弄的龙具了，一切的意志都由我来主导”

    林风把视线望向了天空，在肉身所看不见的地方，那里存在着不为人知的事物。

    神，是一种超越人类智慧的存在。古籍相传，遥远古代天地间只有名为‘龙’的生物。

    龙拥有和神对抗的实力，于是，诸神和龙的一直持续了无数年。

    人类不知道从什么时候开始出现，龙和神也消失在了这个世界。林风现在开始怀疑的不是世界意识，而是这个世界的‘神’和‘龙’。

    林风不相信这个世界存在着神，但是不排除他们是一群实力强大的修炼者。

    他们在这个世界被冠以了神话之名，于是行使了神的权能，对地上人类有着天然的优势。

    或许就是某个在世界的指引之下神插手了人间的战争呢，比如，布鲁奈和吉斯塔特共同信仰的十柱神之一――风与暴风雨的女神艾莉丝。

    “你是想说艾丽奥诺拉大人是被沃鲁恩伯爵欺骗了吗”莉姆带着不敢让人直视的气势看向了一脸无辜的泰格勒。

    从面部表情和过往的言行来看，很难想像泰格勒会术这样的巫术。

    “这是你说的，我没说过沃鲁恩欺骗艾莲大人，有些事情你还是不要知道的好，不然什么时候死了都不知道”

    林风的声音有点兴奋，那个所谓的‘里世界’就是这个世界的‘神界’吗。可惜以他的实力去不了，就算系统强制带他进入里世界，林风恐怕也会直接返去。

    ………………

    “锡安大人，我们已经在阿尔萨斯边境等待了两天时间，为何还不进攻阿尔萨斯”

    在阿尔萨斯外有一群人数在三千左右的大军，为首的正是一个月未见的锡安。

    锡身上穿着金色占据大部分的铠甲，恶心的脸庞不禁就让人联想到‘丑陋’两个字。

    “要是对方有埋伏该怎么办！不过已经让斥候侦查过了，泰格勒果然没有在阿尔萨斯，哈哈哈哈，哈哈哈哈”

    锡安的表情非常的丰富，一会儿勃然大怒，一会儿又笑的连眼泪都流了出来。

    锡安站在山丘上看着远处的阿尔萨斯，似乎可以看见阿尔萨斯里的人正在逃难，他脸上露出了即将杀戮的笑容。

    “让全军出动吧，不过千万不要大量伤害里面的人啊，那些都是宝贵的商品啊，其余的随便你们砸也好，烧也好，都使劲的破坏阿尔萨斯吧！哈哈哈哈哈”

    在全军兴奋的内心中，锡安留下了五百人来看守两头龙，剩下两千五百士兵全部冲进了阿尔萨斯的中心城市――塞雷斯塔。

    龙是因为不能习惯人类身上散发出来的气味让会躲进无人的深山。所以龙对有着大量人类居住的城市非常敏感，要是进入城市就会发狂。

    到时候两头发狂的龙，锡安的三千军队恐怕要损耗大半也才勉强能重新控制住两头龙。

    即便锡安只是个喜欢吃喝玩乐的纨绔，在自己的父亲熏陶之下也是懂得这点的。

    “泰纳尔迪耶军来了，离森林近的都躲进森林，小孩和老人都躲进神殿，他们不敢攻击神殿！”

    锡安的大军在前，也有一些不畏生死的人站出来指挥着无目的逃跑的人群。

    青年男子和体力较好的中年人都躲进了森林，佛日山脉就紧靠着阿尔萨斯，阿尔萨斯许多人对森林并不陌生，一进入森林就明白了自己要怎么做。

    在有利的环境地形之下，这些人都跑的一个不剩，即使锡安派遣士兵都不可能抓住他们。

    小孩和妇儒也都纷纷躲进神殿，锡安再怎么大胆也不敢攻击神殿。不说锡安，就是泰纳尔迪耶在现在也没那个胆子做。

    一旦攻击神殿，布鲁奈全国的神殿就会联合起来讨伐泰纳尔迪耶，最有可能的是神殿会从中立转变到冈隆那一方，这让三足鼎力的局势很快就会变成冈隆和王室分庭抗礼。

    所以泰纳尔迪耶在锡安来之前郑重的交代了好几遍，可以恐吓躲在神殿里的人，但绝对不能攻击神殿。

    “杀！！”泰纳尔迪耶军一股脑的冲进塞雷斯塔就开始了屠杀，年轻力壮的纷纷被打伤之后绑起来，没用的老人则一刀砍死。

    毕竟能在这种情况还理智的听从指挥的是少数人，大部分人还处于‘该怎么办’的境地。

    泰纳尔迪耶军的到来如死亡的镰刀开始收割他们的生命。

    路边摊子地上随处可见的各种水果蔬菜碗盆，地上躺着大量的尸体，泰纳尔迪耶军的士兵肆无忌惮的抓住一个水果悠闲的吃着。

    这样的惨剧就是成就泰纳尔迪耶令人畏惧的真正原因，动不动就是屠杀满城之人，所以才没人敢惹泰纳尔迪耶。

    “锡安大人，发现大量居民躲在神殿之中，士兵们该怎么办”

    锡安不满的看着这名将领，没见到他正在调戏一名少女吗。

    “让他们就在外面恐吓里面的居民吧，心神疲倦加上饥饿引发的恐慌，他们很快就会自己跑出来的”

    锡安不耐烦的把这名将领打发了回去，然后再看怀里的少女就没有了味道，他又把视线转移到了一座塞雷斯塔最华丽的宅邸上。

24章 锡安与林风

    “那就是泰格勒的宅邸吧，哈哈哈哈，乡下贵族就是寒酸啊”锡安带着十骑骑兵朝泰格勒的宅邸跑去。

    林风在这里一定要拍死这个锡安。泰格勒的宅邸背靠瀑布，自成一条循环，东面是进入佛日山脉的森林，西面通往塞塞雷斯塔和各个村庄，座立于山丘之上，放在地球没个几千万你想买下来反倒是锡安自认为装饰的无比豪华的那些宅邸才更加便宜！

    “你们在外面守着，不许任何人进来”锡安对站在门口的骑兵吩咐了一句。

    泰格勒的宅邸并非没有一个人，一名栗发扎成双马尾的女仆少女这时正在紧张的从楼道口看着下面的锡安。

    蒂塔明知道外面被泰纳尔迪耶军侵略，明可以躲进神殿等待救援的，可是依旧还是回到了这座宅邸。

    因为这里还有沃鲁恩家族祖传的宝物，要是泰格勒少爷回来发现祖传的黑弓消失不见了，一定会很自责。

    蒂塔怀里正抱着一把漆黑的弓，就像是从黑夜之中扣下来的一角，其黑暗足以掩盖任何光芒。

    这把弓从遥远的古代开始就被沃鲁恩家族继承，可以说是见证了被遗忘在时间长河

    之中的秘闻。

    “泰格勒少爷”蒂塔恐惧不已的内心再喊了一句泰格勒少爷之后仿佛安静了下来，心里找到了可以支撑的事物。

    “砰！咚！啪！咔嚓”楼下摆放的东西都被锡安一一的全部摔碎。

    桌子被推翻，装饰物被摔碎，柜子被踢番，锡安肆意队伍蹂践着这座宅邸。

    蒂塔看见锡安再肆无忌惮的破坏属于她和泰格勒之间的回忆，尽管依旧恐惧，但还是壮起了胆子喊道：“不……不准你破坏泰格勒少爷的东西！！！”

    “哦”锡安发现了楼道上的女仆，用有色眼睛打量着蒂塔：“没想到泰格勒那个家伙还藏着这么魅力的娇娘啊”

    “小美人，你刚才对我喊了些什么啊”锡安嘴里啧啧有声的踏上了楼梯。

    蒂塔抱着黑弓退后了一步，锡安手上拿着的那把间让她害怕了起来，刚才可能不应该喊出来的。

    然后她像是突然想起了什么东西，转身朝泰格勒以往处理文件的书房里跑去。

    锡安有兴趣的看着蒂塔的身影消失在一个房间里，蒂塔在他的眼睛里已经变成了一只随时可以猎杀的动物，倒也不在意她会玩出什么花样来。

    蒂塔跑进书房后打开房间里的一张柜子，里面放着十几把不同的匕首，这都是泰格勒在时会用到的匕首。

    蒂塔从里面拿出了一把放在手上，被柜子重新推进去，轻声的躲在门口等待着锡安的出现。

    “小美人，快点出来吧，你的泰格勒少爷已经成为奴隶了啊，说不定已经死了”锡安尝试着用泰格勒的话题来打乱蒂塔的心神，这样才更符合一个猎人该有的姿态。

    蒂塔一直没有回应，心里再怎么想反驳也都被忍了下来，锡安的脚步声开始越来越近，蒂塔也越来越紧张。

    “小美人，你逃不了了”

    “哈！”这个时候，蒂塔猛的冲出去，高举着匕首的朝锡安刺去。

    锡安也没想到蒂塔居然找到了一把匕首，还在这时他，躲避的同时脸上被划出了一道伤痕。

    “！”锡安摸着疼痛的脸颊，手上的长剑朝蒂塔劈了下去。

    蒂塔也跟着泰格勒狩猎过好几次，速度不慢的把匕首横在自己面前。

    “叮！”

    蒂塔的力量根本挡不住锡安，匕首被打落到了地上，她身上的女仆装直接被剑划开了大部分，胸前的雪白肌肤怎么也阻挡不了。

    蒂塔红着脸捂着胸口朝其他地方跑去，暴怒的锡安则跟在蒂塔的身后。

    “该死的贱女人，我要让你明白划破我锡安的脸要付出多大的代价”

    “嘶啦！”蒂塔背后的布料也被锡安划去了一大部分，只要再破坏一点结构，整个女仆服都会掉下来。

    蒂塔捂着自己的衣服速度又加快了几分，前方出现岔路口，蒂塔直接钻了出去。

    “不好，是阳台！”蒂塔刚想跑回去，可是锡安已经来到窗户门口，蒂塔已经不能再重新选择一边了。

    “啧啧，多漂亮的身体啊，泰格勒肯定没少做这种事吧”

    蒂塔被羞辱的往后退了好几步喊道：“泰格勒少爷才不会像你这样下流！”

    蒂塔的背后就是护栏，再往外就是半空，下方是结实的大地，掉下去绝对会死。

    “泰格勒居然没上了你，那我今天就代替泰格勒让你尝尝鲜，哈哈哈哈哈”

    锡安没想到泰格勒居然会放着这么个美娇娘还能沉的住气，该不会是阳痿吧。

    不过这样也好，锡安想着如果对方是被泰格勒上过的，他会在日后的好几个月里都状态不佳。

    “你别过来”

    蒂塔想要从阳台上跳下去，可是锡安的速度更快，快速的把蒂塔从护栏边甩到了一边。

    “真是美丽的身体”

    蒂塔不安抱住自己春光炸露的地方，一行泪水已经无所顾忌的从眼中流出。

    “多么美丽的脸啊，你说是吧，小美人”锡安俯身趴在蒂塔的身上，用手轻轻的擦去蒂塔的眼泪。

    “让我看看你的身体是……”

    锡安的话被打断，“咻！”，打断锡安下面动作的是一根木质的箭羽，箭矢刺穿了锡安有所动作的手。

    “泰格勒少爷！”蒂塔看见箭的瞬间能想到的只有泰格勒，没有人能用弓用的比泰格勒少爷还要好的。

    出现在阳台上的第三个身影是蒂塔所陌生的。

    “你家少爷还在后面”冰蓝色的头发，不爽的面部表情，身上以蓝色为基调的骑士服，这就是林风了。

    林风手上拿着的弓正是刚才从蒂塔手上无声拿走的黑弓，黑弓似乎也有自己的意识，对林风的存在感到敬畏和臣服。

    “啊啊！！！好痛，好痛啊！！！”

    “杂碎！是哪个杂碎敢袭击本少爷！！！”

    “闭嘴，你认为是你的动作快还是我的箭快”林风被弓对准了锡安的脑袋，他只要一松开拉弦的手，箭就会穿过锡安的脑袋。

    “杂碎！！！”锡安愤怒的看着林风，身体却是不敢动了。

25章 林风的谋划

    “蒂塔是吧，你家少爷正在全力赶往这里。 楼下的士兵已经被我解决了，你可以去门口等”

    蒂塔感激的看了眼林风，从地上爬起来就要往门口跑去，她已经迫不及待想要见到泰格勒少爷了。

    “等等”林风又叫住了蒂塔。

    在蒂塔疑惑的目光中把一件黑色的披风给蒂塔披上：“你该不会是想给把自己的身体给别人看吧，小心点，别被敌军发现了”

    林风对女孩子向来非常的温柔，对方是他所不喜欢的泰格勒的侍女也一样。

    目送着蒂塔的身影消失在走廊，林风带着‘微笑’走到还在哀嚎着的锡安面前。

    锡安的左手被林风射出的箭洞穿了，手掌心有一个小血洞在流着大量鲜血，要是不处理恐怕会死。

    “锡安，泰纳尔迪耶公爵的儿子对不对，你也一定还认识我吧”

    “你是，迪南特跟在泰格勒身边的那个……”

    “没错！”林风打断了锡安要说的，要是让锡安说出下面两个字，林风怕自己会杀掉锡安。

    “锡安，你的手如果不经过处理很快就会死掉哦。泰格勒带着吉斯塔特军已经赶来了，你也就逃不掉了”

    锡安用不时发出低声呻～吟的态度听着林风的话语。对方既然有心情和他在这里说话，要么是不打算杀他，要么是在拖延时间，锡安更倾向于前者，因为他还有许多的用处，他的父亲是泰纳尔迪耶！

    “看来你也不想外人说的那么白痴嘛，先帮你把伤治疗了，我们接下来谈谈关于这次你的身份定位之事”

    飞舞着的绿色光点涌入锡安的手掌，不到般分钟的时间锡安手掌心的血洞就要已经消失了。

    锡安的惊奇不定的打量着自己的手掌，如果不是还有痛觉，锡安都怀疑自己根本没受过伤。

    “你也看出来了，我和泰格勒不是一路的。或许说以前本来是一路的，可是泰格勒傲慢的惹恼了我”

    “你刚才使用的是咒术吗”就目前锡安所知的，他完全没见过所谓的咒术，大概只在英雄史诗歌里听说过。

    或许他已经见过了，就是那位被父亲收入挥下，交给他两头龙的老人。

    但那都只是怀疑而已，从见到林风开始，锡才真正相信世界上是有咒术存在的。

    “咒术我更倾向于魔术”

    “所以你想要什么报酬”锡安把话题带入了正规。

    锡安也不是傻子，对林风还带着很强的戒备心，谁知道对方是不是吉斯塔特传闻中的战姬。听说吉斯塔特战姬每一个都有超出人类认知的能力。

    “我要你的协助，我可以给你提供你想要的一切。漫长的寿命，不死的能力，强大的力量，无尽的财富，只要你愿意为我所用，我可以提供你一切”

    这段话是林风临时改出来的，本来他想要的是直接锡安，然后让锡安作为卧底潜伏在泰纳尔迪耶身边，给蕾琪提供帮助。

    但刚才系统又突然发布了一个支线任务，这让林风改变了原有的计划。

    支线任务二：锡安的野心

    任务简介：作为公爵之位的唯一继承人，锡安盼望自己父亲的死已经不是一天两天的事了。

    任务要求：协助锡安夺取公爵之位，并得到国王的认同。

    任务奖励：500000晶能点

    任务惩罚：无

    林风摆在面前的就有两个选择，第一个就是杀掉锡安，然后泰纳尔迪耶就会把一切仇恨就施加在阿尔萨斯，泰格勒的身上。

    但是这样不是随了世界的意吗，按照一惯的套路，这种时候泰格勒就会变得越来越强大。

    所以林风选择了第二个，这样虽然任务失败可能会发生一点意外，但是这也总比泰格勒继续强大起来要好。

    要是锡安退兵以后阿尔萨斯安稳了下来，那么泰格勒也就没有事可以做了，艾莲大人也会退回莱特梅里兹。

    “哈哈哈哈，你的这些条件都打动不了我啊”锡安嘲讽起了林风，换成任何一个人都会以为林风是傻了。

    林风真的有这样的能力吗，漫长的生命，他以为自己是诸神之王佩尔克纳斯吗

    不死的能力，林风以为自己是夜、黑暗与死亡女神蒂尔娜法吗

    强大的力量，林风以为自己是战神特里格拉夫吗

    无尽的财富，林风以为自己是丰饶与爱欲的女神雅丽特吗

    锡安绝对这个玩笑一点都不好笑啊，一个凡人以为自己是神，多么可笑。

    “是吗，你不相信我吗”林风站了起来，从背后拿出一根箭搭在黑弓上。

    “看好了，只要你愿意，你也可以拥有这样的力量”黑色的光晕在黑弓上流转着，湛蓝色的光点附身于箭身上，从林风身上也蔓延出了寒冷的气息。

    锡安呆坐在地上看着林风，如果这不是他的幻觉，那么林风是真的拥有那样的力量吗。

    “咻！！！！”

    被林风射出的蓝色箭羽在半空时爆出一朵白云，无数云层，冻结云朵，最后消失在天际。

    被冰冻的云朵很快就掉落了下来，在夏季太阳的照射之下化作冰凉的雨水低落在地上。

    “怎么样，这样的力量你也可以拥有，条件是臣服我”

    锡安眼神闪烁，最后还是咬牙没有答应下来。

    林风不在意的一笑，泰格勒之前也是这样的态度，林风也没求第一次就能打动锡安，再怎么说也是一名大贵族的嫡系血脉啊。

    “泰格勒呢，他是因为答应了你的要求才能获得吉斯塔特军的协助吗”锡安用野兽般的嗓子说道。

    “虽然我很想欺骗你，但是他并没有答应我。他和你不同，他可以拒绝我，你不可以”

    “为什么！”

    “为什么，因为你比泰格勒的出身要低啊，他想要的一切，哪怕是拥有布鲁奈当上国王都可以。而你不行，这就是差距……”

    “怎么回事”林风突然捂住了右眼，刺疼的感觉折磨着林风的神经，让他想要大喊出来。

    在锡安的视角里，林风突然顿下了身子，然后眼睛变成了金色！

    一蓝一金，金色瞳孔闪烁着不为认知的画面。

    在林风的视角里，他和锡安正在对话，这时从远处射来了一根箭，林风也是反应迅速，伸手就要抓住这根箭。

    但是让林风万万没有想到的是，这根箭居然突然转了一个弯，射杀了锡安。

    林风最后一眼看过的是，泰格勒举起的弓。

26章 泰格勒与林风的争执

    又是看到未来了吗。

    抓住未来，扼杀未来，改变未来，这就是林风这只眼睛所拥有的能力，被诸神称之为魔具――劫之眼！

    “泰格勒，你有点管的太多了啊”林风预先知道了泰格勒的动作，在泰格勒还没射出那支箭时，一阵飓风将泰格勒从马上击落了下来。

    林风从地上站起来时，右眼已经恢复了正常。他无法主动触发劫之眼的能力，但是劫之眼有时会被动发动能力，比如这次。

    “锡安，如果你想拥有这种力量，晚上莫尔塞姆草原，我会去找你”林风在锡安恐惧的目光中将他转移到了城外。

    锡安一阵恶心头晕的感觉消退之后赫然发现自己从泰格勒的宅邸来到了城门外。

    刚才林风将手放在了他头上，他就来到了外面，锡安想起了林风最后的话，他也可以拥有这种神秘么。

    锡安回到营地，让十骑骑兵前去叫所有士兵回来。林风的存在太过恐怖了，有他在就别想攻破城市。

    “黑弓，莫名让我想起了一些事啊”林风抚摸着这属于泰格勒的弓，黑弓也轻颤着回复林风的话语。

    林风对黑弓有一种很亲切的感觉，黑弓恐怕也有这样的感觉吧。

    林风把弦拉满，五根由灵气形成的箭搭在上面，瞄准目标，林风射出了五箭。

    被林风瞄准的那名泰纳尔迪耶骑兵莫名其妙的危机感升起，五根箭中只有一根擦着那名骑兵飞过。

    “咳”林风很尴尬的把黑弓放到了身后，黑弓似乎也觉得林风非常的丢人，刚才还气势满满的，谁能想到五根箭一根都没射中。

    “看我再射一次保证射中”林风继续把五根箭搭在黑弓上，五星连珠，一根接着一根，林风瞄准的是连成一线的十名士兵。

    “咻咻咻咻咻”五根箭羽纷纷穿过了十名士兵的眼睛，然后不知道飞到了哪里去。

    “看，这次不就行了”林风对手上害羞不已的黑弓说道。

    黑弓发出黑色的光晕来回复林风的话，大概意思就是：你是我见过箭术最差的使用者。

    “只要能射中对方就可以了！”林风对自己在刚才作弊的手段得意洋洋，能射中敌人的弓箭手才是好弓箭手。

    黑弓这是以一个武器的态度陈述事实，林风则是以人的角度来看待，只要能射中不就好了，管他用什么手段。

    “杀！！”

    从这时才从塞雷斯塔城中看见了吉斯塔特的国旗――黑龙旗。

    艾莲和带着十名骑兵追着泰格勒而来，莉姆则带领剩下的两千骑兵突袭泰纳尔迪耶军。塞雷斯塔又展开了一场全新的杀戮。

    “泰格勒！”艾莲见到坐在地上的泰格勒发出了喊叫。

    “泰格勒，你没事吧”

    “没事，刚才是谁我”泰格勒摸着擦伤的手臂说道。

    三天里，艾莲和泰格勒的关系好了许多，现在都以泰格勒相称了。

    “泰格勒少爷！”蒂塔这时也刚好从楼上下来，见到趴在地上的泰格勒直接跑了上去。要是蒂塔能仔细的观察一下其他人，恐怕就不会这样心急了。

    “蒂塔！你怎么没去神殿避难，你没事吧”泰格勒盯着穿披风的蒂塔，要不是身上还有件披风披着，泰格勒要是看到里面衣衫不整的样子，现在可能要爆发了。

    “没事，我想要是泰格勒回来，一定第一时间回来这里，所以就在这边等着，还有黑弓，我一直在保护……”

    说到这里蒂塔才发现自己怀里的黑弓居然不见了。

    “泰格勒少爷，刚才黑弓还在我怀里的”刚哭过，眼泪还没擦干的蒂塔又再次要哭出来。

    “你们在找这把弓吗”林风从阳台上飘了下来，手上拿着的就是泰格勒的祖传之宝黑弓。

    泰格勒想从林风手上拿走黑弓，但是林风怎么能如他愿呢，黑弓对林风也有很大的用处啊。

    林风手一抖就让黑弓和泰格勒擦肩而过，黑弓上传来了不满的情绪波动。

    “把黑弓还给我”泰格勒出声呵斥道。

    “泰格勒，你家这把弓自己选中我的啊，可不关我的事”林风顺着泰格勒的意放开黑弓，黑弓独自悬浮在半空。

    随之艾莲腰间的艾利法尔也发出了红色的光芒，和黑弓互相呼应着。

    “这把弓有问题”艾莲已经把手放在了剑柄上。

    泰格勒已经跨出一步抓住黑弓的弓身，黑弓也没反抗，顺其自然的让泰格勒使用自己。

    “呵呵”林风发出了两声意义不明的笑声。强烈的杀气笼罩着黑弓，除了黑弓外没有人察觉到。

    黑弓一颤，震开泰格勒的右手回到了林风身边，绕着林风的身体周旋着。

    “泰格勒，好像这把弓很喜欢我呢”林风若无其事的摸着黑弓，要是没有之前那笑声，林风这句话才有资格说出来。

    “放开我家之物”泰格勒从腰间抽出一根箭，搭在弓身之上对准林风。

    “呵呵，谁给你的这个单子，敢把武器指向我”林风一脚踢向泰格勒。

    泰格勒的反应速度也很快，抬起手臂挡住了林风这一下。‘切’林风半空旋转，另外一只脚踢向泰格勒，这次林风速度加快了很多，就连艾莲都不可能躲开，别说泰格勒了。

    让林风意料之外的事又发生了，泰格勒脚下一滑，躲过了他这一下。

    “你想杀我”还没摔在地上的泰格勒喊道。

    “你不是还没死吗，正是因为这样，你才挑衅我的不是吗”林风拉开黑弓射出一箭。

    泰格勒手先朝地，地上有一滩血，身体加快的摔倒在地上，林风这箭射空了。

    “林风，可以停手了”艾莲忍不住说道。

    艾莲也觉得泰格勒的运气真的好到没人可以否认，林风的偷袭如果换做她已经被制服了，可泰格勒连续两次全部躲过，这已经不是好运可以说明的了的。

    “艾莲大人，你信不信我现在射出一箭，会有其他东西突然飞过来帮泰格勒挡住，就像在迪南特一样”

    艾莲回想起来，在迪南特林风想要杀泰格勒的时候也出现过类似的情况，记得当时最后一下是有只老鹰飞过挡住了林风一剑。

    “所以他才有挑衅我的资本啊。泰格勒，如果你真的想去死一遍，看看有没有哪位神愿意你，欢迎来找我”

27章 所谓的圣母婊

    泰格勒很不服气的从地上爬起来，运气也是实力的一部分不是吗，他靠运气躲开也是他的本事。

    林风要是知道泰格勒心里想的一定会唾之以鼻，在场除了泰格勒的人以外，哪个不是经历过数次生死才成就现在的，他们都是以自己的力量扛过来的，泰格勒的想法太天真了。

    “再有下一次我就杀了你”一丝金光从林风眼中一闪而过。

    黑弓颤抖了起来，传达着自己的意思，大意为请林风放过泰格勒。毕竟，泰格勒的祖先和林风也有很深的渊源。

    “懦夫就继续在这里等待结果吧”林风转身跳到屋顶，转眼间消失在泰格勒等人面前。

    “五箭齐发”林风大喊一声，五根箭随之从弓上射出，穿透铠甲秒杀了五名泰纳尔迪耶军士兵。

    “还是感觉好羞耻啊”这么中二的说出技能还是第一次。

    林风羞涩了一秒钟又将黑弓举了起来，他的身影不断穿梭于各个小巷和街道，在暗处射出夺命一箭。

    林风根本不知道用了多少根箭，因为他没有数量的观念，可能已经杀了上百人，可能已经两百，又可能达到了三百。

    当林风停下来的时候，锡安率领的军队已经全部退出了塞雷斯塔，城市的街道上满是泰纳尔迪耶军的尸体。

    在一个没人注意的角落里，林风发动了捕食能力。这些尸体好歹也可以给他提供一些力量，可不能放过了。

    四百五十一头金龙破土而出，地上的尸体在吉斯塔特军惊骇的目光中被出现的怪物吞噬掉，然后消失的无影无踪。

    “四百多吗，可以给我提供一百点的力量，离升级还差的老远啊”

    林风苦恼的摇着头，他是不是来错地方啊，这个世界的国家真的很不怎么样。

    早知道他就定一个大致的范围，然后让系统帮他选择了，至少也要像地球那样人口的争霸位面啊。动不动就是数万兵马前行，强大的更是十万大军以上，这样把他们全部歼灭之后等级才提升的快。

    一百点的力量，才完成了升级所需的百分之一，就算把锡安的军队全部干掉也没多大的用处啊。

    林风带着遗憾的表情回到了神殿，暂时艾莲和莉姆就住在这里，林风自然也要住在里面。

    “怎么回事”林风一进门就看到许多的妇儒在这里哭泣着，而且哭的很伤心，这是在搞怎么仪式吗。

    “林风，你回来了”莉姆起身把林风拉到一边。

    因为她知道现在林风和泰格勒以及艾丽奥诺拉大人都很不合，所以没让他过去。

    “刚才塞雷斯塔突然出现的怪物将死者全部吞了下去，其中就有些布鲁奈人是她们的亲属”莉姆指着正在哭泣的妇儒。

    “战争本来就是这样啊”林风心里愧疚了一下就恢复了原状，感叹的说道。

    莉姆没注意到林风一闪而逝的怪异表情，但是这让一直注意着林风的泰格勒看到了，这些怪物的出现和林风有某种关系。

    地上撕心裂肺的妇人和小孩，林风脸上故作无视的表情，这让泰格勒心里的怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    “你将死者的尸体藏到哪里去了！林风！！！”

    林风皱起眉头，不悦的说道：“泰格勒，你又想找事是不是”

    泰格勒低着脑袋，林风看不见他头发遮掩下的怒火。

    “刚才莉姆艾丽莎说到怪物的时候为什么你脸上出现了其他表情，你如果不了解应该为什么要露出诧异的表情，你知道什么对不对，或许那些怪物的主人就是你对不对！”

    泰格勒确信的态度让很多阿尔萨斯的领民都相信了这些话，基本都用怀疑的态度对待林风和吉斯塔特军。这些难道都是吉斯塔特人干出来的

    “这就是你的态度吗，真是无聊啊”林风嘲讽的说道。

    恐怕也只有阿尔萨斯的人才会相信泰格勒这种没有一点证据的指责，稍微有点头脑的人就不会盲目的相信泰格勒。

    “林风，泰格勒说的是不是真的，你和那些怪物有关系吗”艾莲安慰完一个小女孩站起来问道。

    林风心身一震，简直不敢相信的看着艾莲，艾莲居然会为了区区一个泰格勒就质问他。

    “艾丽奥诺拉大人，泰格勒的行为完全没有一点证据，而且林风也不具备那样的能力，这点你不是最明白吗”莉姆帮着林风辩解道。

    谁最熟悉龙具，除了龙具本身以外就只有战姬了。林风从出现开始就没使用过除风以外的其他魔术，莉姆会站在林风这边也是肯定的。

    “……”

    “不，的确是我做的”林风脸色连续变化了好几下才承认了下来。他的眼神中带起了只有上位者玩弄下位之人时才会有的姿态。

    林风以俯视的姿态看着神殿里的所有人，同样也包括神殿里，十柱神的神像。

    强大的威压笼罩着整个神殿，十柱神的神像在这刻全部炸裂。

    “神像……”

    “神你们所信仰的神也不过是一群凡人啊，真正的神可不是他们这些凡人可以想象的”林风藐视着布鲁奈和吉斯塔特人心中信仰的十柱神。

    要是林风当着神殿的神父和巫女这样说，很快就会引发整个庞大势力的反弹吧。

    “真的是你做的”艾莲带着复杂的眼神说道。

    “林风，我要杀了你！”泰格勒睚眦欲裂，随身佩戴的弓也有被强大的力量抓裂的迹象。

    “泰格勒你也没有资格说别人啊，你不也亲手杀死了很多泰纳尔迪耶士兵吗，你认为那些人的家属就不会难过吗，你只看到了阿尔萨斯，没有看到远在这之外的其他人。你真的敢说自己无罪吗”不屑的姿态，藐视的语言，林风就是这样对待泰格勒的。

    “那是战争……”

    林风强行接过了泰格勒的话：“是啊，那是战争，战争总要死人才能得出结果对不对。你难道忘记了，迪南特你亲手害死的百名士兵，你真的很善良啊，泰格勒。将自己摆到至高点上去批判其他人。

    你这种人我见过很多，自带圣母属性，实际上只是隐藏你真正丑陋内在的外表而已。

    我承认我自己是为了自己的私欲才吞噬掉那些战死和被杀之人，那你有是因为什么呢，想赶走我杀死我让人厌恶我”

    “当你的外表被人扒开时，你什么都不是”林风清淡描写的说出这些话，让很多人心里都隐隐有些震动，对林风刚才的仇视也减弱了许多。

28章 神风大人=林风

    “你敢反驳吗，泰格勒威尔穆德”

    林风强势的姿态之下，泰格勒低下了自己的脑袋。火觉得自己有错的地方！

    “林风，你把他们弄到哪里去了，把那些人带回来吧”艾莲夹杂在泰格勒和林风的中间，去哪一边都不好，艾莲为此也是很着急。

    “只有一次”林风做出了让步，在林风消失的同时，刚才他站立的地方出现了五十具尸体，大部分都是老人，一小部分是青年。

    “艾丽奥诺拉大人，您做出了一件很不明智的决定”莉姆以一个旁观者的角度去看待整个事情。

    这本应该是林风和泰格勒两人间的交锋，但是艾丽奥诺拉大人加入就变成了另一种局面。

    艾丽奥诺拉大人选择的是泰格勒这一边，所以林风认输了，这也导致了进一步和龙具的关系恶化。

    要是龙具真的了艾丽奥诺拉大人，艾丽奥诺拉大人身边会发生很多的意外，没了龙具的战姬，下场只有死。

    “泰格勒，这场结束，我会退回莱特梅里兹”艾莲摸着腰间暴躁不已的艾利法尔，恐怕龙具很快就会离开她了。

    “但是……”

    莉姆冲上去揍了泰格勒一拳：“艾丽奥诺拉大人为你做的已经够多了，你知道这次的行动，艾丽奥诺拉大人会付出什么代价吗”

    一贯成熟冷静的莉姆也被点燃了怒火，泰格勒总是在不断的挑起各种纷争，林风都因艾丽奥诺拉大人好几次放过泰格勒了，他难道还不明白吗。

    为了泰格勒和龙具交恶，艾丽奥诺拉大人的付出又有谁可以理解，难道泰格勒以为只要付出一点佣金就可以了吗。

    神殿的气氛阴沉了下来，这些都已经不关林风的事了，他在佛日山脉过的很好。

    “，听那些山贼说，你出现在阿尔萨斯的战斗里了”还是之前那间房间，墙上被破坏的地方已经被修补完毕。

    林风的情绪很是不好，自从泰格勒出现以后他就没有情绪稳定的一天。

    要是没有系统的插手，林风已经不知道杀了泰格勒多少次了，真不知道为了那种人系统为什么要阻止他。

    “蕾琪，三百骑兵你接收了吧”

    “嗯，神风大人的骑兵每一个都非常强大，现在除了负责山寨的安全外，还有一部分人被我安排对那些山贼一对一的训练”

    蕾琪下意识捂住自己的右手胳膊，之前在和黑甲骑兵的训练中她受到了不少的伤势，就属右手的最为严重，但在神风大人面前一定要装出什么都没发生过的样子。

    “蕾琪，再隔几天可就要战斗了，你能适应吗”林风双眼透过层层阻碍看到栖息在莫尔塞姆草原上驻扎的锡安。

    以及比阿尔萨斯还要更加遥远的特里托尔领，那里驻扎着冈隆公爵的军队，要是阿尔萨斯没有挡住锡安的攻势，下面就会演变成泰纳尔迪耶和冈隆的战斗。

    特里托尔离蕾琪这边非常近，在蕾琪还没来时，每次山贼的都是特里托尔领地的村子。

    不管冈隆会不会威胁到蕾琪这边，林风都不打算要放过这三个势力。

    吞噬掉泰纳尔迪耶军和冈隆军，蕾琪的兵力会有个飞跃式的上升，然后解决掉泰格勒的阿尔萨斯。借着蕾琪的运气，林风就不信不能干掉泰格勒。

    “神风大人是要冈隆公爵还是泰纳尔迪耶公爵”蕾琪问道。

    “不是我出兵，而是你出兵。在以后我会以客将的身份坐镇，你才是主帅知道吗”林风没回答蕾琪的问题，转移话题的将问题移动到了身份地位。

    蕾琪果然立刻慌张起来，神风大人的身份怎么能做出这种事呢。

    蕾琪幽怨的盯着林风，这让她怎么做决定。林风的身份已经表明了不能以普通将领对待，她怎么敢指挥一名神呢。

    林风突然将手掌放在蕾琪的脸上，温暖适宜的滑度，加上迷茫的表情，真的是好萌！

    林风放置了几秒钟就缩回了手说道：“帮我当成普通人来对待就好了。我现在掌控身体的是人格，所以没有那么多禁忌知道吗。

    还有，叫我神风大人太陌生了，我人类的名字叫林风，下次叫我林风就好了”

    蕾琪感觉到了林风是真心这么认为的，神也有那么温柔的时候啊。

    在蕾琪的心里，神话里的神都是不可触碰的，禁忌的语言被说出来就会遭到神罚，对神不敬更是会死无葬身之地。

    拿神风大人和十柱神一比，神风大人真的是温柔的过头了。

    “神……林风……殿下”蕾琪尝试着喊了一声，但是最后还是加上了殿下两个字。

    “神风大人，我还是喊不出来”

    “叫我林风，继续喊，直到喊对了为止”林风摸着蕾琪的头发说道。

    “神风大人……”

    “继续”

    “神风大人～”

    “继续喊”

    “神风大人！”

    ………………

    “蕾琪，已经几个半刻了”林风无力的躺在床上问道。

    蕾琪同样躺在林风身边，额头上还有汗冒出来。

    “已经三个半刻了，神风大人”

    “所以你花了三个半刻（三小时）还是没有把我的名字改过来”

    生无可恋，林风真的体会到了这种教导怎么教都教不会的人是多么一件痛苦的事情。

    两人在房间里眼瞪眼的瞪了三个小时还是没改变蕾琪对他的称呼。这布鲁奈王室的礼仪还真是严格，看把蕾琪都教成什么样子了。

    “神风大人，”蕾琪情绪低落的说道。

    她也被自己的蠢给惊讶到了，明明那么简单的修改三个字，可就是喊不出来。

    从小到大，神的事迹总是在神话和英雄史诗歌里出现，加上她出生在王家，从骨子里就被打入了对神的敬畏，所以想要亲近的喊出林风的名字就是那么困难。

    英雄史诗歌里的不死英雄，神的权能就是那么伟大，赐予人不老不死的能力。蕾琪也是从死亡中的人，和不死英雄一样能感受到神的强大，神无法抵挡的威能。

    “算了，下次再继续尝试吧。以后我那每天抽出一点时间来联系，直到你改变了为止。不然身为一军主帅，未来的王位继承人喊另一人大人会被厌恶的”

29章 蕾琪出兵

    阿尔萨斯的入侵者已经被艾莲率领的吉斯塔特军击退，阿尔萨斯再次恢复了暂时的平静。

    泰格勒阴沉着连坐在会议室里，他的身后站在巴特兰和蒂塔，对面还有艾莲和莉姆。

    几人间的气氛非常诡异，泰格勒的挑衅、林风的消失、莉姆的反常性格、以及艾莲的迷茫，他们甚至都不知道自己为什么要坐在这里。

    艾莲首先打破了这诡异的气氛说道：“根据斥候的情报，现在泰纳尔迪耶军大概还有两千七百之数集结在莫尔塞姆，不久可能就会对阿尔萨斯发动攻击”

    “泰纳尔迪耶军拥有两头龙，在草原上占据这绝对的优势”莉姆接着艾莲的话说道。

    泰格勒叫蒂塔拿来了一幅地图，上面标记着从阿尔萨斯开始周围的一些贵族领地。

    “莫尔塞姆草原是呈平原带着一点小山包的地形，布鲁奈大部分的土地也都是这样的地形。所以我认为他们会以中央为主力部队，两侧各自以五百之数防御，最后七百兵力分布在后方”

    这种阵型是布鲁奈军队在草原上作战的最基本队形，泰格勒认为泰纳尔迪耶军会这么做也是应该的。

    在草原上擅自改变阵型，全以骑兵而来吉斯塔特军反而可以趁着这个机会击败泰纳尔迪耶军。

    如果以基本阵型为主，那么吉斯塔特军的骑兵造成的影响也就下降了许多。

    ………………

    “，外边泰纳尔迪耶军和吉斯塔特军交战了”林风在修炼状态被蕾琪强行叫醒。

    林风睁开的眼神闪过一丝杀意，但是发现对面的人是蕾琪之后又恢复了以往温柔的表情。

    蕾琪不禁被刚才林风释放的杀意震慑的退后了好几步。超级恐怖，蕾琪都以为在刚才自己又死了一次，全身心都在颤抖。

    “我要是盘腿坐在床上小声的喊我就行了，下次小心点”林风牵起蕾琪的小手，轻柔的说道。

    “嗯”蕾琪小心的回答，生怕刚才尸山血海的场景重现。

    “你刚才说两军已经交战了吗”林风拉着蕾琪从房间中走出去。

    外面的天色已经被乌云笼罩，破旧的山寨里驻扎着黑甲骑士和穿着布衣的山贼，整个山顶被照的从老远都可以看清这里的火光。

    “现在是大晚上吧，吉斯塔特军发动夜袭了吗，这也是那个泰格勒威尔穆德伯爵的想法吧”

    “神风大人和沃鲁恩伯爵认识吗”蕾琪听到林风居然知道泰格勒威尔穆德沃鲁恩的全名。

    好像神风大人是今天出现过吉斯塔特军之中啊，听说沃鲁恩伯爵三十天前被莱特梅里兹的战姬俘虏了，神风大人是从吉斯塔特来的吗。

    “认识，将来会和你争夺王位的人怎么会不认识呢”林风说出这句话的时候满脸的杀气，他已经迫不及待的想要杀掉泰格勒了。

    作为他完成任务的最大阻碍，如果泰格勒不死，那么蕾琪想要登上王座的几率会在无形之中被拉低很多。

    “沃鲁恩伯爵是叛贼吗”蕾琪惊讶的喊道。

    过去蕾琪曾和泰格勒有过一次，不过那已经是很久远之前的事情了，大概有十年以上的时间。那个时候蕾琪能看出泰格勒的性格，他不像是会成为叛贼的那种人。

    “谁都无法准确的判断一个人的性格，我是认为他迟早会叛变”

    从系统的任务里不难得到情报，诱导泰格勒，那是不是说明泰格勒只要受到一定程度的诱惑就会滋生野心呢，而他要做的就是成为泰格勒的诱导者。

    就算是主角也不可能没有一点想要成为王的野心，不然泰格勒已经不能被称为人了，主角也该被划分为另外一种类物。

    在争霸的途中，泰格勒雇佣吉斯塔特军成功保卫自己的领地，然后泰纳尔迪耶大怒，从此泰格勒走上一条保卫领地而不得不平定国家内乱的路。

    以上就是林风对这个世界主线的推测，都都是建立在以往大量和动漫里的根据。

    战记类，如果不是突然被赋予使命和选召，那么大部分都应该是上面这种展开。

    “两军已经正式交战了”林风有兴趣的看着北面的莫尔塞姆草原，吉斯塔特军和泰纳尔迪耶军已经交战在一起了。

    “神风大人能看到三十贝鲁斯塔（三十公里）外的画面吗”蕾琪顺着林风的视角望去却什么也没发现。

    岩石和森林挡住了蕾琪的视线，以普通人的视觉是怎么也不可能看清三十公里外的画面的。

    “要看吗，我带你去莫尔塞姆”林风脸上带着一丝于心不忍，但又不得不去做的纠结表情。

    “如果能这样就最好了，神风大人也没必要勉强自己”

    “如果是带一个人没多大问题，多带几个就可能会出事了。蕾琪殿下，下命令吧，这场我们必须参加”

    “就让这点兵马去吗！”蕾琪被林风突然转变的话语吓到了。

    对面加在一起可是有将近六千兵马，他们全寨加在一起也不过三百五十人左右，这点数量进去根本不能活着回来。

    “但是如果克服这种场面，明天这里就要发生暴乱了，食物已经不够了吧”

    食物就是蕾琪这个山寨目前最大的难点，山寨建立的位置不是很理想，导致附近没有多少的动物栖息。

    如果是之前的五十人还没什么，可是现在增加了三百骑兵，一个个饭量都是常人的好几倍，要不是还有一点食物储存，今晚已经有人带头造反了。

    “而且，他们的战斗力你已经见识过了吧，可以抵得上上千兵力来使用了”

    林风抓住蕾琪的右手，水系统的治疗魔法轻轻抚过蕾琪的伤口，在蕾琪全身运转了一边就消失了。

    “神风大人”蕾琪尴尬的喊道，原来神风大人已经早发现了啊。身为主帅却连自己手下的士兵都打不过，这样窘迫的状态怎么让蕾琪敢告诉林风。

    “下次身上有伤就要告诉我，现在你或许还弱，但是未来你会成为比布鲁奈古代骑士罗兰还要强大的强者。要是你愿意，你甚至可以成为这个世界的神之一”

    “成神……”蕾琪震撼的看着林风，想要确认林风有没有再开玩笑，成神什么的她根本没想过，这个世界也没有人敢想自己能成为神话。

    “没错，就是神。我也是从一个凡人成为诸神之王的。所以我说你可以，你就可以”

30章 当黄雀的蕾琪

    “我一直相信着”蕾琪给了林风一个很美丽的笑容，然后让人吹响了号角。

    蕾琪穿着一件纯白色的铠甲，头带白色环冠，座下夸着一匹红色带着黑色棕毛的骏马。

    这匹马是与传说中布鲁奈初代建国国王查尔斯的魔法之马巴雅尔类似，亦是布鲁奈的国旗，红马旗。

    于是这种马被人称为圣马，数量十分稀少，蕾琪的这匹还是林风费了大力气才在他的神国中找到的。

    “我们现在要去正在混乱中的莫尔塞姆，告诉我，你们是否有勇气追随我驱赶吉斯塔特的入侵者！”蕾琪拔出腰间由林风授予的水晶剑。

    白晶下品武装也可以破开人间一切凡兵，虽然比起龙具的绿晶下品品质要差上许多，但对蕾琪已经能够起到不小的作用了。

    目前所知的武器也只有七把龙具和布鲁奈初代国王被精灵授予的宝剑迪兰达尔可以和水晶剑比较。

    “愿为蕾琪殿下献上生命”被D夜调教出来的三百骑兵很自然的经过几次反转成为蕾琪的士兵了。

    除了那五十名山贼还在恐惧，不过蕾琪和林风都没太过在意这些山贼。

    三百骑兵由几天前被蕾琪好好关照过的德纳尔贝来担任指挥官。

    作为佣兵的德纳尔贝和其他佣兵一样，向来对力量有着无比的渴望，对强者有着无比的尊重。或许是因为蕾琪从正面打败了他，他从第二天开始就臣服了。

    “德纳尔贝，你带着三百骑兵潜伏在莫尔塞姆，随时等待命令”

    “是，蕾琪殿下”

    蕾琪交代过一些命令之后就和林风瞬移来到了莫尔塞姆。林风给自己两人施加了个遮蔽魔术，隐藏住了自己两人的行踪。

    艾莲带着一千骑兵与泰纳尔迪耶军的中间主力部队交战，以强硬的姿态冲破泰纳尔迪耶军的防御。

    锡安毫不着急的下令让两侧兵马包抄艾莲的骑兵。

    艾莲挥舞着艾利法尔在十骑骑兵的掩护之下收割着敌军的头颅，就连敌军两翼的包围也没有去理会。

    在林风和蕾琪的观望之下，莉姆和泰格勒各率领五百骑兵从暗处突然袭击，打乱了泰纳尔迪耶军的两翼。

    “莉姆！”艾莲大喊一声，莉姆和艾莲从过去还没成为战姬时就是伙伴，自然明白艾莲的意思。

    莉姆瞬间下令让骑兵撤退，泰纳尔迪耶军的右侧分出了一半的兵力追击。莉姆带着五百骑兵诱引着身后的士兵，与艾莲的军队汇合了。

    加上莉姆的兵力，艾莲这边达到了一千五百之数，艾莲立刻抛弃中央的主力部队，带领骑兵冲进身后的三百士兵中展开了杀戮。

    “让主力部队追上去啊！！！”坐镇大后方的锡安看着自己这方瞬间就损失了三百士兵，心里都在滴血。

    “锡安大人，夜晚视线不好，要是让主力部队追上去，就怕对方有埋伏”一名军官为难的说道。

    “你到底是听我的命令还是你自己的感觉，我叫你带兵追上去听到没有！”锡安气急败坏的喊道。

    这名军官吓的立刻不敢多说，急忙逃出了帐篷。

    泰格勒率领的骑兵一手举着火把，一边俯在马背之上杀敌。以身体支撑着自己不被马甩下，泰格勒以游击为主，慢慢耗着时间。

    随着时间的流逝，泰格勒这边的骑兵数量越来越少，泰纳尔迪耶军的左侧士兵也减少到了相当的数量。

    “报告，我方左侧吉斯塔特军以全部歼灭”

    锡安把杯中的葡萄酒一举饮干，隔了那么久总算传来了一件好消息。

    “报告，前方吉斯塔特主力部队消失”

    随着泰格勒率领的骑兵被歼灭，前方有没有了艾莲和莉姆的踪迹，夜晚打响的第一场战争就那么结束了。

    “让所有士兵都回来”锡安以微醉的语气喊道。

    本来以为由战姬率领的吉斯塔特军非常的强大，没想到居然这样不堪一击，才半刻的时间就被他这边歼灭了四分之一的兵力。

    “下次吉斯塔特军再来，我要让他们见识下我布鲁奈军的强大。什么银闪的风姬，剑之舞姬，还不是在我的铁骑之下败北了”

    “吗，神风大人”蕾琪失望的看着漆黑的战场。

    那时候在迪南特如猛虎一般的吉斯塔特军居然就这么简单的被歼灭了，这就像是梦一般。

    蕾琪还记得吉斯塔特的战姬仅带着一千骑兵就冲破了她的五千军队，还成功杀了身为主帅的她。

    可眼前的一面却完全看不到当初的强大，就像是临时起意没有一点计划的盲目冲锋，然后让自己的部队去送死一样。

    “谁说的，要是吉斯塔特的剑之舞姬那么弱小，我还让你带领军队前进干嘛呢”

    黑夜里的环境可以瞒过泰纳尔迪耶军，但是瞒不过有神念的他。吉斯塔特的军队还没有战场呢，锡安这时候放心了下来还太早了。

    “莱特梅里兹的战姬还打算冲锋吗，不是都损失了四分之一的兵力”

    蕾琪在黑夜里也能隐约看到左侧倒下的尸体，虽然不知道具体的数量，起码也有上百，马匹的数量更是大量。

    “或许他们有什么计划呢”林风抱着无所谓的态度说道。

    实际上吉斯塔特军和泰纳尔迪耶军损失多少都和他没有关系，林风在意的只有艾莲和锡安两军主帅而已，两人任何一人死掉都会让他心疼好长时间。

    艾莲林风暂时不打算抛弃，虽然利用艾莲会让林风产生一种负罪心理，但是艾莲难道没有利用过他吗。

    锡安则是为了支线任务，要是锡安就这样死了，林风不敢保证是不是会让泰格勒成长起来。

    而且为了蕾琪有必要保护锡安的生命，泰纳尔迪耶军也是个非常强大的助力。只要锡安有足够大的野心，林风完全有自信可以掌握锡安这枚棋子。现在等的就是哪个时候弄死泰纳尔迪耶，然后让锡安坐上公爵这个位置上。

    “看起来等我们军队到的时候，吉斯塔特军就会有新的动静了”

31章 两军的二次交锋

    一个小时之后林风带着蕾琪和刚来的德纳尔贝碰头了。火

    “用了两个半刻，你们赶路的速度还真的是好慢啊”林风预计为一个半小时的路程，德纳尔贝却用了两个小时。

    “蕾琪殿下”德纳尔贝可怜的看着一言不发大人蕾琪，德纳尔贝不知道林风的身份，本能的寻求蕾琪的帮助。

    “没有下一次”蕾琪也淡淡的说道。

    “是，蕾琪殿下”

    林风目前所在的是一片小树林里，借着夜色的掩护倒也没被两军发现。

    “对面现在是吉斯塔特军和布鲁奈军交战，我们要在最好的时机内冲进去抓住两军主要的指挥官”

    林风知道德纳尔贝和蕾琪不知道哪边是哪个势力，仔细的给他们指出两军的分布地点。

    “神风……”蕾琪说到一半顿住了，她现在当着属下的面喊‘’是不是不好。

    “不如叫我阁下”林风建议提出另一个称号。让蕾琪当着公共场合喊他‘神风大人’的确是影响不好。

    “神风阁下，您是否有办法让我们夜视呢”

    “夜视，原来我还可以使用魔术啊”林风居然在这种时候忘记了魔术。使用魔术让别人看清黑夜还是很简单的，消耗不了他多少魔力。

    “赐予眼前之人祝福，驱散黑夜”

    魔术的光辉一闪而逝，德纳尔贝震惊的大喊道：“我真的看见黑夜了，我看见一个吉斯塔特士兵在前面”

    “白痴，你想我们被发现是不是”林风马上捂住了德纳尔贝的嘴，可是已经有一名吉斯塔特士兵被吸引了过来。

    “是谁在那里！”

    林风给德纳尔贝一个眼神，他自己惹出来的麻烦就自己去解决，林风是不打算帮他了，五阶中期巅峰去欺负一个普通人，林风还没那么不要脸。

    德纳尔贝最后在蕾琪的示意下抽出腿上的匕首悄悄潜向那名士兵。

    德纳尔贝有别人所不具备的夜视，要是有这么有利的优势都被反杀了，林风保证自己会把德纳尔贝的灵魂抽出来打一顿。

    “有谁在那里”吉斯塔特的士兵再次喊了一句。

    德纳尔贝小心翼翼的靠近这名士兵，身为佣兵的他在树林里的隐蔽能力要比普通人抢上无数倍，从始至终给士兵都没发现德纳尔贝的就被近身了。

    “去死吧”德纳尔贝突然从士兵的面前跳出来，匕首精准无误的刺入士兵的额头。

    “蕾琪殿下，已经杀死敌方士兵”

    “嗯，辛苦了”蕾琪嘉奖了一句又继续观察着吉斯塔特军和泰纳尔迪耶军的动态。

    “神风阁下，吉斯塔特军又发动攻击了”

    艾莲经过长时间的隐藏，在锡安的士兵都以为敌方已经撤退，开始搭建被破坏的营地时又突然出现，带着一千骑兵继续进攻。

    “有敌袭！！！”

    营地里拉起了警报，但是已经有点太晚了，一千骑兵如澜破势的冲破第一道防线，杀入敌军内部。

    “赶尽杀绝！！”艾莲举着艾利法尔大喊一声，第一个收割了泰纳尔迪耶军的人头。

    “杀！！！”

    一千骑兵完全如虎入羊群，已经疲倦的泰纳尔迪耶军有大一部分连武器都还没拿起就被吉斯塔特军击杀。

    当锡安这边得到前方战报时，主力部队已经损失了五百兵力，折损了一半的兵力却才杀了吉斯塔特军不到五十人。

    “啪”锡安愤怒的一手拍桌子上喊道：“你们难道都是废物吗，我留你们还有什么用”

    诸位指挥官都低头不敢说话，要是现在回话可能真的会被锡安下令了。

    “你们还楞着干嘛，让地龙迎击啊，还不快去！！！”

    被脾气暴躁的锡安大骂了一顿，这些将领不敢有一点念头，灰溜溜的从锡安的帐篷跑了出去。

    锡安的命令很快的被下达了，两头龙之一的地龙被锡安从前方放了出去。

    以一支两百人的兵马吸引地龙的注意力，将地龙引导到战场之上。

    和艾莲激战的中央部队在吉斯塔特军疑惑的眼神中快速逃向两翼，即便有人不断的被艾莲骑兵杀死，依旧没人攻击吉斯塔特军。

    “合拢队形”虽然对方主帅的指挥不怎么样，艾莲还是怕对方有诈，让剩下的九百骑兵合拢了起来。

    “咚！咚！咚！”

    这是一只庞然大物踩踏大地时才有的声音，地面已经颤抖了起来，在前方似乎有着一只怪物在奔来。

    “不好，是龙！！”夜色遮掩了艾莲和骑兵的双眼，当地龙来到他们眼前时才发现对方居然携带龙冲击而来。

    “都退后！”

    可是艾莲的指挥已经晚了，悍不畏死的泰纳尔迪耶军两翼军队包围了艾莲的骑兵，艾莲除了牺牲大部分士兵的生命突围之外也只有正面硬悍地龙。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    ………………

    艾莲选择了和地龙对抗，但是龙强大的防御能力完全无视了刀剑等兵器，除了在龙鳞擦出一点火花外完全没用。

    “吼！！！”

    地龙感觉到了这些小虫子的恶作剧，往前冲击了那么百米的距离，吉斯塔特军立刻有了上百人的伤亡。

    “艾丽奥诺拉大人小心”莉姆带着五百骑兵前来救助艾莲，用剑杀掉了一名想要艾莲的敌军。

    “莉姆”艾莲收割着敌军的人头，可速度完全不及对方地龙的速度，地龙一踏大地就会给骑兵造成影响，这时候泰纳尔迪耶军纷纷围上来补上一击，很快艾莲这边的伤亡就扩大了起来。

    “莉姆，让所有士兵都回来专心对付泰纳尔迪耶军，地龙由我亲自抵挡”艾莲做出了这个选择。

    龙具可是连龙都能斩杀的武器，艾莲持着龙具不可能连一条龙都杀不了。

    “艾丽奥诺拉大人，你也要小心”

    吉斯塔特军开始收拢扩散的阵型，但是这样也对他们造成了三百骑兵的重大死亡。

    “银闪，风影！”艾莲释放出艾利法尔上的魔术，借着风的力量飞了起来。

    “吼！！！”地龙的四肢过于短小，用头部撞向了艾莲。

    艾莲也做出了硬碰硬的动作，带着风之力的艾利法尔劈向了地龙。

    “轰！！”

    巨大的气浪吹飞了一部分靠近的泰纳尔迪耶军，艾莲自己握着艾利法尔的手也完全失去了知觉。

    有风影的能力，艾莲极速和地龙拉开了距离。刚才如果不是有风的力量，她恐怕会被地龙强大的力量撞的粉碎。

    “对付龙只能用龙技了吗”

32章 意料之外

    龙具本身蕴含着强大的魔术，就连传说中的龙也能一击必杀，龙技才是战姬最强的后手。

    但是龙技的破坏力极大，通常情况下没有战姬会使用龙技，不管是造成的破坏还是太过于依赖外在力量。

    但是这个时候艾莲除了龙技已经想不出还有什么办法能战胜地龙。

    刀枪不入大人身体已经阻绝了兵器，就连最脆弱的眼睛都有一层保护膜覆盖，全方位无死角的防御。大概除了以绝对强大的力量击破外就没有别的办法。

    没人敢靠近艾莲和地龙身边，这也让艾莲有了准备龙技的短暂时间。

    莫尔塞姆草原上吹起一阵清风，艾利法尔吸收了天地间的风之力，开始变得暴躁不已，轻触就能绞碎任何物体的罡风缠绕在上面。

    “快要到我们出击了啊”林风感觉到自己体内的魔力被艾莲调动了细小的一部分，立刻明白艾莲打算释放龙技了。

    一头地龙如果放着不管可以造成吉斯塔特军全灭，艾莲想要保证伤亡就只能以龙技和地龙对抗。

    “神风阁下认为吉斯塔特的战姬能打败龙吗”德纳尔贝这个时间段问道。

    “当然，吉斯塔特的初代国王可是自称黑龙的化身，在当时的初代战姬协助下平定了几个部落的战争，让几个部落联合在一起才有了现在的吉斯塔特”

    “来了，战姬真正的强大之处”林风回应着艾莲的期待，缠绕着艾利法尔的罡风更是具备威慑。

    仿佛天地在这刻震怒了，风呼应着艾利法尔，艾莲飞舞在空中斩出了强大的一击。

    “大气切割！”

    罡风形成了一把巨刃，凛利无比的罡风切开了地龙的龙鳞，接着粉碎了龙骨，巨刃将地龙整个从头到尾切成了两半。

    “龙……被干掉了”德纳尔贝目瞪口呆的看着战场，就那么简单的一劈就杀掉了传说中的龙，这就是吉斯塔特战姬真正的力量吗。

    “叮！宿主击杀地龙，获得晶能点1000”系统的提示音传来，这头龙是真的被艾莲杀死了。

    比起德纳尔贝，绝大部分人都是这种表情，甚至更夸张，最害怕的要属泰纳尔迪耶军了。

    他们这方最为王牌的龙都被敌方战姬击杀了，他们连龙的皮肤都伤不了的凡人岂不是随手就会被杀死。

    “逃啊！”

    也不知道是谁喊了那么一声，泰纳尔迪耶军顿时阵型崩溃，大好的局面就被这么放弃了。

    “泰纳尔迪耶军败逃了，战姬真的有那么强大吗”蕾琪感受着身体内的力量，虽然比以前强大了无数，但还是想给龙造成一点伤害都不可能吧。

    “怎么可能，现在一个士兵只要靠近莱特梅里兹战姬就能杀掉她，使用龙技可不是没有代价的”

    虽然龙技使用的是龙具本身的力量，但是想要掌握这股力量，让它顺着自己的意思，这也是件体力活。

    战姬释放一次龙技后会有十几秒短暂的虚弱期，这个时候一个小孩子都能杀掉对方。

    但是泰纳尔迪耶军并不了解战姬和龙具，这时候换做林风，他就会让全军歼灭吉斯塔特军。

    “我们什么时候进攻”

    “泰纳尔迪耶军还没遇到最危险的时刻啊，蕾琪殿下你也想要除去一个谋夺王位的公爵吧，甚至想着能让那股力量为自己所用”

    “全军冲锋！”

    艾莲暂时没有了力气，指挥骑兵的任务就交到了莉姆身上。这时候正是我方士气最旺盛，敌方气势最低落时，莉姆当然不会放过这个机会，带领一千骑兵追逐着泰纳尔迪耶军。

    惨叫和兵器交响声响起，莉姆示意身边的属下往高空射出一支带着火焰的箭矢。

    “信号已经传达，随我击杀敌军主帅！”已经在敌军大后方等待多时的泰格勒举起弓喊道。

    “杀！！！”

    这就是艾莲一如既往的战术，晚上泰纳尔迪耶军可不是单纯的借着夜色进攻，艾莲是要在今晚一举歼灭这个让人头疼的泰纳尔迪耶军。

    因为布鲁奈军的基本作战阵型让艾莲的骑兵不能很好的发挥出作用。所以艾莲最开始将自己作为主力部队诱引泰纳尔迪耶军，然后接着让莉姆和泰格勒各率领五百骑兵袭击敌军两翼。

    本该包围艾莲的两侧兵马受到攻击则不能实施包围战术，转而和偷袭部队交战。

    艾莲已经将己方所有的兵力都展现给了对方，如果对方足够谨慎的话就会以防守为主。

    所以艾莲为此想出了让骑兵一手举着火把，一手的方法。这样虽然会降低骑兵的机动性和增加伤亡，但是效果也绝对不差。

    泰格勒则是这个计划的执行者，在战斗中让己方的火把一个个熄灭，丢下战马，然后假装己方士兵死亡。

    夜色的掩盖之下谁也不知道对方有没有死亡，加上火把的火焰产生的视觉盲点，泰格勒成功的蒙混了过去。

    接着，艾莲和莉姆见泰格勒那方已经‘死亡’后开始撤兵。锡安也顺着收拢了阵型派出斥候确认伤亡。

    夜色想要确认敌我的损失非常困难，艾莲就是要泰格勒借着夜色绕到对方大后方去。

    泰纳尔迪耶军后方有七百士兵，这是展现泰格勒箭术的时候，击杀敌方主帅就立刻撤退。

    接着到了预定的时间，艾莲带着骑兵再次发动了攻击，然后放出了信号让大后方的泰格勒击杀主帅。

    很好的计划，一般人绝对想不到对方会玩这么大胆的战术，让自己陷入危险而换去同伴击杀主帅的几率。

    艾莲这是相信泰格勒的箭术，相信泰格勒不会让她失望，于是泰格勒带着剩下的四百骑兵发起了偷袭。

    “锡安大人，我方后面出现吉斯塔特军骑兵，已经正面交战了”一名指挥官急匆匆的跑进锡安的营帐喊道。

    “让人带着兵马去……你说什么，后方出现了吉斯塔特军！！！”锡安突然醒悟过来，眼睛睁的和牛差不多大。

    “是的，锡安大人”

    “还不快点跑，跑啊，跑啊！”锡安一想到吉斯塔特军骑兵骁勇善战的样子就一阵慌乱，第一个想到的就是逃跑，而不是正面作战。

    “锡安，你的胆子也太小了吧”让人分不出男女的声音响起。

33章 击杀泰格勒

    “你……对，你那么强大，快点救我啊，救我”锡安发现眼前出现了早上那名‘少女’，心里就像找到了一根救命稻草。

    锡安的举动让林风莫名的厌恶，但这也是人之常情，林风记得自己第一次的时候也露出过类似的表情。

    “你是答应了吗，以后……你就是我的仆人了”林风的声音被加持了魅惑魔术，身为一名神，这种魔术是必须学习的范围，不然怎么匡骗信徒呢。

    “我……咕”锡安咽下一口口水，心里挣扎着自己的尊严和性命哪个重要。

    是尊严吗，贵族的荣耀胜过生命。锡安觉得自己还没那么伟大，他在两者中间选择了自己的生命。

    “我答应了，快点救我！！！”

    “契约达成，与你订下契约的是永恒神王。我会赐予你不老不死的能力，强大的力量，无尽的财富。而你，将以协助蕾琪殿下登上王座为此生目标”

    “啊！！”

    林风挥手击杀了身边这名听到他们对话后露出惊恐眼神的斥候。

    “跟我来吧”林风率先走出了帐篷，锡安尽管很害怕也还是跟了出去。

    外面吉斯塔特骑兵在泰纳尔迪耶军里重逢着，偶尔会被斩落马下，但泰纳尔迪耶军也要付出好几倍的代价。

    “你想要怎么办，不可能战胜对方的”锡安畏惧的说道。

    “看着”

    林风脚下一踩，土黄色的魔法阵从林风脚下张开，覆盖了后方交战的所有范围。

    锡安被这突如其来的东西吓了一跳，高深莫测的符文和线条构成一张笼罩全军的图案，这是要干嘛。

    “大地哦，我以永恒神王之名命令你，炼金！”

    大地诡异的一阵扭转，固体的泥土开始转变成液态，从泥土朝另外一种物质转变。

    锡安蹲在地上摸了摸，又用鼻子嗅了嗅，震惊的喊道：“这是油！”

    “怎么可能，泥和油两种不同的东西，怎么可能……”

    “名为魔术的能力就是把不可能变成可能，魔法更是可以逆转世界法则的超常规神秘。诸神就是那样的存在”

    “啊，怎么回事，地面怎么陷下去了”

    交战的两军终于发现了不对劲，林风瞬间加快了炼金的速度，整个大地变成了一片油地，然后被半固体化。

    吉斯塔特军包括泰纳尔迪耶军在内的全部上千人都被困在了油地。强大力量主导一场战争就是那么简单。

    “奇迹，简直就是奇迹”锡安兴奋的看着林风的杰作，他也会有这种强大的能力吗。

    林风没理会兴奋过头的锡安，泰格勒也被困在了底下，林风一步一步的在无数人头里走到泰格勒面前。

    “没想到在这种情况下会见面啊，泰格勒威尔穆德卿”林风幸灾乐祸的说道。

    “果然是你搞的鬼，你协助布鲁奈军的事要是被艾莲知道了会怎么样，放开我”

    “我现在杀掉你，你会真的死掉吗”林风迫不及待的想要试试在这种绝境之中的泰格勒会以什么方式获救。

    周边没有其他军队的，艾莲和莉姆大人兵力都在前方，后方又全部被他一网打尽，泰格勒还有什么可能呢。

    一团火焰从林风手上生起，高温让泰格勒红色的头发微卷了起来。

    “我会让你转世后生个富贵人家的”林风甩出手上的火焰。

    “砰！”火焰撞到一堵墙般被熄灭了，离泰格勒的脸只有那么一厘米的距离。

    “又是谁！给我出来！”这个暗处保护泰格勒的人他居然没发现，要不是对方使用了魔术，他根本察觉不到对方的能量波动。

    “龙具诞生出了自己的意识，还是你已经不是原来的龙具了”

    出现在林风面前的居然是泰格勒的侍女！！！

    接着林风又摇了摇头，蒂塔身上的气息已经发生了根本的改变，应该是有人控制了蒂塔的身体然后来到他面前。

    蒂塔身上死亡的气息非常浓郁，这让林风想到了一个女性，不应该出现的存在。

    “蒂尔娜法，夜与暗和死亡的女神”

    “或许是，但是你不能杀掉这个孩子”蒂尔娜法并没否认自己的身份也没承认。

    但是林风觉得蒂尔娜法使用蒂塔的身体有种强烈的萌态，因为蒂塔扎成双马尾的头发变成了披散的样子。

    娃娃脸加上栗色的头发真的好可爱！！！

    在十柱神面前想这个问题好像对神很不尊重，林风则完全没有一点自觉，除了同为神王的存在，还有哪位神能让他尊重的。

    沉寂在自己的世界里一段时间后，林风表情恢复了正常。

    “我要是硬杀了他会怎么样”林风指着昏迷的泰格勒说道。

    “战姬无法反抗王，龙具也是一样”

    “你是想说泰格勒和那个吉斯塔特初代国王有关系吗”

    林风打量着泰格勒，这个人和传说中的黑龙王没有一点关系吧，怎么看都看不出来。

    等等……从艾利法尔残缺的记忆里来看，当初吉斯塔特王使用的也是弓啊。泰格勒不会是吉斯塔特的王室后裔吧。

    “但那和我有什么关系，龙具的限制会对我有效吗”林风心里惊叹泰格勒离奇的身世之后又无所谓的和蒂尔娜法对话着。

    是啊，泰格勒的身世很强大，和女神也有关系。但这和林风都没多大屁事，他又不是原来的艾利法尔了，难道就不能杀掉泰格勒吗。

    “原来如此，您请自便”蒂尔娜法透过林风的话语好像理解了什么情报，朝林风行了一礼就消失不见了。

    蒂尔娜法消失的瞬间，加持在泰格勒身上的加护也一并消失，林风觉得这个时候出手就能杀掉泰格勒。

    “真是可惜，泰格勒威尔穆德沃鲁恩，你在地下好好的吧”

    林风将昏迷过去的锡安等人共计五百零一人全部从油地里移出，只留下一群吉斯塔特军。

    “泰格勒，安息去吧”林风踢爆了泰格勒的脑袋。

    “叮！宿主击杀主角：泰格勒威尔穆德沃鲁恩”

    “叮！掠夺模式开启”

    “叮！宿主每经历一方世界击杀当前世界主角可获得等量气运。世界主角获得机遇越多，宿主击杀后获得气运越多”

    “叮！确认泰格勒威尔穆德沃鲁恩死亡，掠夺此方世界半成气运”

    “叮！宿主获得晶能点500000”

    “叮！宿主等级提升至四十七级”

    “叮！请宿主再接再厉”

34章 俘虏 上

    “掠夺击杀主角可以快速升级和获得晶能点吗”杀掉泰格勒就获得了五十万晶能点和提升一个等级，这个主角击杀奖励也太丰厚了吧。 式可能导致他从此成为主角猎杀者。

    不对不对，现在最主要的应该是蒂尔娜法的出现，这个世界的规则是可以让诸神随便插手凡间的事物吗。

    接着林风很快又反驳了这个理论，要是神真的可以显现，那么这个世界应该是以神权稳定王权才对，但这个世界并不是这样。

    那么这么说只是意外咯，因为他要杀掉泰格勒，而泰格勒的先祖和蒂尔娜法有关系，所以才会惹出一位神的吗，事实上神是不能随意干扰下界的。

    大概他的推测是正确的，艾利法尔的残缺记忆里也没提到过一点和十柱神有关的东西。

    既然泰格勒已经被击杀，这些吉斯塔特军还是当做吧，吞噬了也没多大的用处。

    “哒”林风打了个响指，锡安和他的部下全部从昏迷中惊醒过来。

    林风让锡安交代了自己属下把吉斯塔特军都绑起来，然后带着锡安走到了没人的角落。

    “阁下的名讳是……”锡安的眼神四处乱转，每次转到林风身上时都会闪过一丝贪婪和恐惧，避免被林风发现，锡安装作一副很老实的样子。

    “风神德修瓦利埃布兰拉林。来自遥远的另一个国家，托里斯汀”

    锡安想了想还是没想到大国里有名为托里斯汀的国家，于是托里斯汀应该是某个小国。

    “啊！！！好痛！”刚升起对林风不敬时，锡安顿时捂住自己的脑袋在地上打滚。

    林风冷笑着说道：“锡安，你以为我不知道你是什么样的货色吗。与你交易的是一位神知道吗，不下于诸神之王佩尔库纳斯的永恒之神。下次再有奇怪的念头就杀了你”

    林风头一次被锡安恶心到了，尼玛这个锡安刚才心里居然想上他，不给点惩罚男性的尊严都跑哪里去了。

    “痛！救命啊！风神大人，饶命啊！！！”

    林风不为所动，他没公开自己的性别，但也不允许有人在心里yy他，这就像是日了狗一般。

    三分钟后林风听下了对锡安地惩罚，对一副死狗般的锡安说道：“起来吧”

    “风神大人”锡安畏惧的把身体缩在一起。

    这次如脑浆炸裂的痛苦真的是他第一次体会到，以往所有受到的疼痛加在一起都比不过这次，这让锡安对林风畏惧到了极点。

    “我不是说过嘛，你要是乖乖的听我话不就没事了”

    林风笑起来非常好看，但是锡安不敢有一点的杂念，生怕等下又受到那种恐怖的惩罚。

    “那么，现在去传达泰格勒已经被你杀死的信号吧，然后将被俘虏的吉斯塔特军以合理的价格卖给吉斯塔特的战姬”

    林风无所顾忌的坐在锡安的军帐里，锡安马上叫来一名士兵让他们前往前方传达旨意。

    艾莲和莉姆带着数量不断减少的骑兵在泰纳尔迪耶军中冲锋为泰格勒拖延时间，但是将近半刻了，泰格勒那方怎么还没信号发出来。

    “泰纳尔迪耶军没有一点混乱，艾丽奥诺拉大人，泰格勒威尔穆德卿是不是失败了”莉姆担心的说道。

    要是泰格勒失败了，这对她们来说也是个巨大的打击。从来没有在战场上败北过的莱特梅里兹战姬竟然在阿尔萨斯这种小地方被击败了，这对士气的打击是巨大的。

    “吉斯塔特军，你们后方部队的指挥官已被击杀！！！”一名看上去应该是小有地位的骑兵举起泰格勒没有脑袋的尸体喊道。

    “敌军败势以成，杀啊！！！”还剩下一千五百之数的泰纳尔迪耶军士气大涨，一个个悍不畏死的以自己的身体阻挡吉斯塔特军的刀剑，让后方的同伴有机会杀掉对方。

    “全军撤退！”艾莲看到了局面对己方的不利，加上泰格勒已经被对方击杀，她的偷袭战术也就说明了失败，这个时候不退还能干嘛。

    “德纳尔贝，你带领一百五十骑骑兵阻拦泰纳尔迪耶军”蕾琪见林风说的时机已经到来，马上展开了行动。

    林风的想法很简单，他就是想让艾莲也成为蕾琪的援军，为什么泰格勒就可以得到艾莲的协助，那么蕾琪是不是也有可能。

    就这样，德纳尔贝率领一百五十骑迎击泰纳尔迪耶军，蕾琪带着另外一半的兵力迎击吉斯塔特军。

    “艾丽奥诺拉大人，前方又有一股新的骑兵正朝我们追来”

    蕾琪的军队没有军旗，也没有任何标志可以确认她是属于哪方势力，所以莉姆也无法确认蕾琪的归属，是友军还是敌军。

    “杀！！！”

    黑色洪流冲入吉斯塔特军中就展开了厮杀，吉斯塔特军的刀剑只能在黑甲骑兵的铠甲上留下白痕和细小缺口。黑甲的骑兵的攻击就算是擦到一点都会造成骨折，恐怖的骑兵！

    “这些敌人是从哪里来的”艾莲和一名骑兵交战了好几分钟才将对方从马上击落，但也仅仅是击落而已。

    “艾丽奥诺拉大人，似乎是上次在迪南特协助我们的那支神秘骑兵”莉姆使出平生最大的力气才堪堪挡住一名骑兵的随手一击。

    这种强大到让人绝望的力量和坚固的铠甲，难道在迪南特以三百骑就击杀了布鲁奈军三千多士兵。

    艾莲连说话的机会都没有，每一名骑兵似乎都有和她匹敌的力量，这种怪物到底是属于哪方势力的。

    艾莲不敢想象对方如果把兵力增加到一千会产生多么可怕的破坏力，恐怕没有两万大军根本无法与他们分庭抗礼。

    只能用龙技突围吗，但是如果使用龙技后被人近身，以这些骑兵的力量足以让她连尸骨都找不到。

    “大气切割！”艾莲在一瞬间就完成了龙技的蓄力，强大的罡风再次席卷而来。

    “让我来！！！焰牙！！！”一名黑甲骑兵抛弃了战马，火焰飞舞而过，一柄造型怪异，长达三米的战斧被这名骑兵拿在手里。

    艾莲心里也是一惊，这把武器是从什么地方拿出来的，三米长的武器根本无法隐藏啊。

    “星辰乱舞！”战斧之上爆发出了耀眼的红色光芒，宛如无数星辰在其中旋转，战斧与龙技撞上了。

35章 俘虏 下

    “轰！”

    龙技与焰牙真正的力量相撞，爆炸气流让两人十米内没有一人能够靠近。

    当视线重新恢复时，艾莲一个人站在坑洞边喘着气，而那名抵御住艾莲龙技的骑兵则化作一阵灰消失在了天地间。

    九十九朔夜给这些骑兵注射的黎明星纹是特别改良过的，可以让超越者在没达到位阶4的情况下使用出蕴含在灵魂内的真正力量。

    而作为代价，使用过一次之后，超越者就会耗尽所有的生命力，连尸体都不会留下。

    真因为这种恶毒的后果，这种改良的黎明星纹还是在林风强烈要求下才拿出来使用的。

    就连注射时受到的痛苦也是普通超越者的十倍以上，目前能承受住没死的人只有十位，两百**实验中只有十个人活了下来。现在损失了一名，还剩下九名。

    “龙技被挡住了”换成对龙具的知情者一定不会相信这是真的。连龙都能轻而易举的龙技居然被一名普通的骑兵挡住了。

    虽然那名骑兵也展露出了奇怪的武器，并且最后死了，但是不可否认，艾莲的龙技是被挡住了。

    蕾琪在一众骑兵的掩护之下偷偷靠近艾莲，在艾莲愣神之中制住。

    “吉斯塔特战姬已被制服，都放下武器投降！”

    随着蕾琪这一喊，本来就产生了想要投降念头的吉斯塔特军没有一点犹豫的放下了手上武器。

    同一时刻，泰纳尔迪耶军也在锡安的命令下和德纳尔贝率领的骑兵拉开了距离。

    天空这个时候才刚刚亮起一丝光芒，蕾琪和锡安下令替战死的士兵好好安葬。

    不管是不是他们所杀的，死后所有的东西都是无主之物。蕾琪替他们安葬在了地下，那么拿走他们的武器和防具也没有一点过错。

    这些防具就算以后不用也可以卖掉，泰纳尔迪耶军和吉斯塔特军的防具都是非常优良的类型，能卖个不错的价格。

    击败了吉斯塔特军得到了新的物资，蕾琪这边食物的短缺也短暂的得到了缓和。艾莲和莉姆被单独带到了蕾琪的营帐之内。

    “艾丽奥诺拉大人，敌军主帅长的和王子很像”

    莉姆见蕾琪没带着一点护卫就敢见她们，这点心性已经足以担任这些强悍骑兵的指挥官了。

    最主要的，这个女孩子长的和布鲁奈唯一的王子殿下非常相像，把头发扎起来就可以说是一模一样。

    “可能她根本没死，是吧，古雷纳斯王子”艾莲脑海里突然回想起了林风和她说过的话，古雷纳斯或许根本没死呢。

    “艾丽奥诺拉殿下说的没错，当初的确被您杀死了，可神似乎是不愿意我的死亡，重新让我了过来”

    “布鲁奈的王子殿下居然是女性，这可是会造成一场地震的啊”

    在这个世界，女性继承王权的几率可以说是渺茫，即便是第一顺位继承人也会被其他旁支所取代，除非发动政变，强行夺取王位。

    “不如我们来谈谈请两位过来的真正目的”蕾琪没接下艾莲的这个话题。

    艾莲和莉姆坐在了一边准备好的椅子上，这位古雷纳斯殿下倒是和传闻中的一模一样，和善待人的性格能让大部分人信服。

    “既然如此我就直说了，我想请艾丽奥诺拉殿下与我一起平定布鲁奈的内乱”

    “古雷纳斯殿下，你明白你说的代表着什么吗”居然会有人将邻国的士兵引入自己的国家，这是想布鲁奈的内乱还是太平静了吗。

    如果换成一个有野心的人，蕾琪这样的作法会让布鲁奈陷入真正的危机。

    “是的，艾丽奥诺拉殿下。您的信誉和品德我都曾听说过，自然信的过您”

    蕾琪对艾莲的事迹都是从林风那边听来的，总而言之艾莲除了喜欢以外就没其他不好的地方。

    对自己的领地治理的程度在七战姬里面也是排名靠前的，对部下也是以平易近人的态度去，偶尔还会有伪装成平民进入城邑调查民生。

    蕾琪认为这样一个人如果不是隐藏的非常深，那么的确是个可以信赖的同伴。

    艾莲和蕾琪对视了几秒说道：“但是我的军队已经在莫尔塞姆损失了一千，暂时没有打算继续”

    “那还真是非常遗憾，希望我国能和吉斯塔特建立起良好的关系”

    蕾琪没有强求艾莲的决定，留下艾莲款待了两天的时间就让吉斯塔特军佛日山脉回到莱特梅里兹。

    艾莲前脚刚走，林风的身影就在军帐里出现，他在龙具本能的影响之下没有兴趣和艾莲见面。

    “”

    “看来你和莱特梅里兹的战姬聊的很开心呢”林风这两天一直宅在自己的房间没出过门，神念也是偶尔才放出一会儿，没有注意到两人间谈了什么。

    “嗯，艾丽奥诺拉殿下对我国没有敌意，南方可以放心的把背后交给莱特梅里兹”

    “好疼，神风大人干嘛打我”蕾琪捂住自己的额头蹲了下去。

    “你还算漏了一个人，柳德米拉劳里，奥尔里兹的战姬。莱特梅里兹的战姬虽然不会侵略南方，但是奥尔里兹的战姬就说不定了”

    林风脑子里浮现出了一名蓝发的可爱，有点小傲娇和小威严，和艾莲是宿敌般的存在。

    柳德米拉劳里的祖上三代都是战姬，而且家族的每任战姬都和莱特梅里兹战姬是宿敌，到了米拉和艾莲这一代也是一样。如果两人的领地中间没有王国的直属管辖地，两位战姬可就要打起来了。

    “神风大人觉得奥尔里兹的战姬是个怎么样的人”蕾琪静静问着。神风大人似乎知道吉斯塔特每一位战姬的详细情报一样，神风大人真的是从吉斯塔特来的吗，又为什么要帮助她夺取王位呢。

    “我对那只萝……奥尔里兹的战姬评价，大概是喜欢带着红茶和果酱到处乱跑吧。不可否认，她对治理领地的内政也是非常在行，毕竟祖上三代都是战姬”

    “战姬是可以世袭的吗”

    “她的家族是个罕见的例外而已，或许下一代战姬的人选就是其他人了”

    林风脸色突然变得郑重了起来：“奥尔里兹的战姬和泰纳尔迪耶公爵有着很深的渊源，所以这位战姬不得不防”

36章 古雷纳斯 复活

    “的确是听说泰纳尔迪耶公爵虽然在国内横行霸道，但在其他国家的声誉还是非常不错的”

    “就是这样，泰纳尔迪耶在别国的信誉，所以建立起了许多的盟友，你想要登上王座就必须和泰纳尔迪耶、冈隆最对。

    其他国家的贵族和泰纳尔迪耶形成了一条利益线，要是我们动了泰纳尔迪耶，可能会出现支援泰纳尔迪耶的也说不定”

    而且，现任国王听说已经病倒了。这句话林风暂时不会告诉蕾琪，心急总是吃不了热豆腐的。泰格勒已经被他杀了，要是蕾琪再死了，他也可以跟着陪葬去了。

    “与其现在说这些大事，不如先把沃鲁恩伯爵的阿尔萨斯接收了”

    “沃鲁恩伯爵死了吗”蕾琪之前没有听到泰纳尔迪耶高喊的声音，到现在还不知道泰格勒已经死了。

    林风心情愉悦的说道：“没错，沃鲁恩伯爵带着四百骑兵从泰纳尔迪耶军大后方发起攻击，然后被设计杀死了”

    林风这样说，蕾琪也不得不相信这个事实。但儿时时结交的朋友死了总是有点伤感的。

    “德纳尔贝，进来”蕾琪传来了外面等候的德纳尔贝。

    “蕾琪殿下”德纳尔贝眼神直视着蕾琪，当初臣服实在太明智了，跟着这样的君主，想要拿下王位还不是简单的事。

    等蕾琪殿下登基为王，随便赐下一个爵位就能让他享受一辈子的荣华富贵，而且还可以福泽子孙，多么明智啊。

    蕾琪在心中已经想好了接下来的计划，想要暗地发展是不可能的，那么与其躲躲藏藏，不如最开始就以强势的态度出现。

    “派人去散播王子殿下以女儿身出现，欲争夺王位”

    “是”德纳尔贝又急匆匆的跑了出去。

    德纳尔贝真的很忙很忙，战后的士兵安葬、回收有用的物资，还有吉斯塔特军战败后的勒索赔偿，后勤方面的补给，一切全部都是德纳尔贝和几个人在做。

    林风注视着德纳尔贝，然后说道：“我们要不要找几个信得过的人分担德纳尔贝的工作”

    “就目前而言没有合适的人选”

    林风若无其事的走到蕾琪身后，然后再蕾琪不解的眼神中从后面抱住蕾琪。

    “神……～”

    “难道不喜欢吗”林风认为这个时候有个人依靠不是能减轻心里得负担吗。

    “没……喜……欢。呜，我到底再说什么”被林风从后面抱住，蕾琪语无伦次该说什么都不知道。

    林风现在的形象是，即使神又是女孩子的温柔神祗。不管是突然被神抱住，还是突然被同性抱住，这都是很怪异的体验啊。

    “累了那就休息一会儿吧，已经一天没睡了”

    蕾琪和林风的双眼一对视就一种强烈的困意上涌，蕾琪刚觉得神风大人又用咒术了，接着便不省人事。

    林风用公主抱把蕾琪抱到营地最大的帐篷里，路过的士兵也都见怪不怪，不管是林风还是蕾琪都是他们心中最尊敬的人，就算心里觉得影响不好也不敢露在表面。

    林风替蕾琪将身上的战甲脱下后放在衣架上，最后用被子盖住蕾琪的身体。

    整个营地很快就陷入了一阵寂静，大部分的士兵经过一天的劳累都睡着了，还有一些则是要警戒所以还在坚持。

    ………………

    “，有谁知道对面那些骑兵是什么来头”锡安握紧拳头坐在主位上大发脾气。

    最开始带来的三千兵马和两头龙，现在全部缩减到了一半，一千五百士兵的战死，还有一头龙的损失。锡安读不敢想带着这样的败绩回去会不会被父亲杀掉。

    “这……”

    一阵议论的声音在帐篷里响起，结果谈论了一个小时还是对那些骑兵没有一点了解。

    “废物，全部都是废物！”锡安觉得就是因为有这些废物存在他才会接连败北的。

    这种时候锡安想起了三天前那个少女，谈笑间便能让一千士兵全部束手就擒，要是他有那样的能力也不用看任何人的脸色啊。就算指挥在烂有什么关系，一名强者可以左右一场战争的方向。

    “锡安大人，我或许知道对方的身份”一名晚来的将领说道。

    “你知不知道你晚来了半刻！”见到这名中年人的出现，锡安刚才平息的怒火又涨了上来。如果这名中年人不把理由说出来，锡安绝对是赐他死刑。

    “锡安大人，刚才斥候传来重要的情报才让我耽搁了那么长时间去确认情报的真假”

    “哦说来听听”

    “那一百五十骑骑兵的指挥官是古雷纳斯王子”

    “什么！”

    “怎么可能”

    “王子殿下已经死了”

    锡安也是被这个情报震到了，被人亲眼确认死亡的古雷纳斯王子居然了，怎么可能。

    不可能，这个情报一定是假的。要是古雷纳斯王子真的还活着，她为什么不直接去王都。

    “来人，给我砍了这个人的脑袋”锡安马上下令让人砍掉这名军官的头颅。

    “锡安大人，我说的都是真的啊！”

    “我说的都是真的！”

    “啊！！”

    呼喊的声音越来越弱，一声惨叫过后声音的主人就消失了。

    “该死，古雷纳斯王子怎么还活着”即便那个军官被处死了，可锡安心里依旧不能平静。

    虽然认为很不可能，如果对面真的是古雷纳斯王子怎么办。

    要真的是古雷纳斯王子，那种恐怖的骑兵是不是还会继续在莫尔塞姆行动，然后满满扩散到整个布鲁奈。

    “来人！去确认敌方指挥官的身份”很快整个泰纳尔迪耶军都运转了起来。

    无数的斥候被拍出去，一些以使者的身份想和蕾琪，不过都被林风下令挡住了。

    大部分的斥候都分散到各个贵族的领地去打探真实的消息，然后特里托尔领地的领主，休斯奥格证明了这个消息的真实性。但这个消息和锡安认为的有很大不同。

    奥格子爵没有认定对方就是古雷纳斯王子，他说的是看见了一名和古雷纳斯王子长的很像的女性和一群山贼一起他管辖的村子。

    锡安手上的文件中只有一个奥格子爵见到了和古雷纳斯非常相似的人。

    “古雷纳斯王子真的还活着吗”

37章 没想到你是这样的锡安

    黑夜将整个天空笼罩，林风一个人坐在营地门口的草地上。火的理由参加战争真的好吗。

    来这个世界已经有两个月的时间了，可等级才提升了两级，这个速度不得不说实在是太慢了。

    如果他肯狠下心来吞噬一个大型城池，等级就会有飞跃式的提升。但是，果然残杀数百万与自己毫无瓜葛的人类有些于心不忍啊。

    “算了，这些事下次想吧，除非真的有必要，不然等级还是慢慢提升吧”林风来这个世界的目的虽然是提升等级，但也不想为自己的私欲杀害那么多人。

    “看时间已经到了啊，该完成对锡安的承诺了”说话间林风已经出现在泰纳尔迪耶军的营地里。

    明明巡逻队就在林风面前，可似乎没有人能看见一席蓝色骑士服的林风，林风光明正大的走进锡安的帐篷。

    “嗯嗯嗯……啊啊……锡安大人……奴家……啊啊啊……”

    锡安正在与一名附近村子里带来的少女交合着，林风来的时机貌似不对。

    “我要不要出去一下”

    呻～吟嘎然而止，三个人互相对视着，互相三人都能从对方的眼神中读出各自现在的心情。

    “啊！！！”少女捂住自己春光泄露的身体，然后把地上的被子拿起来盖在身上。

    少女躲在角落瑟瑟发抖的看着林风。林风现在的姿态与现在的场面，不禁会让人联想到一些奇怪的关系上去。

    “锡安大人，您遭到刺客了吗”从帐篷外传来士兵的喊声。

    刚才少女意外的惊叫声让营地内巡逻士兵以为锡安遭到了刺客的袭击，于是匆匆跑过来确认锡安的安全。

    “不，没有。你们退下吧”锡安喝退了帐篷外的士兵，然后当着林风的面穿上衣服。

    等锡安穿好衣服后林风才慢悠悠的说道：“，下次再抱以亵渎的面对我，我就杀掉你知道吗”

    林风僵硬的面部和冰冷的语气让锡安不寒而栗，下次真的会被林风给杀掉！

    “风神大人”锡安拘谨的喊道，同时对林风行了个礼。

    “折损了那么多士兵，你是否有害怕呢。比如，面对泰纳尔迪耶公爵的愤怒”

    昏暗不明的灯火，漆黑的夜色，加上林风附带的魅惑魔法，林风首先要掌握这个局面的主场。

    “是吧，你很害怕对不对，你得父亲是杀人不眨眼的恶魔，你在害怕自己会被杀死，死了，就什么都没有了”林风进一步的诱导出锡安心里埋藏的恐惧。

    这时候林风上前一步贴在锡安胸口，靠近锡的耳边说道：“你想要坐在公爵的位置上，取代你的父亲”

    “呃……”锡安被摄住心神，心里的恐惧和野心一点一滴的被林风挖掘出来。

    “是吧。泰纳尔迪耶公爵已经老了，时代也在变化，作为他的唯一子嗣，取代他成为新公爵是必要的”

    “取代……父亲”

    “没错，这不就是你的野心吗，你会抓住它吗”

    “野心……抓住”锡安猛的抓住林风的肩膀。

    “咦？！”在林风惊叫声中，他被锡安整个人抱住了。

    “我要……抓住你”

    林风抬起头面对着锡安深情的目光，一股强大的羞耻感彻底爆发了。

    原本以色诱靠近锡安就很羞耻了，现在居然还被锡安单方面的强行抱住，而且看上去后面还有更精彩的进展，这让心里是个大男人的林风怎么能接受这样的事实。

    “啊！！！”林风推了一把锡安，成功从锡安怀里解放。

    林风也没用多大的力道，锡安被推到了床上没受任何伤。当然，这不是林风要放锡安一命。

    少女卷缩着身子看着两人的动作和对话，她好像被卷入了一场惊天的阴谋里面。

    “你刚才什么都没看到对不对…呵呵”林风推开锡安后对恐惧不已的少女笑道。

    “我……我……我什么都没看到，啊！”少女惨叫一声就晕了过去。

    最后在帐篷里清醒的就剩下林风和锡安了，锡安同样一脸惊恐的和林风对视着。

    刚才他怎么就忘记了对方是个恐怖无比的强大咒术师，看样子对方还有要和他算账的打算。

    “锡安，刚才的胆子还真是大啊，你果然想去死一次看看吗”

    “救命，救命啊！！！”

    “我已经布下了隔音魔术，你就乖乖的去死一次吧”林风带着可怕的笑容慢慢逼近已经疲倦的锡安。

    “第二十四号机关烧式雕像态――啼叫的钢铁牡牛”

    “哞！！！”一座银色偏黑的牡牛雕像从林风手上被解放，帐篷内大人温度瞬间上升了好几度。

    “不要……恶魔，恶魔！”锡安身体不受自己控制的从床上爬起来，不协调的走进钢铁牡牛身边。

    牡牛的腹部熊熊大火在燃烧着，别说是锡安进去，就算五阶强者进去都会痛不欲生。

    “好好的品尝一下被诅咒的刑具吧”

    “救命啊！！！”锡安在惨叫声中被钢铁牡牛吸了进去。

    钢铁牡牛在锡安被吸入时颜色变成了透明，从外面可以清晰的看见内部的橙色火焰和锡安。同时，锡安也可以看见外面的林风。

    “啊啊啊！！！好烫！！好热！！”

    钢铁牡牛的火焰透过衣物直接灼烧着锡安的身体，锡安在里面左蹦右跳，连林风都有些于心不忍了。

    “啊！！！我的脚！我的脚！！”锡安的双脚落地不到一瞬间就被火焰焚烧的干干净净，连灰都没留下一点。

    “风神大人，饶命，饶命啊！！！”锡安倒在地上时第一地面的左手也伴随着双腿的后尘被灼烧了。

    等待了许久，林风才缓缓开口说道：“好了，我就大发慈悲的放你出来吧”

    锡安被摄出来时已经完全没有个人样，头发被烧的干干净净，一半的脸被烫到扭曲，一只手和双腿彻底牺牲。

    “恶魔……恶魔”

    “锡安，你该自豪才对。你可是我得到菲雅开始，十几年来第一个被行刑的人类”

    “然后让我们再继续接下来的刑法吧。第十二号机关绝式旋刃态――飓风杀人柱，祸动！”

    钢铁牡牛回到林风手里从牛的形状变成了一根粗糙的柱子。柱身上衍生出无数锋利的铁片，随着杀人柱的旋转而发出‘滋滋’的声音。

38章 不老不死的魔石

    “救……救命……”锡安恐惧的看着由燃烧着熊熊大火的雕像变成的钢铁柱子。

    发出‘滋滋’声的锋利片刃要是割在人身上，恐怕一瞬间就能让一个人呢变成肉泥。

    见到这刑具时，锡安对林风算是真正的恐惧到了极点。

    “真是非常遗憾呢，竟然敢亵渎神，你的罪业就让我亲手来”

    “不要，不要啊！”锡安的身体再次不受自己控制的飞到空中，旋转的杀人柱和锡安的距离达到了零。

    “滋滋滋……”

    “啊啊啊啊！！！！”

    四溅的血液被林风挡住，在他手上变成了一颗血色的珠子，他还没打算就那么简单的让锡安死去啊。

    泰纳尔迪耶是个疑心非常重的人，锡安帐篷的异常要是也被人报告上去，说不定就猜到什么了。

    飓风杀人柱还在继续旋转着，锡安却已经变成了肉泥躺在地上。

    “好恶心”林风见过土豆泥，瘦肉泥，唯独没见过这样恶心的人肉泥。

    绿色的光点从空中朝锡安涌去，虽然没多大的作用，却可以保证锡安的身体，不，现在应该说是肉泥。可以保证肉泥的活性。

    林风从空间戒指里拿出虚无魔石，这块代表着莉泽罗忒‘不老不死’的魔石。林风要将这颗虚无魔石注入锡安的身体内。

    想让马跑就必须让马有足够的动力才可以啊。不老不死的能力已经足以让全世界都疯狂起来，如果再加上可以和战姬媲美的强大力量，这个诱惑没人可以抵挡。

    “融合吧”

    虚无魔石应声遁入锡安的身体内，无法言述的法则之力在锡安周身涌动着。

    可惜还是那个原因，林风不是真正拥有神力的神，看着未知而强大的法则摆在自己面前也没办法领悟。

    锡安的灵魂被强行从中脱出，法则之力让锡安的身体恢复到最初的摸样。锡安睁开了眼睛。

    “我到地狱了吗”锡安还没搞清楚周围的情况，刚从轮回中走了一遭，脑子如糊桨般难受。

    “没错，恭喜你正式来到我的地盘”

    锡安闻言看过去，这个人怎么那么熟悉，冰蓝色拖地长发锡安永远不会忘记。

    “饶命啊！！！风神大人，饶命！！！”锡安流出了悔过的泪水。

    “傻孩子，骗你的，恭喜你成功”虚无魔石大人力量还真是强大，连死去的人都能从轮回里强行拉出来。强行干涉异世界的法则，这是只有真神才具备的能力。

    “我还活着”锡安问道

    “马上你又要死了”林风毫无顾及的说道。

    林风还没说出虚无魔石的事，与其嘴上说着，不如让锡安自己确认自己已经获得了梦寐以求的不老不死。

    一瓶装着绿色液体的针管在林风空间戒指里安安静静的带着，这次终于时隔十几年被拿了出来。

    “锡安，我们继续来实验”林风挂着恶魔般的笑容把锡安定住。

    “风神大人，饶了我吧”他不过是抱了一下眼前的少女而已，为什么要受这种非人的痛苦！！！

    恶魔，林风就是恶魔，凡是他拿出来的东西都不是什么好东西。

    “放心，这管黎明星纹只有十分之一的效力，还经过稀释，应该不会达到让你痛死的程度”

    “不要……”

    林风无视了锡安的喊声，将黎明星纹从脖子注入了锡安的体内。

    从位阶4升华位阶5的黎明星纹即便是十分之一的量还经过稀释也不是一般人能承受的。马上这点就从锡安身上发挥的淋漓尽致。

    “好烫！痛啊！！！”

    锡安全身如同火烧般散发着点点火星，这种从灵魂深处蔓延到全身上下的痛苦不是钢铁牡牛所能模仿出来的。

    “吼！！！”

    强烈的剧痛使锡安双目赤红，额头上青筋暴跳，身上逐渐出现了不属于人类的特征。

    “啊啊啊！！！！！”锡安大吼一声倒了下去。

    “就这样死了，这也太弱了吧”林风查看了下锡安的状态，锡安身上有虚无魔石的原因，黎明星纹的改造还在继续，但身体和灵魂确实是已经死了。

    林风静静的等待了十分钟观察情况，法则之力明显又有了波动，生机又重新从锡安身上散发。

    “速度好慢，我记得动画里复活时好像还不到一分钟的时间”

    “啊啊啊！！！！”锡安才睁开眼睛没一会儿又痛死了过去。

    之前改造十分钟内的剧痛全部在一瞬间里让锡安全部接收，会痛死过去也是理所当然的事。

    又等待了九分钟，锡安成功再次复活，接着又承受着强大的痛苦而死去。这次八分钟锡安再次复活，接着又死去。

    第四次复活，林风一指点在锡安的眉心上，诱色的魔力疯狂涌向锡安体内。

    三分钟后林风将手放开，锡安脸上的痛苦也尽数退去。

    “怎么样，身体感觉如何”林风抱着一点期待的意味在里面问道。

    “恶魔……恶魔”锡安全身痉挛着喊道。

    刚才那种剧痛简直是世界上最残酷的刑罚，这一瞬间里连刚才被火烧到肢体，又被绞杀成肉泥的痛苦都不算什么了。

    “恶魔！”

    “砰”

    林风接住了锡安因为恐惧而挥出的拳头。这个家伙心里承受能力也太弱了吧，这样真的能坐稳公爵的位置吗。

    “没感觉自己变得强大了很多吗，感觉挥手间就能撕裂猛兽般的力量”

    “力量……”锡安又哭又笑的发现了自己的确变强大了无数倍，但是为了力量而付出那么大的代价真的值得吗。

    “是吧，还有没有一点其他的发现呢。比如，不死”林风一脸和蔼可亲的说道。

    “不死”

    “就像这样”林风从腿部抽出一把匕首插入锡安的心脏。

    “呃……”锡安看了看自己的胸口，又看了看林风带着温柔笑容的脸，眼睛一翻就什么都不知道了。

    名称：锡安

    等级：十五级

    简介：野心十足的懦夫，空有着庞大的资源却因为畏惧着父亲的存在而碌碌无为，直到他遇见了……永恒神王。

    “真是无聊啊，在这种世界有什么好玩的，来支黎明就能制造一个超人”林风嫌弃的用漂浮魔术将锡安放到床上。

    然后还有一个听到了他和锡安谈话的少女。林风用神秘的音属性魔力结合术让沉睡中的这名少女遗忘了之前的记忆。

    “这样我的承诺就完成一大半了，不老不死的能力，强大的力量，无尽的财富。只剩下最后一个了”

39章 阿尔萨斯领 上

    锡安好像做了一个噩梦，梦里在现实出现过的蓝发少女以恶魔的手段虐杀着他。

    “你醒了”

    锡安睁开眼睛第一个看到的就是梦里出现过的恶魔少女，浑身一颤，恐惧暴露在表面。

    “你害怕什么啊，你不是没死吗。拥有不老不死和天下无双的力量，你还在害怕什么呢”

    锡安默默的点头，心里承认了林风嘴上说的离奇。因为他胸口那种钻心的疼痛还在持续，如果不是他做梦，那么就是真的心脏被捅了一刀。

    人类最重要的器官被破坏后还能活吗，无论如何他都得接受自己真的获得了不死的能力，至于不老，这还需要时间验证。

    锡安脸上的表情全部被林风看在眼里，轻轻一笑说道：“那么契约就正式生效了，无尽的财富就让你自己去寻找吧”

    “等等，你到底是什么人”锡安往前伸出一只手，胸口的刺疼又不得不使他缩回。

    “永恒神王，来自其他世界的魔神。任务为a佐王子登上王座。我想你应该知道自己要做的事情了，废物是没资格活在世界上的”

    林风转眼间又回到了他所属的阵营内，打着哈欠钻进蕾琪的被窝里面就睡着了。

    翌日，林风起床的时候蕾琪早已坐在床边安静的看着他的睡脸。

    “早上好，蕾琪”

    “早上好，”

    “神风大人，泰纳尔迪耶军就在昨晚已经退兵了，我想这是不是和神风大人有关系呢”

    昨晚林风蕾琪的激动明显有点多余，误让蕾琪这样以为。不过，这还真是林风做的。

    “没错”林风大大方方的承认了。

    “当然，我可没使用神的力量。瞄准敌方主帅的弱点再施于足够的诱惑，不费任何力量就能完成自己想要的目的”

    林风对自己没一点损失就完成了暗棋的掩埋而得意洋洋。虚无魔石他本身就没多大的用处，除了解放莉泽罗忒就只剩下废物利用了，林风只不过是在将虚无魔石还给莉泽罗忒之前使用了一番，一点损失都没有。

    黎明星纹也是，从那会儿开始就没有使用过，现在也算废物利用了。

    “神风大人你给了对方多少的好处，对方不可能退兵的吧”蕾琪对自己的骑兵有着十足的把握可以干掉对方，但林风却用一些好处将对方打发掉了。

    蕾琪能明白一位神所说的好处会是多大的诱惑，神能拿出来的东西也都不是世间所能见到的。

    林风被蕾琪强大的气势弄的讪讪笑道：“也没什么啦，不过是赐予了不老不死和强大的力量而已，我们家蕾琪的潜力，很快就会超越对方的”

    “不死！神风大人是想让对方成为不死英雄吗”

    “不死真的有那么稀奇吗”

    蕾琪对不死两个字也和锡安的反应一模一样，都是震撼无比的态度。林风倒是觉得不死也没多大稀奇的，很多世界里都有这个能力。

    而且就算不死再厉害也没他的荒神血脉厉害啊，就算自身存在被抹除也能，这才是真正的永恒。

    “神风大人，请赐予我不死的吧”蕾琪开玩笑的双手合十，对林风祈祷道。

    “如果你能将对方杀掉，不死的恩惠就是你的。快点起床去接收阿尔萨斯吧”

    在林风地催促之下蕾琪快速的换好了自己的衣服，纯白的轻铠覆盖着娇小的身躯，然而这娇小的身体却蕴含着无法忽视的力量。

    “德纳尔贝，让士兵行李，目标：阿尔萨斯！”

    “是，蕾琪殿下”

    一个小时以后物资全部整理完毕，四百骑兵由蕾琪领头前往着阿尔萨斯的领地。

    阿尔萨斯的领主沃鲁恩伯爵死了，那么很快这片领地就会成为王国的直属管辖地。蕾琪想要让自己的父亲注意到自己，也只有占领阿尔萨斯才有可能。

    其中可能会有泰纳尔迪耶和冈隆公爵阻挠，所以蕾琪也做好了最坏的打算。

    以阿尔萨斯为据点扫平布鲁奈的内乱，有一位神作为靠山的她有资格说出这句话！

    的大部分居民已经从佛日山脉中返回了各自的房屋，地上的瓷器碎片和干枯血液都有人在清洗。

    蕾琪的军队进入阿尔萨斯还是很受到关注的，可能是艾莲和这里的居民打过招呼，蕾琪的到来没引起反弹。

    “德纳尔贝，让士兵加入修补的行列吧，我们去沃鲁恩伯爵的宅邸”

    以神殿为临时居住地，士兵们整理好物资后就和居民一起搬运着材料，重新搭建着屋子。

    林风、蕾琪、德纳尔贝三人骑着马远离行列。

    “神风阁下，要是对方不肯让我们驻扎阿尔萨斯该怎么办”蕾琪在前往宅邸的中途问道。

    “那就用强硬的手段啊，让所有人恐惧我们不就可以了”德纳尔贝对蕾琪的问题很不感冒，只要杀掉一些人不就可以统治阿尔萨斯了吗。

    “蕾琪殿下你是要向德纳尔贝说的那样实行暴君的统治，还是以明君的手段治理阿尔萨斯”林风狠狠瞪了德纳尔贝一眼，要是把蕾琪教坏了怎么办。

    “我不希望有平民因为战争死掉”

    “那么蕾琪殿下就要准备好放弃阿尔萨斯，我认为想要接收阿尔萨斯的成功率很低”

    “为什么……好痛”林风的手刀打在蕾琪的脑袋上。

    “身为主帅，未来的布鲁奈王，怎么可以什么事情都问我，你之前也该有看过斥候传来的阿尔萨斯信息吧”

    “咳！”德纳尔贝偏着头咳嗽了一声，意义为警告林风注意自己的身份。

    德纳尔贝早就知道林风和蕾琪肯定有着不可告人的迷之关系，不过现在明面上，两人就是上下属，有些举动该做，有些举动不该做也该有明确的定义。

    “非常抱歉，蕾琪殿下”林风收回了手说道。

    “没关系的，神风阁下对我来说就像是导师般的存在”

    有了德纳尔贝不时的提醒，林风和蕾琪两人间也逐渐有了一点距离，在外人面前说话也不会再有之前的随意，看上去就是上下阶级的两人。

    没过多久，沃鲁恩伯爵的宅邸开始出现，优雅的宅邸门口还站着一名栗发的女仆少女。

40章 阿尔萨斯领 下

    “蕾琪殿下、、德纳尔贝大人”

    泰格勒的宅邸会议桌上，蒂塔和巴特兰坐在林风三人的对面。

    在泰格勒没回来的情况，一般打理阿尔萨斯的任务都是有这两人做的，今天同样如此。

    “泰格勒少爷……真的牺牲了吗”巴特兰艰难但是将这句话说出来。

    泰格勒是巴特兰从小看着长大的，两人的关系不下于爷孙，一天前听到泰格勒牺牲的消息，可想而知对这位老人造成了多大的伤害。

    一旁的蒂塔也是，已经变得湿润的眼眶无不表达着对泰格勒死亡这件事的不信。

    “真的很抱歉，两位。当时我赶到的时候沃鲁恩伯爵已经牺牲了”蕾琪也是真情流露的表达了自己对儿时玩伴的默哀。

    “那么我还有一个问题”巴特兰的的气势转变成野兽，眼神紧紧和林风对视着。

    林风同样不惧一个凡人的气势，难道巴特兰瞪他还能把他瞪死了。林风自认为杀了泰格勒是天经地义的事，心里一点做贼心虚的感觉也没有。

    “你们的来意我已经知道了，能在泰纳尔迪耶军和吉斯塔特军的交战中以四百骑兵杀溃泰纳尔迪耶军，生擒吉斯塔特全军，你们的军队可谓是所向披睨。

    在南方还有一支三千人的冈隆军，要是你们能战败冈隆军，阿尔萨斯的领地双手逢上”

    “砰！”

    德纳尔贝一拳打在桌子上：“你在开什么玩笑，你以为我们不敢攻打阿尔萨斯吗”

    “德纳尔贝”蕾琪不动声色的喊了一声。

    “我是绝对不同意和冈隆军作战的！”德纳尔贝心里怒火节节攀升。

    这个老家伙一点也不识趣，但是关我什么事。林风无奈的视线和巴特兰对视，巴特兰从始至终都只看向林风一个人。

    “巴特兰阁下，你的要求恕我不能马上给出答复，毕竟在阿尔萨斯和权势滔天的两位大贵族作对，我们这边也会很困难的”

    巴特兰将视线转移到蕾琪身上说道：“蕾琪殿下真的是太谦虚了，您的骑兵每一位武艺足以担任‘天下无双’四字”

    “不，巴特兰阁下才是太高举我的士兵了，要是让他们听到了会变得高傲自满。论天下无双的骑士，只有古代那位阿斯瓦尔的骑士，兰斯洛特才能担任这四个字”

    “哦阿斯瓦尔王国过去唯一的女王陛下，阿托利斯陛下的十二圆桌骑士吗。的确，英雄史诗歌中，武艺天下无双的最强骑士之一”

    你们两个再说什么啊，林风环顾自己的周围，貌似只有他一个人不明白两人的对话内容啊。

    阿托利斯是谁啊，十二圆桌骑士他倒是知道，可被圆桌骑士效忠的不是亚瑟王吗，阿托利斯是谁。

    要是有个地球人在这里一定会喷死林风，阿托利斯不就是亚瑟王的真名吗，身为地球人却连这点都不知道。

    “我的士兵可连兰斯洛特的十分之一都比不上。既然如此，今天我们就先回去了，希望之后还能见面，巴特兰阁下、蒂塔小姐”说着，蕾琪和德纳尔贝齐齐起身就要。

    “失礼了，能请蕾琪殿下再等待一段时间吗，我有一件非常重要的事情要和殿下交谈”

    蕾琪轻轻一笑，从巴特兰一直把视线投向林风的时候蕾琪就发现有问题了，看来总算要浮出水面了。

    “很高兴能替巴特兰阁下分担”

    德纳尔贝不满的陪蕾琪又坐了下去，在他看来，如果对方不肯就杀到对方承认阿尔萨斯是他们的领土为止不就好了。

    在如同无敌般的铁骑践踏之下，区区阿尔萨斯不到一天就能征服。

    “蕾琪殿下，请问这位林风阁下是您的下属吗”巴特兰的声音很沉重，不禁就让人觉得是不是林风对阿尔萨斯做出了不可饶恕的罪孽。

    蕾琪把求助的目光抛向了林风，要说‘他的确是我的下属’，这句话蕾琪是怎么也不敢说的。

    林风点点头，表示自己不会在意。

    “巴特兰阁下，我身边的这位是我的……下属，您找他是有什么事吗。要是他有做的不好的地方，我在此向您道歉”

    “林风阁下帮助了泰格勒少爷，收取报酬是理所当然的事情，我怎么会在意呢”巴特兰永恒满不在乎的语气说道。

    老家伙，林风哪里听不出这是嘲讽他强行霸占沃鲁恩家族的传家之宝黑弓。

    还真的以为他稀罕一把黑弓吗，在系统里面，黑弓这种级别的武器‘要多少有多少’，林风还没无耻到霸占这种级别的武器。

    “巴特兰阁下是想要我交还黑弓吗”翻手间黑弓被林风拿在手里。

    纯黑的弓身散发着压迫感，就像是从黑夜里挖下一角，这就是初代吉斯塔特王御统七战姬的龙具。

    “黑弓！”

    林风恰到好处的挑起巴特兰的**，接着黑弓消失在林风手里。

    “我将巴特兰阁下刚才那句话原封不动的还给您”林风调笑着玩弄巴特兰的感情。

    黑弓虽然给林风一种奇怪的感觉，但是用黑弓换取阿尔萨斯，林风认为这还是值得的。

    想要成就大业，前期的投资就要付出极大的代价。反正巴特兰拿了黑弓也没用处，最后黑弓还不是他的。

    “看来蕾琪殿下您对下属的管教还不到位啊”

    “我的私事还轮不到巴特兰阁下来管，既然巴特兰阁下没有诚意，我们只要先行一步了”

    这次蕾琪毫不拖泥带水的拉起林风的手和德纳尔贝快速离开了沃鲁恩家族世代相传的宅邸。

    “蕾琪殿下，就差一步了，你怎么能离开呢”林风惋惜的说道。

    蕾琪如果没突然发脾气，阿尔萨斯就要落入他们的手里了。

    凡是个人都能看出巴特兰对黑弓的势在必得，用黑弓为诱饵就能成功换取到地。

    “我不喜欢有人侮辱神风大人。而且，神风大人也不是我的下属，刚才的举动真的非常抱歉”蕾琪很矛盾的朝林风低下了脑袋。

    蕾琪也是想要得到阿尔萨斯，但又不想有人侮辱神风大人在她心中的形象。刚才也不知道是哪根筋不对就拉着神风大人离开了，要是被神风大人讨厌了怎么办。

    “我是没关系的啦，我说了要把我当成朋友来对待不就好了”

    “咳咳咳，蕾琪殿下、神风阁下。这里还在阿尔萨斯的领地，请你们注意言行和身份”

    德纳尔贝受不了两个女孩子在他面前放闪光弹，很不是时候的插入了一句话。

    “多谢提醒，德纳尔贝”

    蕾琪调整了下自己的状态说道：“我们现在神殿驻扎下来吧。清点物资，补充物资，然后为接下来的做准备”

41章 圣龙联合

    进入阿尔萨斯的第五天，似乎阿尔萨斯以南方向的冈隆军有了全新的动作。

    冈隆军从兵马中分出一支消失在绵长的佛日山脉，而林风这边还不知道。

    “，你看我们军队还没有属于自己的名字，不如我们今天就取一个吧”在只有林风、德纳尔贝、蕾琪三个人的帐篷里，今天诡异的出现了第四人。

    林风和德纳尔贝对视一眼，这名金发的少女是从哪里出现的，抱着这样的疑问，两人同时将疑惑的视线放在这名新出现的少女身上。

    “我是绝对不会允许蕾琪公主奉你为主的，赌上骑士的荣耀”少女开口的第一句话就是剑指林风。

    “哈！”

    少女刺出的剑被林风轻而易举的闪躲过去。少女也不气馁，闪身来到坐在椅子上的林风身侧劈下一剑。

    “神风大人小心！”

    蕾琪喊的有点晚了，林风不闪不躲的坐在原位上平静看着金发的少女。

    “叮！”

    宝剑和林风的身体后发出了‘叮’的一声，林风肩膀轻轻一动，宝剑立刻被折成两截。

    “怎么可能！”少女痴呆的看着手中只剩一半的配剑。

    不只是少女一人，就连德纳尔贝和蕾琪也都有些懵了。

    “非常抱歉，骑士小姐。我的身体用物理手段只有那把黑骑士所用的不败之剑才能破坏”

    “那么，将军了”林风擒住少女的一只小手，一拉就将少女拉进怀中封锁了少女的行动。

    “放开我，你这个无礼之徒！”

    蕾琪有点看不下去了，虽然不知道为什么，但看到其他女孩子呆在神风大人怀里就特别不高兴。

    蕾琪否认了这种恋爱的感觉，因为神风大人也是女孩子。蕾琪将这种感觉视为对林风的依赖，因为是林风将她从死亡中救回来，又在一个月里指引着她前进的方向，温柔体贴的神大人，蕾琪不想失去。

    “神风大人，这位是我的护卫，直到迪南特一战之前都在保护我的骑士贞德”

    “贞德啊，这个名字感觉有点怪怪的”林风奇怪的原因就来自于地球上的那位圣女贞德。听到这个世界也有人叫贞德，外貌还和地球上的那位差不多，怎么会没有违和感。

    “神风大人，请问能放开贞德了吗”

    林风自然立刻就放手了，贞德受惊吓的从林风身上快速。

    “你刚才使的什么妖术”虽然剑只剩下一半，贞德依旧双手拿着断掉的剑和林风对视。

    “我说我不是人类你信吗，哪有人类的身体是刀剑不破的”林丹调戏着贞德说道。

    名为贞德的骑士少女身上有种让他讨厌的气息，但这不影响他打心里喜欢这位少女。

    “贞德，这件事就到此结束吧，神风大人的事情我会在接下来的时间内和你解释”

    “哼”贞德将断剑收入剑鞘，自觉的站到蕾琪身后。

    蕾琪环顾四周，林风、德纳尔贝、贞德的表情都尽数落在她眼里。

    “继续之前的话题，我想我们军队也要有个属于自己的名字了”

    “我看叫血盟骑士团好了”林风举手随便说了个出现在心里的名字。

    “我们这里除我以外可没人是骑士”贞德这个时候反驳了一句。

    这也只有贞德敢放肆，要是蕾琪身边换个护卫敢这么放肆直接就会被处死。蕾琪和贞德是从小便在一起的朋友，感情犹如亲姐妹一般，蕾琪有时候一些决定也都会找贞德来讨论。

    “那你认为取什么好”

    贞德很自然的把自己想到的名字说出来：“因为我国的国旗是红马旗，我等以匡扶王室，评定国内暴乱为主，所以我们应该叫红军”

    听到这两个字还没等德纳尔贝和蕾琪反应过来，林风已经整个人都不好了，瞬间吐槽道：“我还八路军呢”

    “我认为八路军也可以”德纳尔贝发表了自己的意见。

    “联合布鲁奈八方贵族，组成八路军么”

    “不准取这个名字！！！”林风见德纳尔贝和蕾琪互相讨论着八路军，整个人的‘病情’更加的恶劣了起来。

    三个人的目光全部凝聚到林风身上，林风尴尬的说道：“有些事情无法解释，八路军这个名字绝对不允许再次出现，不然会遭天谴的”

    “失礼了，神风大人。我觉得八路军很好”贞德说道。

    “贞德，不要闹了。还是想其他的名字吧”蕾琪模糊不清的提醒了贞德一句。

    林风说这个名字会遭天谴就可能真的会遭天谴，虽然蕾琪也不知道八路军到底代表着什么意思。唯独一点蕾琪是肯定的，连身为神的神风大人都对这个称呼如此忌讳，那么一定是某种禁忌的词汇。

    “”德纳尔贝受到林风的启发想出了这个名字。

    “但是我们这里没有龙，泰纳尔迪耶军倒是有头飞……龙”林风突然顿住了。

    谁说他们这里没有龙的，林风的本体不就是一条伪劣冒牌龙吗，虽然受冒牌的，不会龙族的神通，但只要实力强大那就是圣龙。

    林风脑子里灵光一动，要是他在没成神的时候吸收信仰之力会发生什么。神格上他是最高位的神王，不都是一个普通人得到了上古遗留的神格然后借助信仰之力使用各种神通的吗。

    “我承认圣龙联合”林风想通了之后对这个名字越听越觉得满意，简直就是为他量身定做的啊。

    “圣龙联合”蕾琪不明所以，这样的名字有什么好的。

    “圣龙只要捏造一个不就好了”林风朝蕾琪做了一个眼神，后者马上领悟了林风的意思。

    “看来全员都通过这名字了呢”

    贞德虽然很不满林风和蕾琪间的小动作，但谁叫她的身份只是个骑士，有很多事情即便可以逾越也不能做。

    下面蕾琪让人带来了纸张和毛笔，纸在这个世界是贵重物品，蕾琪购买了三张也是浪费了一大笔的金钱。

    “塑造圣龙的形象……”

    没等蕾琪开始说明林风就已经拿起笔乱画了。在白色的纸张上画出歪歪扭扭的曲线，然后左一个右一个的在白纸上画出细小的折痕。

    起初三人还以为林风在乱画，随着时间的流逝，一副完整的圣龙被勾勒了出来。

42章 十柱神现身

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。这只奇异的圣龙第一次在这个世界出现。

    “好奇怪的感觉……”蕾琪抚摸着纸上刻画的‘圣龙’，无论怎么看除了脑袋以外都没一点龙的样子。

    “只有这样的龙才是真龙哦。不是我针对那些巨龙，在我眼里只有这种神龙才是真正的龙，现在出现的地龙飞龙，说难听点就是四脚蜥蜴”

    也幸好林风现在的位置是布鲁奈，布鲁奈的人对龙没什么极端感情，要是在奉黑龙为国旗的吉斯塔特，林风是会被拖出去打死的。

    “但是，用这种圣龙图案可以吗”德纳尔贝有点小惊恐，他从这幅画上居然感受到了一种压迫感。

    “当然！”林风怎么会允许到手的决策被否定，他是真的很想明白吸收了信仰之力会发生什么事。

    而且他有不死不灭的特征存在，就连世界也不能完全抹杀他。所以，林风的字典里就没有‘作死’两个字。

    “德纳尔贝，你去塞雷斯塔寻找工艺精湛的裁缝为我们制作圣龙旗吧”

    “是，蕾琪殿下”德纳尔贝一句话也没说就带着林风画的圣龙了神殿。

    “蕾琪殿下，接下来您的目的是什么”

    “根据斥候传来的情报，南方的冈隆军已经开始朝阿尔萨斯行军，看来冈隆公爵已经知道了我还没死的消息”

    “蕾琪公主你是要和冈隆公爵吗，以四百兵力不可能战胜三千兵马的”贞德还不了解由黎明星纹加上地狱训练300天而出现的骑兵有多强大。

    “我对我的士兵抱有绝对自信，他们不会辜负我的期待”蕾琪自信的说道。

    贞德无法反驳已经下定决心要和冈隆军作战的蕾琪，但还是问了一个问题：“公主殿下你要保住阿尔萨斯吗”

    “不知道”

    这是个沉重的问题，阿尔萨斯拒绝了蕾琪的管辖，所以要说蕾琪放弃阿尔萨斯也没人会在背后指点。

    可始终阿尔萨斯生活着上万的居民，没有防御力的阿尔萨斯会被冈隆军践踏成废墟。

    “如果可以，我想留下一百骑兵镇守阿尔萨斯”蕾琪心里还是不能忍受上万人因为她的决定而死去。

    “但是这样，我们本来就为数不多的兵力会减少四分之一，骑兵也会进一步的加大死伤”林风站在一名指挥官的角度上说道。

    单纯以指挥官的身份来看，放弃阿尔萨斯转战莫尔塞姆草原是最理想的行动。

    在阿尔萨斯就必须有责任保护这片领地，四百骑兵分散开来就会出现裂缝，冈隆军突破的概率也会增加。

    而且还要保护阿尔萨斯大部分手无缚鸡之力的居民，这都是在用士兵的生命做无用功之事。

    蕾琪当然也能明白这些道理，王宫里的蕾琪虽然没做出过多大的事情，可该学的知识都十分用心的在学。她知道阿尔萨斯现在就是累赘，最好的方法就是抛弃掉，如果狠心一点，用阿尔萨斯作为诱饵还可以干掉冈隆军相当一部分的兵力。

    “的意思是让我抛弃阿尔萨斯吗”

    “不，我什么都没说过。作为一名客将，我只是以客将的方式表达着自己的想法，做决定的应该是你才对”

    蕾琪深呼吸了一口气，该做出决定的是她，她想要的想法是：“抛弃”

    虽然有点泰格勒，但为了一个阿尔萨斯让自己陷入危机，身为一步步走向执政者的她，是个极度不明智的决定。

    执政者理当把国家的利益放在第一位。很多人明明知道这个道理却无法理解，蕾琪也同样无法理解。

    蕾琪和贞德随后为迎击冈隆军而进入塞雷斯塔，神殿除了留守的士兵外只有林风一个人。

    “既然来了何必躲着呢，十柱神”

    林风突然从神殿中小时，取而代之的是一个异度空间，十柱神中的八位和林风对视着。

    “丰饶与爱欲的女神雅丽特、风与暴风雨的女神艾莉丝、名誉与契约之神拉吉加斯特、大地母神莫希亚、家畜之神沃洛斯、夜与暗和死亡的女神蒂尔娜法、战神特里格拉夫、诸神之王佩尔库纳斯

    来的是这八位神吧，看来我猜的不错呢，你们果然和龙具有关联”

    “异界神，汝不该踏足吾等的领域”诸神之王佩尔库纳斯淡淡的说道。

    不过佩尔库纳斯似乎在畏惧着什么，即便林风试图想要插手信仰也没在第一时间出手。

    “有什么大不了的对不对，我和你谁跟谁啊，让我分一杯羹有什么关系”林风贱贱的调戏着佩尔库纳斯。换个意思来说，林风根本没把佩尔库纳斯放在眼里。

    “异界之神……”蒂尔娜法这时插入了两人的对话。

    蒂尔娜法是佩尔库纳斯的妻子、妹妹，以及永远的宿敌。从神格上来蒂尔娜法是创造世界的双神之一，地位更在佩尔库纳斯之上，佩尔库纳斯也没一点不满的。

    “蒂尔娜法，汝是希望吾离去吗”

    八阶，蒂尔娜法的等级在八阶中期，不愧是创造世界的双神之一，身为诸神之王的佩尔库纳斯也才七阶巅峰，两神的差距太大了。

    “并非如此，您的存在自然是我等仰望的高度，您的显现也是我等的荣幸。蒂尔娜法愿意宣誓永远作为您的下属”

    “……什么鬼”林风被打了个措手不及，本来以为会和十柱神有一场大战存在，但是蒂尔娜法的临时反水让林风惊愕不已。

    “蒂尔娜法，吾的妻子”佩尔库纳斯轻声的呼唤道。

    “佩尔库纳斯，你是在侮辱我吗”

    林风始终没有反应过来，蒂尔娜法的一举一动都不像是一个神的样子，这点反而让林风对蒂尔娜法产生了好感。

    他对蒂尔娜法的反水是举双手赞成的，不然一人对付七位七阶神，一位八阶神真的非常困难，恐怕连一个都打不过。

    “艾莉丝！”

    风与暴风雨的女神艾莉丝对林风下达了自行抹除意识的命令。

    林风抬起头看向艾莉丝。

    名称：艾莉丝沃洛琪

    神格：风与暴风雨

    等级：65

    简介：银闪艾利法尔的创造者，亦是位真正的先天神圣。

43章 信仰之战

    “非常遗憾，既然知道了我的身份，那么艾利法尔被我夺舍也该了解到了吧，总而言之，艾利法尔已经超脱了你的掌控”

    艾莉丝眼中带着一丝不甘，在蒂尔娜法和佩尔库纳斯面前，艾莉丝还不敢逾越。

    林风看似非常轻松，实际在刚才真的有一种想要自毁的负面情绪。但是艾莉丝犯了一个绝对的错误，位格上林风是神王，艾莉丝的神格只是下位神，两神的差距太大了，艾莉丝根本无法命令林风。

    “让我在这个世界分一杯羹很困难吗，七位”一块鲜红的宝石在林风手上流转着。

    浩瀚的魔力在内部汹涌澎湃，虽然没有神力高等，但架不住量多，就算是眼前的这些神在禁咒之下不死也要重伤。

    林风的威胁之意已经非常明显了，林风始终不觉得自己分一份信仰会造成多大的动荡。

    虽然十柱神的信仰基本布鲁奈和吉斯塔特两个国家，但除了这两个大国以外不是还有其他国家么。那些国家或许有着自己信仰的神，难道十柱神不会去争夺信仰吗。

    林风就是觉得去其他国家发展太困难了才选择布鲁奈的，他也没想到这样居然就引出了十柱神。

    “异界神，吾等会向汝给予制裁”

    佩尔库纳斯手上出现了一把华丽的金色大剑，接着其余六神也纷纷亮出了自己的武器。

    有剑、有枪、有法杖、还有战斧，各种冷门的武器。

    “那还真是遗憾了，第一场神战没想到对手是你们这些‘伪神’啊”

    “第五号机关刺式伫立态――刺穿王弗拉德的木桩”一把蓝晶品阶的十字架握在林风手里。

    “真的很让人在意啊，蓝晶武装面对，怎么可能不会被斩断！！！”林风的气势在一瞬间里提升到七阶中期，和在场几位神灵相等的程度。

    “呵呵呵，好久没有沐浴过神血了”漆黑的弓身被蒂尔娜法握住，八阶神的神威极其强大，半神站在这里都会感到一种窒息般的压迫。

    九名即是真神也是伪神的神灵互相对立着，在气势上就是佩尔库纳斯那一方弱了一筹。

    “那么有趣的事情怎么能少了我呢”清脆的声音伴随着马的叫声和奔跑之音从远处传来。

    美丽的少女架着燃烧着火焰的马车行驶而来。少女的名字叫做贝洛伯格，执掌光和太阳的神祗，亦和蒂尔娜法是姐妹，也是创造世界的最后一位神。

    “贝洛伯格，作为善神，你现在不应该呆在其他地方吗”蒂尔娜法嘲讽的说道。

    “我也没想到蒂尔你会臣服异界神”贝洛伯格同样丝毫不落气势的回道。

    两神从天地初开光与暗分开的那刻便存在这方天地，过去每个四季中的冬季两神会分开，期待着春天的相见。

    但不知道从何时开始，两神的关系变得恶劣起来，直到现在隔着几百年都不会见一面的程度。

    “因为我是执掌死亡的女神才能发现你们所不了解的另一面啊”

    有了贝洛伯格的加入，林风这方从绝对优势落入了绝对劣势。

    同样是八阶中期的贝洛伯格和蒂尔娜法交战，剩下来的七神岂不是全要他一个人来对付！

    “系统，我能不能把召唤人物从其他世界召唤过来”

    “叮！支付40000晶能点可召唤半神以下人物，召唤半神人物需支付80000晶能点”

    “噗”林风一口老血差点喷出来，系统这是要榨干他最后的晶能点，八万晶能点已经是他全身的家当了。

    在林风愣神之间，名誉与契约之神拉吉加斯特手持双刃斧劈在林风身上。

    林风的反应也不是很慢，十字架被举起来挡住了这致命的一击。但林风遗忘了一点，他的对手是神。

    “审判！”拉吉加斯特继续劈出第二道攻击，拉吉加斯特又是力量之神，力之法则加持让林风在第二击身上就被砍出了一条巨大的伤痕。

    “，怎么可能没挡住！！”捂着胸口从心脏部位到左腿的伤痕，伤口正在快速的愈合中。

    “异界的规则和吾等不同吗。光啊，给予眼前之人制裁”丰饶与爱欲的女神雅丽特举起了自己的锡杖。雅丽特除了掌握植物、肥沃、春天外还有光之神的神性。

    “啊！！！”剧痛从林风全身上下蔓延着，光无处不在，只要在光所笼罩的地方，林风将承受着难以言述的痛苦。

    “啊啊啊！！！”

    林风全身皮肤干枯，原本活力的肉身像是在太阳底下暴晒了几百年，现在正被光所一点一滴的吞噬。

    “怎么回事，为什么差距那么巨大，为什么不能反抗，为什么，为什么，为什么”林风想不明白其中的原因。

    从拉吉加斯特无视了他的防御在他身上劈出一条恐怖的伤口开始，就连七阶前期的雅丽特他都不能反抗，在光之中身体仿佛被禁锢了，只能看着自己的肉身开始消散。

    蒂尔和贝洛伯格已经消失在这个临时开辟出来的异空间，从感知中她们应该在某个未知的领域里。

    “特里格拉夫”佩尔库纳斯轻声喊了战神的名字。

    特里格拉夫的双眼被蒙上了一条黑布，传说是因为特里格拉夫无法直视人类的罪恶。

    特里格拉夫又是三位一体的神灵，双眼隐藏着毁灭性的力量，之所以蒙上双眼也有这部分原因存在。

    “接受审判吧，异界魔神”带着毁灭法则的双眼从黑布下解放，漆黑的双眼只要对视，对视之人的存在就会被完全抹除。

    “我怎么可能会在这里死一次啊，混蛋！！！”

    被诸神恐惧的金色魔具――劫眼再次出现。无数的未来中对林风最有利的那条未来被抓到了眼前。

    “真的很遗憾，请你去死吧，战神特里格拉夫”

    多亏了这些神，林风在一刹那里完成了对神力的感知，魔力转化神力。

    虚幻的法则将林风的存在完全消除，特里格拉夫的神眼穿过林风的身体而没对林风造成丝毫的伤害。

    “是我太愚蠢了，神与神间的战斗就是以法则来决定不是吗”

    “特里格拉夫，小心！！！”家畜之神沃洛斯在特里格拉夫身边感受到了死亡的气息。

    沃洛斯即使代表着家畜和财富的神，也是和灵魂有关，所以能感应到特里格拉夫身上不好的气息。

    “你的性命我就收下了，战神特里格拉夫”

    特里格拉夫根本没办法移动身体，因为他的双眼会毁灭看到的一切，就算是神也不例外。

    “嗷！！！”吞噬了一尊神祗，林风全身上下都在莫名的愉悦，同时对其他几位神祗也产生了贪婪。

    百丈的真身在空中舞动着，金色的鳞片和刚吞噬了一名神祗而变得神圣无比。

    “异界邪神接受神罚！”结界被解除，布鲁奈和吉斯塔特的神殿全部爆发出刺眼的光芒。无数的金色光柱升空，招来毁灭一切的神雷。

    佩尔库纳斯是雷电的神，也是自然的支配者，雷霆是他最强的权能。

    “嗷！！！”林风真身完全展露冲向立于高处的佩尔库纳斯。

    林风感到了致命的威胁，要是不反抗就很有可能要陨落在这里，被一群伪神杀死什么的绝对不允许。

44章 圣龙军

    “蕾琪公主，那位不会因为畏惧战争逃跑了吧”贞德以不屑的语气讲述着林风。

    林风从五天前知道冈隆军朝阿尔萨斯行军时就消失不见，难免不会让人猜想是否是因为害怕战争而临时逃跑了。

    “贞德！神风大人是绝对不允许侮辱的，听到了没有”蕾琪听到贞德在背后议论着神风大人的威严，表情瞬间严肃了起来。

    神风大人虽然没在别人面前展示出非人的力量，但让死者，赐予凡人力量的能力却是真实存在的。这样的神风大人怎么可能会畏惧凡人间的战争，或许只是有事耽误了，毕竟神风大人不可能一直呆在她身边。

    “失礼了，公主殿下”贞德也发现了林风在蕾琪心中的地位非常高，可以说是任何人都不可以侮辱。贞德实在不能想象那样懒散的人为什么能让蕾琪殿下那么尊敬。

    “德纳尔贝，粮草都足够吗”蕾琪问道。

    因为转战莫尔塞姆草原，阿尔萨斯被抛弃后就会落入冈隆军的手中，想要得到补给不是一般的困难。

    “蕾琪殿下，虽然阿尔萨斯拒绝了我们的要求，但购买物资却没什么阻碍，粮草足够四百骑骑兵和一千马匹一个月的分量。其他方面的铠甲武器的购入和修补也全部完成”德纳尔贝擦掉额头不存在的汗，可见他在之前到底有多热心。

    “辛苦了，德纳尔贝大人”贞德也合适的对德纳尔贝表达了慰问。

    “根据斥候传来的情报，阿尔萨斯已经完全陷入了冈隆军的掌握，大部分居民都躲入了神殿和佛日山脉，还有一部分被当成奴隶在使用”德纳尔贝传来斥候最新的情报。

    “冈隆军还是一如既往的残暴”贞德身为骑士听到冈隆的所作所为却只能抱以苦笑。

    冈隆公爵的势力太大了，王家都只能对冈隆公爵让步，她一个小小的骑士也做不了什么事。

    “至少现在冈隆军还没打算摧毁阿尔萨斯”蕾琪同样唉声叹气的说道。

    “那边的消息怎么样啊”蕾琪突然问道。

    蕾琪在五天之前曾让好几骑的骑兵前往附近各个贵族的领地登门拜访，但现在还是没消息传来。

    德纳尔贝带着愤怒的语气说道：“那些个混蛋贵族表面上笑呵呵的绕着圈子，实际上早有投向泰纳尔迪耶公爵和冈隆公爵的意思，我们的骑兵被困在那些领地不能返回”

    “杀了”

    “嗯”德纳尔贝没听清楚蕾琪的声音。

    “那些人作为布鲁奈的贵族却有反叛的意思，这些人根本不配作为贵族，分别派一骑过去将他们全部诛杀！”蕾琪有生以来第一次对别人动了杀机。

    “蕾琪公主，这样做会让法隆王很困扰的”

    “父王那边我会亲自谢罪的，与其让这些贵族日后反叛，不如现在就先杀掉他们，还可以震慑一些其他贵族”

    ………………

    翌日下午，冈隆军一方让一名指挥官带领一百骑兵在军门外叫阵。

    蕾琪充分表达了对对方的不屑，同时也是展示给远在其他方向的贵族们看看她不是随便什么人都可以欺凌的。

    “派十骑迎战，击溃对方”

    很快十名骑兵便来到莫尔塞姆敌方叫阵的地方。

    “看来你们那圣龙联合都是贪生怕死之辈，连像样的军队都派不出来”冈隆军一方的指挥官嘲笑着说道。

    虽然有听说以四百骑兵击溃泰纳尔迪耶军，生擒吉斯塔特军，但如果不亲眼见证根本没人会相信。

    在超越己身约十倍的兵力之下还能从正面击溃两军，这可不是什么神话传说。

    “奉蕾琪殿下之命，前来取尔等项上人头！”

    “焰牙！”火焰飞舞而过，十骑骑兵清一色的大剑型焰牙。

    “这是什么妖术！”

    在自己这方产生动荡以前这名指挥官抽出腰间挂着的大剑喊道：“杀！！！”

    一方十人，一方百人。关注这场的不止蕾琪和冈隆军的主帅，还有附近许多的贵族和远在王城的贵族们。

    “为了蕾琪殿下！！！为了神风大人！！！杀！！！”领头的骑兵在和敌方指挥官交手的一瞬间就砍下了对方的脑袋。

    冈隆低估了这群由黎明星纹生产出来的骑兵，他们每个人的力量都是这个世界人类所能达到的巅峰，除了传说中的武器以外不惧任何事物。

    代表着圣龙军的十人如猛虎扑食，冲入冈隆军内就展开了疯狂的杀戮。

    所谓坚硬的铠甲和武器也不能阻挡焰牙的锋利，当敌军在他们身上砍出一道划痕的时候焰牙已经斩断了对方的铠甲。

    这场算是压倒性的战争很多人都意料到了，战局也很他们猜想的一样，简直就是屠杀。

    可他们虽然猜中了开头也猜中了结局，可没猜到人。屠杀的那一方不是冈隆军，而是圣龙军。

    以比冈隆军少十倍的人数硬是全歼了对方，而且还没一个伤亡出现。

    十名骑兵失去战马之后站在布满敌人残肢和鲜血的草原上，即便有潜伏者也不敢发动，因为他们太强大了。

    坚硬的铠甲让他们无视对手的武器，锋利而诡异的武器让他们轻而易举的斩断对手的身体，这样的怪物根本不可能杀掉！

    “给予对手最高的敬意，安葬”

    十名士兵用焰牙在附近挖了上百的坟墓，将一百零一人全部安葬后才返回营地。

    大晚上，冈隆军的帐篷之内，冈隆军主帅在大发着脾气，这样儿戏般的战果根本不能接受。

    “谁能告诉我，蕾琪殿下的骑兵都是从哪个角落里出现的！”这名魁梧大汉被人称做将军。因为本名已经被遗忘，所以将军变成了他新的名字。

    “回禀将军，蕾琪殿下第一次出现的地方是以南的泰利托尔，之前我们所在的领地”将军下属的指挥官说道。

    “，该死，该死。那些怪物只能用战争兵器杀死”将军心里对蕾琪的骑兵感到了恐惧。

    四百骑中只要十骑就能全歼他们这方一支百人军队，四百骑全部出动岂不是能全歼他们。

    “将军，是否需要命人搜刮”

    “还不快去办！没有就让那些贱民制造，总之我要在三天内看到战争兵器！”

45章 溃败 上

    将军心里深深畏惧着那些黑甲骑兵，为什么会有这种非人般的人类的存在，而且还效忠于蕾琪公主。

    经过一番心里激烈的思考，将军认为想要击杀的一名骑兵，自身就要付出了十几倍的伤亡。然而这种事情将军不会允许，冈隆公爵更不会允许，想要战胜对方只能用攻城器。

    战争中用来进攻城墙的攻城武器体积巨大而且不方便携带，但想要对付蕾琪公主的圣龙军就必须用到这种战争兵器。

    阿尔萨斯对面莫尔塞姆草原上飘扬着的金色五脚长蛇军旗，这就是圣龙军的军旗，被称为‘圣龙’的五脚蛇。

    …………

    “最近几天天气变冷了，公主殿下也要注意保暖身体”贞德从外面走进帐篷把手上拿着的野兽毛皮披到了蕾琪身上。

    “已经入秋了吗，时间过得真快呢”明明才过去了三天时间，但温度却下降了许多，被贞德那么一提醒，蕾琪也感觉周围的空气有些变冷了。

    “蕾琪殿下似乎对很在意，最近几天做完基本工作都在发呆”在没有外人的情况下，贞德也保持不了庄严骑士的外表，脸上终于表现出了一名十六岁的少女该有的表情。

    “怎……怎么可能，神风大人也是女孩子，我怎么会喜欢上神风大人”

    “公主殿下的表情很不对劲呢”贞德狐疑的视线在蕾琪身上瞟着，脸上带起恶作剧般的笑容。

    “贞德～两个女孩子间怎么谈恋爱啊”从布鲁奈的历史上还没出现过有同性的恋人呢。

    就连平民之间都被视为禁忌的感情，作为王女的蕾琪怎么会打破禁忌。而且，蕾琪对林风的感情只是单纯的依恋而已。

    “是我失礼了，公主殿下。那么神风大人的真实身份是什么呢，十天前记得公主殿下曾说过要向我表明”贞德用蕾琪的承诺堵住了有可能出现的搪塞之语。

    被法隆王亲自认命为公主殿下的贴身骑士自然承担着一些不能摆在明面上的任务，而蕾琪公主的人际关系也在这行列里。作为骑士，贞德有义务了解蕾琪身边任何一个亲近之人的详细身份。

    贞德古灵精怪的表情实在让蕾琪生不起一点想要搪塞过去的意思。

    “贞德你认为神风大人是个怎么样的人呢”既然林风已经不在身边，蕾琪的胆子也突然变大了起来，和身边的贞德一起议论着林风。

    凡人直呼神之名讳，她们在接下来的一段时间内的所作所为全部会出现在神的眼前。两人不知道，她们的议论之声全部都传入了异空间中林风的耳朵里。

    时间又过去了两天，这天，天空下起了暴雨，除去必要的巡逻士兵，其他士兵全部躲入了帐篷内。

    “将军大人，看来我们的时机来了，或许不用攻城器就能击杀圣龙军”

    “哦你的脑子也不慢啊”将军一口饮近银杯之内的甘甜葡萄酒，两人的想法是同时想到了一起。

    “等，等雨停下之后再次发起攻击”

    在暴雨和雷鸣声之中，一天安然无恙的过去了。

    隔天中午，由将军亲自率领的一千五百兵马来到了和圣龙军相隔一公里之外的草原上。

    蕾琪无视了德纳尔贝和贞德强烈挽留，同样带着两百骑兵在对面遥遥相望。两军都在等待一个适当的时机开战。

    “唳”一头体型巨大，全身乌黑的老鹰从两军中间飞过，这就像是一声开战的信号，两军同时发起了冲锋。

    “杀啊！！！”

    “杀！！！”

    圣龙军仗着骑兵的优势冲破了冈隆军的第一道防线，由盾牌组成的防御被马匹和骑兵刹那间突破。

    “嘶嘶嘶！！！”

    包括蕾琪在内的马全部在接下来的几秒内失去平衡，骑兵全部由马背上摔落下来。

    圣龙军也都不是一般的士兵每一人的反射神经都要比长年征战沙场的老兵还要快速，第一时间从以装备的优势从地上爬了起来。

    “蕾琪殿下，你的性命由我收下了”将军举起大剑朝还没从湿润的泥土中爬起来的蕾琪劈下。

    蕾琪目光一凝，腰间水晶剑快速拔出与将军对砍了一下，然后极速从地上爬起。

    “叮！叮！叮！叮”

    战场上到处都是刀剑的相撞声和士兵们嘶声竭力的喊声。

    蕾琪同样和将军打的不分上下，这还是蕾琪除了骑兵们那压倒性的力量外第一次找到势均力敌的对手。

    “传说中的蕾琪殿下从小生活在王宫，没有出色的地方，就连冈隆公爵都被公主殿下你欺骗了”将军猛力的劈下一剑和蕾琪拉开了一段距离，同时惊叹着蕾琪的力量。

    蕾琪也在击杀了几名身边想要的士兵后才有时间望向刚才把马绊倒的东西是什么。

    那是一些粗糙的麻绳，一个接着一个连接在一起，隐藏在持盾士兵的身后，等她们突破的瞬间便绊倒所有的马匹。为此，蕾琪的士兵也出现了十几名的伤亡。

    “将军阁下也是精通战术，我军也是有史以来第一次出现伤亡，还是两位数”蕾琪脚下一踏朝将军冲去。经过雨水冲刷的泥土被蕾琪的力量踩出了深深的痕迹。

    “叮！”

    将军的大剑上的被砍出了细小的缺口，蕾琪的力量还无法发挥出白晶武装的力量，但这已经足够让将军惊讶了。

    “你那是由哪位名匠锻造的兵器，居然可以在公爵大人亲自赐予我的宝剑上砍出一道缺口”

    “这可是神授予我的武器！”

    蕾琪和将军有来有往的交战，随着时间的流逝，冈隆军已经明显呈的形势，不逃就只能被歼灭在这里。

    圣龙军除最开始措手不及让十几名士兵送名外也出现了两位数的伤亡，但是敌军的伤亡却是圣龙军的二十倍三十倍之上。

    “哈哈哈哈，蕾琪殿下，末将无法继续陪着殿下您了”

    将军的视线望向其他方向，蕾琪好奇心发作的跟着看了过去，将军就在这个时候挥出了一剑。

    蕾琪反应过来知道自己上当了，剑身横在自己身前，整个身体被强大的力道击飞了出去。

    “全军撤退！”将军没有追击毫无防备的蕾琪，非常冷静的下达了撤退的命令。

    冈隆军如潮水般的退去，圣龙军因为没有蕾琪的命令而不敢私自行动，眼睁睁看着没有反抗之力的冈隆军退去。

    蕾琪捂着右手胳膊从地上爬起来，身上纯白的战甲已经被污染的不成摸样。

    刚才将军的举动让蕾琪反应了过来，她还太缺少作战的经验，因为敌人的假动作而露出破绽是致命的弱点。

    但现在还没结束。

    “追击敌方！”

    失去了战马的骑兵速度也比普通人要快上许多，一百多名士兵乘胜追击的追赶着狼狈而逃的冈隆军。

46章 溃败 下

    的士兵手持焰牙在后方追赶着冈隆军。  给前方部队争取逃跑的时间而不断让后方士兵拖延住圣龙军的动作。

    天空已经挂起了半缺的月亮和无数的星辰，两军还在莫尔塞姆草原互相厮杀着。

    “圣龙军的胆小鬼，可敢与我军赌上性命一战”将军似乎了解了自己在这样下去只会被圣龙军歼灭，于是让剩下的一千士兵全部转身与圣龙军对持着。

    “将军阁下何不投降，我军依然可以给将军阁下一切待遇。冈隆野心十足，我军有圣龙庇佑，注定平定布鲁奈内乱，冈隆最终也会被我军击杀”

    “圣龙，你是说那条五脚蛇吗，哈哈哈哈，笑死我了，五脚蛇，哈哈哈哈”

    “全军击杀敌方主帅”蕾琪脸色阴沉了下来。敢如此侮辱由创造出来的圣龙，这个将军的胆子还不是一般的大，简直胆大包天。

    蕾琪的军队再次发起了攻击，可刚刚才说过要正面作战的将军却又带着自己的士兵躲入了身后的尖毛草之中。

    这里的尖毛草在几天之前还是刚抵达人的腰部高度，经过雨水的灌溉之后两天之内便长到了两米，将两军的视野全部遮住。

    蕾琪也还是第一次亲身体验到被无穷无尽的植物包围的感觉，下令让士兵们一边追击一边砍掉这些讨厌的植物。

    冈隆军也是很少在这种地方和敌人展开较量，前进的速度相当的缓慢。

    “全军分散开来潜行”蕾琪让身后的士兵全部分散了出去。

    一百五十人一起行动造成的声势太大了，明摆着就是告诉敌人：我在这里，快来我。

    而一旦散开就不一样了，圣龙军每一名士兵都是天下无双的战士，即便分散开来也不怕敌军逐个击破的战术，而且还可以做到隐蔽。

    一百多人分散开来尖毛草的剧烈晃动一瞬间就安静了下来，给敌人一种对方是否是放弃追击的遐想。

    “啊！这里是哪里”

    “不好，可恶”

    “蕾琪殿下快逃！这是陷阱！”

    将军终于露出了符合内心的笑容，损失了五百士兵就是为了将圣龙军引入这个早已设定好的陷阱里。

    莫尔塞姆草原经过昨天一天的雨水冲刷早已经蓄积了足够的水分。尖毛草有一个特性，遇到雨水就会浇灌就会疯狂的成长，将近两天的疯狂成长，让尖毛草达到了两米高，遮住了圣龙军的视线。

    将军从昨晚开始便让人躲在尖毛草群中等待着时机，用昨晚的暴雨将这片土地化作了泥潭。

    圣龙军的作战能力是不用说的，将军在不运用任何手段的情况下不付出十几倍的兵力是无法打败圣龙军的。所以将军用昨晚的时机制造了这么个陷阱，任你力量再大也只能乖乖束手就擒。

    圣龙军的视线被尖毛草遮蔽所以没发现身边脚下的泥土早已经不是平常的坚固泥土，加上还有夜色的遮掩，圣龙军陷入了绝境。

    冈隆军顺着安全路线一个个给予陷入泥潭的圣龙士兵致命一击。纵横草原的圣龙军一个个毫无反抗的被冈隆军击杀。

    “神风大人……”蕾琪躲在隐蔽的尖毛草之下捂住自己的耳朵，不断传来的士兵惨叫声刺激着蕾琪的心里底线。

    蕾琪知道就算最后她成功回到了营地也会失去这两百无双铁骑，就算回去后也无法面对神风大人和剩下的士兵的质问。

    “蕾琪殿下，快点出来吧，不然你的士兵可都要死了啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈”能干掉这些怪物般的骑兵让将军升起了自豪感。什么怪物，最终还不是要在他的计策之下乖乖束手就擒。

    蕾琪屏住呼吸，要让将军找到她，最坏的结果就是冈隆的势力又会有个翻天覆地的变化，布鲁奈会彻底被冈隆统治。

    “蕾琪殿下，你难道就眼睁睁的看着自己的属下被杀死吗。你要是肯出来，我会大发慈悲的放过他们”

    “蕾琪殿下，您的性命比我们全体加在一起还要贵重，我们还可以！”

    陷入泥潭的圣龙军依旧挥舞着焰牙在战斗，哪怕是限制了全身行动，依旧不是两三个士兵可以杀死的。

    “蕾琪殿下，快点出来吧，不然他们可就全部要死了”

    “……”蕾琪心里做了一场激烈的斗争，最终因保全自己而放弃了这些英勇奋战的士兵。

    全身污秽不堪的蕾琪从暗处站起来朝外面跑去。虽然不知道哪些地方是陷进，只要按照来的路线再跑出去就对了。

    “将军大人，发现蕾琪公主！”

    “蕾琪殿下，乖乖站在原地吧！”

    蕾琪砍下了眼前两名士兵的脑袋，鲜血溅到脸上也已经不在意了，她必须要继承士兵的意志活下去！

    “哈哈哈哈，蕾琪殿下，你又中计了”

    “活捉蕾琪殿下”

    将军的话音落下，圣龙军经过的这条路线突然冒出了大量全副武装的士兵。

    士兵将盾牌放在身前，组成一排排防御堵死了蕾琪全方位要逃跑的路线。

    “我要……活下去！”蕾琪依旧不为所动，水晶剑刺向前方的盾牌之上。

    “叮！”盾牌与水晶剑发出了清脆的响声，水晶剑没能发挥出真正的力量。

    盾牌手分开一人的距离让三四名身后手持长枪的士兵刺出长枪，蕾琪不得不朝后方躲避。

    新冒出来的冈隆军也不追击，阵型恢复到原位后一点点的逼近。

    蕾琪换了个方向继续突围，结果和前面一样都被逼退了回来。

    “蕾琪殿下，投降吧”将军在士兵的让路下来到蕾琪面前。蕾琪的力量没有那些黑甲骑兵恐怖，将军根本不会畏惧这样的蕾琪。

    “和将军阁下比起来，我这个前不久还是呆在鸟笼里的金丝雀的确不能比，这场战斗是我军败了”蕾琪放弃的将水晶剑扔到将军面前。

    “哈哈哈，蕾琪殿下真的很识趣啊。你放心，公爵大人是不会亏待任何一名有能之士的”

    将军把水晶剑端在手里细细观看，这把神奇的武器材质就像是普通随处可见的水晶打造，可仔细一看又不同寻常。

    剑身薄如翼，却可以在厚重的大剑上砍出缺口，这点倒是和那些骑兵的怪异武器一样。不过那些骑兵的力量更加恐怖，所以才让人觉得是不是蕾琪殿下的武器还不如自己的士兵。

    “叮！”

    将军用全身的力气劈出了一剑，水晶剑约切入了盾牌一阿尔锌（一米）的深度。

    “果然如此，蕾琪殿下的宝剑我会献给公爵大人，公爵大人看了一定会非常欣喜的”

    蕾琪的宝剑特性应该是力量越强的人使用，能发挥出来的力量也会越强。就像刚才蕾琪刺出一剑连盾牌都不能刺入，他全力挥出一剑却切开了盾牌。

    “多么强大的宝剑，只有森林里的精灵才具备这样的锻造技术”将军如此赞美着，可惜他习惯了大剑，不然这把奇异武器也不会献给冈隆公爵。

47章 晋升六阶

    “蕾琪殿下，在将你带到卢堤迪亚之前就只能委屈你带上锁链了”钢铁锻造的黑色锁链发出“哗啦啦”的声音。

    这是将军专门为的士兵制造出的锁链，就算那些怪物套上了锁链也只能乖乖趴在原地。

    蕾琪任由三名士兵在自己手脚上拷起锁链，心里不禁有些凄凉。

    “蕾琪殿下的表情让人都忍不住升起同情心了啊，哈哈哈哈。法隆王已经完了，整个国家都将是属于公爵大人的”

    “哗啦啦”

    “王宫发生了什么，你们对父王做了什么！”

    “蕾琪殿下还不知道吗”将军显然露出了意外的表情。

    蕾琪脸上的焦急和担心也不似作假，将军想了想还是回答了这个问题：“从蕾琪殿下您在一个月之前战死迪南特时，陛下就将自己一个人封闭在了房间里，现在国家由两位公爵大人和宰相大人代为掌握”

    “父王他……”蕾琪没动几下就自个摔在地上，锁链哗啦啦的宣告着自己的存在感。

    “蕾琪殿下，您还是就这样乖乖的成为比较好，不然我可不知道会发生什么”将军感叹的善意提醒道。

    哪边对哪边错将军也都明白，但他的立场已经站在冈隆公爵这边，即便是想反叛也不可能。冈隆公爵的是一个不会相信任何的可怕之人，他一旦露出想要反叛的念头就会被暗杀掉。将军只能在语言上对蕾琪多加提点。

    “我明白了，多谢将军阁下的告知”虽然父王将不再执政，但蕾琪还是知道有很多以宰相为首支撑着整个国家的贵族。总有一天会将泰纳尔迪耶和冈隆两人的势力连根拔除。

    “轰隆！！！”仿佛神灵发怒，整个天空乌云密布，漆黑色的雷霆在乌云间翻滚着。

    “怎么回事！放弃剩下的圣龙军，全军撤退！”前一刻还平静的天空突然异常的狂暴了起来，将军立刻下达了撤退的命令。

    这种如神灵发怒的场面绝对是将军这几十年来第一次见到，这种天气要是不赶紧找个可以避难的地方难免会发生什么意外。

    “神风……大人您来了吗”冥冥中蕾琪感受到林风的气息出现在上空，这是一种主神和眷族成员特有的联系。

    同时数白到大大小小各不相同的九色光柱从布鲁奈和吉斯塔特两个国家升起，还有些微弱到不可见的光柱零零散散的分布在其他国家。

    一道和冈隆军相差不到几贝鲁斯塔（公里）的黑色光柱升空，瞬间把将军的胆子吓破了。

    将军在隐约间看见了一座残破的神殿，黑色代表着不详的光柱就是从其中升空的。

    “快！快离开！”将军第一个带着蕾琪撤退。上千士兵望着天空雷霆肆虐的场面震撼的紧跟着将军撤离。

    在后世，这将会被记录在布鲁奈的神话史诗中。

    “嗷吼！！！”龙之吼声震慑地上生灵的心神。从阿尔萨斯的神殿中冲出一条四不像的类龙生物。

    他有着蛇的身体，鱼的鳞片，寒光闪烁的爪子，最主要的还是如龙般的脑袋和巨大的双角。

    “圣龙！”

    “圣龙！怎么可能！”将军怎么都想不到之前被他嘲讽为五脚蛇的龙居然真的存在。

    接着整个世界的生灵都见识到了永生难忘的一面。七尊威严无比的神祗若隐若现的站在云层内，为首的正是布鲁奈信仰的十柱神之一，诸神之王佩尔库纳斯！

    “异界邪神接受神罚！”

    “嗷吼！！！”

    佩尔库纳斯行使了身为雷神的权能，粗壮的黑色雷霆劈在林风万丈金身上。

    “吼！！！”林风吃痛的发出了响亮的一声龙吟，万丈龙身被劈灭了一半。

    “轰隆！！！”整个天空都颤抖了起来，狂暴的雷霆将林风劈的连灰都没留下。

    “咦！”本想离开的佩尔库纳斯发现林风死去的地方整个灵气都暴乱了起来，似乎就像是在孕育着什么生灵。

    “那尊邪神连灵魂泯灭都无法杀死他吗”七尊神祗严阵以待的互相传达了眼神。

    将军和一干士兵好不容易跑了半刻的时间寻找到佛日山脉的一座宽阔山洞，想都没想的躲入了其中。

    冈隆军的运气非常好，山洞内其他野兽盘居，将军微微探出脑袋的一角继续观察着天空的战场。

    布鲁奈和吉斯塔特的人民都在怀疑是不是自己的眼睛坏了，神话居然是真实存在的。

    “嗷！！！”吞噬了一尊战神，林风仅在半刻钟（一小时）内便成功，而且好得比以往更加强大。

    五阶巅峰，这就是林风现在的实力，死亡似乎可以加快他消化一尊神祗的速度。

    “雷罚！”

    “轰隆！！！！”

    退回五阶的林风立刻被这一道黑色雷霆灭杀的连渣都不剩。

    “异界邪神还是未死”佩尔库纳斯发现林风想还着继续复活，灵气比之前更加的狂暴了起来。

    “几位，助我灭杀异界邪神！”

    七尊神祗同时联手施展出能毁天灭地的权能：“天诛！”

    连创世神都能灭杀的权能，邪神应该不可能再继续复活。

    但十柱神还是失算了。天诛击散了复活中的林风，被击破的灵气漩涡中诞生了更高等的能量――神力。

    借着战神特里格拉夫的神力，林风在短暂的一分钟内重新复活，实力暴涨到了六阶前期巅峰，五十三级。

    “嗷！！！”单纯的力量比之前翻了好几倍的林风在诸神惊讶的表情中抽到了风与暴风雨的女神爱丽丝的身上。

    “啊！！”带着死亡法则的攻击将爱丽丝从天空拍落下来，接着林风狂热的把这名女神吞噬了。

    “爱丽丝！”

    爱丽丝的气息在被林风吞噬的瞬间消散，无疑爱丽丝已经死亡了。

    “异界邪神！！！”

    “嗷！！！”林风无所畏惧的傲视着剩下的六神。

    即便死亡也可以复活，重生之后实力将会变得更加可怕，这就是荒神这个种族的逆天天赋。

    一声惊天动地的龙吟之声过后，连诸神都无法消灭的类龙生物消失，取而代之的是一名被黑色雾气笼罩的人型生物。

    “两尊神的死亡，这还有必要继续下去吗”一丝丝毁灭的气息从林风身上散发着，这是在借特里格拉夫的神格在死亡中领悟出来的法则，死之法则的上位形态。

    连神格都能吞噬，这手林风根本无法想象的。多亏了这貌似已经变异了的捕食天赋，林风被动新增了一道毁灭法则。

    “邪神！”

    “没错，靠吞噬掉其他神祗千万年修行而来的修为来提升自己，这的确不是一名正神该有的能力”林风耸耸肩，其实林风很想提出让佩尔库纳斯改改邪神的称呼，改成魔神倒是比较好听一点。但是这个请求一定会被无视，林风也没自讨不趣的兴趣。

    “但是……你又能拿我如何”林风贱贱的挑衅道。

    知道了一条可以通过死亡来快速提升等级的道路，林风巴不得佩尔库纳斯再杀他一次。

    特里格拉夫林风也才仅仅炼化了十分之一，除此之外还有一尊神祗等待炼化。如果佩尔库纳斯能将他杀到炼化完两尊神，那么林风也就不惧这些所谓的十柱神了。

    丰饶与爱欲的女神雅丽特手持麦穗步入林风和佩尔库纳斯中间。

    雅丽特优雅的动作和不经意间让人赏心悦目的美态无形间把一场化解。

    “两位，能否听妾身一言”

48章 镇压邪神

    “你就不怕我连你也吞了吗”林风无所事事的打量着这位金发的女神。

    林风完全没有戒备心的动作反而让其他神都不敢趁机灭杀他。从之前的几次神罚已经能看出端倪了，林风死的次数越是多，实力提升的越快。

    “妾身相信邪神陛下是位主张和平的神”虽然嘴上是这么说，雅丽特身体已经紧绷了起来。

    “你觉得一名邪神会希望和平吗”

    雅丽特没正面回答这个问题，继续把问题拉回正轨：“妾身认为您和十柱神间的恩怨也该了清了。妾身代替佩尔库纳斯陛下做出让步”

    “你能代替他吗”

    像是被过去禁忌之龙‘三头龙’所盯上的恐惧再次蔓延雅丽特全身，雅丽特遵循本能的移动身体。

    林风眨眼间出现在刚才雅丽特站的地方，还是被雅丽特提前发觉了吗，顺闪在神面前就会被洞穿吗。

    金色的麦穗从上方劈到林风的天灵盖之上，林风的脑袋瞬间炸裂。

    “雅丽特！小心”

    转眼林风被拍碎的脑袋已经生长了出来，雅丽特仿佛早已经预料到这种结果，麦穗继续抽向林风。

    “砰！”

    林风使用顺闪来到雅丽特身后，雅丽特来不及做出反应只好用手掌与林风对拼了一掌。

    狂暴的力量撕裂了林风的手臂，这和说好的不一样！

    通常这种掌管丰收的女神不都是很弱的么，为什么眼前这位单纯的力量如此恐怖。

    雅丽特也不好受，虽然她击碎了林风一条手臂，可也被林风的死亡法则伤到了神体。

    “邪神已经开始成长了……”佩尔库纳斯叹息了一声。

    “佩尔库纳斯陛下，邪神无法彻底杀死，不如退之封印这尊邪神”家畜之神沃洛斯说道

    “集吾等五神之力封印异界邪神！”天空的雷霆随着佩尔库纳斯的决意而暴动了起来。

    神殿升起的九色光柱减少到了六色，分别对应着天空中的六神。

    “异界邪神……汝之真名为神风，代表着死亡与生命，同时也是虚幻与真实两界的守门人。汝支配着天空与大地，曾灭绝了地上一切。汝之真身为荒神，代表永恒与贪婪。

    这就是汝之正体，罪恶将会被红莲业火所燃烧，异界邪神……代天行罚，今日吾等十柱神在此封印汝”

    “不带这么玩的！”林风听到封印两个字差点被吓死，被封印了他还能去哪里。没有足够晶能点连现实世界都回不去，这样说岂不是要永远被封印在这个世界。

    林风拖着还没生长全的残破身体迅速朝远方遁去，被封印就真的要玩完了。

    “神印！镇压！”佩尔库纳斯沟通到了潜伏于诸神之上者的所在，浩瀚的伟力从虚空中形成一方大印落下。

    林风的逃遁速度终究快不过神印，林风转念间就向返回神国。

    可雅丽特这时候在林风面前出现，就这么一愣神的时间，神印已经镇压了下来。

    “雅丽特！！！”

    神印连同雅丽特也一齐镇压下去，莫尔塞姆草原上，被神印砸下的地方出现了一座金绿色的神殿。

    “邪神已被母神镇压，蒂尔你也没有继续的理由了”贝洛伯格和蒂尔娜法在宇宙中的战斗毁灭了无数的星辰。

    蒂尔自然的停下了动作，双眼望向林风被镇压的。蒂尔收到母神的意志是奉异界神为主，但母神又为什么要镇压异界神。

    “贝洛伯格，命运连神都无法琢磨”属于蒂尔的气息从宇宙中消失，林风既然被镇压了，她也没理由继续和贝洛伯格战斗下去。母神的意图蒂尔或许发现了一点端倪。

    贝洛伯格孤零零的一个神呆在这充斥着荒芜的宇宙中，破碎的星辰需要她在未被人发觉之前重新创造。

    “雅丽特，你就希望永生永世被镇压在这个鬼地方吗”林风在神殿中的封印之地和雅丽特对视着。

    尽管这地方有山有水，还有金碧辉煌的宫殿。但一让人响起自己这是被封印了心里就升起烦躁不安的情绪。

    “妾身很喜欢这个地方”雅丽特逗弄着不怕神威的小动物，这些生命虽然都是虚构出来的，但只要认为它们是真实存在的，那又和生命体有什么区别。

    “你们诸神的生活都是这样枯燥吗”金发的女神一举一动间让林风焦躁的内心都意外的平静了下来，那些神不会是想到了这一点才把雅丽特一同镇压的吧。

    “邪神陛下难道不是神吗”

    “但我从未体验过神的生活。我的目标是超越神之上的境界，那个未知而神秘的领域，然后证得大道，自在逍遥”

    “神之上，妾身从未听说过”雅丽特从来没设想过这个世界是否还有比神更神秘的存在。

    神的力量已经强大到可怕了，可以创造世界和毁灭世界，那么比神更可怕的存在又是怎么样的呢，雅丽特想象不到。

    林风认为这个神之上这个话题太沉重了，妖兽不小心打击到他高举神国的信念就不好了。

    林风换了一个问题问道：“你觉得我们还有可能从这里出去吗”

    林风心里已经有了答案，他一个人是绝对无法出去的，不说他一个人，恐怕施展封印的佩尔库纳斯也无法打破这个封印。

    “这是母神的伟力设下的结界，诸神都无法破坏”雅丽特语气里没有一点对打破结界抱有希望，这根本是绝望的牢笼。

    “母神开辟了，从混沌中诞生了互相对立的两位神祗。然后世间被赋予了认知，我等诸神才因信仰而诞生。母神是至强的存在，神祗都无法反抗它的意志”

    “怎么可能会被封印在这个无聊的世界里！”

    毁灭法则落在结界上却没能破坏任何一角。

    能毁灭一座小山的力量被林风轰在结界上依旧没能破开结界。

    “放弃吧，邪神陛下”

    “系统！！！给我出来啊混蛋”林风使出全身力量试图打碎这坚固无比的结界，可最后都已失败告终。

    “叮！检测宿主遇到危机”

    “叮！宿主晶能点不足”

    “叮！系统尝试选择脱离宿主”

    “叮！宿主抹杀失败”

    “叮！原因检测中……”

    “叮！发现m领域……”

    “叮！系统抹杀指令停止”

    “叮！系统脱离终止”

49章 ｎ％Ｉ＝W

    前一刻还在动弹的林风下刻全身僵立，耳边传来的冰冷机械音让林风由内而外的恐惧着。

    “系……系统，你想抹杀我”如果林风耳朵没有出问题，那么系统刚才行使了抹杀权限是真的发生过。

    “叮！对于无用之物系统不再浪费资源，抹杀宿主脱离是唯一的选择”

    恐惧了，林风是真的恐惧了。虽然连这个世界的神都无法杀死他，可系统是凌驾真神之上的存在，不死不灭的能力在系统面前会不会被碾碎。

    “我为什么还活着”

    “叮！发现计算得出宿主封印之地的几率无限大，抹杀指令自动终止”

    “冷的林风根本不想用大脑来思考这两个词语是什么意思。本着一切系统的原则对这个想要抹杀自己的系统提出了疑问。

    “叮！造的系统，在系统内可实现一切可能”

    “叮！m领域等同神之领域，过去曾有％i企图成为神，最后被神灭杀”

    “所以就因为这些无聊的原因你没成功抹杀我！别以为转移话题就可以蒙混过去！”

    林风刚才可真是被差点吓死了，一直依赖的系统突然反水抹杀宿主什么的。

    “叮！系统从未想过蒙混过关，没有利用价值的宿主只剩下最后被榨干的权利。系统一经判断宿主无继续向更高次元前行的能力，便将会抹杀宿主”

    “原来系统你也是个势利的家伙啊”林风望着不知名空间的系统嘲笑道。

    ………………

    “一切都结束了吗”将军小心的伸出一角观察上空的动向。

    天空已经恢复了平静，威严的神祗已经消失，雷霆肆虐的场面也像根本不存在一般。

    布鲁奈和吉斯塔特两国的人民就像是集体被抽取了灵魂，呆滞的望着之前十柱神与邪神呆着的方位。

    神话真正在现代出现了！

    传说中的十柱神，异界的邪神。本不应该出现的神话生物全部在刚才的一瞬间里出现了！

    那条被十柱神审判的五爪金蛇到底是怎么样的存在，连诸神都无法消灭他，最后将他封印在布鲁奈的一片大地上。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    两国彻底的沸腾了起来，今夜无数人在狂热的状态下度过了一夜。一夜间全国各地的神殿都受到了人民的祭拜，就连林风也出现了信徒。

    “那座神殿……”将军眼中隐隐出现一座神殿的大致轮廓，金色和绿色的光辉在黑夜里无比的耀眼，只要不是瞎子就无法忽视它的存在。

    “有谁愿意随我前往那座圣龙神殿的站出来”

    将军这一喊根本没抱有多大的期待，之前的场面这些士兵也是看到了。那是被十柱神联手镇压的邪神，凡人哪里有那个胆子前去。

    “我等愿意追随将军大人”上百名士兵对视了一眼一起站出来说道。

    这些士兵都是从过去随将军一起活下来的老兵，他们对将军的忠诚也是无人能比的，就算将军让他们去送死也不会皱一下眉头。

    “去找树枝和松脂油做成火把，我们要在其他人抵达前第一批进入神殿”

    上千名士兵都行动了起来，很多人虽然不敢去，但一点拾树枝的任务难道还不敢吗。

    很快将军带着一百名老兵从山洞里进入黑夜中。上百的火把点亮了一片被黑暗笼罩的领域，他们顺着璀璨无比的光芒进发。

    “蕾琪殿下，您对圣龙了解多少”将军这一行还带上了蕾琪，因为蕾琪的军就是以之前那条圣龙为原型制作的。

    “你觉得我会告诉敌人情报吗”蕾琪也完全不了解圣龙是个什么，但不阻碍她在将军面前强硬的态度。

    “蕾琪殿下，您最好还是告诉我，不然在神殿里遇到了什么突发情况你也会跟着埋葬”

    蕾琪低着头思索了一下说道：“你想听真话还是假话”

    “两个都想听”

    蕾琪抬起头直视着将军的眼睛说道：“你相信世界上有神吗”

    蕾琪心里的悸动也随着这句话的脱口而出而变得强烈，隐隐她已经明白了那头圣龙的正体。

    “十柱神都已经出现了，我不信神都不可能了啊”将军话里的意思是对蕾琪说：这不是明摆的事情吗。

    “我就是受到圣龙的指引，注定要平定布鲁奈内乱的天命之人！”

    “噗，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈”将军一下子被蕾琪的语言给惊得发笑。

    蕾琪一直等着将军笑完后的下一句话。

    “蕾琪殿下，您说的没错。可圣龙已经被诸神镇压了，而且圣龙还是邪神，根本就是禁忌之龙，他根本无法再继续帮助您”

    “圣龙早已预料到这点，冈隆公爵迟早会被我军铲除”

    “哈哈哈哈，我也很想相信蕾琪殿下，请允许我的失礼之处。接下来请蕾琪殿下继续说出圣龙的伟大之处吧，我一定会相信的，哈哈哈哈”

    在将军满是自娱自乐的状态下蕾琪把林风展现过的能力一个不差的全部告诉了身为敌人的将军。

    “您是说……圣龙具有赐予凡人不老不死的能力”将军听到最后一段话整个呼吸都急促了起来。

    不老不死是每个凡人都妄想得到的权利，可人类史诗中最接近不死的也只有不死英雄们。

    他们每一个都在战争中英勇无双，任何艰险都无法杀死他们。他们带领着一个时代的变化，可最后当百年一到也会化作黄土。

    这就是人类所能达到的极限，可再进一大步，一旦真正不老不死摆在凡人的面前，所有人都会变得疯狂。

    “已经有人得到了这种，具体的名字恕我不能告诉将军阁下”蕾琪一改之前的顺从，仿佛又变回了那个蕾琪殿下。

    “果然是真正的邪神！”将军从不老不死的诱惑中挣脱后说道。

    单单一个虚无缥缈的名字就能挑起凡人的贪婪黑暗，被诸神镇压的圣龙果然是一尊不折不扣的邪神。

    “将军阁下，你做好准备了吗”

    两人谈话间已经抵达了神殿的门口，刻画着奇艺文字的大门紧紧从内部关上。一旦打开这扇大门，谁都不知道会发生什么。

    “都停下，等待附近的贵族集合”将军还是没能战胜内心的恐惧。一个人死实在太恐怖了，要是出事，不如多拉几个人一起死来的好。

50章 邪龙破封夺舍

    将军在神殿之外等待了半刻种，从远处两支挂着不同军旗的兵马正朝他这边赶来。

    来者是治理北方奥特领的领主马斯哈斯，还有之前冈隆军行军逗留了好几天的泰利托尔领的领主奥格。

    “马斯哈斯卿，休斯卿。来的只有两位吗”

    身材矮小的老人休斯奥格不着痕迹的看了眼蕾琪然后说道：“就在我的领地附近发生这么大的事，其他人我不知道，但是我是必需要来的啊”

    “但你来的速度还真快啊”将军暗地嘲讽着奥格子爵。

    从泰利托尔到达莫尔塞姆草原骑马也要一天的时间，奥格能在半刻钟之内抵达，其中的龌龊就不需要公开来谈了。

    “哈哈哈哈，这位就是蕾琪殿下了吧”马斯哈斯插入两人的对话，把话题引向了蕾琪。

    “马斯哈斯卿，许久不见”蕾琪对马斯哈斯行了个最基本的见面礼，但铁链的声音却打破了这端庄的一幕。

    “将军阁下，你怎么能给蕾琪殿下套上锁链呢”马斯哈斯不满的说道。

    蕾琪怎么说也是一国公主，除非冈隆公爵真的想要和王室开战，不然怎么也不会如此对待蕾琪。

    “马斯哈斯卿，蕾琪殿下如果不锁着我可看不住。要是被蕾琪殿下逃了，你也知道公爵大人的手段”

    “两位，我们何不先进入神殿呢”奥格打散了两人间浓郁的硝烟气息，这两人打起来整个布鲁奈就真的要混乱了。

    马斯哈斯虽然不是多有名的贵族，但每个认识他的人都知道他背后有着通天的关系，据说可以直接与宰相对话。

    以现在三分天下，冈隆公爵和泰纳尔迪耶各占据两方，布鲁奈的内政全部由宰相接手。眼前这两位一个背景深不可测，一个代表着冈隆的脸面，打起来就是整个布鲁奈的混乱。

    “也对，先进神殿吧”

    三人短暂的达成了同盟关系，各让带来的百名士兵分出五人去开门。

    “咦，雅丽特，你看有人来了”林风已经在这个封印之地呆了一天的时间，早就无聊透顶了。

    “这些凡人胆敢打开神殿大门！”雅丽特和林风的表情截然不同，林风是高兴终于见到活人了，雅丽特是在愤怒这些凡人亵渎神灵。

    “这就是那尊邪神被封印的地方啊”惊叹的声音不断从士兵嘴里漏出。

    五彩琉璃的墙壁上刻着诸神之王封印邪神的全部过程，漫天的雷霆和毁天灭地的气势，不知不觉间就让以三位贵族为首的所有人寒胆。

    “快看，那是丰饶与爱欲的女神，还有邪神！”

    神殿的最深处存在着两尊神像，林风以的形态盘旋在空中，虚空中伸出无无数的锁链封锁住五爪金龙，雅丽特如守护封印的守门人阻挡在五爪金龙的前方。

    “雅丽特，你有没有办法可以和外界之人对话”林风发现自己的传音之术被结界挡住了，用求救的语气对雅丽特喊道。

    “您还真是个心胸豁达的神”雅丽特说这句话的时候充满了无奈。之前还是郁郁寡欢的心情，见到这些凡人进入神殿就‘活’了过来。

    “反正现在又出不去，烦恼也没用不是吗。这里只有我们两个，我还装什么成熟啊”

    “神殿的封印太强大了，就算是我也无法将自己的意志传达出去”雅丽特也丝毫没办法。

    “难得我的眷属来到这了呢……阿嘞嘞”林风突然感觉到自己和蕾琪之间有一条透明的线连接着，这条线直接了结界连接到蕾琪身上。

    “！”蕾琪突然心里惊喊了一声。

    “蕾琪，你能听到我说话吗”林风尝试着和蕾琪沟通了一下。

    “神风大人，我可以听到，圣龙真的是你的本体吗”蕾琪表面上对周围完全没什么感应，全身心神已经投入了和林风的对话。

    “看来主神和眷族成员可以跨越结界对话。

    蕾琪，那尊圣龙神像就是我，现在我要你帮我将任何一个人骗到面前我的神像”

    林风等待了十几秒后终于传来了蕾琪的声音。结界内和神殿外的时间流逝不同，所以两人间的对话也是断断续续的，不过林风和蕾琪都没发觉这点。

    “神风大人，我需要怎么做”

    “只要有人触碰我的神像，我就可以突破封印”有系统的保证，林风想不出去都困难无比。

    此前林风和系统进行了一场对话，了解了么意思，然后得出了一个结论。

    的数据化世界，也就是说，这个世界的至高神创造了除这个世界外的第二个数据化世界。

    系统可以通过入侵界，然后等林风获得了干涉m领域的权限就可以重新回来。

    转生到另一个世界虽然只会保留万分之一的实力，但通过打怪升级很快就能登临顶端，因为那个世界的等级不是很高。

    想要逃离这个的封印也只有这一条路可以走。林风在转生之前必然的要在这世界留下一点后手，俗称：夺舍。

    在系统干涉晶能点强行夺舍神殿内的其中一人。

    “我明白了，神风大人”蕾琪像是表现给所有的人看，瞩目的走到将军身边。

    “将军阁下，圣龙陛下通过神音告诉我，他选中了你，会赐予你不死的”

    “你……”将军被这个消息吓了一跳，眼神不自然的在马斯哈斯和奥格身上扫过，接着又看向了金色的神像。

    将军有种强烈的被人所注视的感觉，来源就是神像上的那双金色瞳孔。

    马斯哈斯和奥格互相对视一眼，将军和蕾琪交谈了一句就变得那么反常，这个神殿有什么秘密！

    虽然是这样想的，可没有一个人敢动神殿内的东西，谁也不知道这个神殿会发生什么。

    “蕾琪殿下，请您注意自己的言行”将军板着一张脸，谁也不知道他的内心在想什么。

    “将军阁下真的一点都不在乎不老不死吗”蕾琪遵照着林风的指示特意把语气改变的更加邪魅，双眼不自然的透露过一丝丝邪意。

    “代价，和邪神做交易要付出的代价。我这个凡人还无法承受”

    “将军阁下怎么会以为要付出呢，圣龙陛下难得看上一个中意的人。永恒的生命，不灭的躯体，无尽的财富，无双的力量。只要是你想要的都可以得到”

    “哈哈，说吧，我要付出的代价”将军将这句话大声的喊了出来，神殿内的人全部都把视线移动到两人身上。

    “该死，蕾琪改变计划，朝我神殿这边走来”林风不善的瞥了将军一眼，等出去有这个家伙好看的。

    “邪神陛下在打什么主意”雅丽特根据外界人的动作和林风的表情似乎了解了即将发生的事情。

    雅丽特把怀里的小兔子放走，舞着翠绿色的长裙来到林风面前：“邪神陛下，您就算出去也会被再次封印，母神的愤怒会将您这个身躯毁灭”

    “雅丽特，你要跟我吗，呆在这里难道不觉得很寂寞吗”

    “非常抱歉，邪神陛下。我的使命是阻止你突破封印”

    蕾琪跟着林风的指引朝神像走去，将军硕壮的身躯挡在蕾琪面前。今晚已经发生了许多不可思议的神话故事，将军不想再节外生枝。

    “蕾琪殿下，请您安稳的呆在后方”

    “难道寿命、力量、权利、财富都无法诱惑你吗。只要你愿意，这些都是伸伸手的事。担心冈隆公爵会处死你吗，拥有神祗般不老不死权利的你会死亡吗”蕾琪故意放大了声音，让其他两名贵族也可以听的清清楚楚，她和将军到底在说什么！

    “现在你觉得冈隆公爵还会放过你吗，他是个疑心极重的人”

    将军怒火一瞬间从心底生出，强悍的力量拍向蕾琪。

    蕾琪抵挡了一小部分的力量，剩下的力道全部化作蕾琪的助力使蕾琪和将军拉开了距离。

    “蕾琪！跑过来！”蕾琪踏着小碎步以最快的速度向林风的神像跑来。

    “糟糕，还不快追！”将军大声一喊，第一个冲向蕾琪。

    马斯哈斯和奥格对视了一眼，心中猜想这会不会是蕾琪和将军演的一场戏。实际上目的是隐藏在神像附近的宝藏。

    “我们也走！”马斯哈斯和奥格以不符合年龄的速度从后方追击上去。

    三支同属不同势力的兵马在神殿内厮杀了起来，蕾琪、将军、马斯哈斯、奥格四人则以谁先到达神像为胜利的关键。

    “蕾琪快点！”

    “邪神陛下！”

    雅丽特全身的神力也在这神殿内被限制，一旦想要穿透结界就会被结界阻挡。

    雅丽特毫无办法的看着外界凡人大打出手，几名指挥官争先恐后的来送死。

    “雅丽特，要不要跟我离开这个该死的地方。不过区区一个此方世界的至高神而已，将来我会再降临这个世界把它灭掉”

    “神风大人！”蕾琪脚下一越扑到了林风神像上。

    “蕾琪殿下！”将军喊着蕾琪的名字也从地面跳到了林风的神像之上。

    “叮！宿主要求条件全部达成，扣除80000晶能点，系统干涉”

51章 我差不多已经是只废蛇了

    “以支配者权限干涉m领域，夺舍”

    外界林风的神像爆发出刺眼的金光，将军惨叫一声从神像上掉落。

    林风分出所能做到的极限，万分之一的灵魂夺舍着将军的身躯支配权利。

    “发动支配者权限，万物，生命剥夺”

    “叮！”蕾琪手脚上的锁链发出清脆的一声断裂。同时还在中的冈隆军士兵全身肉身一点点干枯下去，最后化作一具干尸。

    “叮！始”

    林风转生前的最后一个念头是：我都用尽了最后的晶能点，这次不成功便成仁啊。

    “我差不多已经成了一只废神了”林风恢复意识后这样想道。

    貌似我没有转生成人类啊，林风刚才想要说话却没有一点音节发出，转而是‘嘶嘶’的声音

    身体怎么长长的，软绵绵，全身无力的感觉是什么鬼啊，我到底转生成了什么鬼东西！

    猩红的蛇信吐出时，林风好像明白了自己成为什么生物了，他转生成了一条废蛇！

    “这次真的差不多已经是条废蛇了”嘶嘶的声音从林风嘴里发出，全身软绵绵无力的感觉让林风很不自在。

    全身的力量只有往常的万分之一，这点力量都不知道能不能在这个世界活下去。

    “嘶嘶……”什么声音这如皮革摩擦的声音是什么生物的。林风发现自己失去了最大的作弊能力，完全无法了解外面存在什么生物。

    “嘶！！！”尖锐的恐怖叫声让林风的大脑差点炸裂，这tm到底是什么东西。

    林风在岩石的缝隙里偷偷观察着外面，外面的情况让林风这个不是密集症患者的人都头皮发麻。

    外面地上铺满了无数的小型蜘蛛，说小型也是有一米那么大，这是哪个品种的蜘蛛啊！

    最恐怖的还是那个不断吃着自己孩子的超大型蜘蛛，有着蜘蛛的下半身和人类的上半身，全身漆黑无比，尖锐的蜘蛛腿插起刚出生的孩子就往自己嘴里放。

    这是什么鬼东西！

    名称：蜘蛛女皇

    等级：47

    简介：生物链最顶端的猎食者，见到它最好立刻逃跑。

    名称：小型劣等蜘蛛

    等级：1

    简介：别小看这些蜘蛛的成长能力，他们将来会是艾露洛大迷宫的霸主。

    “这迷宫是什么地方！我不会来到怪物的巢穴了吧”林风给自己鉴定了一下等级，十三级，欺负这些刚出生的蜘蛛可以，但要等这个什么蜘蛛女皇了之后。

    “熟练度达到一定值，获得lv1”林风脑海里好像出现了一个了不得的声音。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，技能升级为lv2”

    “熟练度达到一定值，技能lv2升级为lv3”

    发生了什么！莫名其妙的林风脑子里就出现不同于系统的第二个声音，这不会就是那啥系统吧。

    鉴定lv3这个能力和系统里的有什么差别。林风对自身使用了鉴定。

    艾露洛巴拉多拉多lv1

    名字：林风

    “噗！”林风差点一口老血喷出来，如果蛇能达到这种特效的话。

    这鉴定的能力比系统的还要烂有没有，至少系统会把等级转化成他能看懂的文字，可这个林风表示完全看不懂。

    就显示一个种族和lv1，外加一个名字，鬼知道这代表着什么意思啊，lv1按照不同种族的精确划分具体是多少级啊。

    林风尝试着对蜘蛛女皇发动了鉴定。

    好吧，刚来到这个游戏化世界的林风彻底失望了，果然是个被古时代的至高神创造的世界，脑洞哪里能和二十一世纪的新人类比。

    林风潜伏在这细小的夹缝中观察着这位五阶的强大魔兽是要干嘛，最好立刻离开，不然林风怕自己会饿死。

    “嘶嘶”一只刚出生的黑色蜘蛛吸引了林风的注意，虽然失去了以往大部分的能力，但眼力还是有继承的，林风在这只蜘蛛红色的眼中发现了智慧的光芒。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    获得了这个如字面想要表达的意思，林风在这黑暗中对周围看的更加清楚了。那只蜘蛛怎么露出了恐惧的眼神，果然是有智慧的变异蜘蛛吧。

    刚出生的小型劣等蜘蛛互相撕咬了起来，刚出生的它们需要血亲作为营养成长。

    好可怕，那只拥有智慧的蜘蛛好像表达出了这个意思。

    林风凝视着这只黑色蜘蛛，发现这蜘蛛转身逃离了巢穴后犹豫了一下。

    蜘蛛女皇还在外面，现在的他根本不可能战胜高达五阶的魔兽。那只蜘蛛因为是这个怪物的孩子所以可以出去，他要是出去会不会被瞬间击杀呢。看样子那个蜘蛛女皇产卵完很需要营养补充。

    林风心下一定，连神他都不怕，怎么可能会怕一只魔兽。林风身体如风般从墙壁缝隙中飞出，快速消失在这个蜘蛛巢穴。

    “好险，差点被干掉”蜘蛛女皇看向他的那一眼神，林风差点以为自己要被干掉了。

    不过既然已经逃出来了就不要想那么多，那只黑色的蜘蛛跑哪里去了。

    “熟练度达到一定值，技能lv1升级为lv2”暗视的技能升级后，林风的视野一下子清晰了许多，一些细小的石子大致上也能看清轮廓。

    “小蜘蛛，原来你躲这里去了”lv2的暗视让林风看清了一个小坑中趴着不敢动的黑色蜘蛛。

    黑色蜘蛛似乎很害怕林风，但林风的属性全方位超过蜘蛛，无论怎么跑也不可能跑掉。

    “嘶嘶”林风特意在黑色蜘蛛的脸色吐了吐蛇信，小蜘蛛果然不出林风意料的露出不解和恐惧的眼神，看来这只蜘蛛不像是刚出生那么简单啊。

    阿嘞嘞，林风惊奇的打量着这只蜘蛛，是魔兽天生自带鉴定天赋还是这个家伙不一般。林风卷起身子，用尾巴点了点蜘蛛的脑袋。

    小蜘蛛趁机就想朝林风蛇尾咬去，林风尾巴一抽就把小蜘蛛抽到了墙壁上。

    小蜘蛛眼中又浮现了名为疼痛的情绪，看来这个蜘蛛也是个者啊，林风做了这个决定。

    鉴定这个技能应该不是一般的魔兽可以使用的，使用者必须具有相应的概念和智慧。

    一只刚出生的最低级魔兽会诞生智慧吗，会生而知之的了解到除本能外的知识吗。

    林风心神一动把装死的可爱小蜘蛛用尾巴卷住，然后朝目测无生物的地方走去。

52章 转生的第一次狩猎

    艾露洛大迷宫是世界上最大而最危险的迷宫。它横贯两个大陆，达兹托卢迪亚大陆和卡萨那嘎啦大陆。是一个大陆人类通往另一个大陆唯一的道路。

    艾露洛大迷宫极度危险，一些强大的魔兽不断出没在上层，一般的佣兵和商人进入都要小心翼翼的，普通人甚至不敢靠近迷宫的入口。

    “熟练度达到一定值，技能lv3升级为lv4”经过林风不断对周围墙壁和岩石的鉴定，终于升到了lv4。但林风还是觉得鉴定根本就没多大的用处，提示直接被大脑自动过滤掉了。

    林风带着小蜘蛛一直小心翼翼的在迷宫的通道内贴墙滑行，在找到一个山洞并确定没人之后就被林风彻底霸占了。

    “小蜘蛛，你能听懂我说话吗”林风使出自己的传音能力和小蜘蛛通话着。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    连续三条没听清这只小蜘蛛有没有回自己的话。魔力什么的都给我去死啊，我要和小蜘蛛对话。

    “小蜘蛛，你有没有智慧”林风继续和蔼可亲的问道，那一张蛇脸却一点温柔的样子都看不出来。

    ‘我没有智慧’

    林风成功听到了小蜘蛛心里的声音，嘴角裂开了恐怖的笑容。

    “你也是转生的人类吗”

    ‘这只蛇怎么会知道的’小蜘蛛心里一惊，而这下马上就把她最大的秘密暴露了。

    林风听着那女性化的心声就知道这只蜘蛛一定在之前是个女性人类了，而且还是只萌妹子。

    “放心吧，以后由哥罩着你”林风用尾巴拍拍小蜘蛛的脑袋说道。

    ‘我可还什么都没同意啊，这只蛇是什么意思。不对，我应该想这只蛇为什么会有智慧才对，这到底是什么样的世界啊。

    之前差点被兄弟姐妹杀掉也就算了，现在又碰到一只神经质的蛇要认我做妹妹’

    “小蜘蛛，你心里在想什么我可都听到了哦，我不是神经质的蛇，而是和你一样是转生来的人类”

    ‘呜，这只蛇居然听到了我心里在想什么，好可怕，会被吃掉的，快逃啊！’

    林风两米粗的身体往中间一躺就阻绝了这只小蜘蛛要逃跑的路线。小蜘蛛见自己的意图被识破了瑟瑟发抖的躲在洞穴内的一角。

    “小蜘蛛，你的名字叫什么，之前一定是个宅女对不对”

    “呜哇，蛇知道我的性别了，和它对话会怀孕的”

    “才不会怀孕！！！”林风在小蜘蛛心里一吼。

    “啊！！！要怀孕了！！！”

    “闭嘴！！！”

    “已经怀孕了！！！”

    两人的意念在虚空中一声高过一声，最后两人彻底的没有力气了才停止下来。

    “小蜘蛛，你在这里等着，不准逃跑知道了没有”林风狠狠警告了这只‘怀孕’的小蜘蛛就了洞穴。

    林风都不知道自己是有多久没有体会到挨饿的感觉是怎么样了，这次肚子实在饿的不得了了才迫不得已的出来捕食。

    不过听说蛇可以依靠热能感知动物的，不知道这个是不是真的。林风把心神沉浸在自己的身体内，蛇类的本能天赋应该很容易激发才对。

    “快点激发出来啊，热感知快出来啊”

    脑海里突然像是爆炸了一般，林风身体对外界的体验发生了奇怪的改变。

    视野还是用眼睛观察是没错，可周围就是多了一点奇奇怪怪的东西，好像有个红色轮廓的东西在移动。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    真的出现了！热感知也化作技能出现了吗。刚才还有些不陌生感的热感知就像是自己与生俱来的本能般深刻的烙印在林风身体，大大小小数十只不同的魔兽分布在林风前方和隔壁的通道内。

    “系统，这个创造出要向它多学习学习才可以”林风煞有其事的朝自己的系统说道。

    过了许久依旧没有得到系统的回复，林风开始慌张了起来，系统不会是悄悄脱离了他吧，因为他的转生而判断宿主死亡什么的。

    “叮！演算完毕，此功能会造成宿主的懒惰，系统判断宿主提议无法通过”

    “没事啦，我也就随口说说而已，真让我每天都听到不下上百条的提示我还真的无法适应”林风松了一口气，其他功能什么的都随便，自己这个系统没事真的是太好了。

    和自己专属的幻想系统对话完毕，林风悄悄感知着热能靠近他要捕食的猎物。

    那是只红色外表的青蛙魔兽，体长大概有一米左右，林风对它发动了鉴定

    艾露诺毒蛙lv4

    sttus：

    hp：65／65（v）

    mp：45／45（蓝）

    sp：55／55（黄）

    sp：55／55（红）

    居然比之前多了四条能量条，升级后的鉴定会变得越来越厉害吗。单单显示出生命魔力虽然比系统的鉴定差了那么一点，但鉴定技能才lv4，还有很大的发展空间啊。

    hp是代表生命来着把，有六十五点吗。mp是魔力，这个毒蛙还会使用魔术吗。

    得到了敌人的具体的情报，林风打算由自己这方抢先发动攻击，体内调集起魔力，火焰从林风空中喷发而出。

    “好痛！”林风惨叫一声从半空摔落。

    从毒蛙嘴里喷射出来的绿色毒液沾在林风身上，每时每刻都给林风带来难以想象的痛苦。而林风的火焰吐吸完全没办法施展出来，体内的魔力数量太少，魔术根本无法使用。

    拥有极强侵略性的毒液腐蚀着林风的表体，在林风身上腐蚀出了一块洞。

    “，一只青蛙也敢在我面前放肆”林风尾巴一抽地面朝毒蛙冲去。

    红色的艾露诺毒蛙一点也不惧怕比自己要大上好几倍的林风，毒液继续从它的嘴里喷出。

    林风早有了对这招的防备，调集周围的魔力撑开一个护罩。

    “啊！！！该死的垃圾身体”林风落在地面拍打着自己身体，身上又多了一块被毒液腐蚀的地方。

    强烈的腐蚀性剧毒让林风有种干脆不如这样去死好了的念头。这具身体毕竟不是他的本体，过去锻炼到粉身碎骨也不会产生疼痛的身体已经一去不返了。

    “该死的毒蛙，我要杀了你”

    艾露诺毒蛙不用林风提醒也知道自己接下来要补刀。毒蛙快速的移动到林风一截身子张开嘴巴咬下。

    “不好，会死的！”心里强烈的警钟敲响，让毒蛙把自己的毒素注入他体内会毒发身亡的。

    林风带着身体朝墙上奋力的撞去，毒蛙在即将撞到墙壁的时候松开自己的嘴巴跳离了林风身上。

    毒蛙已经把自己的毒素注入林风体内，接下来只要静静的等待林风毒发生亡就可以享用一顿美餐了。

    这种疼痛又酸酸的感觉是什么回事，它在侵蚀我的肉身吗，这样下去会死的。

    林风从疯狂的扭动自己的身体慢慢到全身无力，眼睛不时的闭上，随时一副快要死去的表情。

    艾露诺毒蛙依旧不对林风掉以轻心，这样的场面毒蛙见过好几次，也得到了足够多的教训，在敌人彻底死之前是不会节外生枝。

    “真的要死了啊……”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，技能升级为lv2”

    毒素好像消减了一大部分，林风耳边响起了几道提示音后毒素的效果就减弱了一大部分。

    林风吃力的睁开眼睛，毒蛙也在疑惑的看着林风，这个时间林风应该死了才对，怎么还可以睁开眼睛。

    林风全身发软，这时候毒蛙来个补刀就能杀掉他，林风只能想到一个有机会反杀的方法：装死。林风脑袋一歪就倒了下去。

    林风心里一边琢磨着新得到的那个技能o鳞是什么东西，一边观察着毒蛙的动向。

    毒蛙见到林风突然一副毒发生亡死去的摸样就开始慢慢接近林风的‘尸体’。以毒蛙那简单的脑袋是想象不了为什么林风没有做出和它之前的猎物死去前最后奋力挣扎举动，林风在它所想的应该是真正死了。

    “调动魔力”林风尝试着调动体内细小的魔力却失败了，不是他不能调动，而是一调动魔力就暴乱了起来，差点让林风的装死计划失败。

    既然魔力因为不知名的原因不能调集，那么只好用物理的方式击杀这个毒蛙了。

    毒蛙小心的来到林风面前，当毒蛙路痴放松的时，林风突然睁开了眼睛一口咬在毒蛙的脖子上。

    “呱！”

    “你就算再呱也招不来炮姐，乖乖受死吧！”

    林风粗暴的力量把毒蛙整个身体都撕裂了下来，头和身体分离，毒蛙再怎么厉害也不可能继续活着。

53章 我可是要成为魔王的 怎么可能死去

    “经验值达到一定值，个体艾露诺巴拉多拉多1升级为2”

    “各项基础能力值上升”

    “技能熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能2升级为3”

    “经验达到一定值，个体，艾露诺巴拉多拉多2升级为3”

    “各项基础能力值上升”

    “技能熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能1升级为2”

    一瞬间好几条提示音让林风脑袋嗡嗡做想。这个世界真的是完全被某个神改造成了数据化的游戏世界。

    使用某种没技能化的能力达到一定熟练度就会获得技能，通过不断使用可以升级。升级也会有技能熟练度的修正，他的幻想系统要是有这个能力就好了。

    4的鉴定过后才让林风真的认为毒蛙死了，现在该叼着这个毒蛙立刻逃跑吗。林风的热感知里已经发现有三只魔兽顺着隔壁的相连通道往他这边移动。

    一只毒蛙貌似还不够他一个人吃的啊，要不再多抓几只魔兽。林风的身体传来的强烈抗拒让林风明白了自己的处境，正在中毒状态的他不跑还想捕食

    林风嘴里叼着一只魔兽的尸体做贼心虚似的撒腿就跑，中途又给自己来了一个鉴定。

    艾露洛巴拉多拉多3

    sas：

    p：156／350（v）

    p：50／100（蓝）

    sp：50／350（黄）

    sp：350／350（红）

    绿色的血量居然掉了一半还多，魔力也因为他的乱用而浪费了一半。不过那黄色的是什么东西。

    林风重新回到洞穴的时候体力又浪费了许多，差不多已经连动都不想再动一下了。

    “小蜘蛛，你居然没跑”林风惊±∴ding±∴diǎn±∴小±∴说，±o◇< s="a:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp>奇的连接上洞穴内小蜘蛛的内心。

    “这个笨蛋蛇，我怎么可能没逃，外面太危险了才回来的”小蜘蛛的内心想法又被林风给窥视了。

    “原来如此，以后哥会罩着你的”林风摸摸小蜘蛛的脑袋把刚猎杀的艾露洛毒蛙分出一半递给小蜘蛛。

    “肚子饿了就赶紧吃，吃完了和我一起去猎杀其他魔兽”林风哪里会对一只蜘蛛就那么好，就算是女孩子现在也是只蜘蛛，都不是人类了哪里来的怜香惜玉。

    林风想要把这只小蜘蛛发展成这个世界的boss级存在，以后就算离开了这个世界，这个世界还是在他的掌控内。

    林风一口将毒蛙的身体全部吞了下去，蛇的消化方式让林风肚子涨涨的超级难受，就像挺着一个肚子的孕妇。

    “我肚子怎么又痛起来了，好酸”林风一甩尾巴抽裂了洞穴内的岩石，可身体里的痛苦一diǎn都没减弱。

    这只青蛙有毒，林风预见了自己的血量狂掉，不明所以的黄色能量值也随着这个林风的举动而狂掉。

    小蜘蛛瞪大了眼睛看着发狂的林风，幸好她刚才没直接吃了这只青蛙，不然岂不是要和这只神经蛇一样了。

    “熟练度达到一定值，获得技能1”

    酸耐性有什么用，我要毒耐性升级啊！！！

    当毒性彻底消失的时候林风血量已经掉到了20diǎn，黄色能量条全部用完，转而红色的能量条用掉了一半。

    原来这个是体力值，林风抱着这个想法闭上了眼睛，全心身因为体力值的全部消耗而陷入沉睡。

    小蜘蛛偷偷观察了这一下现在的情况，见林风一直没动作胆子逐渐大了起来。

    ‘叫你摸我头，叫你想毒死我，自己先死了吧’小蜘蛛用腿连续在林风身上抽了好几下，林风的血量又从20掉到了10diǎn的超危险境地。

    小蜘蛛似乎是因为饿的实在没体力动弹了，靠着八腿弯曲林风坐了下来。

    ‘这只蛇还没死！’小蜘蛛突然站了起来，林风身体上的温度还是那么软洋洋的，不可能是死掉的尸体。

    ‘怎么办，要是被发现了我在他睡觉的时候打他会吃掉我的吧，好可怕。还是家里安全，我要回家’

    “咦，等等，刚才发生了什么事”林风身体一震，望着蜘蛛女皇的巨大身体开始迷茫了。

    刚才他不是在睡觉吗，因为把体力全部耗光而不得不进行睡眠来恢复，怎么突然一下子就来到了蜘蛛女皇的身边。

    “嘶！！！”蜘蛛女皇大叫一声让林风封闭了自己的耳朵听觉，这个怪叫声记得之前也听过一次啊。

    蜘蛛女皇又开始吃起了自己的孩子，这个场面是不是之前也发生过，蜘蛛女皇你到底吃了多长时间。

    一只破壳的小蜘蛛吸引了林风的视线，蜘蛛眼睛闪烁着智慧的光芒让林风想起了某只呆萌的小蜘蛛。

    “这不就是那个呆萌小蜘蛛吗！”破壳的蜘蛛举动和林风认识的那只一模一样，先是迷茫然后恐惧，接着一下子就逃跑了。

    “我回到过去了！！！我有这样的技能吗”林风对自己来了个鉴定。

    艾露洛巴拉多拉多4

    sas：

    p：350／350（v）

    p：100／100（蓝）

    sp：350／350（黄）

    sp：350／350（红）

    等级没有变化，可全部体力生命都恢复了，这是怎么回事，穿越过去可以把未来锻炼出的能力完美继承吗。

    “不好！被蜘蛛女皇发现了”林风闪电般的从夹缝里逃出，用蜘蛛女皇都追不上的速度快速离开这个蜘蛛巢穴。

    林风三米长，两米粗的庞大蛇身在这巨大的迷宫通道内游走也不会感到一丝的拥挤，反而有种这个地方是不是太大了的错觉。

    “这个蜈蚣又是什么魔兽”林风逃跑的身体本能被生物吸引了过去，饥饿引发了身体的本能。

    艾露洛费雷库托1

    sas：

    p：30／35（v）

    p：20／20（蓝）

    sp：20／20（黄）

    sp：20／20（红）

    这个垃圾的数值是怎么回事，除了魔力以外其他的都只有我的十分之一啊。是我太强了还是这个地方的魔兽太弱了。

    不对，这个迷宫地区如果弱的话就不会出现蜘蛛女皇那种五阶的魔兽了。好想吃，好想把这只蜈蚣吃掉。

    林风没注意到他的热感知根本对蜈蚣没有效果，不是眼睛能看到，林风一定会无视这只蜈蚣。

    “我要吃掉它”林风实在忍不住饥饿的感觉了，嘴巴一张就把这只只有他六分之一大小的蜈蚣吃了下去。

    “咯嚓，咯嘣”林风利用自己的牙齿咀嚼着这只蜈蚣，味道好像在吃鸡肉一样，特别有嚼劲。

    “悉悉索索”

    什么声音，林风好像听到了大量东西在移动的声音，不会有什么类似蝗虫的昆虫要来了吧。

    仿佛是按照林风所想的，从地底冲出了无数的蜈蚣，一只接着一只往林风身上爬起，林风整个鸡皮疙瘩都出来了。

    “熟练度达到一定值，技能1升级为2”

    一瞬间林风耳边响起了无数尖牙刺入肉的细微声音，林风身上被无数的蜈蚣撕扯下了大量的血肉。

    林风不可能没有反抗，带着身体直接往墙上撞去，这是目前最有效果的方法。

    大量的蜈蚣被压扁，林风也感觉我好受了一些，可后面还有源源不断的蜈蚣在往他身上爬。林风表示自己不就吃了它们一只兄弟吗，要不要这么愤怒。

    林风强大的力量把身上的蜈蚣全部弄了下去，面对前后全部都是蜈蚣的巨大危机他也不知道该如何是好。

    要是这个时候有强大的魔力就好了，系统啊，将我的魔力全部还给我吧！！！我可是要成为**********！！！

    林风横扫了十几只想要冲上来的魔兽，十几只蜈蚣的死根本不能和无尽蜈蚣大军相比，好几只蜈蚣扑到林风身上撕扯下一大块肉。

    “叮！鉴定……”

    “咦，系统你刚才说了什么”林风撞死身上的蜈蚣问道，刚才系统的话他没听清楚啊。

    “叮！提升鉴定等级可获得凌驾于系统的称号，对a领域进行干涉的权利。同时获得技能、”

    系统大人，果然你才是最逆天的那个外挂，系统都不及你的万分之一。不过能不能请你早diǎn说啊，鉴定才4啊，现在我快死了。

    林风全身上下伤痕磊磊，在无数的蜈蚣长期消耗之下也只有死路一条。那个该死的时间回溯还不快diǎn出来，不会要等我死了才回归吧。

    耳边传来的系统提示音全部被林风无视了，无非就是升级基础值提升什么的，提升再大也不可能出去啊。

    林风不知道自己在黑暗迷宫里杀了多长时间，身上十几条蜈蚣趴着撕咬，差不多已经要死了。

    “熟练度达到一定值，技能5升级为6”

    你现在来个升级的提示有什么用，那什么睿智要达到多少级才可以获得啊，我都已经死了。

    密密麻麻无数的蜈蚣带给林风最后的感觉是恐怖，无数的脚和嘴巴在自己身上撕咬着，这个感觉一度让林风受不了。

    “熟练度达到一定值，技能2升级为3”

54章 进化！种族：咸鱼！

    好恶心，好恶心，好恶心。林风心里只有三个字在述说着他目前的遭遇，被数量无穷无尽的蜈蚣强上。

    “咦，蜈蚣呢”林风回过神望着熟悉的黑色墙壁说道。

    “嘶嘶，嘶嘶”外面密密麻麻的黑色蜘蛛爬行着，吞噬着。最恐怖的还要数那个不断吃着同类的超大型蜘蛛。

    “蜘蛛女皇！时间又改变了”身体传来的强大力量让林风相信自己的确是死亡回归了。

    身体内的力量是在不断击杀蜈蚣积累经验升上来的，他又再次回归了。

    艾露洛巴拉多拉多10

    sas：

    p：450／450（v）

    p：200／200（蓝）

    sp：500／500（黄）

    sp：500／500（红）

    平均攻哪芰Γ420

    平均防御能力：420

    平均魔法能力：150

    平均抵抗能力：330

    平均速度能力：400

    “我的能力值怎么变成这样了，鉴定不愧是在哪个世界都是外挂般的存在啊，现在连基础值都可以鉴定下来”唯一让林风可惜的是他的技能还没出现，鉴定的等级还不够鉴定自身拥有的技能。

    正因为这个原因，林风连自己拥有什么技能都不知道，模糊间记得好像和蜈蚣大战时使出了新的技能。

    “满足条件，个体，艾露诺巴多拉多拉可以进化”

    真的是了不得的提示啊，耳边好像听到了进化两个字，真的是进化吗。林风内心激动了起来。

    对很多平常事物已经见怪不怪的林风发自内心的兴奋了，他本体虽然是至高的存在，可从来没经历过一次进化。现在这样一种选择摆在眼前，傻子才不想体验一番进化是什么感觉。

    不过，最主要的是逃出这个魔窟，不然在这一个**oss呆的地方进化，谁都不知道会发生意外。

    ±∠ding±∠diǎn±∠小±∠说，2≌3o↑< s="a:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp>   有了第一次和第二次，林风对在蜘蛛女皇面前逃跑有了心得，尾巴一拍就逃出了洞穴。

    至于那只呆萌小蜘蛛，既然之前可以逃跑两次，那么第三次逃跑也可以成功吧。只要不死，以后有的是机会见面。

    “系统，我进化会产生什么意外吗”林风来到未来会被他霸占的洞穴，这里还是没有其他魔兽的踪影。

    系统不说话直接投影了林风接下来进化的姿态。

    第一个自然不用多说是他现在这个姿态长大后的摸样。他进化会直接越过幼生期达到成年。

    这个时候身长接近百米，在目前林风呆的地区属于绝对的霸主。当然，这要排除某个蜘蛛女皇。

    另外的一个分支线是一条红色的咸鱼！

    林风看了下自己周围不像是有水的地方，而且蛇居然可以进化成鱼林风的智商好像受到了侮辱。

    林风直接去掉了这个进化分支，都不知道进化后会发生什么，最主要的是这个地方没水，进化后只能慢慢等死。

    第二个分支意外的符合林风的胃口，形象是一只黑色的小蛇长出了五只爪子。体型和现在的林风差不多，看起来这个进化方向持续下去最终就会进化成龙。

    “到底要怎么选择呢”选第一个明显是现在成熟体的进化会在今后活的好diǎn，可不知道这条进化路线是不是还会有下一阶段的进化。

    选择咸鱼也不是很靠谱，这个地方没有水，进化后直接死掉也说不定。

    第三条路线最符合林风的想法，与其选其他两个不明所以的路线，按照第三条路线进化下去无疑会变回本体。

    完全不明白啊，林风心里隐隐有一种想要选择第二条进化路线的作死冲动，那样就真的变成咸鱼了啊。

    “抱歉，请原谅我的冲动”林风顺着自己的感觉diǎn下了第二条咸鱼地分支。

    突如其来的绿色光芒把林风包围在中间，林风意识陷入了沉睡。从外界来观察，林风蛇的身躯在里面被分解，分解出来的蓝色光diǎn又凝聚在一起组成了全新的一种生命体。

    全身冰蓝色的咸鱼闭着眼睛在进化，不知过了多长的时间，在艾露诺迷宫内也没有时间这个概念，林风从进化中苏醒了。

    “我真的变成咸鱼了！！！”林风侧着身子躺在地上，不时全身在地上蹦哒一下，发出‘啪’的一声。

    “咸鱼居然不用在水里呼吸！还有，为什么颜色不是红色而是蓝色啊”

    “完成进化”

    “种族变成了艾露洛达兹纳奇”

    “获得了熟练度进化奖励”

    “熟练度达到一定值，获得技能1”

    “熟练度到达一定值，获得技能1”

    “熟练度达到一定值，获得技能1”

    “熟练度达到一定值，获得技能1”

    “熟练度达到一定值，获得技能1”

    “1被10统合了”

    “6被1统合了”

    “熟练度达到一定值，技能1升级为4”

    “熟练度达到一定值，技能2升级为3”

    进化完成后林风耳边响起了很多的声音，最主要的就是这次进化后获得了许多的全新技能。

    这些技能在林风认为应该是他进化的这个种族本身就有的技能，所以他进化后也获得了这样的技能。

    林风对自己鉴定了一下，想要明白自己究竟有多强了。

    艾露洛达兹纳奇1

    sas

    p：500／750（v）

    p：300／300（蓝）

    sp：100／711（黄）

    sp：0／704（红）

    平均攻哪芰Γ693

    平均防御能力：668

    平均魔法能力：685

    平均抵抗能力：456

    平均速度能力：633

    非常强大的基础值，和没进化之前可不是强了一星半diǎn，林风也明确感觉到自己变强了很多。

    林风突发奇想的对系统内的技能进行了鉴定。大量无用的词语被林风省略掉，最后明白了自己获得的技能最基本的能力。

    神力已经不用解释了，就连鉴定都显示鉴定失败，不过这个看字面的意思就能理解。

    毒合成是一种可以把自己体内的毒素进行合成的一种能力，1的毒合成仅仅可以合成弱毒，而弱毒的威力和遇到的那只毒蛙一样，可以毒死相当一部分的魔兽，就连现在的林风中了也会失去一部分的知觉。

    毒攻击是让自己的攻击全部附带毒属性，这个技能配合毒合成可以让林风以后捕食都不用烦恼怎么杀死猎物。

    射出这个技能的能力是让林风从嘴里射出的毒液进行命中补正，让毒液的精准度更高。

    o息技能使林风得到的真正意义上的魔术，依靠魔力从嘴里喷出具有冰霜属性的能量炮杀死猎物，具有强大的破坏力。

    毒牙如字面意思不用解释，已经被毒攻击统合了。o鳞让林风的身体可以抵抗高伤害的物理攻击和魔法攻击，林风两项防御属性这么高多亏了这个技能。

    大致上就是这些技能，其他在隐约间记得获得的技能因为没有显示出来而无法鉴定，这diǎn让林风更加想要提升鉴定的等级了，升级后的鉴定会不会连技能都鉴定出来。

    而且艾露洛达兹纳奇这个咸鱼种族居然拥有龙族的血统让林风不是很明白，明明龙和咸鱼的差距太大了，怎么看都不可能有龙族血统，可偏偏o息和o鳞都出现了，还有个被神力统合的o力。

    “不过话又说回来，我现在是咸鱼啊”林风拍打着地面吐出意义不明的透明气泡。

    林风微微使劲拍打了一下地面，整个身躯从化地面站了起来，然后保持着比之前蛇身还要快速的速度朝洞穴外跑去。

    林风现在的肚子非常饥饿，进化中对身体的营养消耗巨大，要是没有在进化前储存足够多的食物就会发生像林风这样的情况。

    林风现在急需补充营养，不然要不了一个小时就会因为体力消耗完毕而等待死亡。

    “蜈蚣们，老子找你报仇来了”林风蹦着咸鱼的身体在艾露诺大迷宫上层通道前进着。

    有了上次的记忆，林风这次非常快的来到被蜈蚣围攻的地方。还是上次那只蜈蚣，那只蜈蚣毫无防备的趴在地上等待着魔兽出来吃掉它。

    “老子吃了你，有种出来和我继续围殴我啊”林风毫不客气的咬住这只蜈蚣在嘴巴里咀嚼着，味道还不是一般的好。

    “悉悉索索，悉悉索索”

    和上次一样不见减少的蜈蚣无穷无尽的从四处蔓延着，林风有上次的经历也不经寒颤着，被蜈蚣爬满全身的感觉实在**。

    “我这次有进化了，可不会再怕你们”林风跃入蜈蚣群中用三米大的身躯砸死一群蜈蚣，接着尾巴一扫扇死无数的蜈蚣。

    耳边的等级提升提示被林风忽略。林风用毒合成配上体内的剧毒加上新得到的射出技能在身边喷出了大量的毒液。

    蜈蚣从毒液上行驶而过，全身被毒性强大的毒液腐蚀化作毒水继续扩张着毒液的领域。

    林风偶尔在中间安全的地方拍死几只冲过来蜈蚣，无穷无尽的蜈蚣大军被林风一鱼以两个技能阻挡在外面不能前进。

55章 技能大全

    “熟练度达到一定值，技能lv1升级为lv2”

    “熟练度达到一定值，技能lv2升级为lv3”

    “熟练度达到一定值，技能lv4升级为lv5”

    “经验达到一定值，个体，艾露洛达兹纳奇lv3升级为艾露洛达兹纳奇lv4”

    “各项基础能力值上升”

    “熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能lv6升级为lv7”

    “熟练度达到一定值，技能lv3升级为lv4”

    “熟练度达到一定值，技能lv6升级为lv7”

    “熟练度达到一定值，技能lv3升级为lv4”

    “获得称号”

    弑魔者:获得技能[强力lv1][坚固lv1]。 件:打败一定数量的魔兽。效果:微增对魔兽的伤害。说明:赠与击败许多魔兽之物的称号。

    “获得称号”

    毒术师:获得技能[毒合成lv1][毒魔法lv1]。取得条件:使用一定量的毒。效果:强化毒属性。说明:赠与用毒之物的称号]

    无慈悲:取得技能[外道魔法lv1][外道耐性lv1]:取得条件:进行无慈悲的行动:效果:感觉不到罪恶感:说明:赠与无慈悲之物的称号]

    “lv1被lv4统合了”

    “lv1被lv4统合了”

    “lv1被lv3统合了”

    “lv1被lv3统合了”

    一股脑的提示音冲击林风的脑袋，选择屏蔽都会因为不是幻想系统而遭到无视，林风一边击杀着蜈蚣一边承受这痛苦的信息冲击。

    不过这弑魔者的称号真的不怎么样，林风通过鉴定得到了两个技能的信息。

    强力和坚固直接被林风无视，刚力和牢固是对防御和攻击力进行成长补正，技能等级x100等于基础属性，然后每提升一级获得十点防御和攻击。林风的的属性里有相当一部分量都是这两个技能赋予的，不然一只咸鱼怎么可能那么厉害。

    这两个技能分别是强力和坚固的上位技能替换，从林风得到信息来看，技能一旦达到lv10就不再提升。要么衍生出这个技能的上位技能，要么就已经无法提升了。

    其他称号的技能林风暂时没时间鉴定，等回到巢穴的时候在慢慢鉴吧。

    貌似现在林风该想怎么撤退了啊，蜈蚣数量锐减了无数，从满满堆积着整个通道到现在的见不到一个兽影。而林风被困在这个通道的中间，周围全部都是他散布的剧毒，这剧毒不仅对其他魔兽有效，对他同样有效，这么直接跳进去会死鱼的。

    就当是提升毒耐性的等级吧，早点把毒耐性升到满级就不怕这点弱毒了。

    林风英勇的跃入毒液中，一丝丝刺疼的感觉刺激着林风的皮肤，除了这点刺疼外就没有其他感觉了。

    “我不怕毒了吗”林风又继续在毒液里跳了几下，确认自己完全不怕这点弱毒后快速的在毒液中穿梭着。

    林风根本不知道自己的毒耐性达到了多少级，让本来会对他造成知觉丧失的毒液彻底无效化了。

    林风回到自己的巢穴确认里面没有其他魔兽的气息，转身回到和蜈蚣大战地地方把蜈蚣尸体一个个拖到自己洞穴里。

    忙活了许久的时间，整个巢穴有三分之二风面积堆积了超过上千条的蜈蚣尸体，这些尸体林风都不知道要吃到多久。

    其他那条通道里还是有数不清的尸体，可林风总不能把它们全部搬过来，不然很快他的家就要受到强大魔兽的进攻了。

    上千的食物啊，林风扑进蜈蚣尸体堆积的小山内进行了进化后的第一次捕食。

    从尸体中不断发出咀嚼的声音，普通人来到这恐怕会因为过于恐怖而直接昏迷过去。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    林风全心神的沉迷在进化后的第一次进食当中，新获得技能的提示也被大脑子东营过滤了。

    “熟练度达到一定值，lv1升级为lv2”

    林风还是什么都没听到，继续大口大口的补充自身所需要的营养成分。

    “熟练度达到一定值，技能lv7升级为lv8”

    “熟练度达到一定值，技能lv2升级为lv3”

    林风突然停下了嘴上的动作，对自己来了个鉴定。

    艾露洛达兹纳奇lv4

    sttus

    hp：790／790（v）

    mp：340／340（蓝）

    sp：500／711（黄）

    sp：1000／1000（红）

    平均攻哪芰Γ733

    平均防御能力：668

    平均魔法能力：715

    平均抵抗能力：486

    平均速度能力：640

    lv10lv3lv1射出】lv2lv5lv4lv7lv8lv1lv7lv4lv3lv3lv3lv3lv1lv1lv1lv4lv4lv3

    生命值因为饥饿的原因减少的指数已经全部恢复，体力也恢复了一大半，还有红色的体力条直接满值是什么鬼。

    最主要的是鉴定提升一个等级后连技能都显示出来了啊，这恐怖的技能数量是什么鬼，他好像没获得这么多技能吧。

    “先让我来看一下这什么外道魔法，看上去好高端的样子”

    外道魔法：精神系魔法，可直接对敌人灵魂进行攻击。lv1：狂气。

    狂气：朝对手脑袋植入狂气令对手发狂。

    林风呆了一下，这个看上去很高端的外道魔法居然只有这么点威力林风还以为是那种禁忌的魔法才被称为外道呢。

    鉴定完这个让人失望的外道魔法，另外一个配套的外道耐性就不用说了，肯定是增加对外道魔法的抗性。

    那么这个已经lv4的毒合成呢，林风可是记得毒合成非常的强大，让他一鱼就挡住了无数的蜈蚣。

    毒合成菜单：

    弱毒lv4中毒lv1蛇毒lv5

    伤害调整、持续调整

    “咦，居然出现了另外的毒素种类，居然还可以调整伤害和持续时间，毒合成要不要那么厉害，这才lv4啊”

    林风点开了伤害调整，然后选择了弱毒，，下方显现出一个加号和减号，两者中间是一个0的阿拉伯数字。

    林风点到四点数字就不再继续上涨了，也不知道经过强化的弱毒有多厉害。

    经过强化的弱毒被林风喷到墙壁上发出“滋滋”的声音，墙壁一点点在腐蚀着。

    “好恐怖”林风不禁寒颤了起来，要是让他的本体来使用这种毒液又可以强化到多可怕的地步。

    林风使用了毒合成，魔力值下降了4点，看来毒合成的强化加成是需要魔力来进行的。

    生命、魔量、刚力、牢固四个技能的加成都一样，技能等级x100对自身的属性进行成长修正。

    林风有对毒魔法来了个鉴定，得到的结果不是很好。

    毒魔法:操纵毒的魔法使用可能的魔法因等级而异。lv1:毒触。

    毒触的作用是在身体其他生物时注入自身的毒素，就效果而言比弱毒还要弱上无数倍，毕竟才lv1。

    最后就差一个过食没有鉴定了。

    过食：技能等级x100增加红色sp条。通过进食储存多余的养料在体内，可转化成hp、mp、sp。

    好强大的能力，这样岂不是说只要等级提升就不怕死了过食的技能提升会比同等级魔兽多上好几倍甚至几十倍的生命储存，数据化的世界真有它的好处啊。

    技能全部鉴定完毕，而且还多了三个称号，弑魔者、毒术师、无慈悲，虽然都不是什么正面称号。

    “接下来就让我好好的睡一觉吧”睡觉前林风用毒合成强化了蛇毒喷在洞口四周，除非有飞行魔兽进来，不然其他魔兽一碰就死。

    巨大的鱼身靠在墙壁上林风度过了第一夜。

    “咦！我怎么又回来了！！！”林风扁平的身体躺在墙壁夹缝间显得有点拥挤，外界无数的小蜘蛛和蜘蛛女皇正在互相厮杀着。

    “谁干的，你给我出来，我保证不打死你！”这次已经是第四次回归了啊，而且一点也不像是自己无意间发动的技能。这样岂不是说附近有个能倒转时间的可怕怪物！

    “不好，被蜘蛛女皇发现了”林风的速度比之前提升了好几倍，一摆尾巴从缝隙里朝洞穴外射去。

    林风的速度快，蜘蛛女皇更快。前面好几次是因为林风太弱了，所以蜘蛛女皇睁一只眼闭一只眼。如今林风的实力在艾露诺迷宫上层也是霸主级别的超强存在，虚弱的蜘蛛女皇正需要向林风这样的补品。

    “怪物！”林风的身体在蜘蛛女皇面前显得娇小了许多，一大捆丝从蜘蛛女皇嘴里射出冲向林风。

    “卧槽，我居然没火系技能”林风一拍尾巴闪过了这能反光的钢丝，蓝色的身躯从蜘蛛女皇下身滑行过去。

56章 傲慢的支配者

    “嘶！！！”

    跑！林风哪里敢和这个明显就不是这附近生物的蜘蛛女皇打架，和蜘蛛女皇拉开一段距离直接。

    蜘蛛女皇也不想放过林风这个难得的猎物，转身跟着林风跑了出去。

    “蜘蛛女皇速度好快”不知不觉恐惧支配了林风的内心，林风就像无头苍蝇似在这个大到成迷世界第一迷宫内乱转。

    “熟练度达到一定值，技能lv4升级为lv5”

    恐怖耐性的提升让林风心里的恐惧减少了一点，勉强有了**思考的念头。

    林风开始根据自己的记忆带着蜘蛛女皇往蜈蚣群生活的方向跑去。

    蜈蚣群显然是不可能阻挡蜘蛛女皇的力量的，不过蜘蛛女皇现在不就是需要营养补充，比起他这一条咸鱼，数量无穷无尽的蜈蚣不是更符合胃口吗。

    “你这条小蜈蚣还在这里玩”林风一口吃掉已经被他连续杀死两次的可怜蜈蚣。

    吃掉蜈蚣林风继续一刻不停的往前边跑，蜘蛛女皇依旧跟着林风的脚步没停下。

    跑了一段时间，林风发现了不对劲，说好的蜈蚣群跑哪里去了！！！

    林风鉴定还不到家，不会明白蜘蛛女皇有个称号名为，称号最强大的地方就是获得这个技能，比蜘蛛女皇要弱小的魔兽都会纷纷退闭。

    蜈蚣群再厉害也不过是艾露诺大迷宫上层的生物。艾露诺迷宫分为上中下三层，蜘蛛女皇就是下层迷宫的支配者，绝对的霸主。

    听说在下层之下还有个传说中的最下层，里面沉睡着给世界带来毁灭的最古神兽――魔王。

    林风当然不会了解艾露诺迷宫有多恐怖，他只知道蜈蚣群没有出现，蜘蛛女皇依旧追杀着他。

    “谁给我来个超级魔法干掉这只的魔兽啊”

    “叮！发现称号，宿主是否获取该称号。获取此称号消耗100技能点，宿主目前拥有180点技能点”

    “叮！宿主获取该称号自动恢复全盛实力”

    “那快点给我兑换过来啊！”

    “获得称号”

    傲慢的支配者：取得技能lv10。取得条件：获得。效果：mp、魔法、抵抗的各能力上升，精神系技能的熟练度加成补正，获得支配者阶级特权。说明：赠与支配傲慢之物的称号。

    “熟练度达到一定值，获得技能：lv3”

    一股由本能中诞生的傲慢从林风身上散发而出，蓝色的鱼眼已经化作纯金色，属于六阶前期巅峰的强大力量重新流入林风的体内。

    “杂碎，这可不是你能撒野的地方”重新化作人身的林风不过轻轻一挥手就把蜘蛛女皇击飞了百米的距离。

    “嘶！！！”

    “啊嘞嘞，居然还有七只和你一样的蜘蛛女皇，你们是被更强大的存在支配了，连智慧都没有，真可悲”

    林风神念笼罩了一小部分的迷宫，数量近乎无穷无尽的魔兽在脑海里浮现，还有七只和眼前蜘蛛女皇一蜘蛛型魔兽出没在下层迷宫。

    “是这样吗，迷宫分为四层，越往下实力越强。第四层的最下层迷宫连我都不能窥视。不过……都太弱了”

    下层的霸主级别就是他现在眼前的蜘蛛女皇，实力在五阶中期左右，而且只有二十几只，数量太少了一点。最下层林风不能窥视，恐怕不是有超强的存在就是盘居着大量六阶魔兽。

    “现在杀了你貌似没有多大好处是不是”林风俯视着颤抖的蜘蛛女皇，猫和老鼠一下子就反了过来。

    蜘蛛女皇是没有逃跑的余地的，无论逃到哪里林风只要一瞬间就能找到。

    “就拿你试试最上位的深渊魔法好了”

    “地狱门，开启！”

    深渊魔法其实说是地狱魔法更让人容易理解，其中的魔法全部都是以地狱来命名。

    其中lv1的魔法，地狱门，一切的初始。是最强也是最弱的魔法。

    林风不正常的百万mp顿时减少了一万，地面上漆黑的百米黑洞张开了一个口子。

    从黑洞中爆发了强大的吸力，迷宫的墙壁大地受不了这股吸力碎裂而进入地狱。无数的魔兽反抗不了这股吸力绝望的被吸入地狱。

    “轰！”从黑洞射射出的无数彩色能力炮肆意的破坏着方圆内的事物，一公里直径内的一切全都被破坏的一干二净。

    地狱之门缓缓消失，留下一地的毁灭和一只奄奄一息的蜘蛛。

    “居然还没死，我输出的神力是太少了吗。是应该召唤出真正的地狱门和地狱内的恶魔杀死你才对吗。无法和你沟通真让人着急”

    蜘蛛女皇一脸懵b的听着林风的自言自语，它简单的智慧还无法听懂林风深奥的语言。

    “我就好心的不杀你了，蜘蛛子也是你们蜘蛛一族的成员吧。我就把你交给她了，等她变强再来收割她的性命”林风的魔术把蜘蛛女皇重新传送回了之前的巢穴里。

    “被破坏的真干净，而且深渊魔法杀死的魔兽没办法收取经验值”

    林风用鉴定对自己现在的状态来了个检查，结果和林风意料的一样。存在已经超出了败】。

    林风能在本体和咸鱼中互相转换，林风马上转化成了咸鱼形态，然后用鉴定才会有熟练度加成。

    首先肯定是要鉴定深渊魔法的，这个魔法威力太超出林风的预料了。

    深渊魔法：操纵深渊之黑暗的最上级暗魔法，使用可能的魔法因等级而异。lv1:地狱门lv2:无信地狱lv3:邪淫地狱lv4:美食地狱lv5:贪婪地狱lv6:愤怒地狱lv7:异端地狱lv8:暴虐地狱lv9:欺瞒地狱lv10:反逆地狱

    地狱门:起源之门

    无信地狱:无信和无心之物的地狱

    邪淫地狱:沾染邪淫之物的地狱

    美食地狱:讴歌美食之物的地狱

    贪婪地狱:执着贪婪之物的地狱

    愤怒地狱:被愤怒吞噬之物的地狱

    异端地狱:倾心异端之物的地狱

    暴虐地狱:挥舞暴虐之物的地狱

    欺瞒地狱:私语欺瞒之物的地狱

    反逆地狱:奋起反逆之物的地狱

    “看字面意思好像很厉害的样子”变成咸鱼形态的林风属性立刻变回了咸鱼属性，深渊魔法也从亮着的光芒变成了灰色。

    灰色的技能有两种情况。一是代表林风目前的实力无法使用，二是这个技能可处于随时开启和关闭的类型。

    林丹的mp才几百点，连地狱门的都无法召唤出来，肯定是属于第一种情况不用说了。

    还有一个技能，听着就是了不得的词汇。记得当初莉泽罗忒就是想召唤出奈落毁灭世界的。

    奈落：将奈落显现。

    “噗，好简单的介绍”幸好林风还有幻想系统这个杀手锏。

    名称：奈落

    简介：将地狱召唤到现世的恐怖魔法。地狱和人间重叠，恶魔的信徒会行走在大地上毁灭现世。

    “哦哦哦！”林风发出了兴奋的喊声，这个算是魔法的范围了啊。把地狱召唤出来比什么毁灭世界的魔法都要厉害。

    “不过我貌似现在是条咸鱼”林风啪嗒啪嗒的在地上蹦着，兴奋的心情一下子被冷水浇灭了。

    这次真的是最后一个想要鉴定的东西了，支配者什么的果然还是很在意啊。

    支配者阶级特权:给予支配者管理世界一部分的权限。

    这个特权还真的是吊炸天了，这不是说我现在可以支配这个世界的一部分了吗。

    “收到傲慢的支配者发来的特权行使申请……”

    “给我停下！！！”林风大喊一声终止了支配权限的使用。

    这个权限使用出来会发生了不得的大事的，最坏的可能是被至高神发现他逃出了封印。

    林风抱着好想作死的中途转折好几公里猎杀了两只毒蛙返回自己的巢穴休息。

57章 人类＝大量经验

    “傲慢的经验加成果然厉害，才猎杀了两只毒蛙居然连续提升了两级”林风把两只毒蛙放进嘴巴里咀嚼了起来，生吃还是那个熟悉的问道啊。

    lv8的毒耐性使林风免疫了毒蛙的毒素，再也不用想上次一样差点被毒死。

    吃完毒蛙就想睡觉了，没有事情可以做的林风无趣的想道。

    一个人在黑暗的洞穴里面呆着，也没有可以说话的对象，真的非常无聊。

    “修炼”林风脑海冒出了两个字，既然这些技能真的可以作用到本体，那么如果提升了一些和修炼有关的技能会怎么样，本体也会跟着产生变化吗。

    林风马上失去了对修炼的兴趣，他把鉴定技能提升到满级依然会获得第二个支配者阶级的强大技能，一看就是了不得，林风哪里还对苦苦提升自己的魔力操控有兴趣。

    林风一刻都停不下来的鱼脑袋思考了漫长的时间，直到一细小的声音引起了林风的注意。

    “居然有人类进来了！”

    “罗南托大人，还是请您小心一点，对方可能是拥有s级别等级的魔兽，也可能是传说等级的怪物”

    “哼，有我帝国最伟大的魔法师在，s等级队伍魔兽也可以从容的退去”被称为罗南托的老头自傲的说道。

    其实林风在思考在别人认为是垃圾信息的时候外界已经过了三天的时间。

    林风的深渊魔法造成的破坏力不仅仅只在迷宫里奏效连外界抵挡魔兽而建立的要塞也受到了不小的震荡。

    离艾露诺大迷宫最近的萨利艾拉国也不过是是个小国，抵挡一下不时从迷宫入口冲出来的魔兽已经耗尽了全部的国力，迷宫里发生了什么大事也不敢轻举妄动。

    萨利艾拉国王把迷宫异常情况告诉了更强大的帝国，帝国那边派遣了一队艾露诺迷宫异常侦查队，带头的就是帝国最强魔法师罗南托。

    “罗南托大人，您还是小心一点比较好”罗南托带来的人员善意的提醒了一句。

    “停下脚步，不要动”一队十几人走在黑暗的艾露诺迷宫，幸好他们全部都有暗视的技能，不然连迷宫都不可能进入。

    绿色的毒液，罗南托从背包里拿出一个丝制的袋子放在毒液上。对普通毒液完全免疫的袋子居然不到一眨眼的时间就被腐蚀赶紧。

    “这个地方盘居着强大魔兽，最少也是等级的”罗南托露出了感兴趣的眼神。

    这个世界魔兽的等级划分是从s到最低的f。像是林风见到的刚出生的小型劣等蜘蛛就是f级的魔兽，而进一步蜈蚣那种个体是级。

    到了林风这个等级的魔兽基本不会出现在迷宫的上层，所以居住在中层的强大魔兽都是级或者s级，下层的魔兽更是被分为传说等级。

    罗南托明知道这个巢穴里的魔兽是个超级难缠的对手也不害怕，坚持要进去一探究竟。

    “罗南托大人，您还是歇着一点吧”队员苦着一张脸喊道。

    既然知道对方是级的魔兽不应该立刻逃跑吗。罗南托对付级魔兽没问题，可他们一碰到级魔兽就是全灭的下场，罗南托大人也太不会照顾其他人的想法了。

    “那你们在外面等着，恐怕魔兽巢穴门口也会有毒液，你们千万不要靠近里面”罗南托提醒了一声，手上刻画起了这个世界使用魔法之前要构造的术式。

    “咦，外面的人类会使用空间魔术”林风眼前空间的波动就和他以前使用顺闪一样，林风绝对不会认错的。外面也有和这里一样的波动，看来是有什么人要使用空间魔术进来了。

    林风已经全副武装的做好了准备，如果对手对自己有敌意就全力杀死对方。

    “一条鱼”传送进来的罗南托眼神呆滞，明显是被林风的形态惊住了。

    “会说中文的异界人”林风同样被老者一口流利的中文惊到了。

    林风没用系统翻译的情况下居然听懂了对方的语言，这不是中文是什么，林风他只会一种汉语啊。

    “个体，人类对你发动了鉴定，是否妨碍对方鉴定技能”

    罗南托第一个想法就是对这只不用生活在水里面的鱼发动了鉴定，手上一颗鉴定石已经拿出。

    不管手人类还是魔兽想要获取鉴定都是非常困难的，于是大陆上发现了一种鉴定石，人类可以通过鉴定石来鉴定魔兽的指数。

    “这……多么强大的基础值，还有这大量的技能和从未听说过的称号”罗南托发出了惊呼声，神力、奈落、什么的他听都没听说过。

    而且，深渊魔法不是暗魔法最上位的技能吗。这lv10的深渊魔法真的可能出现在这只mp弱的连暗黑魔法都施展不出来的魔兽身上

    罗南托眼前的能量条、基础属性、技能、称号全部消失，因为林风发动了支配者权能。

    林风同样对这个人类发动了鉴定。

    罗南托lv54

    sttus

    hp：5380／5380（v）

    mp：6540／6540（蓝）

    sp：3490／3490（黄）

    sp：3490／3490（红）

    平均攻哪芰Γ1080

    平均防御能力：943

    平均魔法能力：1064

    平均抵抗能力：987

    平均速度能力：759

    林风lv8的鉴定也只能显现出眼前之人的基础属性和等级，更进一步的技能和称号就没办法了。

    “你也会鉴定！”罗南托察觉到被眼前魔兽鉴定的感觉，然后回想起刚才看到的lv8的字眼惊呼了起来。

    他依靠鉴定石鉴定了几十年也才lv9的程度，艾露诺迷宫居然有只同样会鉴定，而且达到lv8的魔兽。连人类的智慧都无法学会的鉴定技能居然被一只魔兽升到了lv8。

    “嘎！”林风嘴里的怪叫声就是他的本音，因为和鸭子差不多，林风一直忍着让自己不发出来。

    “不不不，我没有恶意。你能学会鉴定也有相应的智慧吧，你可以听懂我说话吗”罗南托小心翼翼和眼前的鱼类魔兽对话。

    两人的的基础属性也就相差几百点，但别忘了会使用毒攻击的魔兽都是稀有种，一般毒液可以让魔兽跨越好几个等级击杀强大的存在。林风和罗南托属性相差了几百点的情况下也有极大的几率反杀。

    “嘎！”这个声音好难听，林风差点被自己的鸭公嗓音美哭了。林风点点头，表示自己能听懂罗南托的话。

    这只魔兽真的有很高的智慧！罗南托其实根本没对林风能听懂自己的语言而抱有期望，可奇迹确是真正发生了。

    “人类，退出我的领地”林风不敢确定的在地上用尾巴书写了汉字，其实对方会说汉语已经很离奇了，看懂汉字林风就不得不重新看待这个世界。

    “你想让我你的领地”罗南托竟然看到一只魔兽不仅能听懂人类的语言还可以书写人类的文字，这怎么可能，这只魔兽的脑袋是怎么长出来的！

    林风点点头，他不想招惹麻烦，也不喜欢麻烦来招惹他，特别是在他得到傲慢这种快速提升等级的技能时。

    有傲慢技能他用不了一个月的时间就能达到本体的实力，本身实力不重要，重要的是获得庞大的技能加持。

    这个世界的技能强大无比，比如林风现在迫切想要得到的。

    “你就是那只释放暗魔法的魔兽”罗南托不确定的问了一句。

    林风有智慧那么最困难的沟通问题就解决了。罗南托去魔法的释放地看过一眼，是强大的暗黑魔法造成的地面动荡，当然也不排除是深渊魔法的可能。

    林风身附lv10，本身就变得可疑了起来，纵然是那弱到连暗黑魔法都放不出来的mp值。

    “如果是我会怎么样，我不会让你和你的同伴离开”

    林风继续在地上书写着中文，而这已经和人类无异的智慧深深震撼到了罗南托。其实林风是不是那只释放暗黑魔法的魔兽已经不重要了，一只魔兽智慧可以达到这种程度本身就是一种奇迹。

    “我从你的眼中看到了**。人类，你无法战胜我”林风书写出第三行文字。

    “啊！！！”一声惨叫从洞口传来，林风耳边同时听到了升级的提示音。

    “经验达到一定值，个体，艾露洛达兹纳奇lv6升级为艾露洛达兹纳奇lv7”

    “各项基础能力上升”

    “熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能lv4升级为lv5”

    “熟练度达到一定值，技能lv3升级为lv4”

    “经验达到一定值，个体艾露洛达兹纳奇lv7升级为艾露洛达兹纳奇lv8”

    “各项基础能力上升”

    “熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能lv8升级为lv9”

    “熟练度达到一定值，技能lv8升级为lv9”

    “熟练度达到一定值，技能lv3升级为lv4”

    “经验达到一定值，个体艾露洛达兹纳奇lv8升级为艾露洛达兹纳奇lv9”

    “各项基础能力上升”

    “熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能lv4升

    级为lv5”

    “熟练度达到一定值，技能lv4升级为lv5”

    “熟练度达到一定值，技能lv4升级为lv5”

    “熟练度达到一定值，技能lv4升级为lv5”

    “外面发生了什么事”罗南托急急忙忙跑了出去。

    “人类就是大量的经验值”罗南托发现背后的林风蓝色双眼开始透露出杀意。

58章 睿智的支配者

    “你们几个刚才干了什么”罗南托走到洞口被毒液隔绝的地方就停了下来，对面他带领的十几名成员双眼中都透露着恐惧。

    “罗……罗南托大人，刚才奥斯想要进去却被毒液腐蚀了”红头发的少年哭丧着一张脸喊道。

    “你们……”罗南托看着对面队员的哭丧表情无法用语言说出心里的愤怒。

    林风蹦蹦跳跳的来到罗南托身边朝对面十几个人逐一鉴定了一下。最强的就是那个肌肉凸显的中年人，平均基础属性在七百左右。

    七百左右啊，排除罗南托之外他一个人就能全灭这十几人。但有罗南托在就不一定了。刚才技能的升级把他属性拉到了和罗南托差不多的程度，但有些差距还是有的。

    “罗南托大人小心魔兽”

    罗南托转头看了下林风，对提醒自己的队员说道：“你先担心下自己再说”

    “人类，我这里不欢迎你们，快点，我可以当做什么都没见过”

    “怎么可以，你本身就是一种奇迹，呆在迷宫实在太屈才了，你必须要跟我回帝国才可以！”

    罗南托突然转变的态度让林风很不适，本来打算放过这些人类的，看来他们自己却想作死了。

    “人类，那么请你们去死吧，化作我的经验”林风写完这行字第一个发起了攻击，附带lv6蛇毒的毒攻击命中了罗南托。

    “大地守护！”突然升起的土黄色光幕抵挡了林风的毒攻击。

    “哦哦哦，继续向我展示人类的可能****，帝国最强的魔法师哦”

    毒合成升级到lv5后又多追加了一个能力，可以将两种毒进行混合强化，制造出真正的致命之毒。

    lv5弱毒和lv2中毒混合加上五倍强化，连林风自己都会被毒死的致命毒素从鱼嘴里喷出。

    “大地守护！”罗南托撑起大地守护朝林风这边冲来。冰蓝色的混合毒液显然罗南托没有把它放在眼里。

    “继续在我面前彰显人类的求生欲吧”

    毒液无情的撕碎了大地守护的防御，一点零星的毒液溅到罗南托身上就发出‘滋’的一声，罗南托中毒了。

    弱毒加上中毒失去了毒液的强大腐蚀能力，但毒性却加大了十几倍，没有治疗不出一分钟就会死去。

    “帝国最强魔法师人类没见过的魔兽太多了。迷宫下层的霸主，基础能力就是你的几十倍！”

    林风对外界的人类国度彻底失望了，如果不是有这个设定，他都不想出去。

    外面最强的魔法师等于他眼前奄奄一息的罗南托这个等级，而这个等级在中层也不过是中上等的属性，放在下层更是随处可见。可偏偏这个等级在人类中是最强，外面的人类弱小到了连林风都看不起的地步。有，人类有什么资格让魔兽看得起他们。

    “你还有什么要说的吗，杀掉一个五十多级的人类想不进化都不可能了”林风笑嘻嘻的在墙壁上写字。

    林风询问过系统，他下次进化的等级是在二十级，达到二十级他就可以完成第二次进化，进化成未知的生物。

    杀掉五十多级的人类难道还筹不齐十级所需要的经验别开玩笑了。

    “我……我一生……求学，追求……魔……法极致，想……”

    “你不用说了，你离魔导之极致其实差的不远，可你碰到了我”林风书写的字体无不带着淡淡挑衅的意味在里面。

    只能存在一位，那个位置一定是要他得到的，所以只能请这位把一生奉献给魔法的老人去死了。

    “这……样，魔导之极致，好……想……亲眼……看到”

    “很遗憾，魔导之极致你恐怕没能看见了”在林风遗憾的眼神中这位老人终于带着不甘死去了。

    猛然一阵来势汹汹的升级和技能提示把林风脑袋撑的满满的。

    “这样下去会死掉的”林风身体到处蹦哒着，脑子里的疼痛一点也没减少，早知道就不杀这个魔法师先杀小的了。

    “不行，必须要进化”林风从嘴里喷出大量带着腐蚀属性的剧毒，上上下下，里里外外全部被林风的毒液沾满了一个遍才安安心心的打算进化。

    这样就算是飞行妖兽进来了也只有死路一条，不是中层的魔兽对林风根本没威胁。

    而且下到中层的洞口也不在林风的巢穴附近，下层的霸主蜘蛛女皇又被他重伤，那些人类也不可能进来，进化基本是万无一失了。

    迷迷糊糊的林风在进化中随便点了一条进化路线，然后失去了对外界的感应，连。

    “完成进化”

    “种族变成艾露洛格涅拉朽lv1”

    “熟练度获得进化奖励”

    艾露洛达兹纳奇lv1

    sttus

    hp：2840／2840（v）

    mp：1390／1390（蓝）

    sp：154／1154（黄）

    sp：0／1760（红）

    平均攻哪芰Γ1458

    平均防御能力：1753

    平均魔法能力：1154

    平均抵抗能力：1064

    平均速度能力：810

    lv10lv6（2up）lv2（1up）lv4（2up）lv8（3up）lv8（3up）lv10（2up）lv2（3up）lv3（1up）lv2（3up）lv7（2up）lv8（3up）lv8（3up）lv8（3up）lv8（3up）lv2（1up）lv2（1up）lv2（1up）lv6（2up）lv6（2up）lv7（3up）lv10

    技能点：400

    称号：互换了。还有暗视也和上位技能进行了互换。

    林风最最在意的就是鉴定技能啊，终于升到mx的lv10了。lv10的鉴定不止把技能点和称号也都显现了出来，连技能升级都会明确的告诉你升了多少级，真的好贴心。

    当然林风对鉴定这个技能那么在意是有原因的，原因就是第二个支配者称号！

    魔导之极致，到底怎么样才算是魔导之极致，林风超级想获得这个技能的。

    “叮！宿主技能达到lv10，是否获取称号”

    “咦，系统怎么是你给我这个称号啊，系统呢”

    “叮！】，经过系统篡改睿智的支配者】”

    林风双眼爆发了连星星也不能比之的精光，不管是哪个系统都没关系，魔导之极致就要到手了才是真的。

    “获得称号”

    睿智：欲成为神的％的力量使自身的知觉范围内存在的东西，所有的阅览lvl1为止的情报取得可能同时，凌驾于干涉权。

    睿智的支配者：取得技能。取得条件：获得[睿智]。效果：mp、魔法、抵抗的各能力上升，对魔法系技能的熟练度加成补正，获得支配者阶级特权。说明：赠与支配睿智之物的称号。

    呜呜呜，这个说明真的好让人害羞，我才没有那么睿智呢，真是不好意思。

    那么接下来就让我看看魔导之极致的真正威力吧。连系统都强烈要求让他获取的能力不可能有多弱小。

    魔导之极致:对系统内魔力操纵辅助，以及术式展开等各种能力值最大化同时，mp的回复速度变为最高，消费变为最低。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv10”

    “这算什么！”林风来不及查看第二个技能，从进化成的海马形态变回了人类。

    “就先来试试毒魔法吧。毒弹！”好几十个术式从林风身边展开，四十颗同等大小的毒弹飞向墙壁。

    “滋滋滋滋”毒弹在墙壁上腐蚀了数十米深的深度才失去作用。

    “我才消耗了十点魔力值啊！”

    “熟练度达到一定值，技能lv2升级为lv3”

    展毒魔法消耗的十点mp就恢复到满值了。

    “这算什么！”林风本以为要消耗几十点的魔力才能使出毒魔法中的毒弹，但貌似刚才出现了难以述说的操控能力，魔力的消耗一下子减少了好几倍！

    术式的展开也一样，林风以为至少要一秒的时间才能术式，可这次速度连0016秒都没到！这比刹那都要快速。

    好不科学的能力，不愧是魔导之极致，林风以为自己使用魔术的速度已经够快了，可装备了魔导之极致以后才发现，以前的他是多么浪费！

    质量不变，施法速度比过去快了几十倍，消耗减少了好几倍，单纯论魔力，林风可以用弹幕直接把过去的自己砸死。

    魔导之极致已经那么厉害了，那么那个呢，星魔的技能看上去也好厉害的样子。

59章 忍耐的支配者???

    星魔:对mp、魔法、抵抗的各种sttus增加1000的补正同时，升级时进行100的成长补正

    “技能lv6被统合了”

    “技能lv6被统合了”

    “技能lv8被统合了”

    同样是个很强大的技能，魔法攻击伤害增加一千，同时对各种魔法防御增加一千，还有mp值增加一千，都是中期很强大，后期也是必不可少的a助技能。到了后期恐怕各种增加属性的技能能增加好几万点。

    “还有十几个人类在迷宫里乱晃要不要一起杀了，或许可以让我升到二十级也说不定”

    “咕噜……”冰晶般的肚子抗议着林风的行动。

    “肚子好饿，进化还是那么坑爹！”

    “不对，我怎么进化成海马了！”

    林风顶着一个长长的鼻子观看全身，除了还是蓝色以外已经全部换了个大摸样。

    真变成海马了！行动的方式也是蹦哒变成了跳（不都一样吗），真的是个大悲剧。这还不是最大的，最大的明知道有一堆食物放在眼前却不能吃到的痛苦。

    洞穴里已经布满了林风的毒液，林风不确定进化后的自己跳上去会不会中毒。

    剧毒耐性的威力不知道怎么样，可眼前的这些已经算是剧毒了吧，剧毒耐性也只能减轻中毒却不能完全防御。

    “呜～好痛苦”林风的卷起的尾巴蓝色毒液时变成了紫色，接着全身包裹着一丝淡紫色的光辉。

    “好痛，先让我适应一下”林风满脸痛苦的站在毒液里接受毒液的洗礼，hp条每一秒都会下降好几点。

    “熟练度达到一定值，技能lv1升级为lv2”

    就趁现在！林风身上的中毒迹象小了许多，hp也开始以每秒一点的速度下降着。

    每秒一点林风还承受的起，林风整个身体扑进还剩下一半的蜈蚣堆里疯狂吃了起来。

    红色备用能量条消耗完毕，体力不满两百，进化的消耗还是那么惊人，林风都不敢想自己第一次是怎么活下来的。

    “熟练度达到一定值，技能lv7升级为lv8”

    林风依旧没停下自己的嘴，体力的补充还是没有完毕，最后全部的蜈蚣尸体进入了林风的肚子，可林风才觉得自己吃了个八分饱。

    “熟练度达到一定值，技能lv8升级为lv9”

    过食在林风这一顿吃下来提升了两级，还差一级就能获得上位技能，还需要努力啊。

    体力值经过食物的补充恢复了七百左右，红色值恢复了1648点，离满值还差三百多。

    不注意还好，一注意林风发现自己的hp消耗了一千八百多，差不多已经是三分之二的生命值了。

    “哇哇哇”林风怪叫着从毒液重脱离出来，消失的生命值林风在洞穴里休息了许久时间也不见恢复。

    “系统，这个世界没有生命恢复这个常识问题吗！”林风要投诉那个至高神，害他白白在原地等了一个小时。

    “叮！获得技能lv1需要100技能点，是否获取。当前宿主拥有技能点400点”

    “傻子才换”林风赌气的大喊一声。

    他从最开始的转生到进化两次才获取了五百技能点，除去兑换，还剩下四百。这些技能点获得那么困难，他为什么要花在这种随随便便就能得到的技能上面啊。

    “咦，系统，你说界面的技能界面”

    林风不过是突发奇想的问了一句，眼前还真的出现了不同幻想系统的技能界面。

    林风现在浏览的是100技能点所能获取的技能，后面一直衍生到十亿点！！！

    “让我看看喔。游泳这个辣鸡技能居然要一百点。火耐性，貌似迷宫中层就是岩浆地域，没有用。影魔法”林风总算找到一个可以看得上的暗魔法了。

    不过这个lv1的技能也太垃圾了吧，让自己的变得更加深邃，这是什么辣鸡魔法！

    林风接着在100技能点的区域的后面寻找了许多有用的技能。

    (100):给予进入视野之物诅咒属性的伤害

    (100):给予进入视野之物腐蚀属性的伤害

    (100):给予进入视野之物麻痹属性的伤害

    (100):给予进入视野之物石化属性的伤害

    ………………

    最后一个魔眼给林风一种很强烈的美杜莎既视感，兑换了这眼睛不就变成美杜莎了吗。

    一双眼睛可以兑换两种效果不同的邪眼，林风思考着自己要不要兑换呢。

    兑换过来也是lv1，还要自己慢慢提升熟练度，不过有傲慢对精神系技能的熟练度加成大概很容易就能提升。

    林风又在200、300、400技能点的区域里寻找了一些中意的技能，可都下不了决定

    “系统，你看看里面还有没有支配者的称号技能”

    “叮！500点技能点可获得，请宿主努力升级获取技能点”

    林风用睿智对系统提出的这个发动了鉴定。

    (500)：欲成为神的％的力量，扩张自身所有的神性领域，只要mp接得上受到任何伤害都会以hp1存活。同时，凌驾于干涉权。

    。取得条件：的获得。效果：防御、抵抗的各能力上升，邪眼系技能解禁，对耐性系技能的熟练度加成补正，获得支配者阶级权限。说明：赠与支配忍耐之物的称号。

    这是个和邪眼有关称号啊，是不是那种解禁邪眼之后突然捂住自己的右眼说：“好痛”，然后就可以杀死世间万物的那种解禁。

    “好像要，不管是邪眼技能解禁还是外道无效和断罪，看名字就知道这些技能都高大上”

    “系统，你太赖皮了，你这是非要逼我买这个忍耐啊”

    系统的回归任务是让他筹起三个支配者称号和神性领域，最后获得忍耐那么回归任务不就完成了！

    不对，还有个歼灭任务，杀死主角的奖励是他见过最丰盛的。主角越强大，他杀死后获得的晶能点越多，还有等级提升的奖励，所以歼灭任务也是不会放过的！

    林风内心无比纠结，外道无效的效果已经显示在字面上，外道魔法完全无效化，但另外一个断罪技能完全不明白效果，可又怕这么一鉴定就沉迷下去了，好可怕的技能！

    不行，这个一定要到手！！！不管是回归任务还是神性领域，以及强大的技能，全部都要到手才行。

    “那么就行动吧”海马的身体进化后就立刻完全掌握了，在满是毒液的洞穴中林风外出捕食。

    快速提升等级获得技能点，然后兑换忍耐和邪眼系技能。

60章 菜月昂

    艾露洛兰达尼禄lv4

    sttus

    hp：154／154（v）

    mp：35／35（蓝）

    sp：125／125（黄）

    ：105／105（红）

    平均攻哪芰Γ78

    平均防御能力：65

    平均魔法能力：22

    平均抵抗能力：34

    平均速度能力：77

    skill

    lv3lv3lv7lv6lv3

    林风远出捕食第一个碰到的猎物就是体长一米半的小型恐龙型魔兽，而且还是三只在一起。

    “除了浑身是毒外就没有其他的优点了”林风大摇大摆的靠近三只凶狠的恐龙。

    “吼！”

    “吼！”

    三只恐龙警告了一声这只全身蓝色且没有在这一带见过的奇怪魔兽。

    “吼什么吼，只有你们会吼啊！”林风带起一丝残影移动到三只恐龙的面前，卷缩着的尾巴扫爆了三只恐龙的脑袋。

    “经验达到一定值，个体，艾露洛达兹纳奇lv1升级为lv2”

    “熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，lv8升级为lv9”

    “经验达到一定值，个体，艾露洛达兹纳奇lv2升级为艾露洛达兹纳奇lv3”

    “熟练度获得升级奖励”

    “经验达到一定值，个体，艾露洛达兹纳奇lv3升级为艾露洛达兹纳奇lv4”

    “熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能lv8升级为lv9”

    “经验达到一定值，个体，艾露洛达兹纳奇lv4升级为艾露洛达兹纳奇lv5”

    “熟练度获得升级奖励”

    好轻松，林风表示才轻微动了一下身体就干掉了对方。这三只魔兽的尸体我就不客气的全部收下了

    林风就在这刚撒满血液的通道里吃起了三只恐龙，带着毒属性的三只恐龙被林风毫不在意的吃的一点不剩。

    “居然没有魔兽出现”林风之所以在这个地方吃也是有想诱引出其他魔兽的意思，可偏偏没有一只魔兽敢出现。

    林风突然头晕目眩，难道刚吃下的那些恐龙有剧毒吗。不对，这是时间的法则，是那个使用时间回溯的存在。

    “到了我手里就别想跑！”林风转眼间变回本体，对方使用时间法则，林风同样施展时间法则。

    两道法则的交锋使林风脱离了这个世界的轨迹。整个世界的时间已经倒转了，而林风却还处于‘未来’。

    “坐标定位”完整的空间法则与时间法则同时施展而出追寻着法则的使用者。

    “找到你了，不过这是哪里”林风以上帝视角观察着下方的景色。被林风找到的法则使用者是一名黑发的少年，穿的衣服和异世界显得格格不入。

    周围的街道上全是身穿古朴粗衣的人类和非人类，大多以兽人为主。

    林风又发现了一个大问题，这个国家虽然也被定任何人。

    从方依旧可以升级和获得，但鉴定已经完全失去了作用。

    林风在云端仔细的观察了一阵子，这个国家的语言并不是汉语，使用的魔法体系也和系统内完全不一样。

    虽然同样是构建术式林风却无法从里面感受到系统的气息，这些家伙根本没获得系统的力量。

    “是还没被本来就没有让

    “神力好像不够用了，先下去再说”林风使用两道法则带来的后果就是神力大幅度增加消耗，有魔导之极致的技能在也依旧支持不了多长时间。

    林风以人类的姿态显现在一条漆黑的小巷内，然后马上冲出去抓住穿着现代二十一世纪服装的法则使用者。

    “我抓到你了，被未知所眷顾的少年哦”

    林风走进后才发现原来并不是这位少年无意间获得了法则，从少年的身上传来一种让林风都想呕吐的气息，常人看不到的黑色迷雾在少年身上非常浓郁。

    “你……你是谁……”是来自地球日本的新世纪青年，不过因为某种未知的异世界召唤而来到了这个未知的世界。

    “我是谁你随便调整时间的事我还没找你算账呢”林风一拳打在菜月昂的肚子上。

    就是这个家伙让他连续在好几次不清楚的状态回到了初始地，好几次都差点被蜘蛛女皇干掉。最险的一次就是差点被蜘蛛女皇整个吃了，这个仇可是结大了。

    “你……怎么可以随便打人”菜月昂捂着肚子跪了下去，林风动用百万分之一的力量也可以让菜月昂跪地求饶。

    “打的就是你！”林风在行人诧异的目光中拖着菜月昂走进一条小巷子里。

    “现在可以告诉我了吧，你是因为什么原因发动的法则，不说清楚我会杀掉你哦”凭空出现的小刀在菜月昂惊骇的目光中华往旁边的空气一划，一条漆黑的裂缝被划开。

    “是不是觉得很厉害，把你丢进异次元，你就算会时间倒流的法则也不知道能不能把你自己救回来”

    “你……你怎么会知道我有死亡回归的能力！”菜月昂声音一下子提高了许多，自己最大的秘密被别人看穿，不可能不会惊讶。

    “死亡回归这就是你获得的能力吗。这里可没有你的事！”

    林风最后一句话是吼出来的，金色的手掌拍向菜月昂的胸口心脏部位。一只黑色的大手被林风的神力从菜月昂身体内震散，而菜月昂还不知道林风为什么要拍自己的胸口。

    说出自己的能力就会真正死亡，这个少年最终的结局只会疯狂，最后走向灭亡。林风心中对这个从地球来的少年带起了一丝同情。

    刚才的黑色手掌如果不是林风驱散了它，菜月昂的心脏就会被捏爆。菜月昂的死亡回归也都来自于那只手掌的主人，所以菜月昂在下次说出自己能力的时候必死无疑！

    “你……你想要干嘛！”菜月昂语气里带起了一丝哭声，这个在二十一世纪就是传说中伪娘的男人是想干嘛。

    又是白色华丽服饰，又是使用传说中魔法的，这样一个人想要做什么也无法反抗啊。

    “我想要干什么，嘿嘿嘿”林风逼近着菜月昂的脸，当然，用的是手上的小刀。

61章 混混三人组

    在不得动弹时林风理所当然的发动了鉴定，依旧在无数世界通用。

    名称：菜月昂

    等级：0

    简介：傲慢之人，被妒忌之魔女眷顾的人类。

    没太出乎林风的意料，一般从地球过来的人类，和转生到异世界的人类基本上就是主角无疑了。

    菜月昂，这个名字林风怎么会不记得，他要歼灭的两位主角其中的一位。

    不过拥有死亡回归的能力是麻烦了一点，可以尝试下用法则能不能杀死菜月昂。

    “哎哟哟，抱歉打扰你们的兴致，！”

    林风和菜月昂朝声音的主人看去，两大一小的身影站在小巷的深处。三个人脸上浓浓的煞气似乎在告诉林风和菜月昂，他们是小混混。

    “居然还有人不怕死的来打劫我”林风看了下自己的打扮。

    和古代传说中的炼气士一样的打扮，纯白的丝绸长衫，冰蓝色的头发被发簪扎起，前面留着两束束发，并且身后背着一把剑。

    林风特意为自己衣着做过精心处理的，这么可以让外面一眼看过去不至于把他当成女性，也可以彰显自己的高贵。

    第一条掩盖显眼的面貌看菜月昂最开始的表情已经知道了结果，第二条则……居然还有不知死活的混混来打劫他！

    “老大，我就说那个男的不简单，穿的丝绸的衣服一定是贵族”三名混混中矮到只有一米左右的西瓜头混混害怕的说道。

    林风惊讶的眼神不仅一点都没有要怕他们的意思，还隐隐透露出一种‘居然有小混混要打劫我’的意思。

    “你……你和这个男的是什么关系”被叫做老大的混混青年说道。

    林风恍然大悟，其实这三个混混要找的不是他，而是他身边的菜月昂啊。

    的确以菜月昂凶狠的眼神，不善的眉目，配上一脸懦弱的表情，一看就知道是个打不还手，骂不还口的类型。

    林风露出有兴趣的神色说道：“你们继续打劫吧，我就在上面看着”林风朝后一跃就已经坐在了附近的屋顶上。

    “老大，我们要不要逃跑”三名混混中体型做硕壮的混混胆怯的问道。

    “怕什么！他不是说过让我们继续了吗，你想我们都被解决掉吗！”混混头子壮胆的大喊道。

    三名混混只不过手普通人，而林风可能是魔法师。三名混混现在心里一个劲的在说着倒霉，今天运气不佳居然掺和进了一位魔法师的纠纷。

    “快点继续啊，你们”林风对混混们催促了一句，接着有对菜月昂说道：“菜月你也是，你要是打败了这几个混混我就勉为其难的作为伙伴和你同行一段时间哦。以我和你一样是地球人的身份来保证”

    “诶！！！！”菜月昂他如果没听错，刚才这名蓝发少年是说了‘我和你一样地球人’吧！！！

    穿越到这个异世界居然碰到了一名和他同样来自地球的地球人，真是幸运还是倒霉。

    幸运是他知道了对方也是地球人，而且掌握着神秘的魔法。倒霉是他现在要对付三名混混，要是死了怎么办。

    “诶什么诶，再不躲会死的哦”

    菜月昂按着林风的指示躲过混混的一拳。

    “坚信自己有神秘力量的话会有可能激发出体内隐藏的神秘哦”林风继续漫不经心的说道。

    林风说的是真的吗，当然不可能了，魔法怎么可能那么容易得到，也只有菜月昂这种笨蛋才会相信。

    “体内隐藏的神秘力量”果然是主角待遇，被神秘美少女召唤到异世界的主人公体内沉睡着强大力量，然后在正义的伙伴指引下开启魔法。那么这些混混就是新手级的小怪来送经验的。

    菜月昂幻想着自己体内沉睡着强大的力量，一股让林风都心惊的自信从菜月昂身上散发出来。这个可怜的孩子不会真的被他忽悠成了吧。

    “给我中啊！”菜月昂一拳打在混混老大的脸上，转身又是一拳把硕壮的混混击倒在地。

    “哈哈哈哈，我的体内果然沉睡着无双力量”

    菜月昂沉迷在自己幻想内完全没发现矮小的混混已经来到他身侧。

    “别动！”矮小混混从衣服里掏出一把锋利的匕首指着菜月昂。被菜月昂击倒的两名混混也都从地上重新趴了起来。

    “好痛啊！你这个混蛋！”混混老大擦掉鼻血喊道。

    “请原谅我的举动，刚才真是非常抱歉”菜月昂发现三人居然都没一点事，说好的无双之力呢。

    而且力量再大也怕小刀不一样吗，菜月昂很干脆的双腿屈膝跪在三人面前。

    “就算你认错也不会饶了你”

    “让开，让开，快让开”一名金发的少女快速从四人身边闪过，身体一跳从小巷里跃到屋顶上快速消失在视线里。

    “好可爱！”林风望着金发少女消失的地方，控之魂熊熊的燃烧了起来。

    衍至肩膀的金发短发用缎带扎起，圆圆的脸蛋嘴巴处露出一颗小虎牙，红色的眼瞳总是那么欢快，给人第一的印象就是傲娇。

    但是这只少女来的快，去的也快，林风还没好好的仔细观察就消失不见了。

    “好想养只可爱的萝莉”

    林风幻想抓只萝莉过来养的时候菜月昂和混混间已经爆发了冲突。

    “混蛋！把我帅气的鼻子打歪了该怎么办”混混老大一脚把跪着的菜月昂踢趴在地上。

    “混蛋！”

    其他两名混混也动手踢打着菜月昂，菜月昂卷缩着身体任由踢打着自己。

    动手，菜月昂想过这个问题却没办法实施。自己是个普通人，没有主角的待遇，对方手上拿着小刀，一不小心受伤了也没办法治疗。

    三名混混教训了菜月昂一阵子，矮小混混指着菜月昂说道：“小子，把你身上的钱全部拿出来”

    “我没有钱”菜月昂虚弱的说道。

    这倒不是菜月昂说谎，菜月昂刚在日本便利店里买了一包零食（玉米浓汤味），一罐啤酒，然后全身上下就只有口袋里的手机和十元硬币了。

    “没钱也可以，你身上的衣服看上去做工很好，把你衣服脱了”混混老大说道。

    “没了衣服我穿什么！”菜月昂捂着自己的灰色运动服说道。

    “你没了衣服穿什么和我们有什么关系，打劫！”矮小混混把小刀横在菜月昂的脖子间，威胁意义满满的喊道。

    菜月昂紧咬着牙齿不敢说话，其他两名混混走上来开始脱起菜月昂的运动服。

    林风无助眼睛转过身，妖兽这些混混里有一名是基佬就真的糟糕了，下面的场面应该会瞎掉林风的眼睛，还是先不看的好。

    “住手！”一声娇喝声从小巷入口传来。

62章 忍耐的支配者

    来的是一名银发的美少女，白色的华丽服装穿在身上与银发隐隐互相呼应。

    名称：艾米莉亚

    等级：27

    简介：亲龙王国露格尼卡候补国王之一，因有一头银色的长发和半精灵的血统与妒忌之魔女相似而被人忌讳。

    “名字叫艾米莉亚啊，蓝紫色的眼睛搭配银色的头发也蛮好看的”林风自言自语的说道。

    “你是什么人！”混混老大喊道。

    “老大，我们快逃吧，这已经是第二个贵族了”矮小的混混担惊受怕的拉扯着老大的衣服。

    上面还有个蓝发的魔法师没有，小巷的入口又出现了一名银发的贵族。银色，在全大陆都是被人忌讳不已颜色，这个少女会给他们三人带来厄运的。

    “跑什么，我们上面有人！”混混老大指着思考着什么问题的林风说道。

    不管怎么样，最后把所有的责任推给这个魔法师就行了，就连被他们打的这个小鬼也会这样认为的吧。

    “系统，你能不能给我灌输这个世界基本的知识啊，不难很懂一些专业词汇耶”比如刚才的妒忌魔女和银色等于禁忌。

    “叮！宿主晶能点不足”

    “你难道就不能不死要钱吗，灌输一点常识要消耗多少能量啊！”

    “叮！遵照规则让宿主明白能量守恒的重要性，宿主请求失败”

    “你个死要钱的系统，灌输最基本的信息都要一万晶能点，你还能不能再坑点”林风数了数自己的口袋，里面躺着剩下的几千晶能点只能永远躺在里面。

    林风突然对自身来了个鉴定，已经进化成睿智的鉴定对这个大陆无效却对他还有一定的效果。林风偷偷往里面缩了一点，然后变回了魔兽形态。

    艾露洛达兹纳奇lv5

    sttus

    hp：1256／3320（v）

    mp：14688／14788（蓝）

    sp：1454／1454（黄）

    sp：1815／2360（红）

    平均攻哪芰Γ2038

    平均防御能力：3433

    平均魔法能力：3825

    平均抵抗能力：4844

    平均速度能力：1210

    lv10lv6lv2lv4lv9（1up）lv8lv10lv2lv3lv2lv7lv8lv9（1up）lv8lv2lv2lv3lv8lv10

    技能点：520

    称号：

    “诶！”魔力上升了一万多对不对，居然一口气上升了一万多，星魔有那么强大的加成吗。

    而且似乎进化成了海马之后各种基础属性飙升，林风记得之前二十级咸鱼时攻击能力才一千四百多，现在海马lv5就提升到了两千，升级加成也太不科学了！

    言归正传，林风并不是特别在意这些属性，现在基础能力还太弱小，作为本体状态的林风都没感受到有多大的属性加成，或许等下次进化转生的好处就显现出来了。

    视线移动到技能点的那块，果然和林风猜想的差不多，技能点已经到五百二十点了。

    按照还是蛇形态的等级提升到lv10获得了一百点技能点，进化形态的咸鱼升到lv20获得了四百技能点，那么第二次进化每次升级应该在三十点技能点奖励。林风一共提升了四级，除去兑换用掉的一百技能点，他的确还剩下五百二十点。

    支线任务是完成的条件是三个支配者称号和神性领域扩张，那么兑换了忍耐就能得到三百万晶能点的奖励，兑换一个异界基础知识还不简单。

    “系统，帮我兑换忍耐”

    “叮！技能点减少400点”

    “获得称号称号，获得技能”

    “技能lv2被统合了”

    外道无效这个技能不会太出乎林风的意料，是外道耐性的最上位技能，将侵犯灵魂的魔法完全无效化的强大技能，林风今后可以说是完全免疫了对灵魂的魔法。

    最后让林风期待无比的断罪技能也终于获得了，林风马上发动了鉴定。

    断罪：向系统内积累罪过之物的灵魂，给予罪过累计值相称的抵抗不可的伤害。

    “系统，这个系统说的是他世界就没用了”林风第一个关心的不是这个断罪的神圣系技能的效果，而是这个技能能不能在其他世界使用。一般人习惯了‘系统’两个字可不会发现这个弊端，但林风对楚。

    “叮！概念转换，断罪技能被本系统统合。诸天万界凡是生灵宿主皆能以断罪审判对方”

    “能那样就太好了”林风终于关心起了技能的效果，要是让积累罪孽岂不是能用这个技能审判对方了，是不是这样系统。

    “叮！完全正确”

    林风得到了系统的确定先转换为人类形态用断罪技能附带的隐藏能力看了菜月昂一眼。

    “卧槽，这是什么鬼！”林风的双眼直接被漆黑笼罩，菜月昂处于林风视线的中间由内而外的散发着无穷无尽的罪业。

    这翻滚的罪恶让林风感觉自己用断罪技能，菜月昂就算有世界的眷顾也必死无疑的节奏，林风无法理解的朝系统寻求帮助。

    “叮！主角：菜月昂继承傲慢之魔女的能力，每次死亡回归会对世界局格造成毁灭性的破坏。本不的人因为他而死，而该死之人因为他而继续活在世界上。本休战的国家因他继续开战，无穷无尽的因果牵扯到菜月昂身上转化成无法言述的罪过值”

    林风用一脸夸张的表情听着系统的讲解，原来死亡回归的副作用那么大，菜月昂身为主角也无法避免那种罪业，真的是史上最可怜的主角了吧。

    林风现在用一招断罪就能审判掉这位主角，林风犹豫了一下还是没下手。第一，菜月昂还没成长，有百分百不会出现意外的杀死主角的能力又何必做出杀鸡取卵的不明智举动。

    第二，审判这种罪过值已经超过一切可以用语言述说的人，现在他还想在这个被技能，哪里愿意制造出惊天的动静引起至高神的注意。

    第三，他就是不想回到那个被战争充满的世界，有多空闲的时间就尽量的休息一下吧。

    “组长，你快从上面下来啊，我们要被傻死了！！！”

    林风听到的惨叫声走到边缘往下望了过去，银发的少女艾米莉亚身边张开许多的魔法阵，不断有寒冰从里面射向三名混混。

    “组长，这个精灵术使太不讲道理了，你要替我们做主啊”三名混混一见林风终于出现了，面对疾驰而来的魔法也不闪躲，做跪服状的跪倒在林风面前。

    林风没搞懂在他获取忍耐的时候发生了什么，但这三个混混还蛮合林风胃口的，一挥手把艾米莉亚张开的术式全部破坏。

    “你就是这些人的老大”艾米莉亚用属于少女独特的声音问道。

    “我和他们不认识”林风从屋顶上跳下，白色的长衫衬托出飘渺的味道。

    “好漂亮”艾米莉亚心里感叹的喊道，男性能长成这样的她还是第一次看见。

    “组长，你可不能抛弃我们啊”

    “对啊，老大的老大，是你让我们教训这个小鬼的啊”

    “老大，用你的魔法教训教训这个不知天高地厚的贵族，居然敢管我们的事”

    混混三人组一听林风否认了这点，三个人动作整齐的扑到林风脚下，一人抱着一只腿，混混老大更是把林风的两条腿全部抱住了。

    这就是传说中的抱大腿好恶心！

    林风身体本能的拒绝陌生男性的靠近，双腿一动把混混三人组甩了出去。

    “我真的和他们没关系，不信你问被你救下的那个小子，我从头到尾都没下过让他们的命令”

    艾米莉亚看向被揍的不成人样的菜月昂：“他说的是真的吗”

    好纯洁的孩子，林风被艾米莉亚这没丝毫怀疑敌人说的内容真假的举动给惊到了，这孩子这么单纯这么活到现在的。

    让艾米莉亚没怀疑林风话语真实性的还有被大脑过滤掉的一些信息。林风出手直接破坏了她的术式，这种实力根本没必要说谎。

    “真的！！！”菜月昂咬牙切齿的说道。

    这个混蛋！！！菜月昂被林风事不关己的态度惹火了，同样作为地球人在异世界就不能互相帮助吗，不帮忙也就算了，还津津有味的看着同伴被异界人按在地上打。

    林风的罪行最恶劣的还不是这点，最恶劣的是诱导作为同伴的他去主动讨打，等意识过来的时候已经被别人摁在地上打了，而且事后林风还是事不关己的态度。

    “呀！你既然没事就太好了，我还有事要先走一步了”艾米莉亚的表情突然变了一个样，焦急已经写满在脸上了。

    “请问，能问你一个问题吗。你有没有在附近看见过一枚描绘着龙，龙嘴镶嵌着一颗宝石的徽章”艾米莉亚带着淡淡期待的神色问道。

    “没有……嘶”菜月昂因为回答问题的时候触碰到了伤口，痛的倒吸了一口凉气。

    “你没事吧，虽然不是太精通，让我帮你治疗下伤势吧”艾米莉亚担心的说道。

    林风一直注视着艾米莉亚的表情，从她语言中透露明明有很重要的东西被偷走了却还要留下来帮助受伤的菜月昂，这要单纯到何种程度。

    “你过来帮忙一下啊”艾米莉亚对站着傻看的林风喊了一声。

    “为什么我要帮助这个废物啊”林风嘴上说着恶毒的话语，身体还是很老实的把菜月昂搀扶到小巷里面的台阶上。

    混混三人组早发现了不对逃走了，不然艾米莉亚要照顾的人又要多上好几个。

    “帕克，出来帮忙”

    林风和菜月昂同时望向朝自己胸口绿色宝石说话的银发少女。

    “第一次见面，，这位漂亮的小哥和怎么不去死的废材”

    一只体型只又巴掌那么大的灰毛小猫从艾米莉亚的宝石中跑了出来。

    “会说话的猫！”对这个不仅直立还会说话的猫，菜月昂发出惊叹。

    “这位怎么不去死的小哥，我可是伟大的精灵，不要把我和普通猫混在一起”名为帕克的精灵高傲的说道。

    菜月昂终于注意到了帕克的语气，指着林风问道：“为什么我是怎么不去死的小哥，而对他那么亲近”

    “你有这位小哥漂亮吗，你有这位小哥厉害吗，你有像这位小哥一样没耽误莉雅的大事吗，你怎么不去死啊”

    菜月昂被这只叫做帕克的精灵说的差点真的憋出内伤死掉。明明有着那么可爱的外表嘴巴却异常的毒辣。

    “真会说话，这颗糖给你吃”林风用手指在帕克脑袋上点了点，手中凭空出现一颗糖果。

    帕克一点也不排斥林风亲昵的动作，从林风手上接过圆滚滚的糖果舔了起来。

    “好甜”帕克一脸享受的舔着有他身体三分之以大小的糖果。

    林风对帕克发动了鉴定。

    名称：帕克

    等级：27（69）

    简介：居住艾利欧鲁大森林永久冻土世界、掌管火之玛那，被称为永久冻土的之兽的古老大精灵。

    卧槽，我就知道这个艾米莉亚是女主，掌管火之玛那的大精灵，这个等同掌管火之法则的精灵除了女主还有谁能召唤。

    那么这样男主和女主就齐了，我要想个办法跟在菜月昂的身边随时找到认为合适的机会杀掉他。

    吃糖的帕克完全没发现林风已经得到了他极力想隐藏的真实身份。

    “帕克，快来工作啦”艾米莉亚撒娇般的喊了一声。

    “我来了，莉雅。谢谢你的糖果，很好吃哦”帕克对林风道谢道。

    一颗对帕克而言巨大的糖果一瞬间从他手上消失，然后加入了艾米莉亚对菜月昂治疗的队伍。

63章 死亡回归

    林风看了一会儿就觉得无聊了起来，艾米莉亚和帕克正对进行治疗的时候林风和系统在沟通着。

    “系统，别以为你不说话我就会忘记那个支线任务，把奖励拿出来吧”

    “叮！宿主完成支线任务：支配者。任务完成奖励一：3000000晶能点，奖励二将在宿主回归时发放”

    “任务二的奖励好像……在跟我玩游戏文字吧”林风狐疑的盯着支配者任务的奖励二，获得m领域的支配权，就凭三个支配者称号

    “叮！宿主获得支配m领域的权利（资格）”

    “我就知道会这样”

    林风放弃了对这个任务奖励二的期望，支配m领域的想法还是好好的放在心里吧。m领域等同神之领域，就像他插手布鲁奈的信仰一样，他妄图支配m领域保证无数的神祗要跳出来封印他。

    林风看了下菜月昂，那边的治疗还没结束，接着又把视线转移到神性领域上面。

    亦如往常的使用鉴定技能对这个意义不明的技能进行鉴定。

    神性领域扩张：扩张神性领域。

    “我错了，系统大人，我应该找你才是最正确的决定”从不明白。

    名称：神性领域

    简介：生命所持有的灵魂的深层领域不仅是所有生命的根源，也是自己最终依存领域。

    这就是所谓的神性领域林风除了感受到高端大气以外就没有其他感受了，还是意义不明。

    不过林风觉得这个神性领域应该对自己没有什么作用才对。他的存在本来就是不死不灭，除了系统以外连真神都无法彻底消灭他，这个神性领域完全是鸡肋。

    “你这个混蛋！”面对菜月昂突然的，林风轻松的抓住了他的拳头。

    “放开我，混蛋！”

    “你以为你一个废物能有什么作用，你要是不能讨好我，你的结局就注定了哦”林丹轻轻把菜月昂推了回去。

    “你太弱了”林风不屑的撇了菜月昂一眼。

    “那么我要先行一步了，失礼了”

    艾米莉亚来的匆匆去的也匆匆，还不等菜月昂说出报答的话来就消失不见了。

    “我还没报答你呢”

    菜月昂失魂落魄的态度让林风转过了身。系统兑换这个世界的背景资料吧。

    “亲龙王国、王选、七大罪魔女、妒忌魔女莎缇拉、梦之城”林风不到一会儿就接收了这个庞大的设定。

    林风接收的相当一部分设定是作者在2013年写下的没有几位魔女的。

    这是一本轻的世界，听系统说在某个平行世界里已经动画化了。主角正是他背后的菜月昂，女主也很给面子就是艾米莉亚。

    唯一让林风有点在意的就是被英雄、贤者和龙封印在水晶里的妒忌魔女莎缇拉，这个经历好像和莉泽罗忒有点相似。

    曾吞噬了其他六大罪的魔女，摧毁了一半世界的妒忌魔女。传说她的真身是银发的半妖精，难怪艾米莉亚那么被人忌讳，这和妒忌魔女也太相似了。

    “人都走了，你不要再看了”林风拍了拍菜月昂的肩膀，这个孩子恐怕真的被第一次见面的银发少女给迷住了

    “作为帮助我的代价，我还没好好感谢她呢。看样子她在寻找一枚徽章，我们也一起帮她找吧”菜月昂打起了精神，双手搭在林风肩膀上说道。

    望着浑身斗气高昂的菜月昂，林风很不想打击他的说道：“我要先说明一下，我是说过要作为伙伴和你同行，但先题条件就是战胜那三个混混，很可惜你反被教训了一顿”

    “我可没那个理由陪你玩泡妞”

    “分身，回来吧”一名和林风长得一模一样的少年从小巷入口走进来。

    和这位古代修士打扮的‘林风’不同，这位自称本体的林风穿着精灵使世界，艾雷西亚精灵学园的男性校服。

    “本体”作为分身的林风顺从的化作白光进入本体。

    “你……你……两个……”

    菜月昂一脸震惊的回想着自己刚才看见的两个林风，除了衣服以外表情眼神都一模一样。

    “分身术很少见吗，可惜你学不了这么高级的”有异界基础林风一眼就看穿了菜月昂的属性。

    这个世界的魔力被称为玛那，储存魔力的丹田又被称为‘门’。玛那属性一共有六种，地水风火，以及稀少的阴、阳。

    菜月昂的玛那属性就是稀少的阴属性，通常可以学习的魔法就是诅咒类和迷惑敌人类的a助魔法。

    “老师，请收下我这个徒弟”菜月昂很干脆的跪倒在林风面前。

    从林风的话里菜月昂明白了自己是有多么的弱小，别人开始玩分身术的时候他还在被小混混打的半死。

    这个世界是以魔法为上，菜月昂明白自己必须要变得向林风一样强大才可以。

    “你难道不去帮那个少女的忙了”林风心里隐隐有心动的意思，表面上还是混然不在意。

    “呃……”菜月昂突然想起自己想要报答那个少女的恩情，但是看林风的态度机会好像只有一次，在救命恩人和学习魔法，他要选择哪个。

    “不如让我来替你选择”

    对夹在中间的菜月昂而言有人能替他选择是再好不过的事了，不过为什么有一只手从他胸口穿过去了。

    菜月昂低头看见林风的手臂穿过他的胸口，手掌从背后刺穿整个身体。

    “好痛……”意识逐渐迷糊了起来，菜月昂见到的只有林风万古不变的表情，杀人对他而言好像家常便饭一般。

    “不知道选择就去死一次不就好了，我也要重新和罗姆爷交谈一次，好麻烦的能力”

    黑暗侵蚀了整个世界，一双漆黑的大手像是要抓住林风的身躯。

    “妒忌之魔女”一双大手来到林风身边时已经变成了洁白的人类手臂，看不清全身的迷雾人影距离林风不足一厘米。

    林风回想着自己从罗姆爷那边听来的魔女事迹。

    饮尽世界之物，影之城的女王，最可怕的灾难――嫉妒的魔女

    以嫉妒之名给予世界苦难。

    所有见到她的人，都不再存活于世。

    魔女的麾下是远不能以人力对抗的魔兽，

    以恐惧为食，以杀戮为乐，

    魔兽出现之处即为废墟，魔女所经之地再无一物。

    存活于世的人们所知的，只有被毁灭大陆的扩张

    以及……

    有着各样名号的英雄，龙都在这前面沉没了这一事实。

    吟游诗人探访过无数城镇残骸

    用支离破碎的讯息拼凑出了魔女的信息：

    黑暗的雾笼罩着银发的半精灵

    飘零的发丝被嫉妒的火焰照亮

    语言无法沟通，思念无法传达

    只以无尽的憎恨冲刷着这世界

    当心

    阴影中潜伏着魔女的爪牙，

    一旦唤起魔女之名，便会被拉进无尽的黑暗。

    她的身体永远不会腐朽、衰老，

    她的生命无穷无尽。

    就算神龙和英雄和贤者们用力量将她封印起来，也无法彻底消灭她。

    嫉妒魔女莎缇拉，将过去为患世界的六名魔女一扫而空，毁灭了一半世界的灾难魔女。

    她的身体被英雄封印在水晶之中，现在还沉睡在世界的某个角落。

    静静地等待向世界复仇之日的到来。

    “这就是你的本质吗，我只感受到了你对世界的憎恶，你的内心极度空虚”

64章 第四个支配者称号准备入手

    “我是要干什么来着”时间被倒转，林风神智有些不清楚。

    这个地方好像是艾露诺大迷宫啊，地上的血迹表明这是他刚吃完恐龙三兄弟后的时间段。吃完恐龙后因为时间回溯所以他跟着法则波动来到两个大陆中某个亲龙王国露格尼卡。

    林风闭上眼睛感受了一下的气息，果然那强大的因果隔着一个大陆也能感受到。

    现在再去露格尼卡那边有点不合适，一旦变成人类状态就不能继续获得技能熟练度了，目前应该要以迷宫内提升等级为主。

    林风变成了海马形态，忍耐的获取让他抵抗能力和防御能力各提升了一千点外没有明显的变化。

    林风带着已经吃饱的肚子往记忆里由上层通往中层的洞穴走去，一边走一边研究着自己的技能。

    魔导之极致的技能让我对任何元素的能量亲和直接达到最高，即使是没获得过的技能大概也能凭着自己感觉创造出来。

    极致的操控能力，林风魔力减去了一点，一颗微小到看不见的魔力光点浮现再在林风眼前。

    “天幕”林风脑海里的排序转化成术式，正好笼罩着林风整个身体的魔法阵浮现，一堵看不见的墙壁已经笼罩了林风。

    “熟练度达到一定值，自创技能lv1”

    光魔法是本身存在的一个魔法体系，但魔法的内容已经超出了林风自创的一种魔法。

    再来试试其他的，天幕被赋予火属性，林风全身被笼罩在火焰之中，一点点微热的感觉让林风有点闷燥感。

    “熟练度达到一定值，自创技能lv1”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，技能lv1升级为lv2”

    林风才被火焰烤了没几秒新获得的耐性就提升了一级，的恐怖能力已经体现了出来。

    “那么就这样提升自己的技能等级吧”

    林风用魔导之极致的技能展现了以前都没想过的魔力操控能力。身边无数属性的术式被展开，耳边也响起了许多道提示音。

    “熟练度达到一定值，自创技能lv1”

    “熟练度达到一定值，自创技能lv1”

    “熟练度达到一定值，自创技能lv1”

    “熟练度达到一定值，自创技能lv1”

    “熟练度达到一定值，自创技能lv1”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “熟练度达到一定值，技能lv2升级为lv3”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv8升级为lv9”

    “熟练度达到一定值，技能lv8升级为lv9”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    林风在身边展开了无数的术式，这些术式的伤害可以说是每秒对他造成一点生命值减少，同时也获得了大量的魔法和耐性。

    林风在接下来几秒内受到了无效使林风免疫了精神方面的异常状态，可脑子差点爆掉的痛感还是没消失，托这个的福，他的痛苦耐性连续提升了两级。

    林风拖着疲倦的身体移动到中层的入口，他已经不知道自己在途中受到了多大的伤害，魔法和耐性的技能因为两个支配者称号的加成而快速提升着。

    林风想也没想的跳了下去。

    “好热！”浑身被烈火灼烧的感觉爬满全身，林风这个海马的身体因为受不了而大幅度出水，hp疯狂的下降着。

    “熟练度达到一定值，技能lv5升级为lv6”

    hp因为耐性的升级下降速度慢了一点，可依旧在持续不断的下降着。hp自动恢复的也达到了lv5，但任然和下降速度有一倍的差距。

    “不行了，继续呆在这里会死人的”望眼看过去全部都是火红色的大地，地形大部分被岩浆覆盖。

    岩浆里时不时还能看到一只火红色的魔兽冒出头，还有一些海马摸样的魔兽已经上岸了。

    林风匆匆看了一眼这些和他没什么区别的海马型魔兽就一跳一纵回到了上层。

    “刚才那些魔兽不会是我的同类吧，不过我因为对冰属性情有独钟而变成了蓝色，他们因为生活在火焰里变成了红色”

    林风越来越觉得自己的猜想是正确的，那些果然就是他这次进化的同类。

    “但实在差的太多了”林风还在为空中里的温度苦恼的时候对方已经可以在炎浆里面游泳了，这差距。

    林风在上层捕食了一些魔兽等待hp恢复后继续潜入中层。

    燥热无比的空气让林风的火耐性继续得到了突飞猛进的提升，hp自动恢复技能也因为疯狂消耗而提升的非常快速。

    艾露洛格涅拉朽lv3

    sttus

    hp：132／132（v）

    mp：106／106（蓝）

    sp：128／128（黄）

    sp：128／128（红）

    平均攻哪芰Γ70

    平均防御能力：70

    平均魔法能力：68

    平均抵抗能力：67

    平均速度能力：73

    lv4lv5lv7

    技能点：30

    因为海马没有称号所以没有显示出来，不过这差距到近乎绝望的基础属性是什么鬼。

    林风看了下自己的属性，没有错啊，全部基础值除速度外都在三千以上，但对比自己的同类可怜到一百点都没有的属性，这差距要怎么比！

    “这就是转生的好处吧”林风只能这样想到道。

    其实林风不知道自己现在进化的这个海马形态只是中层o种中最末位的存在，也就是初始形态！

    但林风之前有过两次进化的基础和大量被动增加属性的技能，所以发育的自然要比同族快上无数倍。

    “熟练度达到一定值，技能lv9升级为lv10”

    “技能lv10进化为lv1”

    火耐性在中层的环境中不到几个小时就进化成上位技能火焰耐性，空气里的温度似乎降低了很多，其实是林风对火的耐性增加了数倍。

    不过火焰耐性获得后马上又来了一个技能进化的提示。

    “熟练度达到一定值，技能lv8升级为lv9”

    “熟练度达到一定值，技能lv9升级为lv10”

    “技能lv10进化为lv1”

    林风展开的术式里有一道毒魔法，毒合成和毒耐性的进化不是特别意外。

    “接下来让我这些魔兽吧，就算是同族，只要有的吃就没问题了吧”

    林风瞄准一只岩浆边缘的火红海马猛扑了上去，格涅拉朽转动的眼睛看见了和自己颜色不同的同类扑了上来，嘴巴一张，一道火焰被喷了出来。

    林风硬抗了一道格涅拉朽的o息技能，魔法能力连一百都没达到的属性除了扣除林风十几点的生命外完全没作用。

    林风靠近格涅拉朽，卷缩着的尾巴把格涅拉朽抽到了岸上，接着尾巴从上而下劈下来，一口气完成了对格涅拉朽的猎杀。

    “经验达到一定值，个体，艾露诺格涅拉朽lv5升级为艾露诺格涅拉朽lv6”

    “基础能力上升”

    “熟练度获得升级奖励”

    “熟练度达到一定值，技能lv9升级为lv10”

    “技能lv10进化为lv1”

    “熟练度达到一定值，技能lv6升级为lv9”

    林风呆在这个闷热的环境里吃完了一只格涅拉朽，接着他又把视线转移到岩浆里。

    千里眼的技能让林风可以透过岩浆稍微看到一点内部的景色，就和透视眼一样，不过是弱化版本的。

    “都离我好远”林风看过附近一带没有一只同族存在，他又不敢在直接下岩浆，不然一定死无全尸。

    在猎杀中层其他魔兽之前，林风对个字格外关注。

    禁忌为什么达到lv9他才发现，而且技能列表里禁忌两个字根本没出现过。

    林风尝试着对这个隐藏技能发动鉴定。

    “库库，我还有第二个后手，系统，就决定是你了”

    名称：禁忌

    简介：被称为禁忌的禁忌，蕴含着世界的真理。

    “叮！提醒宿主，在宿主未回归前千万不要提升禁忌等级”

    “诶，为什么”林风问出为什么又突然反应了过来。

    “系统，我还是不能返回另一个世界吗”

    林风突然发现系统发布的支线任务里根本没有回归的字眼，获得三个支配者称号还是不能回去！！！

    “叮！系统从未表达过获取三个支配者称号可回归”

    “那你还在任务简介上问我要不要回归！”

    “叮！支配者任务为回归先题条件任务”

    “叮！发布：神化”

    简介：少年，这次是真的要回归了哦。

    任务要求一：吸收足够m能量神化

    任务要求二：神性领域扩张达到lv10

    任务奖励一：1000000晶能点

    任务奖励二：回归上个世界

    任务惩罚：抹杀

    “系统，我有种想掐死你的冲动”才不到几个小时的时间林风就被打脸了。

    之前还在被他认为无效果的技能立刻要他提升为lv10，这个系统简直不得好死！

    “m能量是什么东西，神化又是什么，神性领域要怎么升级”

    系统马上给出了答案。

    “叮！m能量是世界运转的最本源能量，支撑着整个世界的运转。神化为支配者朝管理者的升华。神性领域的扩张需宿主炼化体内两尊神祗神魂灌溉升级”

    “这什么神性领域也太坑了一点吧，不知道我对那两尊神很看中吗，神魂能量我也很需要啊！”林风不满的朝系统抗议着，不过……

    “不过管理者是什么东西”林风只听过支配者，可管理者是什么存在，听上去要比支配者更下位一样。

    “叮！管理者为类的语言来表达就是神”

    “难怪”一听到神林风就明白了管理者是什么东西。如果说支配者可以支配管理者就是直接支配系统。

    “但不要想着转移话题，禁忌到底是什么东西，你一定知道对不对，系统在一些小事上面是不可以瞒着宿主的，你不会忘记了吧”

    “叮！请宿主自行提升禁忌等级。覆盖着整个世界的巨大真实，系统有责任不告诉宿主。兑换支配者技能提升禁忌等级，吞噬同类同样可提升禁忌等级，亦或者获得称号获得禁忌提升”

    “哦，是吗，我相信除了第一个其他两种都很难提升对不对”

    “叮！猜想正确”

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    名称：预知

    简介：在思考问题有微小几率修正你的思想。

    林风看了一眼直接无视，等派上用场的时候不知道还要多久。

    “系统，你给我等着。不就是一个支配者称号吗，看我分分钟给你弄几个过来。告诉我，下个称号要多少技能点，或者怎么才能入手”

    林风心里和系统赌气，实际上还是很完全的贯彻一切问题不明白就找系统的美德。

    “叮！目前宿主最容易入手的技能为，治疗上万生灵，使他们赞扬宿主即可获得技能”

    林风没第一时间吐槽这个技能为什么那么容易获得，而是发动了鉴定。

    救恤:欲成为神的％的力量以自身为中心对认知为同伴的一切，给予lv1相当的效果。同时，凌驾于干涉权。

65章 火龙炼多

    救恤的支配者：取得技能lv10取得条件：获得效果：mp、魔法、抵抗的各能力上升，对支援系技能的熟练度进行加成补正，获得支配者阶级特权。  说明：赠与支配救恤之物的称号。

    “熟练度达到一定值，技能lv9升级为lv10”

    “技能lv10进化为lv1”

    “熟练度达到一定值，技能lv9升级为lv10”

    “叮！技能lv10受到影响，升级为lv1”

    “叮！受影响，获得技能lv1”

    “叮！受影响，获得技能lv1”

    “诶诶诶，就算系统你给我好处也不会原谅你欺骗我的”但林风还是马上鉴定了两个技能的效果。

    天动：对sp(瞬发)增加技能等级份的加成辅正。

    富天：对sp(持久)增加技能等级份的加成辅正。

    对sp进行修正的能力，系统你该不会是看我可怜才给我的技能吧！就算是这样我也只会对你说一句……让技能来的更猛烈一点吧！！！

    艾露洛达兹纳奇lv6

    sttus

    hp：1456／4520（v）

    mp：15088／15088（蓝）

    sp：1554／11554（黄）

    sp：1915／12460（红）

    平均攻哪芰Γ12238

    平均防御能力：3833

    平均魔法能力：4225

    平均抵抗能力：5144

    平均速度能力：1310

    lv10lv7lv2lv7lv1lv9lv10lv4lv3lv2lv7lv1lv6lv9lv1lv1lv1lv1lv1lv6lv6lv1lv6lv6lv6lv6lv6lv10lv1

    技能点：50

    称号：直接给他增加了一万点的力量。而刚获得的另外两个最上位技能效果分别是体力行动减少，体力大幅度增加。

    林风的体力值直接爆增了一万点，没有意外的他可以连续一个月不吃不喝的赶路。

    “系统，说吧。你收了谁的好处，你上次说的能量守恒喂狗了吗”林风才不相信系统会有那么好心的给他来三个最上位的强大被动技能。

    “叮！技能提升属于战神特里格拉夫炼化一部分的奖励”

    “是吗”系统不说林风都快忘记这个茬了，果然太久没有用人类的脑子都导致脑子生锈了。

    不过话又说回来，攻击能力已经暴涨到一万点了，是不是可以去下层好好玩玩呢。

    “不，还是先适应了中层的环境好，不然被下层魔兽赶了出来，接着中层又是炎热的环境，搞不好hp就在这里消耗光了”

    艾露洛阿夫洛古lv6

    sttus

    hp：80／80（v）

    mp：70／70（蓝）

    sp：65／65（黄）

    sp：65／65（红）

    平均攻哪芰Γ64

    平均防御能力：55

    平均魔法能力：42

    平均抵抗能力：42

    平均速度能力：40

    lv2lv2lv3lv3lv7lv2lv2

    林风思考着要怎么击杀岩浆里的魔兽时，一群成群结队的红色青蛙从他面前跳过。

    通过鉴定得出这些青蛙都是生活在这个中层的魔兽，林风猜测可能是从上层进入中层，然后经过几代繁衍而生活在了中层。

    “有炎热无效的魔兽怎么全都不去死好了”林风是对这些魔兽的技能感到妒忌了，为什么他就没有一个炎热无效。

    “全部给我去死吧！冰霜结界！”

    林风的魔力一瞬间下降了十分之一的量，这是林风一道的弱化版，原版威力现在这身体用不了。

    冰霜结界真正的效果是将敌人困住并消耗敌人的体力，不过这些魔兽的等级实在是太弱了，林风随手一个魔法就能杀死一大堆。

    十分之一的魔力砸下去，一道圆形的护罩笼罩了可以衍生的火红地面，不明白的青蛙群全部被笼罩在其中。

    “数百只魔兽啊，恐怕杀了又能进化了”

    被冰霜结界笼罩的大地隔绝了外界的高温，大地上凝结起一层薄薄的冰层。

    整个地域突然挂起了鹅毛大雪，冰霜结界一直持续了三分钟才在中层环境下结束。

    耳边响起了无数无效所以林风面色不变，饥可实际上痛苦确是完全承受下来。

    “熟练度达到一定值，技能lv9升级为lv10”

    “技能lv10进化为”

    一瞬间林风脑子清楚了很多，听对话般，对自己不会有造成一丝影响。

    “全部都疯了！！！”林风体内传来一股强大的力量，接着基础属性中攻击能力的疯狂飙升，一切都让林风目瞪口呆。

    几分钟前才一万两千的攻击能力现在暴涨到了三万七千，其他能力也出现了不同程度的上升，但都只是上升了几千点，没有攻击能力直接上万增长的恐怖。

    不仅只有攻击能力，mp和sp也同时上涨了好几万的不科学成长让林风目瞪口呆。

    林风从没想过等级提升是那么的容易，这不过转生的几天时间，这提升的速度已经赶上了他之前在其他世界的十几年时间。

    “轰！！！”林风目瞪口呆之中，远处一片火山直接喷发了，伴随着一头长着翅膀的神龙。

    “吼！！！！”

    lv20

    sttus

    hp：45614／45614（v）＋12008

    mp：54219／54219（蓝）＋12003

    sp：48764／48764（黄）

    sp：3665／（红）＋9124

    平均攻哪芰Γ13598

    平均防御能力：15495

    平均魔法能力：30794

    平均抵抗能力：24598

    平均速度能力：10499

    lv1lv8lv3lv6lv6lv5lv4lv4lv4lv4lv9lv7lv6lv2lv2lv2lv10lv2lv4lv10lv10lv5lv10lv10lv3lv7lv10lv2lv4lv1lv1lv1lv1lv5lv4lv5lv5lv5lv5lv4lv3lv5

    skill：30050

    称号

    “这个技能是要逆天啊”林风表示自己从来没见到技能这么多魔兽，变相来说，这头火龙岂不是活了很久了。

    各项能力最少都在上万，林风才勉强和这头火龙有一战的资格，一旦被擦到一点皮就会扣去大半的血量。

    而且这头火龙还有饱食技能的加成，血量厚的更一头牛似的，这让林风怎么打。

    一股强烈的敌意从火龙炼多身上传来，这头长着翅膀的龙明显就是林风升级的时候打扰了它才出现的。

    吼！！！！！

    “吼个屁啊吼，以为会吼我就要怕你啊”林风看了下自己的等级，二十九级，还差一级就可以继续进化下去了。

    “就拿你来当我的踏脚石”林风身体一动直接飞了起来。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    林风朝着火龙炼多直接冲了上去，弑龙在哪个世界都是令人振奋的事情。

    “吼！！！”

    “咚！”

    两兽在空中交战了一下谁都没占到谁的便宜，林风的攻击被火龙的逆鳞技能抵消，而火龙的攻击被林风压倒性的力量抵消。

    “给我去死吧，o息！”一道带着极度冰寒的魔力炮从林风嘴里喷发出去。

    林风的能力值已经非常强大了，在中层除了火龙这种上位龙种以外就找不出第二个物种可以和林风抗衡的。

    “吼！！！”

    林风的术式展开速度在个一样的，火龙炼多连脑袋都还没运转就被林风的o息击中了身体。

    “滋滋滋滋”

    极度寒冰和极度炙热相撞，火龙炼多身上冒出了无数的水蒸汽，寒冰被蒸发而发出的声音让林风都莫名悸惮了起来，呆在冰火两重天里的火龙一定很难受。

    “吼！！！”

    从雾气里闪现一丝红色的光芒，一道火属性的龙息撕裂了林风喷出的o息直冲林风而来。

    “卧槽！立刻逃！”林风心里警戒上升到了最高。

    冲过来的龙息一定是火龙技能里的第一个技能，直接撕裂了他喷出的o息是要有多大的威力才可以。

    林风急忙往下方一躲，火龙技能依旧持续着，林风一动火龙也跟着移动。

    火龙炼多根本不在意自己的魔力会在什么时候用尽，威力大到直接洞穿大地的龙息肆意的朝四周放射。

    术式被构造，林风身影快速消失在火龙炼多的眼中。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

66章 弑龙

    林风躲入远处的一块岩石夹缝中逃过了火龙的攻击，顺便查看了下自己的属性和技能。

    技能里绝大部分魔法都已经达到了最高的lv10，因为没有施展更高位魔法原因这些魔法还没和上位技能互换。

    各种魔法耐性的耐性也在这个时候都派不上多大的用处，总而言之林风的技能基本在中层都派不上多大的作用。

    “天生自带的毒液才是最强大的攻击手段啊”林风发现毒合成已经不知道在什么时候提升到lv10了。

    弱毒lv10、中毒lv8、高毒lv5、剧毒lv2、蛇毒lv10。

    升级到lv10的毒合成增加了两种新的毒素，并且每种毒素都有了极大的提升，如果再加上十倍强化和混合毒素，威力大概能杀死天上的那只火龙。

    说到火龙，为什么有一道龙息在朝他喷来。

    “我差点忘记了，火龙好像有个超级麻烦的lv10”

    空间转移，术式展开。

    “轰！”

    林风前一刻还在的地方已经被龙息贯穿出一个巨大的坑洞，如果林风还在那里已经死的不能再死了。

    “请你好好的去死一次啊”

    见林风冲过来，火龙也停下了龙息，一直持续龙息对他的魔力也消耗巨大。

    “吼！！！”火龙以林风好几倍的速度飞来，巨大的龙尾遮天蔽日，林风和火龙一比就像地上的一粒沙。

    “物理攻击我可不会差多少”林风全身上下都能分泌出毒性超强的毒液，两兽一撞间林风把合成出来的毒液注入火龙的体内。

    “没剧毒耐性的你就快点在我面前化成灰吧！”

    林风以和火龙齐平的速度追随着火龙的动作，尾巴就像鞭子一样一鞭一鞭的抽下去。

    “吼！！！！”有最上位技能逆鳞的火龙还是被林风的攻击弄的剧痛无比，hp小幅度下降着。

    用翅膀朝林风扇了过去，林风瞄中燃烧着火焰的翅膀上一块节点，强大的力量一点也不客气的砸上去。

    “砰！”

    “吼！！！”

    林风的血量下降了一小部分，火龙也的血量减少是林风的好几倍。

    火龙惨叫的声音震慑了方圆几十里内生活的魔兽，折断的翅膀使它飞行的身体也不再平稳，火红色的眼睛更加的深邃了起来。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    破坏强化：赋与攻击的属性。

    名称：破坏强化

    简介：给予使用者攻击额外的破坏加成，崩坏的属性在效果。

    林风嘴角展露出一丝笑容，崩坏看上去还真的很强大，就拿这只快要毒发的火龙来试试新技能的威力。

    “顺闪”

    刹那的时间林风来到火龙炼多眼前，带着剧毒和崩坏效果的尾巴抽在火龙脑袋上。

    “咚！！！”

    “吼！！！”火龙炼多发出一声惊天动地的惨叫。

    崩坏属性直接碎裂了龙鳞的强大防御力。头部被砸出一个血洞的火龙血量一口气下降了一半。

    “顺闪”极度压缩威力的龙息从火龙炼多嘴里喷出，林风猥琐的使用顺闪转移了地点。

    “顺……诶”林风发现自己魔力居然下降了一半，顺闪什么时候要消耗那么多的魔力了。

    林风就这么看了一眼属性的功夫，火龙的龙息成功命中了林风。

    “要被烤干了，忍耐发动”

    忍耐这个支配者技能除了获得支配者称号和神性领域外还有一个差点被林风忽略掉的效果。只要mp接得上受到任何伤害都会以hp1存活。我的魔力啊，你要给我加油！！！

    林风的hp不过支撑了十秒时间就变成了1点，转而林风的mp开始疯狂的下降。

    “靠，说好的十倍强化剧毒呢，怎么还没发作，快要死了啊”无法言述的感觉把林风全身包裹，精神上受到无与伦比的痛觉和伤害都被林风和两个技能屏蔽。不过龙息那股高温感依旧存在，以林风所不能理解的角度在他身上施加着伤害。

    “熟练度达到一定值，技能lv7升级为lv8”

    mp快下降到五千点了啊，饱食技能发动，备用sp值全部转化为mp续上。

    林风可怜的两千红色sp全部加成到了mp上，四秒过去，增加的mp又重新降回了五千点。

    “熟练度达到一定值，获得技能lv1”

    “你为什么不早点出现！！！”林风听到mp自动恢复的字眼已经不能保持镇定了，要是早获得这个技能说不定还能坚持个半分钟。

    林风心里喊出这句话的时候mp下降到了一千点。终于还是要变回本体吗，我的经验啊！

    “啊嘞嘞，龙息停止了”林风刚想变回本体龙息就停了下来。

    林风望向火龙之前呆的地方，上空哪里还有火龙的，地上倒是躺着一只快要死亡的火龙。

    “剧毒终于生效了！”林风欢呼一声，可忍耐的技能依旧不敢停下来，不然这个高温的地域，他那1点hp就要清零了。

    “熟练度达到一定值，技能lv9升级为lv10”

    “技能lv10进化为lv1”

    “呜”hp的下降和恢复终于持平了，并由于伤害被mp接手，hp正在快速回复着。但明白了这点林风依旧不敢解除忍耐的效果，mp任然在持续下降着。

    “打了这么久终于让你毒发了，可恶，逆鳞大幅度增加抵抗什么的最讨厌了”

    “吼！！！”火龙炼多不甘心的大吼一声，这只连下位龙种都算不上的o居然能打败它。想要承认这只只会背地里下毒的魔兽是绝对不可能的。

    炼多的体力已经被十倍强化过的混合毒素消耗光了，任凭炼多怎么想移动都不可能。连思考都吃力无比，就更别想构建术式了。

    “嘿嘿嘿，比我强又怎么样，还不是要被我毒死”林风一脸自豪的说道。

    毒是他天生自带的天赋能力，下毒很卑鄙吗，你让一只毒属性的魔兽不用毒决斗看看。如果真有这样厚颜无耻的人，那么连同族的人类都会看不起他。

    “你放心去死吧，你应该认为能成就我神化的踏脚石而自豪才对。你们这群连管理者的认知都没有的魔兽能见到我的姿容何尝不是种荣幸”

    火龙用看白痴的眼神看着林风，脑子里响起的声音是什么根本不重要，因为它也听不懂人类的语言。火龙只有以这种眼神才能表达自己对这只打败它的魔兽表达自己的心情。

    这个时候不关注自己身边是否还有其他魔兽隐藏，反而洋洋得意，这不是白痴是什么。

    “吼！”火龙发出最后的哀鸣之声倒下了。

    “获得称号”

    魔兽的杀戮者：赠与lv1lv1。打败一定量的魔兽。效果：增加对魔兽的伤害。赠与打败庞大数量魔兽之物的称号

    “技能lv1被lv3统合了”

    “技能lv1被lv3统合了”

    “经验达到一定值，个体，艾露洛达兹纳奇lv29升级为艾露洛达兹纳奇lv30”

    “熟练度获得升级奖励”

    “个体，艾露洛达兹纳奇lv30可进化”

    火龙炼多倒下后，林风体内涌出了强大的力量，最主要的六个被动技能全部提升一级，刚毅lv3让林风力量再次增加了一万点。

    “进化什么，先吃掉这些食物再进化”真当他想死啊。

    血量才恢复到50点，魔力在五百左右，红色sp储存直接清零，体力也快要消耗干净了。这只几乎步入濒死的能量条再进化就真的是找死了。

    “不过我为什么还活蹦乱跳着……”林风发现了异常，除了觉得有点疲倦外居然没一点不适的感觉。

    “不管了，先吃掉这些尸体再说”林风对比了下自己的身躯，又对比了下青蛙和火龙的尸体。搬到上层这种费力不讨好的事情才不做。

    刚和这里最大的bss战斗完，安安静静的

    中层只剩下林风一兽的咀嚼声。

    “这里的青蛙好难吃，别以为我下次还会专门挑你们吃”林风满嘴的苦味，奇怪的味觉让林风迷迷糊糊的吃着这数百只青蛙。

    吞噬完所有的青蛙让林风饱食的技能提升到了lv6，同时获得了一个奇奇怪怪的称号。

    “获得称号”

    恶食：赠与技能lv1lv1一定期间大量摄取毒物或是与之相当的东西。效果：肠胃变强。赠与连毒都当作食物之物的称号

    “技能lv1被lv4统合了”

    “技能lv8被lv1统合了”

    “这个称号真的不怎么样”林风除了感叹以外没有别的意思，腐蚀耐性他还没碰到过一个可以使用腐蚀的毒物。

    吃完这堆青蛙就该对这只火龙做准备了，把它拖到上层吧。林风觉得火龙还是在上层吃比较好，上层没有可以威胁到他的存在，中层就说不定还有没有第二个火龙炼多在附近了。

    林风在一些魔兽畏惧的眼神中拖着长达千米的火龙回到了上层地域。

    走了几个小时，林风终于把这只火龙拖回了自己的洞穴。

    “吃吧！！！”林风欢呼一声，满嘴的尖牙撕裂了火龙的皮肤。

    “好美味！”林风全身肌肉都欢呼了起来，这肉质比他厨艺专精做出来的美食都要美味，这是林风吃过世上最美味的龙肉。

    “如果加工一番肯定更加美味”但林风没那个闲工夫，吃完火龙就要进化了，接下来就是和汇合，一大堆琐碎的事情要他忙呢，哪里有时间做美食。

    “不过菜月昂那个家伙还没死啊”林风和火龙一战可是打了好几个小时，加上从中层返回洞穴的时间，怎么说菜月昂也一次才正常。

    “不过他没死更好”林风还在品尝龙肉的滋味，如果菜月昂敢在这时候死掉，林风一定用断罪审判掉那个混蛋。

    林风啃了许久的时间，龙肉被林风啃掉了一半，林风知道如果再不啃，菜月昂那个坑爹的就要来了。

    “不对，我不还是有空间戒指吗”林风变回本体把火龙尸体一半的一半收回了戒指里，剩下最后四分之一的肉继续啃了起来。

    除非林风红色sp满值了，不然林风能一直吃到sp满值为止。现在林风的红色sp才一万多点，离满值的五万还有五分之四的差距。

    林风把火龙尸体啃了四分之三的时候重置世界的时间法则来了，一阵精神恍惚，林风回到了吃完恐龙三兄弟的时间段。

    “我的龙肉！菜月昂！我把你记在心里了！”林风心酸酸的，龙肉那么好吃的东西他居然没吃完就消失了，这一切都是菜月昂的错！

    “那么接下来就是睡觉了，不介意我下点小手段吧”林风快速返回自己的洞穴，然后在整个山洞里布下时间结界，时间调整为10:1。

    他这个鱼脑子怎么就没想到，要是之前想到了这点就不会浪费龙肉了。

    林风把空间戒指里收藏的龙肉拿出来继续啃，有时间结界的关系林风和外界的时间脱节了，无论是想啃多长时间都没关系。

    啃玩龙肉林风就想着要睡觉了，从菜月昂第一次重置时间开始他就好像没睡过一场好觉。

    之前他是受到了世界重置的影响所以没睡意，但现在实力已经强大到法则都无法干扰了，所以一阵困意席卷而来。

    “睡觉……”林风检查了下结界，这消耗了他本体大部分神力的结界大概可以持续外界一天的时间。

    洞穴内也被毒液全部覆盖了，不怕死的魔兽和人类就尽管出现吧！

    林风最后看了眼hp、mp、sp的能量条，这次一觉过后大概就能全部恢复完毕，到时候就要进化成下个形态了。

67章 第三进化形态： 艾露洛格涅塞本

    布鲁奈，自从诸神封印了邪龙之后一直持续不断的有各个国家的人来访。

    蕾琪在林风的帮助下突破自身的枷锁后以一人之力对抗两百士兵并获得了胜利，马斯哈斯和奥格在背叛和归顺之间暂时被蕾琪收为了部下。

    圣龙神殿的出现刺激了阿尔萨斯领的经济，据说阿尔萨斯和隔着一座山脉的莱特梅里兹公国之间正在修建一条相同的贸易之路。

    蕾琪在这种带动之下也暗地以佛日山脉为据点修建了一座小型要塞并招募着一些佣兵和流浪者。

    目前而言的状态非常好，虽然有些不懂变通的神言者在宣传着邪龙的事迹。但依旧有相当一部分人把林风奉为圣龙对待。而蕾琪正是打着圣龙的名号暗地招募到一千平民盘居佛日山脉。

    泰纳尔迪耶目前没多少动静，冈隆公爵却又派了三千士兵前往阿尔萨斯驻守。一来是想守稳阿尔萨斯这个聚宝盆，二来也是防备圣龙军的精锐。

    被林风一丝神魂夺舍的将军被冈隆公爵招了回去，听说似乎西方有什么大动静，整个布鲁奈的贵族都或多或少的担忧了起来。

    林风的一丝神魂隐藏在将军的身体里面没有被任何人发现，等到林风回归，整个布鲁奈都会掀起一场革命。

    ………………

    “我睡了多久……”刚睡醒的林风看了眼属性，hp、mp、sp已经全部恢复了，红色备用sp也吞噬掉整只龙而达到两万三千点。

    “看样子能进化了”

    林风对自己个体后面的进化两个字发动了鉴定，一幅完整的进化图浮现。

    分支已经完全消失，唯一显示的就是林风现在这个种族，在往上分别有好几个没见过的魔兽。

    “睿智还真的变化好多，连进化的路线都能浏览”林风仔细观察了下他今后会进化的形态。

    艾露洛格涅塞本lv1

    sttus

    hp：390／390（v）

    mp：150／150（蓝）

    sp：148／148（黄）

    ：395／395（红）

    平均攻哪芰Γ296

    平均防御能力：256

    平均魔法能力：91

    平均抵抗能力：88

    平均速度能力：89

    这就是他接下来要进化的一只魔兽，从海马进化成的鲶鱼，各项属性是比海马高了不少，不过这些对林风一点帮助都没有。

    接下来继鲶鱼之后的进化路线就是艾露洛格涅雷布lv1，鉴定没有得出其他信息，只有一个种族名称，外表是一条和林风初始形态很相近的鳗鱼。

    这两只魔兽之后还剩下最后一只，这只魔兽就是林风先前才打败的。不过有一点不同，林风进化的火龙没有翅膀，是常人心中认为最符合神龙形象的龙。

    “进化成鲶鱼我好想死，什么时候才能进化成龙啊”林风的形象从最开始的蛇，到之后的咸鱼，以及现在的海马，再过不就又要进化成鲶鱼，这个糟糕的基因突变式进化是什么鬼！

    林风对艾露洛格涅塞本这个名字鉴定了一下。

    艾露诺格涅塞本：通称鲶鱼。下位的o种，海马的进化系，大嘴什么都吞下，和海马的时候不同是胆小鬼，对手只要稍微强点就立刻逃跑。危险度c

    “好奇怪的性格，不过还是要进化啊，不然怎么增加属性”林风选择了鲶鱼，然后确定进化。

    一如既往绿色的光团把林风包围，林风外道无效的技能这时候被动发动，进化时强行使魔兽陷入沉睡的机制被抵消。

    “这就是进化的感觉吗，暖暖的，像是回到本源里重新孕育般”

    林风打量了下四周的景色，特别是自己的身体格外注意，身体好像被分解了，全身一点点的化作粒子。

    “刚睡醒又好想睡觉……”林风眼皮越来越重，意识莫名其妙的来到了虚无的空间。

    从这里林风还能看到外面的景色，向局外人般看着自己身体被分解，然后重组成新个体。

    “为什么有种好想吃掉自己的感觉，是错觉吗”不，不是错觉，林风是真的想要吃掉自己外面的身体。

    “怎么回事，系统快出来”发自内心的渴望自己的血肉，这要多么变态才可以，自己到底怎么了。

    “叮！宿主无需惊慌，这是此方世界生命进化的本能”

    “想吃掉自己的本能，你在和我开玩笑啊！”

    “叮！请宿主自行提升禁忌等级，目前lv9，技能抵达lv10，宿主可得知自己想要的真实”

    “你妹，又是禁忌”林风被系统一口回绝了继续回答。

    从系统中得出禁忌不是必死技能，那么提升禁忌最快的方法就是再获得一个支配者称号，比起救恤，林风认为某个支配者技能获得的速度更快。

    从中已经得到了一丝答案，七宗罪。过食、饱食、暴食，为什么就不可能进化成。

    七大罪之一：

    “叮！系统提示，已被其他魔兽获取”

    “熟练度达到一定值，技能lv1升级为lv2”

    “诶，系统你怎么不早说，我难得想到这个技能啊”林风再次瞬间被系统打脸。

    “你告诉我是哪只魔兽，我去杀了它，居然敢和我抢暴食”

    每项技能的支配者只能有一个，林风除非永远想饱食停在lv10不能提升，不然只有去杀了暴食的支配者才能获得暴食。

    “叮！艾露诺大迷宫最下层魔王，最古的神兽原初蜘蛛――阿利艾卢”

    “诶，那个原初蜘蛛多少级，大不了开大直接碾压过去就好了”

    “叮！原初蜘蛛lv139，具体属性请宿主自行获取”

    “你tm在逗我，一百三十九级，我的最终进化型也才六十级封顶，你没骗我吧！”

    “叮！原初蜘蛛是此方世界第一个诞生的生灵，最古的神兽。因强大的力量而被管理者限定在艾露诺大迷宫最下层，其最终成长性不下于神”

    “然后就是，如果不是被管理者限制，现在这个什么蜘蛛魔王就是真正的神兽了对不对”

    “叮！回答正确”

    “正确你个头，你让我和那么恐怖的蜘蛛打架是想弄死我吗”林风瞬间对系统骂道。

    “叮！系统未说过让宿主与原初蜘蛛的话语”

    “哼，我说有就是有”林风傲娇的撇过了头，这时候外界林风进化也差不多已经完成了。

    “那我先回身体里去了”林风喊了一声遁入新出现的鲶鱼身体。

68章 贫民窑

    艾露诺格涅塞本lv1

    sttus

    hp：9520／9520（v）

    mp：43588／43588（蓝）

    sp：44054／44054（黄）

    sp：23645／50060（红）

    平均攻哪芰Γ47438

    平均防御能力：6433

    平均魔法能力：6125

    平均抵抗能力：8544

    平均速度能力：2710

    lv10lv2lv4lv1lv7lv9lv1lv3lv10lv10lv7lv3lv1lv1lv4lv9lv8lv9lv8lv3lv3lv3lv3lv3lv10lv9lv9lv10lv10lv10lv10lv10lv3lv10lv1

    技能点：440

    称号：

    林风进化后的属性就变成了这样。 虽然其他属性还是没有破万，不过在第三进化形态每提升一级一千点的属性加成之下，全部属性破万也不过是升几级的事。

    “好想获得一个速度a正加成的技能”速度可以说是林风一个最大的弱点，升了六十级也才到两千多，这速度要有多弱化才可以。

    “那么去露格尼卡的王都吧”林风身化金光，冲破艾露诺大迷宫直奔遥远的另一块大陆。

    飞行连林风都说不出来的时间，林风望着下方和前一次见到没什么两样的王都笑了笑。

    菜月昂，林风神念扩大到整个王都都被覆盖在里面，林风看到了不好的一幕。

    “菜月昂！！！你又想坑我一次对不对”林风在云层间高喊了出来。

    林风找到罗姆爷的那个赃物库内，穿着现代特有风格的菜月昂满身鲜血的躺在地上。

    和林风很谈的来的巨人族族人，赃物库的主人克罗姆威尔的一只手臂被切断，脖子被划破已经没有生气了。

    银发的白色妖精艾米莉亚身体早已冰冷，还有林风见过一面的金发可爱少女。全场只有两个人还活着，濒死的菜月昂和杀人凶手的黑发女人。

    黑发女人带着捕食者玩弄猎物的笑容打量着随时会死的菜月昂。

    林风用新学会的空间魔法lv1：坐标定位在菜月昂身上下了个坐标，哪怕菜月昂再次发动死亡回归的能力，林风也可以瞬间从艾露诺大迷宫过来。

    时间倒转，林风一愣神的功夫就回到了艾露诺大迷宫，时间还是在他吃完恐龙三兄弟的那个时间。

    幸好林风在菜月昂身上下了坐标，不然几个小时飞行的时间不全部无用功了吗。

    “空间传送”刹那间林风传送到菜月昂不远处的街道上，接着林风身体分出一个分身快速消失在这条街。

    “新人，欢迎来到异世界”林风双手插在衣服的口袋，一脸微笑的走到菜月昂面前。

    “你是……”菜月昂的感官还停留在被黑发女人开膛破肚的那刻，林风神秘的出现也没刺激到菜月昂。

    “林风，也可以说是你的指引者，欢迎来到什么时候会死都不知道的异世界”

    “那是什么鬼世界啊！”菜月昂瞬间吐槽道。

    菜月昂突然反应了过来，眼前这个人是不是在他前前次把他杀死的。

    “居然是你，一定知道发生了什么对不对，为什么我还活着，为什么”菜月昂狂喜的抓住林风的衣服。

    这个菜月昂不正常，林风认识的菜月昂虽然有点傻，但不会直接傻成这种程度，被破肚会影响到脑子吗。

    “那个，能允许我说下吗。如果你想死可以去旁边那座喷泉死，但是现在千万不要和我搭话”林风倒退了好几步，这家伙连想死的都出来了，林风不想被人认为是他怂恿菜月昂去死的啊。

    “告诉我啊！你知道我有死亡回……”菜月昂最后一个字被卡在喉咙里，整个世界突然陷入了黑暗。

    周边的景色全部褪去了色彩，灰色的画面，不动的人群，一双漆黑的手掌伸向菜月昂的心脏。

    “砰……”心脏破裂的声音传到菜月昂耳边，世界回归了原本的彩色，被定格的时间重新开始流动。

    “噗！”菜月昂一口血喷出来倒地不起。

    “喂，你的朋友不会发病了吧”林风背后的水果摊店主站起来喊了一声。

    硕壮的体格，脸上有一道伤疤，面部表情看起来非常严肃，也不知道这样一个一脸凶相的人是怎么会生出开水果摊的念头。

    林风尴尬的说道：“他就是这个样子，不用担心他”

    水果摊店主不耐烦的说道：“我担心的是你的朋友死在我店前会影响我生意，一边死去”

    林风尴尬的笑着，本来还以为是个好人呢，林风拖着菜月昂走到水果摊附近的台阶上。

    菜月昂发病的原因林风已经知道了，菜月昂想要说出死亡回归所以被妒忌魔女警告了一番。

    林风那时候当然可以出手抹去魔女的双手，不过林风和菜月昂非亲非故，干嘛要和妒忌魔女交恶呢。

    而且林风也装出一副时间被冻结的样子，他只是想杀掉菜月昂了事，不想参合到什么乱七八糟的事件中。

    林风施展水魔法治疗着菜月昂身体上的伤势，心脏虽然没有真正破裂也差不多了，林风的水魔法修复了心脏的问题后菜月昂就会。

    “熟练度达到一定值，自创技能lv10进化为lv1”

    林风分出的那个分身已经在进行最开始林风下达的指令了，治疗王都内的病人。

    因为鲶鱼身体不能展现给别人看，所以获得了新的技能催眠吗。

    “我在哪里”

    “你突然晕倒了，我用水魔法替你治疗了下莫名其妙出现的伤”林风故作无语的盯着刚睁开眼的菜月昂。

    菜月昂梳理了下自己的记忆，刚才因为他想说出死亡回归所以被一双黑色的手掌捏爆了心脏。

    不对不对，最令人在意的是眼前这个男性和第一次出场的方式不一样。

    菜月昂记得第一次见到林风的时候被狠狠揍了一顿，然后林风主动看穿了他的能力。那个时候黑色手掌也出现过，但是林风金色的光芒驱散了黑色的手掌，这到底是怎么一回事。

    菜月昂看着林风的表情不像是知道其中黑幕的人，那时候如果没被杀死该有多好。如果那时候没有做出犹豫，他已经和眼前的男性学习魔法了。但如果再来一次那样的选择，菜月昂恐怕还是会犹豫。

    “怎么，你想和我学魔法”林风似笑非笑的看穿了菜月昂心底再想什么。

    “你也是地球人对不对”

    “没错，不然我找你干什么，我吃饱了闲着没事做”

    菜月昂犹豫了一下说道：“能请你帮我一个忙吗，当然，我会付出相应的报酬，只要你当我半天的保镖”

    “可以哦”

    “果然不行吗”菜月昂露出失望的眼神，第一次已经能明白林风是个随心随意的人，该拒绝还是会被拒绝的。

    “我是说可以，但我也有一个条件”林风纠正了菜月昂的错误，并趁机提出条件。

    “真的吗！”

    和菜月昂激动的脸色不同，林风淡然的说到！“先别激动，听完我的条件再说。我的条件只有一个，从今以后你的命就是我的了，我不会像奴隶一样使唤你，你还是自由之身。但，如果哪天我要杀了你，你必须遵守现在的约定”

    “杀了我，可以！”菜月昂脑子思考了一会儿就答应了这个条件。

    第一，林风只是想要他的命，林风哪天想要就会取走，并没有剥夺他的自由。

    第二，他的生命哪有那么容易被夺走，死亡后时间就会重置，这个基本是无本买卖。

    第三，那个穿着暴露的黑发女人太恐怖了，菜月昂想要报答艾米莉亚的恩情，但艾米莉亚会被黑发女人杀死，他必须找到不让艾米莉亚死亡的前提完成报恩。

    “那么契约已经达成，我会在接下来到明天早晨为止保护你的安全”

    “多谢了，兄弟。我们走吧”菜月昂抓起林风的手臂奔跑在人流不息的异世界街道上。

    “我们要去哪里”林风挣脱菜月昂的手说道。

    “贫民窑，有一个女孩子对我有救命之恩，我想报答她”林风跟着菜月昂走进光线昏暗的小巷。

    “小鬼，”

    菜月昂看见现身的混混三人组无奈的说道：“阿D、阿珍、阿汉（在日文中意指愚不可及），你们怎么又出来了”

    菜月昂这次有了林风这位保镖可不怕这几个小混混了，几道魔法发过去就能打趴他们。

    “哈你再说什么啊”小个子混混阿D说道。

    “你们还是让开比较好，不然免的要被打趴下。看到没有，这次我带了我的骑士”菜月昂神气的说道。

    林风嘴角抽了一下，好一招狐假虎威。，明明穿着精灵学院地校服却被硬说成是骑士。

    “老大，看样子是真的啊，说不定是哪个贵族的儿子，我们看还是算了吧”硕壮的阿汉朝阿珍说道。

    阿珍掏出刀子指着菜月昂喊道：“小子，别以为带个骑士就很厉害，这次就放过你，下次就没那么好的运气了”混混三人组放下一句狠话转身就跑。

    “我还以为要打一架”菜月昂松了一口气。

    “不过是普通人，身为者的你连自身可能性都发挥不出来，你还能有什么用”林风一脸恶心的看着菜月昂。

    “我早看穿了你的诡计，你这招是对我无效的”上次就是这样被林风怂恿到主动去作死，第二次菜月昂可不会上当了。

    “你还真的很无聊呢，有时间不如赶紧去完成你的报恩，我只说了当你保镖当一天”

    “糟糕了，不快点到那里会出事的”被林风那么一提醒，菜月昂火急的穿过小巷，直奔王都最边缘的地带。

    林风跟着菜月昂走了三个小时不对劲了，怎么越走越远的样子。

    “你不会要去南方的那个贫民窑吧”横跨整个王都，菜月昂脑子不会出问题了吧。

    “你早点说啊，害我浪费几个小时的时间”林风一把抓住菜月昂，顺闪发动。

    “这是传说中的空间魔法吗”菜月昂不过眼前一晃的功夫就来到熟悉的**街道，一道空间魔法省去了两人还要走两小时的路程。

    “是空间魔法，可惜你学不会”林风数落了菜月昂，空间魔法以菜月昂的资质能学会真是老天开了一个大玩笑。

    “快点走吧，完事了早点休息”林风从戒指里拿出爱疯手机玩弄了起来。

    “啊！”菜月昂指着林风手里的手机大喊了起来。

    “要死啊你”

    “爱疯手机，你在地球居然还是个土豪！”

    菜月昂记得爱疯手机才发售没多久，价格一个普通人根本买不去，眼前这个和他年龄也差不到哪里去的高中生已经玩起了爱疯手机。

    “贤一（菜月昂的父亲），你怎么就不给我买个新手机呢”菜月昂摸了摸口袋里还是盖装的手机决定不拿出来丢人现眼了。

    “你少见多怪吧，不就不就那么几万圆的事吗，去多打几份工就到手了”林风鄙视了下菜月昂这个穷光蛋。

    林风坐拥好几个世界无尽资源，哪里会明白穷**丝的想法，他的钱想要多少有多少，不服你来打我啊。

    “我们走吧”菜月昂心里计算着要怎么样才能坑林风一笔，土豪到哪里都是被人记恨的存在。

    “你是想去赃物库吧，你的恩人有什么东西被人偷走了吗”林风打完一盘单机游戏问道。

    “是一枚镶嵌着宝石的徽章，可能对她非常的重要”菜月昂说道。

    “那去找卫兵不就好了，你知道东西会被卖到哪里，那么只要带着卫兵把这个地方搜一下就知道了”

    林风嫌弃的望着这个地方，满是恶臭的街道，不思取进的人类，这个地方满是让林风恶心的东西。

    菜月昂也发现了林风的目光说道：“其实这些人还是挺好的，之前我来的时候还很热心的帮助我”

    菜月昂说着自己的感想，林风无奈的耸耸肩，虽然觉得当初噬神世界的人类都要比这些异界人好，可他又有什么资格来评价其他人。

    “如果你也沉沦了下来，这些人就是你未来的样子，到时候我也会剥夺你的生命”

    “哈哈哈哈”菜月昂不知道该怎么接话，其实他有很多次被杀死时就想着这样放弃好了，但一想到那个连名字都不知道的银发少女，崩溃的灵魂就重新充满了活力。

    菜月昂在林风嫌弃的目光中用地上的泥土往脸上和衣服上抹了一把，接着把灰色运动服弄得破破烂烂的，全身散发着恶臭的气息。

    “你弄成这样是想干什么啊”林风和菜月昂隔了三米远的距离。林风是不会让这种肮脏的东西染到他的衣服上，有必要和菜月昂保持一定的距离才可以。

    “你那是什么夸张的动作啊，只有这样才能从居民嘴里得到菲鲁特家地地址”菜月昂不满林风举动的喊道。

    “抱歉，我只认识赃物库的主人，那个菲鲁特是什么人”林风被菜月昂一喊更是退后了几步，生怕有东西溅到自己身上。

    “就是那个偷徽章的小偷，金色的短发，有很可爱的虎牙的那个女孩子”

    “抱歉，我不认识那样可爱的少女”明明心里很在意那只体型的少女，林风表面装出不认识的样子。

    “我差点忘记你没有之前的记忆了”菜月昂用自己才听得到的低沉声音说了一句，然后重新恢复了傻里傻气的态度。

    “下面就看我的吧，我们必须在天黑之前把徽章弄到手，不然就麻烦了啊”

    菜月昂心里把林风和那个黑发女人对比了一下。林风是能轻易杀死银发妖精少女的人，银发妖精少女是能和那个黑发女人交战一段时间。

    但那个黑发女人的速度太快了，菜月昂想着还是不能把所有希望都寄托在林风身上，尽量在天色暗下来之前把徽章弄到手。

    “话说回来，我还不知道你的名字啊，新人”林风突然想起自己还不知道菜月昂的名字。虽然早通过鉴定知道了，可说出来一定会被菜月昂怀疑。

    “菜月昂，是个天地不灭的穷光蛋”

    “哦”林风无力的应了一声继续打游戏，菜月昂也开始行动找居民问菲鲁特家的地址。

69章 菲鲁特酱

    “怎么样，打探到那只萝……女孩子住哪里了吗”

    “你刚才想说对不对！你个萝莉控！！！”

    “吵死了！吵死了！吵死了！我喜欢萝莉怎么了，你来打我啊”林风被拆穿后发挥出傲娇的性格。火因为这段谈话而显示出通关失败四个人。

    “既然已经找到地址了就赶紧去吧，和你呆在一起太坑了”林风拿着爱疯手机上的时间严肃的摆在菜月昂面前，菜月昂已经打探了两个小时的时间。

    “我们走吧”菜月昂尴尬的无视掉这土豪代表的手机，林风鄙视了一眼跟着菜月昂离去。

    经过左拐右拐出现在两人面前的是一间超级小的房子，房子的大小住进一个像菲鲁特那么娇小的少女就显得十分拥挤，这根本就不是房子！

    用简单的破布和树干搭建的，代替墙壁的遮拦物，杂七杂八的东西被随意堆放在其中，中间再放一张小床就形成了这间遮风避雨的小屋子。

    “菜月，你干嘛”

    菜月昂已经把一颗脑袋钻进这间屋子寻找自己想要的徽章。

    箱子里没有，床上没有，被子下面没有，夹层里没有，菜月昂寻找了一会儿发现这里根本没有他想要的东西。

    “想不到你还是个绅士，别被人家女孩子看到了”林风低头继续玩着手机，他对菜月昂会做出什么并不感兴趣，只要不被这家主人发现什么都好。

    “我已经看到了”有着红色瞳孔的金发幼女无声无息的抓住林风一只手臂。

    “诶，好可爱的萝莉”林风立刻放弃了手上的手机，把金发的少女抱住。

    “好滑的皮肤”林风在菲鲁特强烈抗拒的动作中蹭着菲鲁特的脸颊。

    “变态，放开我！”菲鲁特一脚踢向林风的小兄弟，林风警觉地放开抱住菲鲁特的双手躲过这致命的一脚。

    “小哥，你这种行为是犯罪，我会带卫兵来抓你的”菲鲁特挣脱林风的双手风一般的远离了十米以上的距离。

    这种距离应该不可能够到我了吧，菲鲁特刚有这种想法林风就已经出现在她身边了。

    “你真的敢找卫兵吗”林风对这只才一米五的萝莉施展出传说中的摸头神技……却被菲鲁特早意识到的躲开了。

    “小哥，你是专程来找我的吧，有什么事情吗”菲鲁特眼神中带着浓浓的敌意，但因为不了解对方地底细而不敢轻举妄动。

    “咳，其实要找你的不是我，是那个还在翻东西的家伙”林风恢复到正常状态，指着撅起屁股翻东西的菜月昂说道。

    “菜月，你被这间房子的主人发现了”林风喊了一声。

    菜月昂心里下意识生出一种做贼心虚感出现，不过看到菲鲁特的一瞬间又被‘我怕什么’的气势取代。

    就是这个少女，菜月昂前一次死亡就是在最开始看见这个女孩子从银发少女莎缇拉身上偷走徽章的。

    菜月昂气冲冲的走来，林风以为菜月昂要发火，挡在菲鲁特的面前，殴打萝莉是要判死刑的。

    “菜月，你先整理好自己的情绪再说话吧”

    菜月昂深呼吸了一口气说道：“菲鲁特，我想购买你手上的那枚徽章”

    菲鲁特一听到徽章两个字按住了自己胸口，身体更往林风后面缩了缩。

    “这位小哥原来也是局内人啊，你知道做我们这行的都将就一个字，这枚徽章上有一枚宝石，你应该知道宝石的价格对不对，你觉得你能出多少”菲鲁特抓住林风一只手臂，这种时候林风这个变态身边安全感十足。

    “当然，我带来的东西是整个世界唯一的‘流星’，价格至少在二十枚圣金币以上”

    流星是这个大陆对魔法道具的总称，而圣金币则是一种流通货币。

    铜币、银币、金币、圣金币。四种衡量货币个不相同，二十枚圣金币的价格等同于四十枚金币。

    不过菜月昂说出‘唯一’的时候语气不是那么坚定，林风的爱疯手机也是手机，而且功能比他这个老牌子的更加强大。

    “小哥，我也是受委托人去取徽章的，你这样做可是破坏了行业的规矩”菲鲁特隐隐有些心动，可看出了菜月昂的心虚，故意想要继续抬高价格。

    什么行业规矩在菲鲁特眼里根本等同虚设，有人愿意出高价买，菲鲁特才不管什么其他的。

    前面一次死亡菜月昂就和菲鲁特在赃物库里交谈过一段时间，对菲鲁特也有些了解，知道菲鲁特是在故意抬高价格，上次菲鲁特之所以会死就是因为贪婪。

    “你先看看我的流星在做决定”菜月昂从口袋里拿出自己的手机。

    银色的外壳被熟练打开，然后对着菲鲁特‘咔嚓’了一下。

    “看到了没有，我的流星是能切割时间，把时间储存在里面的唯一道具，整个世界读找不出第二个”菜月昂自信满满的把拍到的照片递给菲鲁特看。

    “好神奇！”菲鲁特望着这个银色外壳的流星内部和自己一模一样的少女。

    “像素好渣”林风吐槽道，这差不多就是网络上流行的丨v画质吧。

    “不要在意这点啊，主要是这件流星可是唯一的，价格至少在二十枚圣金币”

    “哦”林风无聊的应了一声。

    “不要把手机掏出来！！！”

    菜月昂前一刻才把自己的手机说成全世界唯一的，下刻林风就把自己的爱疯手机掏了出来。

    “，来一张”林风把摄像头对准菲鲁特，‘咔嚓’一声拍了一张比菜月昂的要好上无数倍的照片。

    “小哥，你刚才的话是认真的吗”菲鲁特对比了下林风的手机和菜月昂的手机说道。

    “除了我这个以外，他那个大概算是唯一了”林风替菜月昂辩护了一句，不过辩护却招来了菜月昂的怒视。

    “这位帅气的小哥……”

    “要乖乖的叫我风哥哥，你想问那枚徽章的价值对不对”

    “变态去死啦”菲鲁特难得对林风温柔了那么一点，林风却又继续把好感度刷低了。

    “林风大哥，能不能请你别说话了！”菜月昂双手合十，一脸快要崩溃的喊道。

    “你继续啊”林风闪到一边不再打扰两人的交易。

    “小哥，那枚徽章一定对你很重要吧，你和那个银发妖精是什么关系”菲鲁特古灵精怪的说道。

    “我和莎缇拉没有关系，徽章也是要报答对她的救命之恩”菜月昂如实招来，其实他很不擅长这种桌子上勾心斗角的交易。

    “诶！！！莎缇拉！！！妒忌魔女莎缇拉！！！”林风和菜月昂同时被金发少女的喊声吓了一跳，菲鲁特自己也被吓的心跳加速了无数倍。

    “小哥，你的那位朋友是半妖精”

    “是啊”菜月昂点了点头。

    “完蛋了！我居然偷了魔女的东西，死定了！”银色的头发、又是少女之身，而且还是半妖精，就连名字都和魔女一模一样，传说中的妒忌魔女莎缇拉就是这个形态。

    “能让我说一句话吗，看着小萝莉快哭出来我真的受不了了”

    “菜月，我先不管你这个名字是从谁那里听过来的，但对一名少女冠以莎缇拉的名号，而且还用来惊吓萝莉，你这种罪是要烧死的”

    “风那个女孩子不是魔女吗”菲鲁特望向菜月昂的眼神变化了一点，原来不是魔女吗，居然拿妒忌魔女的名号来迷惑对手，看来表面上傻傻的，实际也很不简单呢。

    “是她亲自告诉我的，她叫莎缇拉。不过，你认识莎缇拉”菜月昂试图替自己辩解。

    “能被人误会为莎缇拉，又是半妖精，在王都只有一个人符合不是吗。你说的是艾米莉亚大人吧”林风特意不让自己露出破绽而对艾米莉亚后面加上‘大人’两个字。

    “是那个半魔吗！”

    菲鲁特的惊讶让林风明白艾米莉亚在王都的名声是有多么不好。‘半魔’这个称呼通常没有人会用，除非那个半妖精太招人忌讳，也没人希望自己会招惹到一名精灵术士的记恨。

    “菜月，下次还是注意一点好，有时间多读读关于魔女的事迹。现在，还是快点继续交涉吧，雇佣我的时间已经不多了”

    “我明白了”菜月昂失落的低下脑袋，刚才高昂的气势已经消失了。

    “小哥，你的流星的确很有意思，说不定哪个贵族收藏家就以高价买下了。但真正的价值还需要确认，如果没有意见就陪我去最里面那家赃物库让罗姆爷估价”

    菜月昂被‘赃物库’和‘罗姆爷’几个字刺激起了半天前的死亡记忆。

    “不行，去那里会死的！”菜月昂发现太阳也开始落下了，会被那个可怕的女人杀死的。

    黑色的毛皮大衣和暴露的服装，从衣服里抽出的黑色弯刀会在一瞬间被开膛破肚。

    “小哥，你这是不信任我吗，我和顾主交易的时间快到了，刚好你们可以坐下来好好谈”

    “不行，会死的，全部都会死的”被破坏的不成样子的室内，红色的血液和残肢断臂的画面不断闪动在菜月昂脑子里。

    “风，你的这个朋友脑子有问题吗”

    “鬼知道呢，菲鲁特酱如果能在后面加上‘哥哥’两个字就再好不过了”林风绕有兴趣的盯着痛苦的菜月昂看着。

    如果这个主角真的连死亡都接受不了，那么菜月昂的经验林风可收下了。

70章 猎肠者

    “菜月，要仔细想，这会决定你的命运”林风如骑士般的守护着，如果排除他在玩手机的动作。

    “那里……很危险”菜月昂艰难的从嘴里吐出五个字，心里的恐惧表露无疑。

    “菜月，世界上没有一个地方是绝对安全的。安详的外表下隐藏着丑陋，当丑陋不再被压制，世界就会如镜子般破碎”

    “你，准备好去死了吗”林风低沉又让人打心底恐惧的声音传入菜月昂耳朵。

    “小哥，快点走啦”菲鲁特朝还傻站在原地的菜月昂喊道。

    菜月昂对比着林风和眼前的黑暗，实际上还是林风更恐怖一点！

    随心所以的态度，可能上一刻还和你有说有笑，下一刻就会夺走你的生命，菜月昂对这点深有体会。

    “我要救艾米莉亚！”菜月昂给自己鼓舞了勇气，随即跟上菲鲁特的脚步。

    林风还是那副专心玩游戏的认真眼神，主角这种生物林风早看透了，不给他们一点压力就做不出选择，而选择却很单调。

    三人走了半个小时来到王都的最外围，一堵伟岸的城墙进入三人眼中，赃物库正处于前方。

    “浪费我好多时间”林风不满的咕噜一声。

    最开始林风和菜月昂是在王都的北面，王城的外面。而现在他们正在相反的南面，而且还是跨过一道城墙就能出去的那种。如果菜月昂早点告诉林风要去南面的，林风一个不就完成了。

    林风和菜月昂对这堵城墙感叹时，菲鲁特已经和里面的主人对着暗号。

    “对付大老鼠？”

    “硼酸丸子哪里有在卖？用毒药”

    “对付白鲸？”

    “我心目中的船长典范果然是来自于白鲸记的亚哈船长。用鱼钩”

    “……对付我等尊贵的龙？”

    “因为是奇幻世界所以是有龙的吧，可是真的对上的话保证是束手无策。不过毕竟是一种浪漫，所以其实很想见上一面，这种矛盾心情去****啦”

    “不加多余的修饰就不会讲口令吗？是故意惹气是吧”

    木制的大门被人狠狠从里面打开，菲鲁特似乎早知道会出现这种情况，身体和门远离了好一段距离。

    出现的人是一名身材魁梧到让人认为是巨人的光头老人，实际上老人也的确是巨人族，名字叫做克罗姆威尔，是这间赃物库的主人。

    “好久不见，罗姆爷”菲鲁特没心没肺的和克罗姆打着招呼。

    “我们中午才见过，进来吧”克罗姆身体倾斜一角，刚好可以让林风三人一一通过。

    三人进入昏暗的赃物库，房子里面只有一盏油灯散发微弱的光芒，除了菜月昂外，林风和菲鲁特都没视线受到阻碍的感觉。

    克罗姆确定了外面没有人跟踪，走到已经坐在一张桌子上的三人面前说道：“这两位陌生的很，菲鲁特，我不是说过不要带陌生人进来吗”

    “罗姆爷，你这的牛奶掺水太多了，一点味道都没有，而且还冷了”菲鲁特喝着牛奶说着完全不相干的事。

    “罗姆爷，对我不用那么客气，来一瓶果汁就好”林风头也没抬，自顾自的玩着手机游戏。

    “呵呵，呵呵”当克罗姆把视线放在菜月昂身上时，菜月昂额头冷汗都冒出来了。这两个人的错为什么要让我来承担去！

    克罗姆狠狠瞪了下两个没心没肺的家伙，然后说道：“菲鲁特，不会像这样的家伙都是你的客户吧”

    “才不是这样的家伙！我来这里是有件流星要让罗姆爷你鉴定的”菜月昂站起身，把口袋里小心保管的手机拿出来。

    “能切割时间并把时间冻结在里面的流星，是世上唯一的一件”菜月昂把手机拍在桌子上。

    “那边那个变态手上的东西比你好多了，小哥”菲鲁特无情的拆穿了菜月昂的谎言。

    菜月昂应声跪道在林风身旁喊道：“我求你了，林大哥！不要再坑我了”

    “那你们快点继续啊，不然你心里害怕的那个东西就要来了”林风无视着菜月昂的请求，难得想到可以玩手机，林风哪里那么容易玩腻。

    菜月昂恐惧的站起身，用手机摄像头对克罗姆连续拍了好几下，刺眼的闪光让克罗姆捂住了眼睛。

    “怎么样，切割时间的流星”菜月昂把手机屏幕摆在克罗姆眼前，之前克罗姆的动作全部被记录在其中。

    “的确是很奇怪的流星呢，不过不会减少寿命吧”克罗姆啧啧有声的打量着屏幕里的自己，这流星的功能是很新怡，说不定能卖一个大价钱。

    “不会减少寿命，但交易能快点吗，我赶时间”

    克罗姆心里计算了下这样的流星可以值多少圣金币，然后说出自己觉得合理的价格：“这样的流星价格至少在二十枚圣金币，如果有特别中意的收藏家说不定会更高。菲鲁特，把你的货物拿出来吧”

    “哼”菲鲁特很不满意克罗姆的估价，从怀里把偷到的徽章拿了出来。

    “小哥，虽然不知道你真正的用心是什么，先不说徽章的价值，这上面有一颗宝石，这价格吗”菲鲁特不怀好意的在菜月昂身上来回巡视着。

    “别以为我不知道，你的顾主也才出了十枚圣金币吧”菜月昂毫不客气的犀利回绝道。

    “看来小哥你也做过相当的功课呢，说不定她看见有人竞争还会出更高的价格”菲鲁特不死心的说道。

    菜月昂轻蔑的凝视着菲鲁特，那个顾主最多也只能出到二十枚圣金币，如果不早点交易，恐怕他们所有人都要死在这里。

    “抱歉，我手上只有这一件流星”

    “菲鲁特，我也觉得现在交易掉比较好，这样一件奇异的流星经过操作，价格可不止这点圣金币”克罗姆宠溺的摸着菲鲁特的小脑袋。

    从看见菜月昂眼中时不时闪过的害怕和动不动就打量四周的动作来看，这个人对赃物库非常害怕，不是一般的害怕。

    克罗姆这里只是视线暗了一点，有什么东西会令这个小鬼害怕的。想着想着克罗姆也有了一丝不安，好像有大事要往他们这里靠近，于是克罗姆也建议着菲鲁特赶紧交易，然后带着她去避难。

    “再等等吧，我的顾主也快要来了”

    外面的天色已经暗了下去，菜月昂心里的恐惧怎么也压制不下，这是那个女人要出现的时间段，全部人都要死！

    “菜月，是你太紧张了，还是你不信任我”林风抬起头望向门外，千里眼透过门外是发现了一个白色的身影慢慢走向赃物库。

    “噔噔噔”门外传来了敲门的声音。

    “这个时间只有我的顾主才会来”菲鲁特开心的站起来朝门口走去。

    “不要开门，会死的！！！”

    菲鲁特没理会恐惧的菜月昂，心里想着这个小哥是不是太紧张了。

    门被拉开了一丝缝隙，菜月昂不由自主的躲在林风身后，克罗姆也因为菜月昂的语气而伸手把柜台后的巨型木棍抓在手里。

    “小偷，抓到你了”一声娇喝声响起，银发的少女抓住金发的菲鲁特。

    林风一抬头把手机收进空间戒指，然后对菜月昂说道：“你要不要保护那个少女呢”

    “什么”菜月昂被弄得一头雾水，林风怎么突然关心起了其他人。

    林风手上一枚透明色的玻璃碎片射向菲鲁特和艾米莉亚。

    菜月昂刚想叫出来，物体相撞出“叮！”的一声，一道黑色的人影浮现在两位少女的身后。

    黑色毛衣的女人手上握着北国特有的字型弯刀，林风结合分身的记忆得出了这个女人的身份。

    ，在好几个国家都被通缉的佣兵，王都里也有猎肠者的通缉令。

    名称：艾尔莎葛兰希尔特

    等级：34

    简介：对肠子有这极度热爱的女人

    “阿拉，被人发现了呢”

    “你继续，可以当我不存在，我要保护的只有这个懦弱的人”林风指着快要崩溃的菜月昂说道。

71章 碾压的力量

    “帕克！”

    一只灰色的小猫随即出现，蓝色的魔法阵挡住艾尔莎的一记弯刀。

    “反应速度倒是不慢啊，半魔少女”

    菲鲁特在艾米莉亚无暇顾及她的时候挣开手臂对艾尔莎说道：“喂，干嘛一见面就动手啊”

    克罗姆和林风同时感叹着，菲鲁特这个孩子太神经大条了，一般人在银发和黑发对持的时候应该逃走才对，哪里会像菲鲁特一样还胆大的质问。

    “今天来的人是不是有点多呢”艾尔莎在所有人身上都看了一眼，目光锁定了。

    “这位小哥是和你一样竞争这枚徽章的”菲鲁特解释道。

    “我记得我应该说过不喜欢人多，既然如此，你们全部被我杀死就好了。第一个是这位半魔的少女呢”

    艾尔莎用看待猎物的眼神盯着艾米莉亚，鲜红的舌头在嘴唇上舔了一圈。

    “叮！”

    艾尔莎出刀的瞬间，艾米莉亚展开防御术式，灰色的小猫帕克发起魔法攻击。

    由火之玛那衍生而来的冰属性魔法在狭小的赃物库内释放，瞄准艾尔莎的攻击却被一一躲开。

    艾尔莎漆黑的身影在昏暗的赃物库里时隐时现，不知不觉间就会给人带来恐惧。

    艾尔莎有蛇一般的隐蔽和敏捷，潜伏在黑暗之中瞄准猎物空隙的那一瞬间进攻。

    “菜月，你不上去帮忙吗，你喜欢的女孩子要被杀死了哦”林风喝着菲鲁特剩下的牛奶说道。

    这个牛奶的味道的确就是和喝水一样，连林风这样将就的人都忍不住皱眉。

    “我帮不上什么忙”菜月昂捏紧拳头，面露很不甘心的神色说道。

    菜月昂心里还留着对艾尔莎的恐惧，别说是没有力量了，就算有也不一定有那个勇气去。

    林风像是看穿了菜月昂的内心波动，对这段对话一笑了之，艾米莉亚的身份固然强大，可这个国家是不会让一位银发的半魔来担任国王的。

    银发象征着妒忌魔女，是不详的征兆，更不要说除银发外还是个半魔了，这种血统已经断绝了艾米莉亚成为国王的道路，林风根本没必要为这种人出手，说不定女主死了还会促使这个废材主角成长呢。

    “精灵术士和传闻中的一样难缠”艾尔莎发起攻击一触又隐身于黑暗，帕克的攻击再次落空。

    这就是精灵术士最难对付的一点，一方防御，一方攻击，反应不过来的时候还可以互补，这样难缠的对手导致一般不会有人对妖精出手。

    甚至连战场之上都流传着要是碰见精灵术士最好立刻撤退的传言。虽然有夸大其词的感觉，但精灵术士就是这么恐怖。

    “这个人能赢吧”菲鲁特不知什么时候已经退回了后方，现在正戳着林风问道。

    “不知道，艾米莉亚大人是很强大，体内的魔力怎么用也不会用尽，但是她的精灵可以支撑到什么时候就不一定了，一旦两者的互补消失，那么艾米莉亚大人接下来会被猎肠者杀死”林风平淡的回答菲鲁特这个问题。

    菜月昂仿佛在思考着什么，帕克显现的时间差不多要到极限了，接下来的艾米莉亚会非常危险。

    林风淡然的样子似乎是对这个黑发女人一点都不在意，说不定能求助林风帮忙。

    在菜月昂做出动作前林风已经发话了：“菜月，你已经没有可以支付给我的东西了”

    林风一眼就明白菜月昂是在打什么主意，但林风很想看看这个主角被逼入绝境会是什么姿态。

    “莉雅，我时间到了，”帕克突然迷糊的说出这么一句，接着重新回到艾米莉亚胸口的水晶里。

    “艾米莉亚！”

    “啊！！！”

    菜月昂和克罗姆同时冲出来，菜月昂推开愣神的艾米莉亚，艾尔莎的弯刀笔直的刺入菜月昂的腹部。

    克罗姆高高举起木棒借这个机会朝艾尔莎砸去。

    艾尔莎像是早发现克罗姆的动作，谁也没看清她的第二把弯刀是从哪里抽出来的。

    “呲！”克罗姆拿着木棒的那只右臂整个被弯刀切了下来。

    “有意思”

    “冻结！”艾米莉亚被两人的插入打乱了心神，不过见到艾尔莎已经现身了，把早已布置好的陷阱发动。

    之前被帕克四处撒满的冰块突然结合在一起冻住艾尔莎的右脚，艾尔莎无论怎么挣脱也是徒劳。

    “哈！！！”被砍掉一只手臂的罗姆爷被激发了凶性，左手再次拿起木棒朝艾尔莎砸去。

    “轰！”

    “这下总了吧”菜月昂说出动漫男主都常会说的一句话。

    “如果你没说那句话……”林风回应了菜月昂的话。

    被克罗姆砸出一个洞的地方除了一件黑色的毛皮大衣外没发现一点艾尔莎的东西。

    “不得不说，真的差点被你们杀死了呢”艾尔莎现身已经在三米十米开外的地方，她的脚底板整个被自己亲手削了下来。

    艾尔莎动手收集地上的冰块做了一个冰鞋止住伤口的流血状态，这样的伤口对佣兵来说根本不值一提。

    “先清理掉你这个碍眼的小鬼吧”

    “速度更快了”菜月昂发出一声感叹，转身就要逃跑，艾尔莎比之前更快，菜月昂不过一转身的功夫艾尔莎已经在他背后了。

    克罗姆的行动已经来不及了，艾米莉亚施展魔法也需要时间。

    “到此结束，他的生命是我的”

    “叮！”艾尔莎的弯刀在林风身上只发出和坚硬物体相撞的清脆音，林风的身体连艾尔莎的攻击都能无视掉。

    “林风！”菜月昂一声尖叫，差点以为自己又要死掉了，这个时候被他雇佣的骑士出现的正是时候。

    “阁下和他有什么关系吗”艾尔莎也是被林风身体强度给震撼到了，不过身体强度并不代表实力也强大。就像她拥有世界的加护，眼前这个人也一样是某个加护的效果。

    “雇佣和被雇佣的关系，他把自己的生命作为代价，为此他只有我一个人能杀死。真的太精明了不是吗”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……呃”

    林风轻轻举起一只手掌，狂笑种的艾尔莎像是被无形大手卡住脖子。

    林风的实力可是论外级别的，这个世界除了管理员没有其他生物可以和林风比较。

    “刚才你想杀掉我的雇主吧，我要怎么对待你才好”林风嘴上问着要怎么处理，实际上直接捏爆了艾尔莎的身体。

    “那家伙死了吗”菜月昂面色变得苍白无比，腹部的伤口持续处于流血状态让菜月昂逐渐已经出现休克的症状。

    “如果你没说这句话说不定就死了”林风没好气的回了一句。

    看上去艾尔莎像是被他捏爆了，但只有林风才知道艾尔莎根本没死，她在其他地方了。

    这就是这个世界特有的加护，林风从系统里得到的基本信息里有提起过。

    艾尔莎会复活可能就是某种加护发动的效果。林风的身边就有这么一只金发的少女有风之加护，明明是个普通人却能飞檐走壁，速度快的吓人。

    “谢谢”艾米莉亚来到林风面前说道。

    艾米莉亚露出笑容的样子非常好看，林风一时间心里也有一种被治愈的感觉。

    “没关系，你还是先去看看那个因为救你差点死掉的笨蛋吧”被林风暗止的菜月昂连耍帅的机会都没有，光荣的在战后昏迷了过去。

    “，如果撒娇地对我喊‘风哥哥’，我就把这位罗姆爷的手臂续上”林风直径来到跪在克罗姆身边的菲鲁特身后。

    “死变态，有能力就快点帮忙啊”菲鲁特很不客气的喊道。

    “你知道我这个人对等价交换看的很重要的，那边那个昏迷的笨蛋朝我支付了自己的生命，你又能支付我什么”林风的语气很遗憾，好像菲鲁特不支付一点什么就不出手。

    “你想要什么”菲鲁特强行忍着怒火问道。

    “亲我一下……”

    “绝对不会！！！”

    “我想说亲我一下，你想得美呢”林风翻了一个白眼，不再继续逗这个要发火的暴躁少女了。

    林风找来克罗姆断掉的手臂，这个世界治疗魔法统称水魔法，林风遵照这个世界的常识展开水魔法的术式。

    “呃……”克罗姆小声呻~吟着，断臂重新续借的伤口痒痒的，不断有新生的血肉接合两处。

    “完成”林风最后一拍克罗姆刚接上的手臂说道。

    “罗姆耶，你觉得怎么样了”菲鲁特急忙朝老人问道。

    克罗姆活动了下自己的右臂，这种一点都不生涩的感觉让人以为之前被砍断手臂是不是假象。

    “阁下的水魔法已经超出了那位宫廷首席魔导士太多了，我的手臂完全和先前没什么区别”克罗姆忍不住夸奖这一手水魔法的神奇。

    能像林风这样做到的魔法师很多，但能在短短一分钟里让断掉的手臂变得和没断掉之前一模一样是绝对不可能的范围，林风这一手水魔法完全超出了人类的认知。

    而且治疗时完全不影响天地间的玛那正常运行，不然这种断肢重生的高难度魔法绝对会影响到旁边那位银发的小姑娘。

    不仅如此，林风对玛那的运用也达到了极限，克罗姆自认没见过一个能像林风这样把玛那百分百利用，不浪费一丝一毫的人类。

    “因为我天生便具有魔导之极致的加护”林风说出一个最符合现状的理由。

72章 艾米莉亚酱的邀请

    “，你的客人似乎都不能交谈了呢，不介意我和你做个交易吧”

    “你想干嘛”菲鲁特死死护住手上的徽章，要想用这份恩情来威胁什么的去屎啦！

    “五枚和徽章上同样大小的宝石”林风手掌心随即出现五枚各不相同的宝石，唯一相同的就是品质极高。

    看见菲鲁特目不转睛的样子林风就得意，在他的私有物里这些宝石也不过废品。菲鲁特看上去是穷惯了，一见到钱就走不动路，五枚宝石的诱惑决定能买下那枚徽章。

    “罗姆爷，快来看看这些宝石值多少”

    在菲鲁特的催促之下克罗姆仔细观察着五枚宝石的品色然后说道：“总价值有一百枚金币左右”

    “嘿嘿，风哥哥~你看……”

    “不行！”菲鲁特的撒娇**被林风无视。

    虽然林风有无限的资源，但也不能没一点实际好处的就散出去啊。林风色眯眯的说道：“如果菲鲁特酱亲我一下”

    “混蛋！去死吧！”

    菲鲁特狠狠踹出一脚，同时把林风的宝石和徽章快速对换，然后眨眼就夺门而出。

    “我有那么可怕吗”林风看了看徽章，又看了看消失的菲鲁特。

    控怎么了，萝莉控就一定要纯洁吗，纯洁的萝莉控还是一个好萝莉控吗。

    克罗姆转身也进入赃物库后方，大厅里醒着的人只剩下林风和艾米莉亚。

    “艾米莉亚大人，下次偷偷上街要多注意一点，这次幸好没发生什么大事”林风把徽章交还给艾米莉亚。

    “您是……”艾米莉亚记忆里完全没找到和林风有关的片段，像是知道徽章是王选证明的事所有人员艾米莉亚都认识，里面唯独没有一个是眼前这个‘女孩子’。

    “风神德修瓦利埃布兰拉瓦里埃尔，来自极东方大瀑布后面的人类。觉得我名字太长可以称呼我为风，我会很荣幸的”

    “大瀑布……”艾米莉亚惊讶的眼神表明了自己内心的情绪，因为大瀑布后方有什么谁也不知道。

    突然有一个自称是从大瀑布后面来的人类，换做谁都会先惊讶一下在怀疑。

    林风没有继续回答，水魔法的术式被展开，被破开的腹部以常理之外的速度飞快愈合着。

    “风是水魔法的魔导士吗”艾米莉亚问道。

    接着艾米莉亚又快速否定，之前林风的力量也异常强大，但同时拥有双属性天赋的人非常少见，特别是林风还把两者修炼到了巅峰的境界。

    “其实我对六种属性的玛那都有亲和度”

    菜月昂的伤势已经被林风治愈好了，不过菜月昂的精神太脆弱了，这点伤恐怕能让他昏迷个好几天的时间。

    “风，我想邀请你去宅邸做客，可以吗”

    林风想了下，支持艾米莉亚为国王的只有罗兹瓦尔一个边境伯爵，去边境似乎也没什么不好的。

    罗兹瓦尔虽然是个伯爵，也是宫廷首席魔导士，听说一人拥有左右一场战争的强大力量，国家也放心的让罗兹瓦尔一人镇守边境。

    如果没有我的出现，菜月昂大概也会在死亡几次后去边境，那么就这么愉快的答应了。

    “麻烦艾米莉亚大人和罗兹瓦尔大人了”

    “风如果把我当做朋友的话可以去掉后缀吗”艾米莉亚走到门口说道。

    “那么麻烦你了，艾米莉亚酱”

    “那个‘酱’是什么称呼，之前风对那个小偷也是这样称呼的吧”艾米莉亚不能理解的问道。

    “是用来表示亲昵的意思哦，对可爱的女孩子加上‘酱’字会让两人关系更进一步”

    “风酱”艾米莉亚转动眼睛，在林风的名字后也加了个酱。

    “虽然我很希望你能去掉那个字”林风苦恼着说道。

    能不暴露性别的话林风当然不想暴露，因为被人当成女孩子也是有很多特权的。

    在噬神世界呆了那么十几年，林风其实已经对性别不是那么看重了，只要不是故意的，林风干脆都当做没听见好了。

    “风酱晚安，明天我们在王城前见面”艾米莉亚白色的转眼间隐身于黑夜里。

    “于是，我这么做到底是在干嘛！！！”不是说好了要看着艾米莉亚死掉吗，怎么又突然出手了。

    林风发现自己这么干涉世界其实一点用都没有，即不能升级也不能获得技能，不如干脆的去当个茹毛饮血的魔兽都比现在要好。

    林风下定了决心，等分身获得的时候就再次回到艾露诺大迷宫，专心的寻找能量。

    林风背起睡死过去的菜月昂，和罗姆爷打了一声招呼朝路过的某个旅馆走去。

    转瞬间林风从最偏僻的南面来到最繁荣的北面，在一些亚人种惊艳的目光中开了两个房间。

    “我从开没想过一天能过的那么辛苦，实际上我应该过了差不多一个月了吧”林风一个人躺在最豪华的房间里自言自语。

    但菜月昂这个的能力也是有很多好处的，林风可以拥有更多的时间去做其他的事情而不用担心时间匆忙。

    房间墙壁上装着一种名为拉格麦特的魔矿石，轻轻敲击一下就能散发出照亮黑夜的光芒。

    这也是林风这个房间的特殊对待，毕竟是一个金币一天呢。其他房间都是用最节省的油来照明。

    林风接下来要做一晚上的工作就是全力炼化体内的两尊神。林风闭上眼睛身心都进入体内虚无的空间。

    两尊面无表情的神被强制陷入沉睡，这也是林风没被撑爆的原因，不然林风状态下降时岂不是直接被两尊神打爆身体了。

    “连炼化艾莉丝吧”林风放弃被炼化了一小部分的战神，转而炼化起这尊暴风雨的女神。

    和那边的世界无法联系，林风直觉认为炼化艾莉丝或许会有办法。他的另外一重身份为艾利法尔，炼化了艾莉丝变相等于加强了和本体的联系。

    选定了目标，林风运转起全身的神力炼化这尊暴风雨的女神。

    一丝丝神力依附于艾莉丝身上，艾莉丝最本源的本质被剥夺下来。

    “叮！熟练度达到一定值，技能lv1升级为lv2”

    “系统，你先把那个最前面那个叮去掉再来伪装”

    随着神性领域的被扩张，林风第一次感受到自己体内存在的第二个空间，黑漆漆的，但又拥有无穷无尽的生命力。

    只要把神魂能量灌输到里面就行了吧，林风再次炼化起了艾莉丝。

    ...

73章 双胞胎女仆

    “叮！宿主等级提升至五十四级”

    “叮！熟练度达到一定值，技能lv2升级为lv3”

    “我已经修炼多少天了，系统”

    “叮！客观时间为三天，主观时间为九小时”

    林风在炼化神之前展开了时间法则，以十比一的速度全身心炼化着神祗。但速度还是太慢了，这个时候艾莉丝才炼化了百分之一不到，要完全炼化还不知道需要多长时间。

    但好消息的确是有两个。第一个，神性领域已经扩张到lv3了，提升到lv10相信不需要多长时间。

    第二个他和本体间的联系加强了很多，虽然还不能干涉那边的世界，模糊之间能看见一些人影在对话。

    等炼化到一定程度，艾利法尔将完全被林风掌控，他也能通过这边来干涉那边的世界。

    林风视线望向墙壁上的一枚结晶，这枚结晶突然从浓郁的绿色转变为清淡的蓝色。

    这个世界时间分为阳日和冥日，凌晨零点开始到中午十二点为阳日，以绿色的风之刻和红色的火之刻来代表。

    结晶的突然变色就是从风之刻的五点五十九分转入火之刻的六点整，预示着时间已经到六点了。

    “拖着那个死猪走吧”林风到的房间，拖着这个还没的人连续转移到广场上去。

    林风特意选了没人会注意的角落，在王都里不允许当众施展魔法是常识，连贵族也无法违抗这条法律。

    “风~这边”艾米莉亚首先发现四处张望的林风，在远处朝林风招呼道。

    “能见到艾米莉亚酱真是太好了”

    “昨晚发生了什么吗”艾米莉亚弯着头问道。

    不大可能是行刺吧，林风这种程度的魔法师绝对不可能被暗杀掉的，连弯刀都无法刺破的皮肤，除非是强力的流星。

    “没什么，这位是……”林风擅自结束了这个本就不该谈起来的话题。

    艾米莉亚旁边不仅有龙车（这个世界特有的交通工具，拉车的是地龙），还有一只粉色短发完全遮住右眼的可爱女仆。

    话说，这个世界也有女仆装吗，黑色的短裙配上白色丝袜，真的超级可爱的。

    “风大人，拉姆是罗兹瓦尔大人的女仆”

    “这是这样啦，前几天拉姆陪我到王都，昨天我偷偷找机会一个人逛了会儿，幸好没发生什么事呢”艾米莉亚的解说带着一丝小调皮，凭增了几分可爱。

    “艾米莉亚大人，请不要骗取拉姆的信任擅自”

    粉发女仆拉姆解释了中间被忽略的一段，艾米莉亚实际上是撒了个谎言才让拉姆跟丢的。

    虽然是这样，林风怎么觉得这只女仆看他的眼神很不对静，心里似乎期望着什么，表面却装出一副什么都不在意。

    林风在艾米莉亚的催促下钻进龙车内，随手把菜月昂丢在一个角落，菜月昂只轻微的呻~吟了一声没有其他动作。

    “他怎么样了”艾米莉亚担心的问道。

    “好的很，昨晚和今天都被我背过来的”

    林风瞪了眼这个睡死的家伙，能让神王亲自背普通凡人，死了也可以含笑九泉了。

    林风要想尽办法榨干菜月昂的价值才是，昨晚明确想到一个非常好的法子，可惜想到的晚。

    林风和艾米莉亚小声聊着，时间不知不觉过去了一天半，四个人也终于从王都来到边境的梅扎斯领。

    不过居然用自己的名字来命名这方土地，那个梅扎斯家族的祖先还真的够虚荣的。

    龙车穿过森林边的一座小村子，驶入唯一一条上山的山路，一座面积庞大的贵族宅邸就落座在那里。

    “艾米莉亚大人，你～～能回来真是太好了”迎接他们的是名脸上涂着浓厚小丑妆的男人。

    不仅是浓妆脸，黑色的衣服，两只不同色眼睛，说话突然嗲起来的语气，种种奇怪的奇怪结合在一个人身上，这家伙是来搞笑的吧！

    “风大人，这位是当家，罗兹瓦尔大人”拉姆早已经习惯了罗兹瓦尔异于常人的举动，很镇定的替林风介绍。

    “罗兹，不是明天下午才回来吗”艾米莉亚在这个时间见到罗兹瓦尔觉得非常奇怪。

    “这一接到艾米莉亚大人失~~踪的消息，我还有闲~~心去处理琐碎吗~”

    罗兹瓦尔的话让艾米莉亚表示理解，林风则很恶心的咕噜了一句：“这个人好恶心，一定要远离”

    “这~~位是瓦里埃尔卿吧，从拉姆的信件上我已经充分的了解了您~~的所作所为，为了表达谢意，我可以尽量满足你的要求”

    罗兹瓦尔说着就要触碰林风，恶心到无与伦比的林风拍开了罗兹瓦尔的手。

    “我的要求只有一个，你能换一下你这……特别凸显个性的打扮吗”林风实在找不出用什么词来形容这妆容，想想看还是用‘凸显个性’比较好。

    “真是让人觉得失~~礼啊”

    艾米莉亚看不下去的横在两人中间，语气显的有点恶劣的说道：“罗兹，不要再缠着我的朋友了”

    “艾米莉亚大人。真是不懂礼～～貌啊”罗兹瓦尔对林风抛了个媚眼，成功恶心到林风了。

    走进前厅就能看到一只和拉姆一样的女仆在修剪草木。脸长得和拉姆一模一样，如果不是蓝色的头发和遮住左眼的刘海，两人站在一起连最亲密的人都认不出两人的区别。

    “这位是蕾姆，是拉姆的双胞胎妹妹”艾米莉亚介绍道。

    这个时候罗兹瓦尔又不知道跑哪里去了，没了那个变态，林风的紧张的脸色也变轻缓了许多。

    “风大人，艾米莉亚大人受您照顾了”

    不止是罗兹瓦尔，连蕾姆都知道了林风的名字，这消息传播速度也太快了一点吧。

    似乎是一见钟情，林风对蕾姆的好感度一瞬间爆增，觉得妹妹要比姐姐可爱好多。

    “风大人，用下流的眼神看着蕾姆会很害羞的，请去视奸姐姐”蕾姆隐隐表露出害怕的神色。

    “风大人，用变态的目光凝视拉姆会很困扰的，请去玩弄蕾姆”拉姆面色平静的说道。

    “还真的是姐妹啊，哈哈哈哈”这各自一句对话就将林风弄得尴尬无比。

    “蕾姆，你带着风参观下宅邸吧”

    “明白了，艾米莉亚大人”蕾姆把手上的剪刀交给身为姐姐的拉姆，端正的作为指引人陪林风在庭院里逛着。

    接着林风有点不放心把菜月昂也抛给艾米莉亚，一个人和蕾姆参观这超大的庭院去了。

    两人走到一座亭子和小桥边，蕾姆说道：“这里是艾米莉亚大人经常和微精灵们沟通的地方”

    林风顺着这句话仔细观察了四周，感官里点点星光出现，这些就是微精灵，在彻底拥有智慧前的姿态。拥有智慧后微精灵会进化成真正的精灵，和帕克那样的形态差不多。

    “这座庭院里处处充满了生机，话说回来，这么大的宅子里面只有你和拉姆两个佣人吗”林风走过的地方除了最开始见到的那几个，从没看见过其他人类。

    “是的，几个月前有一名女仆被辞退了，现在只有蕾姆和姐姐两人打理”

    “真的很漂亮呢，这里”

    “风大人能喜欢真的是太好了”蕾姆嘴角扬起淡淡的笑容，显然对林风的话很受用。

    两人不知不觉已经参观完了整个外面，走到宅邸的大门口，蕾姆继续说道：“罗兹瓦尔大人的宅邸分为中央的本栋和招待客人用的东栋，以及我们这些佣人居住的西栋。风大人的那位朋友正在东栋的客房里”

    “他作为一个普通人能受到这种待遇已经很好了，我建议把他换到露天场所去睡觉”林风恶意的说道。

    “风大人和那位客人的关系很糟糕吗……”蕾姆似乎发觉到自己的多嘴，立刻弯下上半身说道：“蕾姆没有打听风大人社交的意思，失礼了”

    “其实没关系啦，大概”林丹目不斜视的盯着因为身体倾斜而露出的深沟。

    这个异世界的人太客气了，在地球上‘道歉要露出胸～部是常识吧’，在这个世界被发展的淋漓尽致，真的是美好的世界啊！

    “风大人，今后要请你注意一点。宅邸里有一位碧翠丝大人，每一扇门都有概率联通到碧翠丝大人的书库，请您遇到不要大惊小怪”

    林风不是很理解，随后亲自动手拉开离自己最近的一间空房。

    本该是客房没错的，可出现的是一间巨大的书库，以及一只金发洋装的幼女！！！

    “有陌生人的气息混进来了，贝蒂问你，你是谁”自称贝蒂的幼女这样说道。

    “碧翠丝大人”蕾姆低头打了声招呼。

    “出现了！传说中生活在图书馆最上层的金发妖精！”

    “贝蒂不明白你的意思，没事请不要打扰贝蒂的时间”坐在一件椅子上的碧翠丝看着腿上放着的魔导书。

    “蕾姆，能让我单独在里面呆一段时间吗”林丹尝试着问道。

    他这个请求一定会被拒绝，林风自己是这样认为的。收藏着数百年来梅扎斯家族所有魔导书的禁地怎么会允许陌生人进去。

    “如果碧翠丝大人同意，罗兹瓦尔大人也会同意”蕾姆静静退到门外，等待着是门被关上，还是林风被碧翠丝用魔法轰出来。

    ...

74章 魔导禁书库

    “贝蒂不是请你出去了吗”碧翠丝头也不抬的说道。

    “小说话那么讨厌是不好的习惯哦”林风散漫的端起桌子上的茶一口喝了下去。

    林风四周打量着书架，每个书架上都放着不下于百本的魔导书，这个什么梅扎斯家族的收藏还不是一般的丰厚。

    被林风无视掉的金发幼女很生气，手上的魔导书颤抖的痕迹越来越明显，怒火已经攀升到了一种极限。

    “空间断裂！”早以失传的阴属性魔法中空间类的魔法毫不客气的在林风周身闪耀，空间碎裂，无数条黑色裂缝蔓延着。

    “小萝莉用暴力可不行”空间法则涌动，碎裂的空间重新愈合，无形间就化解了被丢到某个不知地点的空间去。

    名称：碧翠丝

    等级：65

    简介：三大人工精灵之一，存在于**库四百年，一直等待着‘某个人’的到来。

    这是林风先前得到的信息，在碧翠丝使用了一发魔法之后，等级又下降了一级。

    “没必要把四百年里积攒的魔力用在无用的地方不是吗”林风一眼就看穿了碧翠丝无法吸收天地间的玛那，也无法自然恢复魔力。

    碧翠丝很强，非常的强，可能是帕克那种级别的精灵。但唯一遗憾的是魔力无法汲取，用一点就少一点，极大限制了碧翠丝的实力。

    “你就是贝蒂要等待的那个人吗”碧翠丝一挥手把**库的大门关上。

    大门被关起的那刻**库的入口已经不在之前被打开的那个地方。它可以存在于任何一扇门后，每时每刻都在移动着位置，这就是‘机遇门’，阴魔法的极致体现。

    “你在开什么玩笑”虽然简介里的碧翠丝是在等待某个人四百年，但林风一点都不觉得那会是自己。

    开什么玩笑，四百年前他都还没出生的！

    “贝蒂也不希望等待的那个人品行如此恶劣”一本隐藏在碧翠丝身上的书籍被拿出来。

    名称：睿智之书（福音书）

    简介：记录着过去与未来的书籍，世界之忆的具现化。

    空白的纸张上面浮现出六个大字，林风和碧翠丝同时望向对方。

    啦”碧翠丝被林风烦的不得了，随手构建了掠夺的术式，至于林风能不能理解就不知道了。

    术式不过出现了一秒的时间就被撤销，林风本想发发牢骚，不过看到对象是只傲慢萝莉就算了。

    以为这点困难就能难倒伟大的神吗。魔导之极致的析解让林风瞬间就记住了掠夺的术式。

    一道蓝色的魔法阵浮现于林风手掌心中，魔导之极致的技能发动，林风飞速理解着术式的原理，魔法阵也越变越最后达到不仔细看就看不见的程度，魔力的波动也被完全覆盖，外人根本发现不了林风在释放魔法。

    掠夺术式突然爆炸，碧翠丝得意的说道：“贝蒂的得意术式是不会那么容易被学会的……呜~”

    林风趁其不备一口咬在碧翠丝手上，掠夺术式发动。

    之前的爆炸林风是在掩盖自己学会掠夺的而已，目的是消除碧翠丝的警戒心，然后使出吸吸**。

    “呜呜呜~~~”外道魔法之一，在敌人脑海里植入，给予强烈到不能思考的刺激。

    “啊啊啊啊！！！”

    林风抱着碧翠丝故意吸了很久，其实直到体内神力达到一成的时候就把重心转移到挑逗碧翠丝上。

    没有外人在场的**库里，林风尽情的挑逗着金发的幼女，直到幼女发出高昂的一声才停下。

    “恶魔，贝蒂碰到恶魔了，恶魔”碧翠丝一边擦着眼泪一边说道。

    “所以小萝莉要乖嘛，不然有很可怕的事会发生哦”林风一副好人的摸样安慰了碧翠丝，然后一人走到角落盘腿坐下炼化起了艾莉丝。

    ...

75章 菜月昂再次死亡

    林风这次的炼化速度非常缓慢，一晚上努力才让自身强大了十分之一，艾莉丝的炼化也不过千分之一。  叹名为神的生命体，艾莉丝不过七阶，全部炼化后可以让林风把等级提升到八阶，很不可思议。

    林风睁开眼睛才发现碧翠丝什么时候已经躺在他腿上睡着了，这只幼女是什么时候来的。林风手指上又不知不觉有一道被牙齿咬破的伤口，前因后果已经摆在眼前了，这只幼女在他炼化艾莉丝的又吸了他神力。

    林风就说怎么炼化的时候有点堵塞感，原来是这只幼女在偷吃他神力。林风炼化艾莉丝的时候为了防止两尊神的会全身投入到其中，即便碧翠丝在外界对他身体做了什么手脚也不会知道，这也是最大的弊端。

    因为不知名的原因可以在**库承受四百年的寂寞，林风这是在以死亡试探碧翠丝的真心，结果还是不错，碧翠丝没有趁人之危杀了他。

    林风温柔的抚摸着这只金发幼女的脑袋，碧翠丝的睡脸的确是比醒着时那傲慢的嘴脸要好看上很多。

    林风营造的气氛在接下来被粗暴的开门声打断，碧翠丝也一瞬间从睡眠中苏醒。

    “菜月，我真想打死你”林风一脸‘微笑’的对门口穿着病号服的说道。

    “你刚才对贝蒂的身体做了什么”碧翠丝无视掉菜月昂，摸着还有温热感觉的脸蛋问道。

    “哦贝蒂你睡我腿上又是干了什么呢”林风毫不示弱的反问，对付一只他要是没办法还怎么自称萝莉控。

    “林风，我终于见到你了”两人的气氛再次被菜月昂这个作死的小鬼打破。

    刚才菜月昂醒来的时候发现自己处于一个整洁的房间中，因为房间里没有人，菜月昂打开门走到外面，接着，就开始了他的噩梦。

    无限走廊，菜月昂无论如何蹦跑，如何小心，最后都会回到他的房间门口。

    被未知恐怖笼罩的菜月昂打开身边一间房门，接着就发现了现在的事。

    林风嫌弃的说道：“别和我套近乎，我和你不认识”

    “你还是我的骑士吧”

    “很抱歉，你已经昏迷了两天了”为了证明给菜月昂看，林风从旁边的书架上拿出一张地图。

    “我们之前在的地方是王都，而现在处于边境领地的梅扎斯领。如果不相信，山下有个叫阿拉姆的村子，你可以下山去问一下就明白了”

    碧翠丝在林风解释完把地图抽回来：“没经过贝蒂的允许乱动东西，被那个变态发现会变得糟糕的”

    “我和你什么关系，对不对”林风一有机会就调戏着这只金发幼女。

    “艾米莉亚呢，艾米莉亚”菜月昂冥想了一会儿才想起自己是为艾米莉亚挡了一刀，既然他都没事了，艾米莉亚也不会出事吧。

    “你说艾米莉亚酱啊，现在应该在和阳日里出现的精灵们交流吧，外面唯一的亭子那边”

    “把酱字去掉啊！”菜月昂形似吃醋的喊道。

    “菜月，下次再对我这样喊就杀掉你哦”一枚谁都没注意到的拳头大小冰块紧贴着菜月昂的心脏部位。

    菜月昂打了个冷颤，终于回想起了他对林风评价是什么了。这是个喜怒无常的疯子，随时做出杀人的举动都再正常不过。

    “说我是疯子什么的太糟糕了吧，你还是去死一死好了”冰块洞穿菜月昂的心脏，没有鲜血喷出来，菜月昂就这样因为可笑又禁忌的理由被杀死了。

    对神大吼大叫，还当着神的面亵渎那尊神，菜月昂死后还能从新来过真是天大的恩赐了。

    空间一阵变化，林风回归到盘腿的状态，碧翠丝躺在林风腿上睡着，林风轻抚着幼女滑嫩的脸蛋。

    **库的大门再次被打开一丝微小的缝隙，虽然林风真的很可怕，可菜月昂在死亡后又一次来到这里。

    “菜月，怎么来了不进来啊”林风爽快的对门外偷偷观察的菜月昂喊道。

    “啊啊！！！”

    林风不知道什么时候已经来到菜月昂身后，菜月昂直接被身后的林风吓了一大跳。

    “刚才我开的是另一扇门！”菜月昂惊恐的躲进**库，把林风关在外面。

    “因为这是‘机遇门啊’，随时随地都会切换不同的位置，一般来说不打开宅邸所有的门是找不到的”

    “不要杀我！！！”**库里又出现了第二个林风，菜月昂被吓的眼泪都冒出来了。

    前一刻才刚被这个恶魔杀掉，作为一个死宅（原）高中生，怎么可能不害怕。

    “你是不是梦还没醒啊，不是已经被我干掉了吗”

    菜月昂说什么也不认同林风这个做梦的设定，心口冰凉的感觉也是做梦留下的后遗症吗，这就是被林风用冰块杀掉的证明啊！

    “你脸色不是很好啊，菜月”

    林风伸出一只手不到一半的距离便被某只幼女拆穿了真实想法。

    “你的性格还真是恶劣，玩弄别人的感情开心吗”碧翠丝脸上红红的，表情有点不自然，是根据自己的话想到了昨天晚上发生的事了。

    “恶劣吗”林风笑着收回手，菜月昂松了一口气。

    “菜月，如果做了噩梦可以和我说，我给你来个疗程就完美解决了”

    “不用了！”菜月昂的反应很激烈，让这个恶魔催眠还不如干脆跳崖死掉还比较轻松。

    碧翠丝突然走到菜月昂面前，微小的术式在指尖发动。

    “你还想吸他的玛那吗”林风带着一丝醋意的声音传来。碧翠丝构造的是掠夺术式，使用这种魔法除了吸取玛那还有什么其他用处。

    “品行恶劣的人也会吃醋，贝蒂涨见识了”

    林风抢先在碧翠丝之前把菜月昂近八成的玛那全部吸光，菜月昂受不了一下子就晕了过去。

    “普通人的玛那还真的和沙子没多大差别”林风根本没发现神力有增加的现象，吸了菜月昂的玛那还不如不吸，没区别。

    “他快要死了”碧翠丝好心的提醒了一句。

    玛那等同于生命力，和单纯的生命力不同，玛那是可以自然恢复的，只要不是一瞬间把玛那全部吸光，最多也就虚弱上一阵子。

    林风吸掉菜月昂八成的‘生命力’已经很危险了，只要轻微一点刺激就能让一个人死去。

    “还真是麻烦啊”林风眼角察觉到碧翠丝恶作剧成功的笑容，无力的叹气道。

    水魔法发动治疗，对菜月昂的身体进行治疗，加速血液的再造。一直持续了几分钟林风收回手，菜月昂的状态只要休息个半天就能恢复了。

    林风把治疗好的菜月昂随手扔到大门口，接着和碧翠丝打了一声招呼就看起书架上的魔导书。

    “这里没有记录魔女的魔导书吗”林风用神念找了一下没发现多少记录魔女的书籍，就算有，大部分也是一笔带过。

    “魔女书籍被母亲大人禁止书写，贝蒂这边没有”

    “那把睿智之书拿出来，我自己查”林风没问那个很可以的‘母亲大人’，有了睿智之书再慢慢查不是吗。

    “贝蒂拒绝”碧翠丝撇过头。碧翠丝的直觉告诉她，林风脑子里又想着什么坏事了，坚决不会把魔导书交出来。

    “真的不行吗”

    “绝对”

    “好吧，就不和你一般见识了”林风其实可以支配睿智之书，不过碧翠丝不同意，林风也没强求的打算。

    ...

76章 魔王的构思

    第三次恢复意识时眼睛还没睁开，耳边传来好几个人对话的声音。

    是艾米莉亚、林风、碧翠丝，偶尔还有陌生人的两个声音插进来。

    “所以说啊，你们两个就因为那么点原因吸取了昂的玛那”艾米莉亚表情非常认真，就连一个路人都能知道艾米莉亚是生气了。

    “没杀掉他已经很好了，为什么我一个统治好几个世界的魔王要给这个家伙道歉”

    “不仅品行恶劣，还虚伪”碧翠丝找到机会就对林风进行攻击。

    “我是真正的魔王哦，给世界来到毁灭的魔神，地狱的掌权者，撒旦位格的七君王”

    这个世界地狱没有君王，地狱内只有恶魔，林风这个‘傲慢七君王’路西法当仁不让的直接自称撒旦，地狱的支配者。

    现在林风还没那个实力通过地狱门在地狱打下自己的烙印，但他还有个系统，到时候支付庞大的晶能点，他就是真正的撒旦，地狱的完全支配者。

    “真不知道你那自信是从哪里来的，自欺欺人也要有个限度”碧翠丝还是一如既往的毒舌属性全开，对林风她不会有丝毫手下留情的意思。

    “我好伤心的，碧翠丝”林风眯起眼睛抱住碧翠丝，什么的当然是世界上最好的资源了。

    “你们两个都闭嘴！”艾米莉亚生气的大喊道。

    “好像被发现了”林风和碧翠丝两人眨眨眼睛，看来转移话题的作战是失败了。

    “我反正不会对这种蝼蚁道歉”林风也高冷了起来，如果是龙傲天系主角还好，可让他对一个废材道歉什么的想都不要想。

    从见到菜月昂开始，菜月昂的表现就没有一处可以让林风侧目的。毫无反抗的被混混凄凉、依靠女人、对死亡导致精神崩溃、求助外力。完全就是一个吃软饭的家伙，如果没有的能力早在来到异世界时就死了。

    “贝蒂难得赞同一次第二变态的意思”

    “第二变态是什么意思，我不是变态，我又哪里变态了”

    “哼，喜欢玩弄感情的变态”

    “那是恶魔好不好”

    “变态！”

    ………………

    以上林风和碧翠丝的争吵在客房里响起，林风怎么会承认继那个变态小丑之后地‘第二变态’这个称呼。碧翠丝也对昨天林风玩弄她灵魂的举动非常讨厌，换个人碧翠丝早杀掉他了，可林风是她等待四百年要找的那个人。

    “你们两个！等昂醒后你们必须要向他道歉，以后不准开这种危险的玩笑！特别是碧翠丝”

    艾米莉亚生气起来的样子也超级可爱的，林风好想抱住艾米莉亚，可想到那个七阶巅峰的帕克还是没动手。

    碧翠丝被指名道姓也显露了傲娇的性格，很不愉快的转到一边去。为什么贝蒂要替那个变态承担大部分责任。

    碧翠丝无法解释自己和林风间的关系，所以这个责任自然要被冠上主谋者的罪名。然后，林风把菜月昂扔出外面的行动被拉姆发现，接着他们两个被艾米莉亚找到，最后就变成这样了。

    “菜月，我知道你在装睡，要是不起来就杀掉你”林风威胁之意满满的话语从菜月昂心底响起。

    “啊啊！！！救命，艾米莉亚救命，他要杀掉我”菜月昂瞬间从床上跳起，紧跟着抱住艾米莉亚一条手臂。

    艾米莉亚本能是想甩开的，但看到菜月昂惊恐到近乎崩溃的人格，身体怎么动也动不了。

    “风，你刚才对昂做了什么”

    “魔法必须要指定对象才能发动的吧，我连看都没看他一样”林风很无辜的躺枪了，不过时随口说着要杀掉菜月昂，哪里会想到菜月昂对‘死’的反应那么大。

    “那是碧翠丝吗”

    “贝蒂才没有那个闲工夫和他计较。变态，你昨天用灵魂力量观看周围画面的能力什么时候教我”

    “风！！！”

    暴怒的艾米莉亚和一脸无辜的碧翠丝，看的林风差点一口血喷出来，不带这么坑人的！

    “给昂道歉！”

    “:不要”林风很干脆的直接拒绝。

    “为什么”艾米莉亚一副不告诉我就把你赶出去的表情，俗称‘冷漠’。

    “艾米莉亚酱有见过一个国家的国王会对的贫民道歉的吗。古代的王就不要说了，他们的举动是真心的，还是博取同情和认可。两者的身份相差巨大，也会产生巨大的变化，艾米莉亚酱是第四十二任国王候补，这点很简单就能理解的权术不会不理解吧。

    何况，我和这个凡人的身份是不可跨越的天与地，世间的一切在我眼里都不过是蝼蚁。我是凌驾于诸神之上者，世界的主宰，而你们不过是这个时代会散发光辉的凡人，下个时代依然要被时间掩埋”

    林风很中二的发言完，最后看着菜月昂说道：“菜月，我很期待你接下来的表演，尽情的向我展示人类的懦弱。人类，为什么那么多存在都要执着这个口头上的身份”

    “不如，就好好的在这个世界玩玩吧”林风最后的叹息声传来。那是突然对一件事感兴趣的语气，但又让闻者恐惧。

    ………………

    “在贝蒂的地方弄些乱七八糟的东西是会被贝蒂讨厌的”两个小时后，碧翠丝重新回来**库时发现了林风的身影。

    “不觉得我之前那些话很帅气吗”林风冰冷的脸色又缓和了下来，不知道的人都会认为林风是不是精神分裂了。

    “很完美的演讲，所以说，你的目的是什么，这么做的目的”碧翠丝想不出林风要这样做的意义，除了和艾米莉亚交恶外没有其他利益可以获得。

    普通人碧翠丝一定会认为是没脑子，但林风是，支配世界记忆的存在，碧翠丝猜测林风心里是不是有什么其他的计划。

    林风摇摇头，要让碧翠丝失望了，他是单纯的神来疯，那么做的举动只是神性间导的。

    神也是有底线的，对菜月昂那么宽容，甚至还背着菜月昂走了两次路，最后还要给菜月昂道歉

    林风怎么可能会屈尊对区区一个世界的主角道歉，他以为自己是什么东西，连和下位神平等对话的资格都没有，傲慢是不会妥协的。

    林风倨傲的态度却让人觉得那时理所当然的样子，林风看不起人类是理所当然的。

    碧翠丝不是人类，无法知晓人类的感受是什么。

    “那么你最后一句话是什么意思”

    “当然是化身魔王了，这个世界有魔女，又怎么能没有魔王呢”

    林风都对自己这个临时想出来的主意赞叹不已。与其受剧情的摆布，不如直接挣脱，成为支配世界走向的存在。有了这样的能力，菜月昂的成长方向就会按照他的意思来走，哪怕菜月昂是个废物，林风也要把他培养到一定程度，然后收割成果。

    碧翠丝理解了林风的意图后说道：“真是疯狂的决定，变态杀人狂”

    碧翠丝没有要阻止林风的意思，她的母亲就是大罪魔女中的强欲（贪婪）魔女，林风想要成为魔王并没有什么好惊讶的。

    “我还没开始杀人”林风无奈的先解释了一句，至于碧翠丝能不能听见又是另一件事了。

    “最后，你这个术式有一股亡者的气息”

    碧翠丝指着林风用锡安（赐予魔石时收集的）鲜血刻画的术式。

    鲜红的术式存在半空之中，用碧翠丝的话来说是亡者气息，用基督教来说就是恶魔的气息。

    林风很高兴的解说道：“这是我根据深渊魔法‘地狱门’改造的小型术式，可以召唤死去的亡者。

    你知道吧，从世界诞生之初，经过无数时间的繁衍，死去的生灵何其之多，那些没能的罪恶灵魂就在地狱中化身亡灵，我就是依靠这个术式把它们召唤出来”

    碧翠丝还是第一次听说死者往生的世界名叫‘地狱’，这个名字从本身就散发着不详的气息，很讨厌。

    “很邪恶的一种魔法，贝蒂非常讨厌，**库里不准施展这种术式”

    “我知道，我是先实验一下调整过的术式能不能正常发动”术式突然爆炸，林风早有准备的张开防御抵消掉这次爆炸。

    还是失败了，想要召唤亡灵必须要一种高等介媒。就像地狱门一样，地狱的门扉本就是一种介媒，让恶魔们现身的介媒。

    单纯想要用术式召唤地狱里的生物不现实，虽然难度和打通世界晶壁要低上无数倍，可也依旧不是普通人可以玩转的东西，连林风这种等级都要介媒才能代替地狱门。

    “既然是改变术式构造，为什么不施展原来的深渊术式”碧翠丝发问道。

    “那样效率太慢了。地狱门本身也是件实物，是生者去亡者国度的大门，只有那么一座。

    所以，如果只依靠一座地狱门来召唤亡灵，我这个魔王什么时候才能带给世界恐惧啊”

    普通亡灵那让人绝望的移动速度，给他们几百年的时间都不知道能不能走完一圈世界。

    ...

77章 为魔王的诞生献上祭品

    “术式的完成只缺少一件介媒吗”

    林风diǎn头确认，从最开始的超大型术式到现在浓缩到一个手掌之中，改・地狱门的术式无疑是成功了，最后把亡灵从地狱里召唤出来才是最麻烦的。

    “或许你可以去寻找低贱的咒术师”碧翠丝提议道。

    咒术师本身很好理解，擅长使用诅咒之类下三滥的魔法师就被称为咒术师。

    咒术师在这个世界的身份很地位，甚至比贫民还要容易招惹别人的厌恶。

    擅长使用诅咒之类的咒术，脱离了常规魔法的旁门左道，要是被魔导士们发现，在有把握的情况下是绝对要被灭杀的对象。

    “咒术师那些人太神经了”

    林风怎么会去找咒术师，连发动个诅咒都存在时间限制，如果在术式发动前被破坏，诅咒自然失去了效用，这种人有什么用处。

    “我先走了，被罗兹那家伙发现就麻烦了”林风想到了一件介媒绝对符合地狱的形象和介媒的东西，不知道是不是有用处了。

    实验绝对不能再罗兹的宅邸进行，要是成功打开地狱门了，罗兹还不得和他拼命。

    “坐标传送”林风一瞬间跨越两个大陆的距离回到艾露诺大迷宫，刚恢复一成的神力全部消耗干净。幸好分身是由魂力支撑的，不然连分身都要消失。

    在离开前，林风当然是要留下一个小小的‘监视器’，不然在他世界地狱化的计划时，菜月昂突然爆种，事情又要变的复杂化了。

    “这讨厌的眩晕感”林风只好从系统内购买一颗奶糖吞下，丹田神力瞬间恢复。

    “系统，帮我看看埃及《死亡之书》的价格。不要那种可以沟通神的真品，劣等，能大量兑换的就行”

    名称：死亡之书（劣等）

    品阶：白晶上等

    简介：古埃及的一种陪葬物品。这是一些用来帮助死者在来世渡过难关、得到永生的咒语。

    晶能diǎn：150000

    “叮，宿主大量兑换，系统特意打七五折销售”

    “七五折还这么贵”林风鄙视了一眼系统，十五万晶能diǎn还叫七五折，原价二十万是不是太贵了，这才白晶上品。

    “但是，这本死亡之书能不能当介媒”

    “叮！完全可行，召唤地狱下位恶魔足以”

    下位恶魔，在距离林风不远位置的大陆，这个等级是世界一流级别的超强等级。是的，和菜月昂那边动不动就七阶八阶比，另一个大陆的等级弱爆了。

    三阶的下位恶魔召唤出来征服大陆是没多大问题，问题是面对这个世界的管理者。

    “系统，先给我兑换一本蓝晶上品的死亡之书”

    “叮！消耗晶能diǎn2980000”

    一本漆黑到令人心悸的书籍浮现在林风手上，淡淡的死亡波动在林风身边清理出一片干净的道路，魔兽纷纷避逃。

    “面对管理者不得不兑换，我的全部身家都进去了，要是不来一个可以和管理者对抗的九阶恶魔都对不起我”

    林风这样兑换死亡之书配上自己自己改的术式也是有原因的。管理者管理的是系统，林风用系统内的技能召唤恶魔简直是找死。

    属于系统的技能在管理者面前会失去所有效果，哪怕足以和下位神比肩的魔神也只有乖乖回到地狱的份。

    这diǎn事林风从自己支配者权限里结合出来的信息，支配者都已经能剥夺对方的技能了，管理者要是不能就太糟糕了。

    林风翻开第一页的死亡之书，用死者鲜血刻画的字迹浮现，完全不懂的文字体系林风却能轻而易举的看懂。

    翻译过来的意思是这样：你好！伟大的神！正义之主！我来到你面前，我主，乃是为了能见到你的尊容。我认识你，我知道你的名字，以及那些与你同在正义的大厅中的42位神明的名字。他们以行恶者为食物，并且在奥塞利斯审查品行之时饮他们行恶者的血。哪！正义之主就是你的名字。

    我来到你面前，我带来正义，我为你驱走诡诈。

    我没有对人行恶。

    我没有虐待牲畜。

    我没有在神圣之处犯过。

    我没有知道那不该知道的事。

    我没有见到罪恶……。

    我的名字没有为神明所知。

    我没有对神明不敬。

    ………………

    后面林风已经看不下去了，全部是在否定，完全是撇清自己罪行的文献，献给神的赎罪之书。

    林风继续翻开后面，后面记载着大量神的权能和神名，一个个深刻的记录在林风心里。这些都是神，未来他要猎杀的存在。

    后半页林风又看到了全新的章节，那是一只狗头人身的死神在帮助生者测量心脏与羽毛的重量。

    生之将死者，如果心脏比正义女神玛亚特的羽毛轻，死后灵魂则上天堂，如果心脏比羽毛重，则下地狱。

    “我居然看完了整本书……”林风合上书籍，心里对生与死好像提升到了极其高深的境界，但却有一层膜阻挡他不能破开。

    死亡之书的真本是神器，就算是劣化版本也对林风有不小的好处，就是这好处还没消化。

    “就从这里开始吧，首先统治整个艾露诺大迷宫”

    死亡之书凭空在林风身前不落，黑色实质性雾气笼罩着林风。将死者从地狱带到现世的魔法，可以将人间化作炼狱的魔法。

    超大型术式从林风脚下展开

    林风的神力疯狂燃烧着，死亡之书哗啦啦的翻页声，配合林风以自身神血展开的术式，既神圣又邪恶。

    “以地狱七君王‘傲慢之路西法’之名召唤汝等，吾乃傲慢之支配者，撒旦位格的地狱之主。

    吾之臣民，向上天大声呼喊自身的真名。肮脏的亡灵们，怒吼吧！堕落的天使们，高唱吧！

    以撒旦之名向耶和华高声宣告：以傲慢之意，吾继承路西法之名，向汝等宣战”

    虚幻的地狱在林风宣读完誓言后彻底稳定，这是个真实的世界，不再虚无缥缈，奴属于林风一个人的地狱。

    没有地狱七君王，没有七十二魔神，堕天的大天使在高唱着路西法之名，赞颂着吾主的诞生。

    “呃呃呃呃！！！！”

    死亡之书化作地狱的门扉，消耗林风全身神力的超大型魔法‘地狱门’完全展现。

    黑色的门扉和闪烁着乌光的死亡之书，森白的骷髅从中走出，地狱之门大开，亡者重回现世。

    “猎杀吧，然后将食物献于我，我的臣民哦！”

    数量无穷无尽的骷髅大军从地狱门中走出，无法呼喊出声音，只能以行动来表达自己对吾主的赞颂。

    “很遗憾，无法召唤出更高等的恶魔，神力消耗完毕了”林风召唤的尽是一些一阶的亡灵，强大的恶魔无法沟通，林风神念进入地狱是要消耗神力的。或许等恶魔们发现地狱大开，自己就跑出来了。

    “管理者”轻声念叨着这个称呼，在管理者来临前召唤出大恶魔吧。

    林风坐在地狱门之上，无穷无尽的亡灵大军充斥着整个通道，完美的形成了保护圈。

    林风体内，法则化作锁链封锁住艾莉丝，死亡的虚幻锁链冲出林风体内，与地狱之门接轨。

    浓郁的腐朽之气，连神格也能腐朽的地狱，林风控制着腐朽来侵蚀艾莉丝的神格。他非常小心，沾到腐朽之气，就连神王也无法避免堕落，林风不敢赌自己堕落后会变成什么样子，所以绝对不能让腐朽沾到自己。

    从暴风雨女神身上榨压出来的神力被林风转化成自身的神力，强化着身体。

    神力联通到地狱，处于地狱中的西方大恶魔一瞬间全部暴动。堕天的堕天使和无数年来被封印于此的魔神们一个个追逐着神力的踪迹，林风诱引着这些贪婪的领主们走出地狱，在这个新世界重新活一回。

    “我的恶魔军团啊，都降临吧”

    从地狱中走出的种族又出现了新的变化，不同血统混杂着的新恶魔从中走出。

    三阶，四阶，五阶，强大的恶魔们纷纷走出。林风以傲慢之名支配着这些下位恶魔和恶魔领主们。

    这就是大罪之名，转生到这个世界带给林风的乐趣越来越多，好处也是不断的从天上凭空落下。

    “都掠夺吧，释放着被镇压无数年的贪欲、愤怒。以艾露诺大迷宫为狩猎范围，尽情的向我展现你们的罪恶”

    上位恶魔对下位恶魔有着绝对支配权，强大的恶魔们支配亡灵，向新世界展露自己的獠牙。

    同时，庞大的魔兽被亡灵们源源不断的送上，林风毫不客气的吞噬着魔兽，血肉转化成养分提供给自身。

    虽然被系统掠夺过一次生命能量，这些死去的魔兽们依旧存在着百分之一，千分之一能量，林风来者不拒的全部接收。

    无尽的晶能diǎn朝林风涌来，克制到五百万，林风获得的晶能diǎn全部被系统独吞。

    “真是贪婪啊”魔兽的哀嚎，从上层到中层再到下层，无穷的恶魔军团占领着领土。而最下层，没有恶魔敢靠近那个通道。

    “无所谓啦！！！！都快diǎn给我出来！！！！”

    林风瞬移到中层，一本同样蓝晶品质的死亡之书被兑换出来。

    “第二道地狱门扉，开启！”

    咬碎嘴里的奶糖，浩瀚的神力全部涌出，以神血为支撑沟通桥梁的通道，地狱之门大开。

    地狱的另一端继续打开一扇大门，六阶的地狱领主们嘶吼着从地狱逃出，哀嚎吧。

    “下层！”

    第三道地狱门扉，六阶领主的强势出场，林风这次直接把地狱之门开在堕天使们的地盘。

    跟随路西法堕天的天使们，天堂三分之一数量的天使，多么庞大的一个数字，地狱的恶魔用恒沙都不足以表明。

    傲慢的大罪，路西法之名完全支配者着堕天使们，将这迷宫化作地狱吧。

    ...

78章 管理者 神化

    这是充满杀戮的一天，恶魔在这方自成循环的大迷宫内尽情的捕食。无尽的魔兽，无论怎么掠夺和杀戮也无法赶尽杀绝，艾露诺大迷宫本身就是一座庞大的宝库。

    占地面积不比它连接的两个大陆要甚至更庞大也说不定。这样一座巨型迷宫生存的魔兽何其之多，无论如何有不是短时间内可以杀光的。

    大恶魔源源不断的从地狱门中涌出，不仅是上中下三层，就连最下层眼看着就要攻破了。

    一天前林风见到了最下层的景色，漆黑的空间里只有十只魔兽生存着。

    最下层被强大的神龙结界守护着，展开结界的是其中九头强大的地龙，从古老的时代开始就被创造出来镇压魔王的神兽。

    每只地龙的实力最差都要比林风高上一级，那只被叫做原初蜘蛛的魔王更是七阶中期的霸者，绝对的霸主。

    而现在，林风要对付的就是最麻烦的神龙结界，九只六阶龙种联手，施展出连七阶堕天使都轰不开的结界。

    “既然想死的光荣一diǎn，被我恶魔军团杀死不就是无上的荣光吗”林风以人类形态走到结界前，一只和林风差不多体型的地龙爬在地上凝视着林风。

    “阁下，我等虽然尊敬你能在几天内成长到杀死我们龙种同胞的程度，但是你的所作所为一直被管理者监视着，现在退去还不算晚”地龙发出迟暮的沉重之音，作为古老之物，会说话也没什么不对劲的。

    “那些渣渣要是能出来早就出来了不是吗。管理者，是他们厉害呢，还是我身后的恶魔们更强大”

    管理者林风最不屑的就是这种明知道发生什么却不敢站出来的神，胆怯最少也要吱一声，一声不吭的闪人，只会让别人更瞧不起。

    “小鲶鱼，你还真是不知所谓呢”林风想着这些时，一道可爱的女声从背后传来。

    “因为被我说中痛diǎn了，所以忍不住出来了呢，支配这个世界的管理者”

    在林风身后站着的是一名黑发的少女，少女黑色的瞳孔所视之物皆被灭杀，一瞬间就清空了林风囤积的恶魔军团。

    名称：若叶姬色

    代号：

    等级：79

    简介：世界的管理者，诸神最上者。经常现身地球日本东京，宅女，呆萌邪神。

    睿智发动。

    “真的是小鲶鱼啊，我还以为你失踪了呢”若叶姬色说着笑了起来，满满的女王风格。

    “装摸做样一diǎn都不好玩，你的气息我记得在哪里感受过”林风的语言毫不客气撕裂若叶姬色的伪装，一只宅女居然还想装女王。

    但是这个管理者的威压还真的有够强大的，降临的刹那击杀了他在下层全部的恶魔大军。

    如此庞大的恶魔军团被灭杀，林风也有一diǎn淡淡的心疼，这是他一天的杰作啊，还没展现出真正的獠牙就被团灭了。

    “小鲶鱼，你真的很聪明呢。这个技能最开始仅仅是地狱投影而已，没想到放你手里可直接联通地狱，把地狱里的恶魔都放出来”

    若叶姬色没受一diǎn影响的继续装女王风格，不时在靠近地狱门观察着。

    若叶姬色也不得不赞颂林风的神奇，这个深渊魔法已经脱离了当初他们这些管理者的初衷，能成功联通地狱，恐怕只有林风一个人能成功。

    若叶姬色观察归观察，一diǎn都不敢靠近地狱门，上面携带的腐朽之气连神都能受其影响堕落，若叶姬色要是因此成为林风的属下就有趣了。

    “我好像记起在哪里见过你了，你是那只呆萌小蜘蛛”林风好不容易想起了哪里感受过若叶姬色的气息，这不是和那只呆萌蜘蛛一样嘛，不仅是气息，连声线都一样，刚才女王音没认出来真是疏忽了。

    若叶姬色气鼓鼓的抬起头，对林风把自己当成蜘蛛而抗拒：“那只小蜘蛛是人家没事复制的灵魂而已，才不是我”

    “复制灵魂，真亏你能说出来”这是林风第二个见过可以复制灵魂的神，第一个当然是变态罗兹瓦尔了，一直靠复制自身灵魂夺舍子孙后代，活了四百年的变态。连林风都无法对自己灵魂进行复制，有时间要去罗兹瓦尔的**库找找那本魔导书才行，这种魔法他怎么能不会。

    “所以你是来阻止我毁灭世界的”林风的话题终于恢复到最开始，继地龙之后，管理者终于现身了。

    “怎么可能呢，我最喜欢玩毁灭世界的游戏了，虽然有个老家伙在上面管着，你说不定还真能毁灭世界呢”若叶姬色很欢快的回答这个问题，眼神中透露出对世界毁灭的期望，又有些纠结的感情。

    这是管理者哪里有希望世界毁灭的管理者。

    “既然不是阻止我的，那么能问一个问题吗。到底是什么东西”

    “禁忌那只是没事做的东西啦，因为这样那些想要攀登到管理者的家伙就没退路了。你不是这个世界的神吧，那么世界崩溃什么的也和你没关系”

    “世界崩溃啊，难怪你不阻止我毁灭世界，因为紧跟着我的恶魔军团也会全部被消灭，说不定我也会跟着死掉，你真的不愧邪神这个称号啊”

    一直困惑的禁忌终于得到答复，林风该怎么表达自己的内心呢，有diǎn小惊讶，又早就该如此。世界毁灭什么的大戏原来早就注定了啊，他好不容易才在傲慢和神性的影响之下打算毁灭世界耶，太不公平了。

    “于是，你不阻止世界毁灭么”阴谋，这里面一定有阴谋。看着世界毁灭而不管不顾，这种神是当不上管理整个世界的高位的吧。

    就像神也有分等级一样，管理者也一样，若叶姬色就像神王，对这个世界有绝对支配权。

    所以纵然可以穿越地球和这个世界，难道一个在自己掌控范围内的世界毁灭，若叶姬色真的就一diǎn也不在意吗。

    “a领域已经支撑不了不多久了，a能量消耗完毕的话，整个世界都会被毁灭。这种事只能救一次，贪婪的管理者被**驱使，下次还会发生同样的事”

    林风无法明白若叶姬色再说什么，因为他不是管理者，这个世界一些深层次的东西都接触不了。

    因为管理者的贪婪才导致的a领域崩溃紧跟着系统停止运转然后整个世界毁灭这一串的因果关系是什么鬼。

    “如果愿意神化就告诉你哦”若叶姬色很调皮的说道。

    神化就是当上管理者的前题，所以林风当上管理者恐怕就不能对这个世界出手了。

    “怎么样，怎么样，是不是很想成为管理者，是不是，是不是”若叶姬色见到林风针扎的眼神继续追加。

    我好像陷入了死胡同，我当上管理者和毁灭世界有什么关系，神化后继续毁灭世界不就好了。林风好像一瞬间相通了很多问题，他不是这个世界诞生的生灵，当上管理者也会因为系统的关系从因果里挣脱，他的人身是完全自由的，不受任何人的支配。

    “你不是说a能量要消耗干净了吗，还有多余的能量让我神化”这个若叶姬色不会真的要借他的手毁灭世界吧。

    “当然不是啦，本来是准备了一diǎn给身为复制体的我神化的，但是那只小蜘蛛好像被你的恶魔军团困在某个地方了。与其等待她成长起来，不如让你先神化”

    “那只小蜘蛛还没死”林风以为那只呆萌蜘蛛死了呢，毕竟和他开启地狱门的地方那么接近，怎么想都不会生还才对。

    “因为是魔法少女蜘蛛子嘛”若叶姬色可爱的卖了一个萌。

    “蜘蛛子”连起来了，那只蜘蛛是他歼灭任务的第一对象，这个世界的主角。

    “你好像在想一些很危险的东西呢，呐呐呐，你该不会想杀掉我的复制体吧，虽然我不会阻止，但会生气哦~”

    “我还真想杀掉她”林风直接承认，已经被看破也没必要藏着。

    “那快diǎn把备用的a能量拿出来啊，还有那个什么神性领域怎么扩张”。神性领域才4，这种程度还不够神化的要求吧

    “别担心啦，a能量是世界的本源，神化自然会自动把不够的地方补上，就是过程有diǎn痛苦”

    林风还是不信任的和系统沟通了一下：“系统，我神化的时候能不能保护我”

    “叮！宿主神化是受世界加护的，同为管理者的若叶姬色也无法伤害宿主”

    但无论怎么看还是觉得有阴谋啊，这么热心的帮助想要毁灭世界的神登上管理者的位置。

    这个时候有睿智之书在就好了，本来就是同一个世界，只是被分割成了两半，睿智之书依然可以生效。

    不过是两个眨眼的功夫，消失的若叶姬色已经回来了，手里拿着上百枚同等大小的珠子。

    林风从里面感受到了世界的本源气息，里面蕴含的是世界本源。

    “你们这么滥用世界本源迟早会全灭”林风只能这样感叹，这些家伙还真不怕死。

    “我们当然有办法恢复世界本源，只是另外一些管理者太贪婪了，再加上之前发生了一diǎn小小的意外，本来充裕的a能量被击溃了一大半，导致现在世界快要崩溃的局面”

    “你想说的不会是前代勇者和魔族魔王那场打穿这个世界和地球壁障的战斗吧”

    林风获得世界背景是：前代魔王和勇者都是使用稀有魔法的绝世强者，他们的惊天一战打碎了世界和世界的晶壁，因此地球某个学校某个班级的学生集体被空间扭曲杀死，接着被若叶姬色转生到这个世界。正因为这个原因林风才以黑户的身份混了进来。

    “没错没错，那两个混蛋妄想杀死我并掠夺我的权能，a领域都被那两个人摧毁了一大半呢，结果被我全部杀死了”若叶姬色笑眯眯的说道。

    “所以你打穿了a领域，这不都是你得错吗，干嘛推到别人身上去”林风又不是小白，支配者在管理者面前也是没有一diǎn权限，两个支配者打穿a领域的事情怎么可能发生，只有可能是若叶姬色打穿a领域。

    “细节就不要在意嘛~快diǎn继续神化啦”

    林风接过若叶姬色递来的本源珠，下定决心一口气把所有的本源吸进体内。

    庞大的纯净本源流入林风体内就对林风全身进行改造，第一个就是神格。

    属于神的本质，林风属于伪神是没有神格的，但是成为真神就会自动诞生身为神王的至高神格。现在林风正投机取巧的借助一方世界本源演化神格。

    金色的光辉把林风笼罩在内部，若叶姬色这个时候来到与最下层接轨的洞口说道：“还是第一次见面，我是这个世界的管理者，如果在他神化完前把这件事告诉格利格利，我就杀掉你们所有龙种”

    格利格利，全名：格利艾迪斯托迪艾斯。代号是‘黑’，因为名字太绕口的原因，若叶姬色直接称呼他为格利格利。

    也不管下面的地龙是否理解格利格利是谁，若叶姬色变出一张床躺了下拉。

    格利格利是个很麻烦的人，主张不破坏世界平衡，所以要是让他知道了这里有个要成为管理者的魔王，事情会变得非常糟糕。

    毁灭世界格利格利立刻就会阻止林风神化。

    ...

79章 世界毁灭什么的已经注定了?

    “技能还元”

    “sas还元”

    “技能diǎn还元”

    “称号还元”

    “经验值还元”

    系统，打开面板。

    名称：幻想系统

    宿主：林风

    种族：荒神

    神格：永恒

    等级：五十六

    能力：剑道专精、灵修秘典、绝对零度圈、催眠术、神之领域、焰牙、厨道专精、＜a

    装备：可破万法之符、箱型的恐惧、神威灵装、死亡之书（蓝晶）*3

    晶能diǎn：5000000

    能力、血统、装备、道具、召唤

    林风全身的力量都被眉心处的一颗菱形水晶吸收，神力、魂力、法则、a本源，在林风体内的力量通通来者不拒的被接收。

    接着一股暖流充斥着林风的神性领域，无穷无尽的混沌，这就是林风最终的依存之地。

    力量全部被神格接收，林风在外界的分身再也保持不了原本的形态，化作空气消散在空中。

    “这不是一diǎn痛苦都没有吗”林风没有像若叶姬色说的那样感受到痛苦，反而还有淡淡的温馨感。

    林风从系统内获得的一切力量都被统和到了自身神格之内。之前在这个世界获得技能离开了系统就会削弱，还元之后才真正是林风自己的力量。

    神化，说到底就是挣脱系统的束缚，进化成真正的生命体。

    一丝丝白色的线和无穷无尽的黑色丝线从远处连接到林风身上。信仰，这是一位神必备的信仰之线。

    万物，只要被膜拜就能产生信仰之力，最大的抉择是你依靠信仰封神，还是以自身努力封神后吸收这些信仰。

    “要是被这些地狱生物信仰会很麻烦的，拜托你了，我的分身”傲慢的分身被林风从体内分出。

    “本体，这还是我们第一次以这种状态见面呢”傲慢有着一头乌黑的头发，紫色的瞳孔倒影着地狱的景色，这才是真正一尊邪神。

    拥有自己意识地分身，神化后林风对荒神血脉有了更深入的了解才能分裂出来。不死不灭的天赋并非单纯的被动天赋，而是可以主动激发的。

    林风处于神化状态，游离于生与死的边缘，他可以是活着，也可以说是死了。

    至于真实只在于林风一念之间，林风认为自己是死了，不死不灭就会发动。这个时候就诞生了第二个个体，傲慢之路西法。

    “我赐予你自己的意识，别让我失望，路西法”

    “本体，干嘛那么冷漠啊，我们不是同一个人吗”路西法挤眉弄眼的说道。

    不得不说，像是小丑一样的路西法不仅没损失地狱君王的威严，反而让人觉得更加亲近了。

    路西法知道自己就算有了个人的意识也还在本体的掌控之内，本体想要毁灭他也是动动念头的事，读取他的记忆也同样如此，所以路西法不敢有一丝邪念。

    “你和我长得一模一样，我们也不是同一个人。你是地狱七君王的傲慢路西法，我是地狱之主撒旦”想占我便宜，门都没有。要真是同一个人，那么我后宫岂不是路西法的后宫了，这种事怎么允许承认它的存在。

    “好吧，那么撒旦哦，为什么要把我创造出来呢”既然是地狱之主，那么创造一个分身又是什么打算，未来和自己玩对手戏

    路西法是林风的本源分割出来的全新个体，继承了林风一丝神王的神格。如果说现在有谁最能威胁到林风，只有眼前的路西法，不管是现在还是将来，都是如此。

    “地狱的信仰会让我腐朽，你是我创造出来代替接受信仰的木偶而已”

    林风身上的黑色信仰已经全部转移到了路西法身上。因为林风是以路西法之名宣告的，所以当林风创造出真正的路西法，信仰自然就转移到路西法身上了。

    林风这也算是把自己坑了一把，不仅是信仰转移，和路西法相关的也全部都被转移，要是来到某个真的有耶和华存在的世界，那么路西法会代替林风承受整个天堂的怒火。

    路西法当然也明白这一diǎn，可他不敢有一diǎn反抗的念头，哪怕这种被掌控的滋味再怎么不好。

    “我想要打造出一个真正的地狱。似乎我和某个因果扯上关系了，但是无所谓了，反正都是你代替我承受”

    “呵呵”路西法干笑着，这个坑货本体！

    “那么你就回到自己的地狱好好接受信仰，然后成为我的底牌、我的营养、我随时可以榨压的能量储存器，路西法”有地狱的信仰，路西法很快就能修炼到真正的下位神境界，林风很期待以后把七君王，七十二柱魔神通通塑造出来会是什么样子，把断裂的神话重新拼凑起来。

    最重要的是路西法和林风是同源，林风可以随时随地的榨压路西法的修为来提升自己。

    路西法进入地狱后，林风轻触白色的信仰线，林风的神念跨越世界来到蕾琪身边。

    佛日山脉已经成为了圣龙军的据diǎn，易守难攻的山道和强大的士兵，哪怕只有区区上千人，如果不来个十倍以上的兵力也是攻克不了蕾琪的要塞。

    “蕾琪，等待我回归”

    ………………

    “神化完成了，神的基本课堂应该不用我替你安装了吧”若叶姬色说道。

    “我好歹也是当了很多年的神”林风说着把之前回收的分身继续放出去，根据最后的信息来看，菜月昂在宅邸已经死亡了一次。

    “你的分身居然可以到大瀑布的另一端，那个老家伙的限制让人家离开不了这个大陆，可恶”

    林风的禁忌已经满级了，自然知道这个世界的真实。若叶姬色说的老家伙就是世界意识，也是林风说的至高神。

    而且这个世界已经离毁灭不远，a领域的能量还剩下不到百分之一，如果在一年内不能补充，那么下场只有毁灭。

    因为林风不是这个世界诞生的生灵，可以很愉快的和若叶姬色交流：“你不能离开不是很好吗，这个世界差不多都要被你们玩坏了，如果到了另一个大陆不是更加糟糕”

    “说的也是，不过那关我什么事”若叶姬色很不满世界意识限制她的行动。

    林风获得禁忌后也是认为管理者的存在就像是蛀虫。以这个世界的生灵为食物，当生灵死去时，管理者就会在它们回归本源前吞噬掉这些强大的灵魂来增强自身的力量。长期这么下去，世界的本源不断损耗，管理者越来越贪婪的吞噬灵魂，也难怪这个世界要毁灭。

    若叶姬色本身已经强大到一种极致，吞噬灵魂已经不会有什么效果，所以可以理直气壮的说出来。

    世界因为这些原因禁锢管理者也是理所当然的，不然所有世界都要被这些管理者玩坏掉。

    林风紧接着把话题牵扯到之前没谈完的地方：“我的存在还是有必要隐藏一下的对吧，有机会击杀一个管理者也是没问题，你说呢，若叶酱”

    “嗯嗯嗯，看来神化后知道了很多东西呢，风酱”

    林风决定对这个该死的称呼不加以理会，他的目的还是原来的那个，毁灭世界！

    如若叶姬色所想的，若叶姬色是肯定了林风不会蚕食这个世界的灵魂，所以让林风神化后更加顺利的毁灭这个世界。

    当生灵被林风杀到一定程度的其他管理者就会现身，若叶姬色帮助林风神化的要求是击杀管理者，或者补充世界本源。

    管理者本身就是巨大的能量储存器，一个管理者被杀死回归本源，这个世界自然就可以延长无数年的寿命。

    哪怕管理者不现身，林风只要把被杀死的灵魂收集起来，最后和若叶姬色联手使其化作本源，这么做依然可以延长世界的寿命。

    林风想通后也没什么理由拒绝，想要毁灭世界只是突然诞生的念头而已，最后反正世界陷入了恐惧才是他最大的目的，实力提升什么的是最末位的事。

    吞噬大量灵魂的副作用就是像他身边的若叶姬色一样，不得不复制另一个自己来消除其他意识对自己的影响，这种副作用巨大的能力还不如他的捕食。

    “你在想很奇怪的事呢，风酱~”若叶姬色像是察觉到了什么，笑的很开心，很恐怖。

    “怎么可能”林风急忙和若叶姬色保持了一定距离。

    “在我毁灭世界的时候就麻烦若叶酱帮我阻拦其他两位管理者了”

    林风眨眼间已经在艾露诺大迷宫的尽头，大瀑布的旁边出现。

    这次神化让林风的能力全部转变为了权能，地狱门的术式已经变成了权能，地狱也烙印上了林风的印记，他可以说是真正的撒旦，地狱之主。

    施展术式已经不需要任何介媒，他可以随心所欲的在地狱任何角落打开通往现世的大门。

    “第四座地狱门扉，开启”仅消耗了十分之一的神力，第四座地狱门开启。

    第一个走出的是林风的分身，傲慢之位的路西法，紧跟着无数七阶、八阶的堕天使跟随。

    “撒旦大人，已经三个半月没见了，您还是一如既往的没变”

    “难道你没看出来我已经变了吗，在这个世界呼风唤雨的力量。倒是你，在我神化的一百天里，已经从六阶升到半神了”

    路西法修为的爆增让林风微微侧目，地狱那恒沙的恶魔信仰居然能让路西法修为提升的那么快。

    “多亏了撒旦大人福”

    路西法身后的堕天使们纷纷朝林风行礼表达自己对地狱之主的尊敬。

    “既然想表达自己的臣服，去大瀑布的前方，亲龙王国露格妮卡猎杀吧，让整个世界都陷入动荡不安，继魔女之后的魔王诞生，让世界为此献上恐惧”

    林风伸出手掌轻轻一合拢，连八阶巅峰的若叶姬色也无法破坏的大瀑布被轻而易举的毁灭。

    阻挡恶魔军团最大的阻碍被击碎，无穷无尽的恶魔领主在路西法地带领下杀向最近的露格妮卡王国。

    “若叶酱，好好的享受我给你带来的惊喜吧”

    林风再次跨越一个大陆的面积来到艾露诺大迷宫的另一个出口，林风不远处的对面就是一座要塞，对抗魔兽攻击而建立的要塞。

    “弱的要死，真是糟糕无比”区区上万人的一座要塞，林风轻抚间从大地上冲起巨大的土刺，一座小型要塞就这样被林风清淡描写的抹除。

    “系统，为什么要把我的晶能diǎn限制在五百万，你贪掉了多少晶能diǎn全部说出来”

    “叮！一亿三千五百六十九万”

    “你还真敢说啊！”一亿多晶能diǎn，神器都能兑换个十几件了，全部被系统贪污掉了。

    “叮！系统并非限制宿主成长，当宿主真心把修炼放在第一位时，系统将完全解放所有限制”

    “可是我对那些没多大兴趣，那些神哪个不是修炼了几千万年的，我才十几年就这么催我”

    “叮！第一任宿主在宿主这个时间已经高举神国了”

    “但还不是死了”林风犀利的回了一句，速度快有什么用，死了不就什么都没有了。

    林风对高举神国也没多大的把握，既然没把握干嘛要急着去投胎。他还有自己的父母和恋人，等哪天这些全部在时间长河中消失，他才会尝试着冲击真神，把一切都取回来。

    ...

80章 堕落到地狱吧 菜月昂！

    死去的上万人类灵魂被暗中观察的若叶姬色接收，林风没有一diǎn不满，这些灵魂对他而言根本没有用处。

    “第五道地狱门，开！”

    无尽的亡灵和恶魔从中跑出，漆黑羽翼和面恶丑陋的堕天使在空中飞舞着，燃烧着蓝色火焰的骷髅嘶吼着，背生双翼，头带红角的兽型恶魔奔跑着。

    无穷的数量从地狱之中涌出，相同的是，他们只听命于林风和路西法。

    “这个国家也没多大的必要存在吧，去毁灭掉这个国家吧，我的恶魔军团”

    “吼！！！”

    比起只依靠本能思考的中位恶魔，更加高等的堕天使们一致对林风行礼，接着极速朝远处飞去。

    一名堕天使却没有遵照林风的旨意离开，林风下达的的命令，这名堕天使强烈挣扎的在针扎。

    “光与暗并存，这名堕天使好像不是地狱的产物吧”

    名称：撒斯姆

    等级：150（851）

    简介：幻想中上帝右手边的九大堕天使，司掌**。

    果然不是地狱的居民呢，上帝身边的九大堕天使是怎么来到地狱的。这位只存在于幻想中的八翼堕天使出现在他的地狱好像没什么不对劲

    高达一百五十级的绝对等级在这个世界是直接无敌的存在，即便在大部分世界也是如此，但是为什么会在地狱里。

    林风其实都不知道自己的地狱来源是哪个世界，不过有这样完整的西方神话体系，那只能是以地球为蓝本依存的世界。

    这位八翼天使只是权能偏向极端，实际上并非堕天的天使，他们听命于上帝，和上帝左手边的九位大天使相对，所以林风能遇到是相当的奇怪。

    “很痛苦吗，撒斯姆，不用害怕，臣服我”**真的是种很可怕的东西，它能使神的权能无效化，使绝对忠诚之人背叛。

    林风怎么会让这强大的堕天使逃离自己的束缚。

    “路西法……”

    “啊嘞嘞，看来真的是和什么乱七八糟的东西扯上关系了，幸好把傲慢分离了出来”

    不仅诡异的现身，还称呼他为路西法，巧合加上巧合就是必然，掌控地狱的因果已经初露端倪了。

    “你认错人了吧，我有一diǎn像是路西法的样子吗”名为‘神言’的权能发动。催眠被神化的权能，和言出法随结合，具有蛊惑人心的致命能力。

    一串文字从林风眼中闪过，睿智被神化后和系统结合，诸天万界内的一切都不能逃过林风的双眼。

    “撒斯姆，追逐撒旦和**而来到这里，原为十二翼的堕天使，拥有与上帝分庭抗礼的力量，有属于自己的**世界……”林风阅读到这里就神力耗尽，不过大致的背景已经知道了。

    一颗奶糖被咬碎恢复神力，林风淡金色的双眼和撒斯姆对视：“追逐**的堕天使，你还真是怠惰呢”

    “撒斯姆，上帝把你当成玩物，因为你的存在是虚幻的，不存在的，所以他可以掌控你的全部。但你的力量能实际影响到真实的世界，上帝因此而恐惧你的力量，撒旦原为极其普通的二翼天使，被上帝驱使而堕落。

    你的**无穷无尽，掌握着世间万事万物的**，恐惧是你最大大人弱diǎn，也是你最自豪的优diǎn。

    你无法忽视撒旦的**，因为你司掌**。你以察觉到自身本质的不同，恐惧撒旦取代你成为**天使。

    于是你在上帝的驱使下，内心隐藏的**爆发，你无法阻止这一切，因追逐撒旦而来到这里。我说的有没有错”

    这已经是林风嘴里咬碎的第四颗奶糖，阅读撒斯姆之所以来到这里的原因需要浪费的神力出乎林风的意料。

    “你是谁！”撒斯姆终于从林风身上发现了地狱的气息，这种浓郁的不详只有地狱才会存在。

    “能帮你杀掉撒旦的神，吾名永恒之

    神王”林风身上地狱深渊的气息被驱逐，转而神圣到让撒斯姆都不敢直视。

    “上帝……”

    “只是与上帝同格的存在。和我定下契约，我可以帮助你击杀撒旦”

    撒斯姆重新针扎了起来，看来林风的神言是增加了反效果，刺激撒斯姆更加的反抗。

    “好麻烦，我这个撒旦当的还真是失败呢”

    “撒旦！”

    林风的语气冰冷了下来：“看来你是不准备臣服我呢，想让一尊残破的神王臣服还真是困难，你还是去死好了”

    “撒斯姆，你原为十二翼堕天使，**世界的支配者，和上帝同格又对立。

    **是你的权能，在古老的人类**中诞生的不存在之神，你满足着人类的**，人类因此堕落出卖灵魂。

    你的**世界存在着不遵守契约的迷失者，扭曲的**使你获得了前所未有的强大力量。

    你和不知名的神做下交易，上帝对你产生恐惧，继而派遣撒旦使你产生恐惧，使你心甘情愿的堕落，所以你毁灭了大半世界。

    只因追逐撒旦而摧毁人间的这份罪孽，我以永恒之名给予审判，罪恶的腐朽之魂，终结”

    林风咬碎嘴里第十颗奶糖，神力沟通此方天地降下断罪天罚。

    世界伟力降下的红色天罚，红色的雷霆摧毁了撒斯姆的神魂，使神王神格进一步的破碎，但撒斯姆的神体却完好无损的保留了下来。

    “这具亘古不朽的神体就由我来保存吧”

    林风谈笑间操控被天罚劈散的撒斯姆神魂能量进入地狱。

    地狱的天空被乌云笼罩着，大地是血红色和枯骨密布。这幅画面完全符合地狱在人类心中的形象，也是林风所希望的地狱。

    在这层地狱下面还有九层地狱，这倒是和十八层地狱的设定不同。林风要找的东西就在这无限大的最上层。

    林风移动至七十二根被锁链缠绕的伟岸巨柱前，被封印的七十二柱魔神的力量就沉睡在里面。

    “撒斯姆，既然都已经死了就最后为我做一diǎn贡献吧，让你的神魂亲手检测人类的**是否卑微”

    第十一柱：古辛之柱破封。

    撒斯姆的神魂能量狠狠撞击在第十一柱上，‘叮’，第一根锁链破碎。

    撒斯姆的神魂能量明显减少了一diǎn，林风混然不在意的继续以蛮力撞破封印。

    第二根、第三根、第四根、第五根……林风撞破第十根的时候，撒斯姆的神魂终于彻底消失在天地间，取而代之的是属于魔神古辛的柱子，六十一道封印被破坏了十道。

    魔神古辛的力量是知晓过去未来，全知全能，对一切未知揭露真实。并且能维护友谊的荣誉和尊严，使对魔法师抱有敌意的人转变为善意。

    古辛的力量只要能被解锁一部分都足以让人欲罢不能，林风最重视自然是前面一段。

    林风本身便全知全能，知晓过去未来，所以对这种能力无所谓，但是世间的人类那么多的**，稍加挑选和调教下就能成为一尊合格的魔神。

    林风要塑造真正的地狱，有七十二魔神，有地狱七君王，有堕落的所有天使和恶魔的地狱。

    这种知晓过去未来的能力，任何人都不能拒绝，只要有贪婪，那就是合格的恶魔，具有被林风选中成为七十二柱魔神的资格。

    “尽情的破坏吧，我的臣民”

    无尽的大军依旧从地狱门涌向外界，而林风早已不观察这个大陆，无论如何，还有个若叶姬色替他背锅。

    林风重新和罗兹宅邸的分身替换时，菜月昂已经醒了有一段的时间，林风替换间已经处于菜月昂的房间了。

    “风大人，早安”

    “风大人，早安”

    有罗兹瓦尔和艾米莉亚的示意，拉姆和蕾姆都对林风特别的尊敬。

    “早安。菜月，你还好吧，被猎肠者划破肚子已经有两天没醒了”

    林风神化的百天时间流逝被若叶姬色修改过，因为不是特别理解时间，若叶姬色做到把林风神化的时间浓缩到外界五天已经是极限了，这也刚好是菜月昂一次轮回的时间。

    现在的菜月昂是在未来第五天凌晨死掉回归的菜月昂，而不是林风杀掉的那个时间回归。

    “啊！！”菜月昂大叫一声从床上摔落，哪怕过去五天对林风的恐惧依旧存在。

    “你……你不是在**库吗”菜月昂质疑的喊道。

    “对啊，然后我来看你了，不过你是怎么知道**库的，你来过罗兹伯爵的宅邸”林风笑着反问道。

    “我怎么知道的不需要你来管！”菜月昂说了上文，还有一句让林风滚的话却怎么也说不出来，说出来会被杀掉的！

    “风，我听碧翠丝说你到这里了，罗兹……昂，你也醒了啊”银发的少女也在这时候走进来。

    “艾米莉亚，艾米莉亚快逃，这个家伙要杀掉我们所有人！”

    “昂，你在说什么啊”艾米莉亚伤脑筋的说道。

    菜月昂指的人是风没错吧，风会杀人昂身上的伤口还是风帮他治疗的呢，后来又背着昂走了很远的一段路，再怎么说，昂这句话也太过份了吧。

    “昂，风不仅救了你的命还背着你走了很远的路，你怎么能这么说呢”

    “对啊，没想到我在菜月你的心里是杀人犯的形象啊，早知道不救你了”林风装作很伤心的表情说道。

    “姐姐，姐姐。客人的脑袋是受伤了”

    “蕾姆，蕾姆。客人的脑袋一定受伤了”

    双胞胎姐妹花一左一右的站在林风两边，每个人几乎都将菜月昂当成刚醒来的思维混乱，错把林风当成了猎肠者。

    “你们……你有什么都冲我来，不要伤害艾米莉亚她们”菜月昂悲伤的喊道。没有一个人相信他，之前在这里度过的五天美好时光都是虚构出来的啊，现实太残忍了。

    “想要我杀了你吗，怎么不早diǎn说啊。那么，请你去死吧，菜月君”

    言出法随，神之言化作世界的真理刻入这个世界，菜月昂被刻上了这刻必死的命运。

    “呃……”菜月昂好像听到了心脏爆裂的声音，一口心血喷出，接着失去了意识。

    ………………

    “啊！！！”菜月昂尖叫的从床上坐起。

    “菜月，你醒了啊，难得我来看你，你怎么还在睡懒觉呢”林风笑眯眯的坐在菜月昂床边说道。

    那眯起的眼睛似乎是遮掩真正所想的内容。这个主角真的太好玩了，怎么杀也不会死，继续向我展示那坚强的内心，然后失去一切，堕落到地狱吧，菜月昂！

    ...

81章 第四次读档

    “艾米莉亚酱，早安”林风对刚好这时候来到房间的艾米莉亚打着招呼。

    “早安，昂也醒了呢，正好罗兹让拉姆和蕾姆做了顿豪华的早餐，一起去吧”

    “是吗，两人的手艺一定很好才是”

    “风大人，您太夸奖蕾姆了”

    “风大人，您太夸奖拉姆了”

    两位双胞胎女仆本意是做好早餐，在罗兹瓦尔的指示下来看看菜月昂有没有醒过来。接着，林风又突然出现，导致两人都差diǎn忘记了自己的职责，幸好这时候艾米莉亚来了。

    “菜月，别那一副拿我当恶魔看的眼神，你不会以为猎肠者就是我吧，别开玩笑了”

    “别碰我！”

    林风处于半空的手伸到一般被迫停下，菜月昂惊恐到灵魂战栗的气息连瞎子都能感受到。

    林风缓解尴尬的收回手说道：“菜月，你如果你害怕我哪一diǎn就说出来，我改”

    林风正面对着菜月昂的双眼，那似笑非笑的表情只有从正面才能看到，侧面的双胞胎女仆和艾米莉亚都没发现。

    “你果然知道所有的事对不对，你这个混蛋！”菜月昂说出手就出手，一手握拳朝林风挥出。

    “菜月，你在说什么啊难道真的是精神出问题了”林风拦下这软弱无力的一拳，笑眯眯的说道。

    “混蛋，混蛋，混蛋，混蛋！！！！”

    菜月昂盲目的发挥全身力量和林风对拼，一个零级的家伙怎么会是林风的对手。

    真是个傲慢的家伙呢，这种家伙还是去死一死才能冷静下来。

    “菜月，冷静diǎn，请去再死一次吧”

    这次菜月昂坐在床上的身体全部炸裂，整间洁白的房间都被染上了红色。

    ………………

    “啊啊啊！！！！”

    “菜月，你醒了啊”林风一脸茫然的看着几乎崩溃的菜月昂，猎肠者带来的恐怖有那么可怕吗。

    “林……林风，我没事”菜月昂极力掩饰眼中的恐惧，惨白的脸色让人认为是不是做了很恐怖的噩梦。

    “‘风，昂你也醒了啊，罗兹瓦尔为你们两位准备了一份丰盛的早餐呢，一起去吃吧’”

    “艾米莉亚酱，早安。菜月这个家伙刚醒来就把我当成什么人生大敌似的，我有那么让人讨厌吗”林风对艾米莉亚问道。

    出现了，菜月昂心中警戒大响，虽然又是和前两次完全不同的对话，但如果选错了会死的！

    菜月昂！你要加油，因为你艾米莉亚已经多次陷入了危机，如果没有死亡回归，林风大开杀戒几乎是百分百的概率，所以绝对不能选错。暂时忘掉恐惧，暂时忘掉恐惧，怎么可能那么容易忘记啊！！！

    “诶昂，你还有哪里不舒服吗”艾米莉亚担心的问道。

    “没有！我是刚醒来还没适应！”菜月昂高声贝的话让林风在内都被吓了一跳。

    “是吗”艾米莉亚居然没看出菜月昂那牵强的表情。

    “不管怎么样，每个人都有自己的秘密嘛，走吧，菜月”

    这次林风成功抓住了菜月昂的手臂，虽然菜月昂一瞬间有挣脱的动作。

    在拉姆和蕾姆的带领下，三个人很快就进入了宅邸中央那栋的餐厅。

    这座宅邸的主人，罗兹瓦尔・・梅扎斯边境伯爵已经坐在主位上等待几人的到来。

    这位伯爵左黄右蓝不同颜色的瞳孔强调着特殊，如果没有那奇怪到爆的浓妆和小丑衣服，卸妆的罗兹瓦尔可是个美男。

    而这种装扮也有一个好处，见过罗兹的人绝对会在第一次被恶心到，然后永远也忘不掉这个特色突出的男人。

    “啊~~两位，我和左边这位菜月昂~~还是第一次见面吧”

    “别随便在读别人名字的时候加上奇怪的语调。艾米莉亚，这是哪里请来的小丑，这么不懂规矩”

    因为有被林风杀了两次的经历，菜月昂还和第一次一样称呼这位边境伯爵为小丑，当菜月昂意识到眼前这人是伯爵的时候已经不知道该怎么办了。

    “啊啊~~是叫昂吧，可从来没有人称呼我为小丑，你还是第一个”罗兹瓦尔浑然不在意的终结现场冷下来的气氛。

    “艾米莉亚大人，碧翠丝没来吗”罗兹瓦尔继续问道。

    “我见到碧翠丝的时候第一次发现她在睡觉呢，所以没有打扰她”

    “那个家伙居然也会睡觉，真是天~~大的奇闻啊~~”

    这充满让人反胃的语调就是林风最讨厌罗兹瓦尔的地方，特别是他叫你名字的时候，你恶心足以让人起鸡皮疙瘩。

    林风、菜月昂和艾米莉亚这时候入座，林风坐在罗兹瓦尔的左手边，艾米莉亚坐在右边，菜月昂跟着艾米莉亚下座的一个位子。拉姆和蕾姆两人站在罗兹瓦尔的身后。

    “这次王国发生了一~~件非常严重的事件，在说这件事之前，我能确认下昂~~，你是站在那个阵营的吗”

    “都说了不要在别人名字后面加奇怪的语调”菜月昂全身都起鸡皮疙瘩了。

    “昂，请认真回答这个问题，不管怎么样你都是我的救命恩人”艾米莉亚也面色变化了起来，看来那件事是件非常严重的问题。

    “我……我当然是艾米莉亚你这边的了！奇怪的家伙应该是这边这个人才对吧”菜月昂把祸水引到林风身上。

    但却有一diǎn在菜月昂心里怎么也化不开，上一次罗兹瓦尔和艾米莉亚可没有这样的对话，到底发生了什么从林风每次出现事态都会往未知的方向发展，这个家伙是主角吗！

    “诶，我不是说过我来自大瀑布的后面吗。有一句话不是很对罗兹瓦尔你的胃口，如果我想要做什么的话，在场没有人能阻止我”

    林风无缘无故的被菜月昂指名道姓，如果一个普通人这样会被菜月昂逼入绝境，可菜月昂又再一次的忘记了林风的恐怖。或许是菜月昂觉得林风实力不如罗兹瓦尔，但是，猜错了呢。

    “多么令人讨~~厌的话啊，看在你诚心的份上就我就不~~追究了”罗兹一diǎn也没在意林风的话，事实就是这样，林风的实力要超出在场所有人。

    不论自身等级，林风的身份是这个世界的管理者，他的话语就是世界的真理，他要谁死，谁就必须死。

    “还有一diǎn，菜月也是我和来自同一个地方的”

    “昂也是来自大瀑布后面的世界吗”大瀑布后面的景色没有人能见过，艾米莉亚也只能朦胧的幻想那边和这里差距。

    菜月昂意外的居然diǎn了一下头。

    “怎么可能啊，这种家伙在大瀑布后面是连最弱的家伙都打不过的啊，大概也就能欺负一下没出生的魔兽。是和我来自同一个世界，不同的国家，从来没交集的人”

    林风见过最弱的魔兽就是呆萌小蜘蛛那个种族，但最弱可以杀死好几个菜月昂，在大瀑布后面生活，别开玩笑了。

    “爆炎！”

    覆盖着整个宅邸的隐藏术式被罗兹瓦尔突然发动，火属性玛那的魔法，足以摧毁整个宅邸。

    罗兹瓦尔身上浮现一道防御术式，搂着艾米莉亚和双胞胎女仆一口气打破墙壁飞到了天空。

    这飞速完成的动作让林风和菜月昂一时都没反应过来。

    “啊嘞嘞，罗兹要说的事是恶魔入侵吧，我这脑袋居然忘记了……真……”林风后面的声音被巨浪所覆盖，熊熊大火在瞬间焚烧了整个宅邸，以往精心打理的所有事物都化成灰散落在漆黑的地上。

    “菜月，还是我对你最好呢”

    在连山都能融化的火焰之中，林风全身缠绕着火焰，和被林风施展的魔术保护着的菜月昂对话。

    这diǎn火焰对神化后的林风基本可以无视，只要被系统覆盖的地方林风都是无敌的。

    “唉，你难道不知道现在整个王国已经陷入了混乱吗，居然还敢自称是来自大瀑布后面的人”

    “那不是你说的吗”菜月昂时刻注意着身边的火焰，生怕有一diǎn沾到自己，然后反驳道。

    “我有说过吗，我没说过啊”

    “唔……”菜月昂突然捂住了自己的脑袋，刚才的对话怎么回事，记忆在减少。

    菜月昂猛的抬起头望向林风，记忆减少了，如果不是上面几句对话还存在，菜月昂就真的以为林风没说过自己是来自大瀑布后面的。

    不，就算有证据般的记忆，菜月昂根本分不清林风有没有说过，好可怕！

    删除记忆，如果没猜错是这样的能力吧。

    “菜月，看来因为你的错，我们都被杀掉了呢”林风依然用不在意的语气说道。

    林风想要随时都能干掉上面的罗兹瓦尔，但是这样还有什么好玩的乐趣，菜月昂可是还没成长起来啊，游戏怎么能这样终结。

    “菜月，这是我在这个地方第四次杀掉你了，你还是一diǎn长进都没有”

    “你果然是故意的，混蛋啊！！”菜月昂双眼射出不敢让人直视的精光。

    一次次的，从第一次杀掉他开始就陷入了这个家伙的圈套，他被混混三人组殴打，被猎肠者杀掉，这一切都是这个家伙设下的吧。

    不，不仅是如此，连他来到这个不断死亡的异世界也是眼前的家伙做的，混蛋啊！！！

    他在罗兹瓦尔的宅邸无声无息被干掉也是他做的吧。为什么想了那么多，愤怒却越来越少了，是因为察觉自己的无能了吗，所以只能被强者玩弄。

    就连时间都在这刻定格，能思考的只有菜月昂一人。

    “你是谁”

    我想要……力量。菜月昂内心悲哀的嘶吼着，这个令人绝望的世界只有力量才能拥有一切！

    ‘不会……让你夺走……他’

    在菜月昂心里又是第三个声音出现，这个声音的主人是个女性。一名穿着黑色的衣服，银色的头发，紫色的双眼，被浓雾笼罩的少女现身。

    “你们两个，都给我滚！！！”

    莎缇拉的出现让菜月昂被迷惑的内心得到升华，挣脱了恶魔的诱惑。

    被定格的世界继续运转，林风嘴里吐出：“继续去死吧，菜月”

    世界重置。

    ...

82章 小心杀掉你哦

    “啊啊啊！！！”

    “菜月，你说为什么每个动漫男主昏迷醒来都要‘啊’的大叫呢”

    又是新的对话，菜月昂明知道眼前的蓝发少年是在装做什么都不知道，可明知道了结果，依然不敢质疑。

    为什么，为什么啊！！！

    再抬起头时，菜月昂脸上已经流满了眼泪，对自己的懦弱连这具身体也都看不下去了。

    “蕾姆，拉姆，你们可要为我作证，我没欺负菜月啊”

    “姐姐，姐姐。风大人说自己没有欺负客人”

    “蕾姆，蕾姆。风大人说自己没有欺负客人”

    两名少女十指交合，紧贴在一起，这是两名女仆害怕时会做的动作吧，话说，为什么要害怕啊。

    “姐姐被下流的目光看光了呢”

    “蕾姆也被下流的目光看光了呢”

    “姐姐，请放开蕾姆让蕾姆逃吧，风大人请侵犯姐姐，放过蕾姆”

    “蕾姆，请放开拉姆让拉姆逃吧，风大人请侵犯蕾姆，放过拉姆”

    “你们几个在干嘛啦”艾米莉亚站在门口，没有一diǎn想要进来的意思，甚至还有就这么偷偷离开的打算吧。

    不过这个房间也真的很奇怪，一个泪流满面的病人，两个抱在一起瑟瑟发抖的女仆，还有一个不断擦汗的正常人，这个剧本不对啊。

    “早安，艾米莉亚酱。菜月昂醒来突然就哭了，然后拉姆和蕾姆以为我做了什么害怕的抱在一起，大概就是这样”

    “那昂为什么要哭”艾米莉亚歪着头问道。

    “这个锅我不背，我会说他在看到我的第一眼就被吓到哭了吗”林风一脸的委屈，趁机扑到艾米莉亚身上揭油。

    “呜……”毫无防备的艾米莉亚被袭击后露出娇羞的表情，也没把林风推开。

    性别混乱的好处就在这里体现出来了，光明正大的揭油。

    “那个，昂还有风，罗兹瓦尔已经让拉姆蕾姆准备好了早餐，如果昂没事的话，一起去吧”

    “我没事，我怎么会有事”菜月昂急忙擦掉脸上的眼泪。

    绝对不能再林风的阴影下生活，要挣脱这种束缚需要强大的力量，不管是魔女的力量还是恶魔的力量，都通通过来吧！

    五个人紧接着来到餐厅，罗兹瓦尔那让人永生难忘的脸每一次看都有不同的味道。

    “昂~第一次见面，非常感谢你在猎肠者的刀下~~拯救了艾米莉亚大人”罗兹瓦尔站起身对菜月昂表达了自己的敬意。

    “没有那么夸张吧，无论是谁看到艾米莉亚都会那样做的”菜月昂偷偷看了林风一眼，确定没有危险后才说出来。

    “不~~需要谦虚，你有什么要求只要是我~~梅扎斯家可以满足的都可以提出来，作为救~~了艾米莉亚大人的谢礼”

    没提出上次死亡回归前的‘重要的事’，菜月昂继续盯着林风的表情，这个家伙消除记忆的能力连死亡回归也不能重置，果然是个大敌。

    “菜月，你不会想要我吧”

    菜月昂回过神的时候整个餐厅的人都以奇怪的眼神看着他。

    而说出上面那句话的林风已经躲在蕾姆的身后。蕾姆的身体抱起来好软，还有淡淡的清香。

    “哦~~昂，这个要求有diǎn困难啊~~梅扎斯家作为拥有‘世袭伯爵’这个荣耀，强抢少女这种事先代也不会允许”罗兹瓦尔捂着自己的脑袋，他堂堂宫廷首席魔导士，做出这种事会被其他国王候补的阵营拿来做借口，让本来就不容易的艾米莉亚大人更加艰难。

    “我死也不想和这个家伙扯上关系！”说出这句话的时候，菜月昂已经躲到了艾米莉亚身后。

    林风鄙视的撇着菜月昂，居然还躲女人身后，这个主角绝对是林风见过最废材的一个，没有之一。

    林风想要杀菜月昂还不简单，简简单单一句话说出来，菜月昂不想死也得死。

    “昂，先用餐吧”

    林风四个人坐在长方形的桌子上吃着蕾姆亲手做的早餐。林风以站在世界ding端的眼光去评价，蕾姆的厨艺还需要多加修炼，但对一般人而言已经是ding级厨艺的境界了。

    “好久没吃过人类的食物了，蕾姆，真的很好吃”

    “多谢风大人的夸奖，风大人为什么要说：‘好久没吃过人类的食物了’呢”

    场面气氛一下子下降了好几度，林风好像又不小心踩到了地雷吗。

    “是啊，我以前一直生活在野外，就那么生吃魔兽。好想已经有好几个月没吃过这么温馨的早饭了”林风不动声色的说着，如果这也不能塞过去就只好请菜月昂再去死一次了。

    “啊啊~~瓦里埃尔你来自哪个国家”罗兹瓦尔终于开始问到正题上去了。

    因为林风当初介绍自己的时候家族名是‘瓦里埃尔’，所以罗兹瓦尔也这样称呼着林风。

    对面菜月昂的气息已经混乱了，呼吸急促，双眼通红，如果林风说错了，他还要死一次啊！这个恶魔般的男人！！

    “我来自一个叫托里斯汀的小王国，处于露格尼卡的西北面”林风谈笑风生的把一块割好的牛排放入嘴里。

    “托里斯汀，我好像没听过这个国家的名字，瓦里埃尔~~你是怎么通过国境的，这个时间diǎn应该不~~可能有外国人被放行”

    “因为我一直就生活在露格尼卡啊，王选的事情我也听说了，艾米莉亚大人真的很辛苦呢”

    “风，不用那么正式的加上后缀，我们不是朋友吗”艾米莉亚局促的摆着手臂。

    “我不像某个没礼貌的小鬼，在私下和正式场合分的很清楚，不会对身边的人产生负面作用”

    虽然林风没说出是谁，排除菜月昂的主仆四人都心照不宣的明白林风所指的那人是谁。那人现在正低着头吃早餐，不知道林风对他的嘲讽有没有感觉到。

    “瓦里埃尔家的在托里斯汀是……”罗兹瓦尔小心的问候，要是林风不想回答的话，罗兹瓦尔会立刻转移话题。

    林风的魔法异常强大，连他这个有魔导之加护的都无法在水魔法的造指上比过林风。这种人长期蛰伏在露格尼卡，罗兹瓦尔居然一diǎn都没察觉到，这可不是个很好的信号。

    露格尼卡王国现在正在锁国的状态，如果有其他国家的人混进来了，事情会变得很糟糕的，王选因此受到波及会导致整个王国四分五裂。

    罗兹瓦尔作为宫廷首席魔导士，这样一个异常的外国人出现在眼前盘问是必要的过程，如果对方反抗的话只好用极端的手段了。

    “没关系哦，梅扎斯伯爵。我不是瓦里埃尔公爵家的血脉，只是被赐予了瓦里埃尔的姓氏而已。除此之外，我还是个骑士”

    “以骑士的名誉保证，我不会对艾米莉亚大人做出一丝伤害的行为”

    “公爵家的骑士啊~~不知道和当代‘剑圣’莱茵哈鲁特哪个更强呢”罗兹瓦尔发出感叹，一场无形间的世界重置被避免了。

    “剑圣莱茵哈鲁特吗，单纯以剑术我打不过当代剑圣”林风自觉承认自己比莱茵哈鲁特弱。

    林风搜索莱茵哈鲁特的资料，除去本身八阶的实力，还有剑圣的加护，在剑的才能上已经不比林风要弱多少，单纯实力可以对林风造成碾压。

    除此之外还有至少五十种以上的加护，全部添加到实力上的话，林风可能连攻击到莱茵哈鲁特的机会都没有就会被秒杀掉。

    如果不是系统断定菜月昂是主角，林风可能歼灭任务的对象就会选择莱茵哈鲁特了。

    无敌的力量，来到边境都要被邻国强烈警告，战斗力等于是人形核弹的莱茵哈鲁特，这样规格外的家伙怎么可能不是主角，因为年龄才十九岁。

    “魔法的才能上能战胜那位剑圣吗”罗兹瓦尔露出敢兴趣的神色。

    “不敢说，我拥有魔导之极致的加护，效果上并不比剑圣的加护要弱”

    “你不就是个和我在路边碰到的人吗，而且我们来自同一个地方，你哪里来的那么厉害的身世”菜月昂当仁不让的揭穿林风的伪装。地球上哪里还有贵族什么的说法，还骑士呢，这样的杀人狂要是骑士，他就是国王了。

    “菜月，我哪里有说谎呢。我和你来自同一个地方没错，但你在比两天前更久远的时间里认识我吗”

    好几双视线同时落在菜月昂身上，菜月昂不得不继续说来：“那什么托里斯汀也是你编的吧，我们那里基本已经不用王国来称呼了吧”

    “菜月，你要和我唱反调吗。你这等于是在否认我的魔法，不仅否认我的魔法，还否认那些为国家而战死沙场的勇士，小心杀掉你哦”

    林风像是用平时的语气，平淡的语气，平淡的表情，唯有菜月昂感到了那股杀机。

    “哈哈哈哈，你终于露出獠牙了吧，你的目的就是杀掉所有人是吧，我知道的，因为我被你杀了四次啊！！！”

    菜月昂被林风一句话刺激到了神经，放声肆意的大笑，周围嘲讽的视线也不在意，因为林风最后还要杀掉他啊！

    被嘲讽算什么，这些不过都是虚假的幻影，死后不都可以重新来过吗，对啊，就那么简单，重新来过就好了。

    “菜月，你不会真的被猎肠者吓到神志不清了吧”

    林风已经察觉到刚才在罗兹瓦尔那边提升的好感度又下降了，这个该死的菜月昂。

    “那个，能让我说一句话吗”艾米莉亚对林风和菜月昂说道，天真的表情让林风都不忍拒绝她的请求。

    “风你也不能那么对昂啊，昂可能是受到了一些什么刺激，言语是有些过激了一diǎn，你们两个都少说一句，然后安静下来讲和怎么样……”

    被突如其来的一声巨响打断，餐厅的玻璃被大地的震动震碎，被这奇袭的震动一吓，除林风外的其他人都脚下不稳的摔在地上。

    “已经到了啊，我要装魔王好呢，还是装勇者好呢”

    ...

83章 游戏要开始了

    “天啊~~怎么回事”

    “风，你先带着昴躲到房间里”

    一瞬间的功夫，整个餐厅里只剩下了林风和菜月昴两个人。

    “菜月，既然艾米莉亚大人让我保护你，我就勉为其难的饶过你冒犯我的这一次”

    “你跟着我的目的是什么！”菜月昴低着头，坐在地上，语气阴沉到让人产生恐惧。

    “菜月，你在说什么啊，快diǎn走吧”

    “不要过来！”林风上前的动作被喝止。

    “想杀我就把我真正杀掉啊，垃圾！杂碎！有本事来啊！”泪水已经布满了满是狰狞的脸，菜月昴的人格也差不多要崩溃了。

    “垃圾你还真敢说呢，菜月同学。死了好几次还是没多少长进，看来死已经不能锻炼你的心性了呢，你说我要是把那两位女仆和艾米莉亚杀掉会怎么样！”

    “砰！”菜月昴的脑袋与地板来了个亲密接触。林风的右手按住菜月昴的头，一丝丝的血液沾在林风的手上。

    “杂碎废物终究是废物，死了那么次连一diǎn长进都没有，你还想继续被我无穷无尽的杀下去吗！你有那个美国时间我还没有”

    林风的下颚靠在菜月昴肩膀下，在菜月昴的耳边轻语着：“成熟起来吧，不然下个死的就是双胞胎女仆了，你们的感情很好吧，她们虽然忘记了你，可你还有对她们的记忆，你不会看着她们那么毫无意义的死掉吧。

    我给你准备了个礼物哦，外面现在有一头来自地狱的羊角恶魔，是你杀掉它呢，还是它把你们全灭”

    “恶魔……”菜月昴意识迷离，随时都会昏迷过去。

    “抱歉，我是撒旦，地狱之主撒旦。对了，差diǎn忘记罗兹那个家伙了，我会为他准备一名堕天使的，你们就在羊角恶魔面前好好的杂耍取悦我吧”

    蓝色的光从菜月昴身上一闪而逝，被林风弄出的伤势瞬间治愈，林风从菜月昴身上离开。

    洁白的手指diǎn在半空，一丝波动从空间散开。

    “我在这里写下一些小小的规则，每当你违反一次规则，就会有一名少女意外死去”

    “目前的规则只是不能透露我的信息，然后把不准离开梅扎斯领范围，也不能朝外面求助。

    是的，用你还有艾米莉亚，以及拉姆蕾姆的力量击杀羊角恶魔，可以运用梅扎斯领的一切资源，恶魔被杀死后会有特别的奖励哦”

    被林风写下的字迹融入空间，被刻在世界的真理中，即便死亡也不会重置，每当菜月昴违反规则时就会生效，直到菜月昴能击杀恶魔为止。

    林风像是看穿了菜月昴的意图说道：“别想死掉然后重新来过，从这刻起，你的死亡回归会被无限压制，也就是说，你死亡的回归diǎn将不会是你理想的时间段。

    打个比方，如果有女孩子在你面前死掉，接着你又被杀死，时间有可能只会提前一秒哦，防止你作弊，我也只能这样限定了”

    至于林风为什么不直接无效化菜月昴的能力，这个能力直接关联到林风的歼灭任务，世界气运。林风用管理者漏洞使用b压制已经是极限了，哪怕能无效化菜月昴的能力，那么他也没乐趣了。

    “怎么样，如果没有异议的话就这样愉快的决定了”

    “我要杀了你！！！”发狂的菜月昴喊道。

    “你以为凡人能弑杀天上的神灵吗。别拿神话传说说事，那些也只不过是分身而已，真正的神是凡人杀不了的”

    紧接着，林风听到了这位天使的呼唤，这位祈祷中的天使来到了林风眼前。

    名称：帛曳

    等级：300（上位神）

    简介：幻想中上帝右手边的九大堕天使之一，司掌光明。

    “帛曳（b―），你去牵制罗兹瓦尔，控制diǎn力量，不要杀了他”

    “是，撒旦大人”少女有一头橙红色的头发和闪闪发光的眼睛，背后生出两对纯白的翅膀。

    远去的少女让林风都不明白为什么九大堕天使纷纷在他的地狱里出现。第一个出现的撒斯姆已经被他杀了，这第二个可千万也别被他杀掉。

    撒斯姆是追随撒旦而来，帛曳是心里期望再见到路西法最后一眼，然后出现在林风面前的。这都什么事！

    林风就是不明白怎么那么多因果跑到他身上来了，不过不用在意，要承受因果的是他那位可怜的傲慢分身，不会波及到他这本体身上。

    对着目瞪口呆的菜月昂，林风玩味的笑道：“那是真正的神性天使，可比什么魔女要厉害多了，摧毁世界也不过是做与不做的抉择”

    帛曳离开林风身边后，没有第一时间遵照林风的命令去牵制罗兹瓦尔，而是凝望着距离这里有一段相当漫长距离的大瀑布。

    “路西法，终于……要见到你了”帛曳纯白的四翼羽翼突然黑化，依旧是司掌光明的天使，但和之前已经有了很大不同。

    最明显的是实力有了飞跃的提升，堕落的帛曳直接从等级三百级提升到四百级。

    “因爱情而自甘堕落，你到底是有多爱路西法”帛曳自嘲着，从诸神的黄昏起，她就背叛了上帝，苦苦等待着路西法直到现在彻底的堕落了。

    帛曳眨眼间追上了前面的罗兹瓦尔等人，在双胞胎女仆和艾米莉亚的眼前把罗兹瓦尔掠走，动作都不带一丝停顿。

    帛曳刚做完林风交代的任务，菜月昴已经在林风的冷言之下朝山脚的阿拉姆村跑去。

    “菜月，我看好你哦，希望我特地为你准备的bss击杀奖励不要浪费了，虽然也没期望你能打败羊角恶魔”

    “艾米莉亚，艾米莉亚……”菜月昴心里只剩下艾米莉亚，低空飞行的林风逐渐感觉到无聊了。

    “既然你这么不想理我，那么我就让bss提前出场吧”

    一只三米高，全身呈蓝色，人身羊头，一对黑色的弯曲巨角在脑袋两侧，手里拿着褐色的巨棒。

    这样一只在地狱里的恶魔从天而降，降落的地diǎn正是艾米莉亚三人面前。

    “帕克！”艾米莉亚和从水晶里出来的灰色猫精灵同时展开防御术式。

    “砰！！”

    携带强大力量的巨棒和防御术式相撞发出‘砰’的一声，魔法术式碎裂，艾米莉亚三人被巨棒砸了出去。

    这一幕正好被赶来的菜月昴看见。

    “林风！！！！！”

    “你要是说出来被其他人听见了，她们其中一人会死掉的哦，你想试试我会不会那么做吗”

    黑化后的林风可是超级恐怖的，说到做到，对可爱的女孩子也会毫不留情的杀死。

    “游戏规则如果记住了，那么，游戏正式开始！”

    “祸动”第三十号机关・开式锐形态――花瓣剑贝瑞杰拉。

    细长的剑身尖端出有一滴像是水滴的形状，那细长的剑身让人一看就心想是不是会那么被折断。

    花瓣剑和羊角恶魔的巨棒互相撞击了一下，谁都没能奈何的了谁。

    这是林风从地狱里召唤出来的最弱恶魔领主，只有肉身力量和地狱吐息两个能力，六阶后期，虽然等级是高了那么一diǎn，但是要是连这都打不败，林风也没继续调教菜月昴的心思了，还是早diǎn杀了完事比较好。

    “・・教团，护教骑士林风前来护驾”这是林风用睿智阅读道的信息，代表的意义为，：艾米莉亚……：真是……：天使。

    林风一眼就喜欢上了这个教团，但说出来的时候还是感觉好羞耻呢，上面的内容还是不要回想起来比较好。

    “艾米莉亚大人，没事吧，还有拉姆和蕾姆”

    “风大人，非常感谢您的相助”蕾姆礼貌的说道。

    但这一说话就牵动了伤口，蕾姆的胸前一条狰狞的鲜红逐渐扩散到黑白的女仆装上。

    蕾姆以外的拉姆和艾米莉亚也一样，也都受到了不小的伤势。

    “菜月，带她们到安全的地方去，不然等会儿游戏就要结束了”

    “我会杀掉你，早晚有一天杀掉你”菜月昴留下这句话，一手扶着艾米莉亚，一手扶着拉姆，蕾姆勉强还有行动能力，跟在菜月昂的身后。

    在进入森林前的最后，蕾姆转过身说道：“请风大人尽快解决，蕾姆怕自己忍受不了”

    “那么就学会克制自己的情绪”林风说话间单手接住羊角恶魔砸下的巨棒，脚在地面踩出了两道印记。

    “真狠，如果你没被杀死就等着被我关到九层地狱去”林风推开羊角恶魔的巨棒说道。

    林风的整条手臂都有些发麻，这些恶魔居然还真的敢杀地狱之主，嫌自己活的太久了是不是。

    “吼吼吼！！！！”地狱的大门已经打开，地狱领主们能从遥远的地方召唤已经来到现世的部下。

    地狱最长见的骷髅兵从羊角恶魔打开的魔法阵中现身，大量的骷髅接连不断的冒出。

    “真是够麻烦的，懒的和你们战斗啊”撒旦的气息从林风身上涌出，举起巨棒的羊角恶魔行动停止了下来。

    羊角恶魔半跪在地上，从羊嘴里发出了人类的语言：“撒旦陛下”

    “和刚才那些人类玩个游戏，慢慢将他们逼入绝境知道吗，在他们没十足把握击杀你之前，不准用出真正的力量”

    羊角恶魔用大脑思考了一下回答道：“遵命，撒旦陛下”

    一本白晶品质的死亡之书被林风递给羊角恶魔。

    “用它来召唤一些下位恶魔凑合一下”

    “是，撒旦陛下”

    ………………

    “风还在那里，昴，我们回去”艾米莉亚被菜月昴拖着残破的身体前进着。

    “那个家伙死掉就再好不过了”知道真相的菜月昴一diǎn也不担心林风会出事，如果那个家伙出事了才会让菜月昴真正担心是不是事态出现新的不可预料变化了。

    “艾米莉亚大人，客人，请跟我往这边走”蕾姆擅自改变了菜月昴想要前行的路线。

    不是蕾姆不信任菜月昴，而是蕾姆知道的那个地方一定要比外界安全好几倍。

    “蕾姆有一个朋友在这里住，它那边很安全”

    “蕾姆，怎么能去那里！”拉姆反对道。

    “姐姐，请相信蕾姆一次”

    重伤的拉姆阻拦不了蕾姆的决议，在蕾姆的强烈要求之下，菜月昴几人在森林行走了长达好几个小时的时间。

    ...

84章 零风

    “那些‘东西’是从哪里出来的，难道是妒忌魔女的新造物”帕克坐在艾米莉亚的肩膀上使用治疗魔法。

    因为林风和羊角恶魔的战斗，天地间的玛那被搅合的一团糟，治疗魔法的效果和没有一样。

    “不，那不是妒忌魔女创造的魔兽，是来自另一个世界的生物――恶魔”

    “昴，听说你也是从其他世界来的，难道昴的世界里有这种……恶魔吗”猫形态的精灵帕克问道。

    菜月昴心里不知道在想什么，林风对他造成的阴影逐渐扩大。怎么可能打败恶魔啊，那种神话生物不可能死的。

    “昴！”

    帕克的一声惊喝让菜月昴从绝望中挣脱。

    “昂，如果知道什么能告诉我吗”

    “艾米莉亚”菜月昴决定把知道的事说出来：“刚才我们看到的羊头怪物是一种名为恶魔的生物。在我的那个世界，恶魔是传说中的生物，是不存在的传说。

    传说，恶魔生活的世界名为‘地狱’，传说神话时代地狱七君王的傲慢路西法带着天堂三分之一的天使堕入地狱。

    传说，这些堕入地狱的天使由七十二魔神支配，共有1111个军团，每个军团有6666名堕天使，比那种羊角恶魔更高等的存在有七百四十万五千九百二十六名。

    除此之外还有和羊角恶魔同等的恶魔更是多如沙硕，如果恶魔全部出来了，数量能把大陆填满无数次”

    “昴，你在开玩笑吧，你不都说是传说了吗”帕克一脸不敢相信的说道。

    在场也没有人会相信这么荒诞的内容，比那种强到连一击都接不下的敌人有七百多万，怎么可能有那种生物。

    “但是，传说已经变成现实了啊，恶魔已经出来了！”

    把这些内容说出来，菜月昴对林风的恐惧已经达到了极致，这种家伙为什么要活在世界上，好可怕，好想回到地球。

    “客人，请你不要散播恐惧，蕾姆会保护艾米莉亚大人和姐姐，还有风大人”

    “你没听懂吗，我们要面对的是七百多万比刚才那个恶魔还要强大的堕天使，不，有可能还会出现七十二柱魔神，地狱七君王！”

    “地狱之主撒旦已经出现了啊！！！”

    快要被逼疯了，为什么要来到这个绝望的世界！混蛋，让我回去啊啊啊！！！

    好可怕，每天要被杀掉好几次，还有撒旦一直在他身边冷漠的注视，好可怕。

    “昴，要是哪天憋不住了，我一直都会陪在你身边，不要再自暴自弃了好吗”艾米莉亚如天使的声音流入菜月昴心房。

    “艾米莉亚”菜月昴的眼泪又不知不觉流了出来，这是一天里第三次流了。

    “在，我一直都在你身边”

    “昴，你想追求我的女儿还需要过我这关啊，我的女儿可不是随便什么人都能娶的”帕克煞有其事的说道。

    “诶！艾米莉亚是帕克的女儿！”

    为什么一diǎn都不像，被这个事实震撼到了，菜月昴短暂遗忘了那些痛苦。

    “当然了，我是把莉雅当亲生女儿一样看待的”帕克自豪的站起身，貌似对菜月昴这样惊讶很受用。

    “什么嘛，吓死我了，不过，请受我一拜，岳父大人！”

    “昴，我要生气了，还有帕克，你也少说一句”两个人目无旁人的对话让夹在中间的艾米莉亚很生气。

    “糟糕，要被艾米莉亚讨厌了”

    菜月昴偷偷观察艾米莉亚的表情，难道被暗恋她的人当面告白没一diǎn羞涩吗。

    艾米莉亚的表面如常，艾米莉亚对自己没感觉，菜月昴察觉到这diǎn后心情顿时失落了很多。

    “我们到了，蕾姆先上去打招呼”蕾姆在一座巨大的山洞面前停下脚步。

    这山洞人工痕迹十足，如果没有猜错，之前这里就是一面巨大的山壁，然后被什么人用强大的力量砸开这么一个洞。

    “零大人……蕾姆来看您了”

    山洞里发出‘叮叮叮’的回声，像是有一名世外高人在其中潜修，不禁让菜月昴绝望的内心又被勾起一丝希望。

    等了几分钟，终于‘叮叮叮’的声音消失了，取而代之的是一个老到让人对山洞产生害怕的嗓音。

    “进来吧”

    奇怪的老人，漆黑的山洞，这种灵异的剧情怎么也发生了，菜月昴额头上被打湿了一角。

    “艾米莉亚大人，姐姐，客人，可以进去了”

    蕾姆走在前头，菜月昴带着艾米莉亚和拉姆慢慢走进黑暗到看不清手指的山洞。

    地上湿湿的，好恶心。这种灵异先入为主的情况让菜月昴对整个山洞都产生了嫌弃的心思。

    “脚下的液体是毒液，如果没有经过零大人的认可擅自进来会被腐蚀成毒水”蕾姆解释了自己为什么要提前打一声招呼，得到同意后才进来的原因。

    “蕾姆！”拉姆进入里面后才发出第二声，两次发音都是阻止蕾姆的行动。

    “姐姐不用担心，零大人不会伤害蕾姆的朋友”

    走完了整条隧道，视线一下子宽阔了起来，内部巨大的空间装饰着不同颜色的水晶，每颗水晶都发出耀眼的光芒照亮整个内部空间。

    一口池塘连接外面的河流，把清澈的谁接引到内部，一座火热的火炉立在中间，墙壁上挂着各式各样的武器和防具。

    如果排除几人见到的‘老者’，那么这里就是一名世外高人居住的地方。

    “好大一只鲶鱼！不对，是魔兽，快跑！”

    菜月昴第一时间带着两个重伤的少女朝外面跑，接着菜月昴撞上了一堵无形的墙壁。

    “少年，为什么知道我是魔兽就要逃跑”

    “你是妒忌魔女创造的魔兽，不跑还等着被你吃掉吗”菜月昴用脑袋撞着透明墙壁，非要带着艾米莉亚和拉姆离开。

    “客人，零大人不会吃人”

    “你好，我叫帕克，你呢”帕克一diǎn也不怕生的飞到鲶鱼头上。

    “零风”

    “林风！！！”一听到这名字菜月昴的精神状态又开始混乱。那个家伙不是在外边演戏吗，怎么一转眼变成鲶鱼了。

    好像是有种叫分身的能力，怎么办，蕾姆和林风已经暗中勾结了吗，为什么不放过我啊！

    “这个少年好像对我的名字有误解啊”零风舞动胡须说道。

    “你的名字和我朋友一模一样，而昴因为一diǎn原因对那个朋友很不感冒，听到那个名字就会刺激到神经”帕克解释道。

    帕克用看珍惜动物的眼神看着零风，精灵和亚人他是见多了，可这还是他第一次见到会说话的魔兽。

    虽说魔兽都是妒忌魔女莎缇拉创造出来的灾难，帕克能读取生物内心表层的想法，知道零风不会伤害自己等人后马上和零风成为了好朋友。

    “你的几位朋友都受伤了，是要我治疗是吗”零风对蕾姆问道。

    “是的，零大人。外面有一只怪物在破坏，蕾姆希望零大人能出手”

    “哈哈哈哈”

    零风这一怪笑直接吓到了菜月昴，刚松弛下来的肌肉又紧绷了起来。

    “不要那么紧张，我先替这两位蕾姆的朋友治疗吧”

    直接无视了菜月昴的抵抗，零风很轻易把艾米莉亚、拉姆和蕾姆卷到面前。

    绿色的生命能量从外界源源不断地传来，倾刻间原本重伤到连说话都很困难的艾米莉亚和拉姆立刻复原。

    “零风，你在这是做什么”艾米莉亚有些拘束的说道。

    妒忌魔女创造魔兽的故事是每个人都知道的常识，面对一只会说话的魔兽，没有几个人会不紧张。

    “如你们所见，我在这里锻造自己理想中的武器，名为――幻想武器练成”零风用胡须从墙壁上拿下一件满是尖刺的鞭子。

    “这柄鞭子被我赋予了破坏强化，那边的少年，你用用看”

    零风把鞭子丢给菜月昴，从身边抓住一只路过的小老鼠定格在菜月昴面前。

    菜月昴战栗的接过恶魔递来的武器，遵照零风的意思，一鞭轻柔无力的抽在老鼠身上。

    老鼠整个身体意外的炸裂，四分五裂，让人联想菜月昴是不是做了什么其他小动作。

    “这就是幻想武器练成，可以赋予我锻造的武器额外属性，破坏强化的效果就如你们看到的一样，无力的攻击可以被强化到击碎老鼠的身体”

    “零大人的武器都是非常强大的流星，蕾姆的武器也被零大人重新锻造过一次，附加了流血属性、腐蚀属性、剧毒属性”

    “比起这些，我更想知道之前你用的治疗魔法是什么”帕克也加入了好奇宝宝的行列。

    “是奇迹魔法，只要有一口气就能救活的奇迹魔法，再进一步就是死者复生”

    “那种复活魔法真的存在吗”帕克继续追问着，永生的传说永远没断过，能复活死者的魔法已经是另一种意义上的永生了吧。

    “存在的，因为我就可以用复活魔法”零风一句话震撼到了所有人，复活魔法！

    每个人心里都有一种外人无法理解的痛，亲人的死，朋友的死，这种时候，有力量的人会追逐极致，水魔法的极致就是死者复活。

    “献上自己的生命可以让周围十米内的死者复活的奇迹”这就是限制，一旦选择拯救他人，自己就会死去，零风是不会使用这种献上生命的魔法。

    “你们的目的是让我对付外面那个家伙吧，很遗憾，我在那个东西面前会被杀死”

    见几人露出失望的情绪，林风转言道：“我可以提供幻想武器，对那只怪物也会产生巨大的伤害”

    ...

85章 无角者

    寂静的夜晚，累了一天的艾米莉亚等人已经在山洞里睡着，林风稍微添加了一diǎn催眠魔术，再大的动静也不会吵醒四人。

    “蕾姆，从什么时候发现我就是零的”林风的影子在蕾姆背后显现。

    两个人独处在寂静的森林里，如果从上空观看，在不远处的北方像是被台风席卷过，留下一片残疾。

    “风大人和零大人身上有一模一样的香气，蕾姆不会认错的”

    “所以把拥有魔女加护的菜月昴引到我‘本体’这边，让我杀掉菜月昴么。然后再诱引我，或者诱引那个恶魔来到附近，完成击杀我的目的”林风看透了这一切的说道。

    但是蕾姆却猜错了林风的身份，艾露诺迷宫的魔兽和妒忌魔女创造的魔兽没有丝毫关系，林风也不会受菜月昴身上魔女气息的吸引。

    “蕾姆，鬼族最后村子的幸存者，被魔女教袭击村子，看着自己的双亲死在火焰中，作为鬼族第一天才的姐姐保护懦弱的妹妹被削去力量泉源的角。

    因此仇视一切和魔女有关的事物，一举一动都想杀掉作为客人的菜月昴，然后几天前遇见了我的分身，接着计划着如何杀死我”

    一个被仇恨掩盖的复仇者，为什么林风遇到的每个人都有一段不想被提起的过去。蕾姆也是，拉姆也是，菜月昂现在正在创造过去，罗兹也是，艾米莉亚也是。

    这个世界要是被动画化，这虐的死去活来的剧情真的会虐死很多人。

    “是的，风大人，您也是魔女教的信徒吧”

    “早晚要杀掉你们所有人！！！”

    一根散发紫色光芒的独角从蕾姆额头上伸出。这根角是鬼族力量的泉源，联通着体内的‘门’。

    完整的鬼族是双角的，双胞胎在鬼族里被认为是不详，因为双胞胎会将完整的力量分成两部分，拉姆和蕾姆本来也是要被处死。

    拉姆在被处死的前刻展现出了超越任何人的强大才能，因为这连族长都无法忽视的力量而活下，作为鬼族第一天才。

    蕾姆一直活在拉姆的阴影之下，直到村子被魔女教袭击的那一天，姐姐的角被斩断的那一个时刻。

    那时蕾姆甚至对姐姐失去角产生了喜悦。双胞胎姐妹被路过的罗兹瓦尔救下后，为了赎罪蕾姆努力学习各种家务，把黑暗隐藏在鬼的那一面，人的那一面则是性格又好，家务又全能，是个能干的妹妹。

    “蕾姆，冷静下来”

    蕾姆的武器，一直被被掩盖的随身武器流星锤，长着钢刺的铁球朝林风砸来。

    无形的防御在林风身前展开，铁球攻击到林风身前一米便再也不能前进一丝一毫。

    “鬼族的能力啊，动摇本能就会自动显露隐藏的角，吸收周围的玛那提高战斗能力”

    “蕾姆……蕾姆要杀掉魔女教所有人！”

    一次回旋，流星锤砸断了数颗树木，携带强横的力量再朝林风砸去。

    “咚！！！”

    森林卷起了巨大的风，烟雾散去，林风安然无恙的站立在原地。

    “蕾姆，你根本伤害不了我知道吗”林风伸出一根手指压向蕾姆，无形的大手强行卸去蕾姆的左右臂，空间中突然增加的重力使蕾姆身体跪了下去。

    “啊啊啊！！！”纯白的独角上紫色光芒越加耀眼，蕾姆全身不堪重负的撕裂出好几道伤口，伤口数量还在继续增加着。

    “啊啊啊！！！”等级突破六阶，蕾姆的左手因为承受不了直接炸裂。

    “我能理解你的痛苦，所以能安静下来吗”林风半蹲着抱住蕾姆。

    “因为害得姐姐失去角而赎罪，我能理解，因为我也有那样的体验。像艾米莉亚说的，如果心里装不下了，找个人好好的倾诉一番”

    “蕾……蕾姆…要…杀……”

    “杀掉魔女教所有人，这个愿望很简单”

    林风前面营造的气氛让蕾姆恢复了一丝神智。

    “我可以实现你的愿望，代价是……奇怪，我怎么越来越像魔鬼了”林风说到代价的时候突然愣住了，浏览最近几天的记忆，自己好像真的变得非常奇怪呢。

    无缘无故的杀掉菜月昴好几次，像是恶魔般的享受菜月昴的绝望，有着虐杀两个大陆所有生灵的负面情绪，这根本不是林风的风格。

    “咚！”

    “噗！”带着魔法伤害的物理攻击击中林风，林风撞断了好几棵大树才停止下来。

    “该死！！蕾姆，你是在找死知道吗”抹去嘴角的血，林风刹那间抓住蕾姆的脖子，力道越来越大，蕾姆的脸色也开始越来越难看。

    “角是你们鬼族的力量泉源吧，‘无角者’会被自动除去鬼族的身份，蕾姆，不如我们看看拔掉你的角会怎么样”

    “姐姐……”蕾姆无助的声音响起，娇弱到让林风的动作也停止了一丝。

    只有那么一丝，林风的左手来到蕾姆额头的独角上，角上的玛那散去，露出原本纯白的颜色。

    失去了玛那，蕾姆等级下降到三阶，面对林风连一丝抵抗的力量都没有。

    “我要拔掉了哦，失去了角的蕾姆会更加漂亮呢，你说是吧，蕾姆”

    林风抚摸着蕾姆因为身体撕裂而变得丑陋的脸，灰寂的眼神却始终透露出希望。

    “真让人有够讨厌的，你以为那diǎn希望有什么用啊，不是你暗示我用催眠让所有人睡死过去的吗”

    林风一脚踹在蕾姆腹部，一连倒飞撞断十几颗树，这样蕾姆也会体验到他刚才的感觉啊！

    “呃……蕾姆……蕾姆不能死……蕾姆要……保护……姐姐”

    “仅仅用嘴说是完全没用的啊，垃圾就该给我有垃圾的觉悟知道吗。之前你无法保护拉姆，现在同样不能保护拉姆”林风重新把蕾姆的身体提起来。

    “刚才说到要拔掉你的角呢，咱们继续”

    一手握在纯白的独角之上，脆弱的角发出‘咔嚓’的声音，裂缝蔓延到角的全部，稍微一用力就会‘砰’的一声碎裂，紧接着蕾姆将永远失去鬼的力量。

    “姐姐！！！”

    深层次睡眠中的拉姆梦到自己透过蕾姆的视线看到林风扭曲的脸，接着突然意识全部暗了下去。

    “被发现了，是‘千里眼’的能力吧，共享别人的视野，连睡眠中也能发动，真是亲姐妹啊”

    林风强行斩断了拉姆和蕾姆突然连接起来的精神联系。

    ‘嘣！’蕾姆的纯白之角被粉碎，蕾姆被碎掉角的瞬间失去意识。

    “怎么料理你和拉姆好呢，貌似我违背了规则，要怎么混过去才好”林风一个人自言自语的说道。

    ...

86章 黑化的林风

    “真让人心疼啊，蕾姆！”

    “蕾姆”

    “蕾姆”

    “蕾姆”

    “啊啊啊！！！！”在大火中，蕾姆望着姐姐的角被魔女的信徒斩断。

    耳边有一道恶魔的回音，林风，碎裂了蕾姆独角的男人的声音。

    林风在大火中走向哭泣的幼小蕾姆，一只手指碾碎了蕾姆短小的紫色独角。

    “现在你已经和拉姆一样，无角者，鬼族最后的幸存者也消失了”

    蕾姆被噩梦惊醒，以为是噩梦的她用双手捂住额头，角……消失了。

    完全感应不到角的存在，实力也一降再降，不是噩梦，她的角真的被林风碎掉了。

    一团火焰在夜晚的森林里燃烧，蕾姆的对面是一个让她永生难忘的男人。

    冰蓝色的头发披落在草地上，一米七五的身体静静伏在草地上，安详的睡脸一时让蕾姆产生了错觉。

    现在可以杀掉这个恶魔，身上的伤口都消失了，行动没有问题，林风毫无防备的睡姿让蕾姆短暂的犹豫了一下。

    “蕾姆，加油”给自己打气加油，蕾姆拿起身边的武器，拖着沉重的铁球一步一步的靠近林风。

    举起了手臂，往下一砸就能杀死这个人。

    “小妹妹，居然敢杀撒旦，像你这种人我还是第一次见到”

    蕾姆心里一惊，铁球一diǎn不客气的砸在背后之人的身上。

    “咚！”铁球成功命中了身后的人。

    “嘶！”背后之人倒吸了一口凉气，因为他居然被伤到了，这种绝对不可能发生的奇迹发生了。

    “唔！”蕾姆也被来人的容貌吓到了，手上的柄端落在地上，身体倒退了一步。

    来者和林风有着九分相似的容貌，黑色的长发被扎起来，紫色的瞳孔配上淡淡的邪笑，一种邪魅而高贵的气质油然而生。

    蕾姆回头看了一眼，蓝发的林风没醒来，这边这个醒着的林风是怎么回事。

    路西法正聚精会神的盯着自己受伤的手掌，伤口无法自动合拢，而且血肉正在逐渐被腐蚀，身体一diǎndiǎn的虚弱着。

    这种感觉就像法则，不，是世界意志，世界赋予了刚才那个武器这种类似法则的属性。

    路西法运用毁灭法则破坏了这种世界意志的干涉。

    “这柄武器是林风给你的吧，幻想武器炼成，我记得是在叫这个名字，真是的，净搞一些乱七八糟的东西”

    路西法从自己和林风分离前的记忆寻找出这种类似的技能，幻想武器炼成，当初因为只能赋予武器一种属性而被忽视，没想到林风当上管理者之后居然能赋予武器类似法则的攻击。

    “蕾姆……蕾姆……”蕾姆害怕的后退，身体本能的见到眼前这个形似林风的人害怕到战栗，这种恐怖的感觉蕾姆连听都没听说过。

    “是叫蕾姆啊，林风对你做了什么啊，让你这么害怕我，刚才是想杀掉林风对吧”路西法想到了什么坏主意，嘴角带起一丝坏坏的微笑。

    虽然从本体分离后没继承半diǎn能力，不过蕾姆身上的情况还是能一目了然。

    蕾姆的‘门’之前被破坏掉过一次，而且身体强度持续一diǎndiǎn的下降，额头头骨上有一条什么东西被抹去的痕迹。

    路西法没猜错的话，林风把蕾姆头上的角破坏了。

    “请放过蕾姆！”蕾姆捂住狂跳的心脏，大喊的喊了出来。

    对方真的会放行的事蕾姆想都没想到的，之见路西法淡淡的笑道：“可以哦，请”

    路西法让开一条路让蕾姆离开，蕾姆小心的带动身体从路西法身边绕过，然后一刻不停的往山洞方向跑去。

    姐姐，艾米莉亚大人，客人都在那里，不要出什么意外，不然……不然蕾姆……大家一定要活着！

    一道白芒从无神的蕾姆身边闪过，被血迹沾满的女仆装从背后被撕裂，露出里面包裹的纯白肌肤。

    “什么人！”两道青色的术式从蕾姆手上展开，虽然角被破坏了，但一定的攻击手段还是用的。

    眼中燃烧起两团蓝色的火焰，手掌握着白骨大刀的骷髅现身，除了蕾姆一路跑来的那个方向，四周都放眼望去全被骷髅大军占据。

    “什么东西，风刃”

    一道风刃从进骷髅中一口气击杀了十几具骷髅。但骷髅的数量丝毫没有减少，十几具被粉碎的骷髅重新拼凑成了一只高达三米的大型骷髅。

    “风刃”一口气连续释放出十几道魔法，数百具骷髅瞬间被秒杀掉。

    蕾姆不可置信的看着散架的白骨继续组合拼凑，组合成十几具三米以上的巨大骷髅。

    前排的骷髅在靠近蕾姆时挥下了手上的骨刀。

    蕾姆蹲在地上，左手撑在头上展开防御术式，骷髅是地狱最低级的杂兵，如果组合成一定程度也会强大到异常。三米的大型骷髅一刀下去斩断蕾姆撑开的防御魔法，蕾姆虽然在第一时间躲到了旁边，左手依然被削去了一块肉。

    “嗯……”蕾姆压制着自己发出惨叫，一手捂住伤口，朝来时的方向跑去。

    明知道这些一定是那个黑发林风弄出来的，但现在除了那边已经没其他的道路，冲出去简直是不可能的事。

    三具三米骷髅抢先一步挡住蕾姆要逃的路线，骨刀不留情面的劈了下去。

    这三刀不可能接下来！

    “姐姐！”自从那夜姐姐被斩断了角，蕾姆还是第一次像过去一样呼唤着姐姐。

    “我以为你会拼命一次呢，没想到居然放弃了”

    蕾姆睁开一丝缝隙，姐姐没有出现，刚才那个黑发林风却在她眼前站着。

    三柄骨刀停在半空，因为路西法就站在下方，刀迟迟没有挥下。

    地狱七君王，撒旦的分身，这些没有灵智的骷髅给它们一百个胆子也不敢把刀挥下。

    “自我介绍，地狱七君王，傲慢之路西法，和那个对你做了很‘坏’的事的家伙没有关系，只是长的像了一diǎn”

    “蕾姆为什么要相信你”蕾姆退后了一步，而后面的骷髅也上前了一步，离开路西法一定的距离这些骷髅就会发动攻击。

    “因为我和那个黑化的家伙不同，我更加邪恶，论黑的话，的确是那个家伙更黑一diǎn，对这么可爱的女仆都能下手，他已经不能算是宅了”

    “蕾姆想要离开，请真正放蕾姆离开，路西法大人”

    “噗”路西法一下子就笑了出来，蕾姆说的有diǎn天真了啊。

    这是林风要的人，路西法可以玩弄蕾姆，却唯独不能放走，不然林风发怒起来，他都要死无葬身之地。

    “哈哈哈哈，小蕾姆，你把事情看的太简单了吧，那个家伙很恐怖的，我也会害怕啊”

    “趁那个家伙被若叶姬色叫住，我对你做些什么也不会被发现”

    路西法把蕾姆逼到一颗树上，一手按住树身，脸和蕾姆只有一米的距离。

    蕾姆脸上不自然的升起两朵红晕，反抗的话会是原本就很近的两人发生很糟糕的情况，蕾姆只能保持不动和路西法保持现在的距离。

    “果然好可爱，我记得以前很想要一只像你这样的女仆，不如把你卖给我，那个家伙也不会有异议的，毕竟很难解释你的角怎么碎的。给我就不一样了，我和那个家伙的脸一模一样，被人质疑也可以把责任全部推卸给我”

    虽然是这么说，路西法了解本体，那个家伙的性格随时会变化，有可能麻烦一diǎn也不会把这么可爱的女仆让给他。特别是现在的黑化状态，给路西法一百个胆子也不敢在林风面前提起。

    “路西法大人，请不要这样，蕾姆是属于罗兹瓦尔大人的女仆”

    “罗兹瓦尔那个家伙被帛曳缠着呢，如果罗兹瓦尔死了你就是无主的女仆对吧”路西法有办法让那个爱‘路西法’爱到背叛上帝的天使杀死罗兹瓦尔。

    “如果你敢那么做就杀掉你，路西法”一只鲜红的手掌掏出路西法的心脏，背后来者是林风。

    “本体，不要那么粗鲁，要优雅”被林风掏出心脏的路西法化作黑羽，在旁边重新凝聚出一具身体。

    “信仰之力这么用会让其他神祗哭死的”路西法居然还有闲功夫用信仰之力凝聚分身，林风皱起了眉头。

    “再有下次对我看上的女孩子动手就杀了你，杂碎”林风话音刚落，周围上万具骷髅突然炸裂，化作粉尘飞向天空。

    林风丝毫不给路西法留一diǎn面子，垃圾是没有尊严的。路西法不能摆脱林风的控制就等于是林风的傀儡，林风的能量提取机，林风圈养的猪狗。像狗一样的家伙没有尊严。

    “本体，你黑化后真让人想揍你一顿”路西法皮笑肉不笑的说道。

    一双紫色的眼睛里射出毁灭的光芒，林风一巴掌拍过去将路西法的信仰分身直接粉碎。

    路西法初领悟的死亡法则和毁灭法则在林风面前都不止一提。

    “原来如此，本体，若叶姬色知道被你欺骗后会是什么表情，不过她最后也会被你杀掉吧，可惜又要有一个女孩子被你祸害了”

    “杂碎，滚回你的地狱去”林风冷漠的回了一句。

    “蕾姆，不用那么害怕我啊，我会很伤心的，那么可爱的女仆居然讨厌我什么的”林风做出委屈的表情，不是知道林风之前做过很过份事，没人会认为这样的‘少女’黑化了。

    “风……风大人”

    这样精神不稳定的林风才是蕾姆最害怕的类型，刚才那种冷漠的林风，蕾姆还有决心同归于尽，现在这个状态，只会让人打心底寒颤。

    “抱住，早就想这么抱住可爱的蕾姆了，脸好滑，貌似胸器也长大了”林风郑重对自己身体反馈回来的信息做出析解，这个胸之前绝对没有这么大！

    “风大人……蕾姆……蕾姆”

    “敢说出来就杀了拉姆”林风的嗓音压低，右手在蕾姆的背后心脏旁边滑动。

    蕾姆被坠入冰天雪地感觉包围，吓的身体一瞬间不敢乱动。

    蕾姆可以死掉，只有姐姐不能死，这是蕾姆的赎罪，无论如何都不能让姐姐出事，如果是蕾姆带来的灾难，只能让蕾姆来摆平。

    “突然变乖了好多，姐姐是蕾姆的弱diǎn吗，看来好玩的东西又变多了啊，拉姆的弱diǎn是不是现在被我抱在怀里的妹妹呢，有趣！”

    “不要伤害姐姐，否则，蕾姆会与风大人同归于尽”蕾姆眼神坚定，说到的事就一定会做到，林风敢动拉姆，蕾姆真的会和林风拼命。

    “那么蕾姆今后就作为我的玩物的话，勉为其难的可以答应呢。蕾姆，你的选择呢”

    蕾姆迟疑了不到一秒抬起头说道：“向神龙波尔肯尼卡发誓，风大人不能做出伤害姐姐的举动，蕾姆会以女仆的身份服侍风大人”

    “不能答应这个条件，刚才说好的是玩物，怎么变成女仆了，蕾姆想耍坏心思是没用的”

    林风抬起蕾姆的下巴继续说道：“算了，都没什么差别，女仆就女仆吧”

    说着，林风在蕾姆嘴唇上轻轻一diǎn，这样这个女孩就完全属于林风一个人的了。

    ...

87章 各自的绝望

    “真是睡的好香”

    菜月昴发现自己是第一个醒来的，除此之外菜月昴发现地上有很多的果实，结果那只超大型鲶鱼消失了！

    “林……林风！”山洞混进了昨天不存在的人。

    林风，昨天一个人独自牵制羊角恶魔后消失，今天一大早在山洞被发现。

    最大的问题是这个家伙居然抱着蕾姆，多么令人羡慕……不，令人有想揍一顿的冲动。

    “叮”

    脚边被菜月昴踢到的东西是一把剑，昨天精挑细选选出来最符合他使用的剑型武器。

    剑上被附加了破坏属性，被碰到的东西都会产生不同程度的损坏。

    “如果被刺穿心脏我也会死呢”在菜月昴产生邪念的时候林风不知何时已经睁开了眼睛。

    “但在我死之前，这个世界会先毁灭也说不定”

    林风从地上爬起来，菜月昴因为害怕而倒退了好几步。

    林风撇了一眼胆怯到可怜的菜月昴，自顾自拿起桌子上清晨采摘的新鲜果实。

    凛果，和地球上的苹果属于同一种类，林风拿起来一口咬下。好久没吃正常东西的林风无论拿起什么都觉得要比平常好吃上许多倍，不到一会儿就吃到第五个了。

    “这不是风酱吗，那只恶魔被你打败了吗”旁边大人艾米莉亚和帕克也睁开了眼睛，这句话明显是帕克说的。

    “小帕，在我后面加个酱会有很可怕的事发生”林风扑过去抓住没反应来的帕克，对这只巴掌大的猫型精灵揉践了起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，我错了，哈哈哈哈”帕克被林风在全身上下挠痒，怎么逃也无法逃出林风的手掌心。

    逗弄了三分钟，林风放开这只去掉头就可以吃的精灵。

    “艾米莉亚大人，还有菜月，一起过来吃凛果啊”

    “为什么只有凛果”艾米莉亚歪着头问道。

    山下的阿拉姆村是依靠自给自足过着富饶的生活，无论是谁去采摘也不会只有单一的种类。

    “外面被亡灵封锁了，我一出去就会吸引大恶魔的注意”

    因为这个原因，他们所有人被困在了森林里，森林外则是无穷无尽的恶魔大军。不是低级的亡灵，而是大量五六阶的强大恶魔们，随时都会对露格尼卡展开攻击。听说边境不远的古斯提哥圣王国已经遭到林风的恶魔军团进攻，要不了多久古斯提哥圣王国就要被恶魔们攻下。

    “没有可以离开的路吗，如果不能向王城及时报告这里的情况，事态会变得很严重的”艾米莉亚问道。

    一时心乱的艾米莉亚没注意到自己的变化，比起林风，她才是最熟悉整个梅扎斯领的人才对。

    “弗琉盖尔大树，我们或许可以以弗琉盖尔的方向去王都，我听说传说中的魔兽‘白鲸’似乎在往那里移动，危险是有了一diǎn，但如果不往那边走，我们只能朝邻国出发了”

    “我不同意！”菜月昴一巴掌拍在桌子上，态度异常的坚决。

    “昂，你有什么意见吗”艾米莉亚被吓了一跳。

    菜月昴看向林风的眼睛燃烧火焰，林风只会带他们去死亡的道路，那个什么弗琉盖尔大树也被埋伏了恶魔是吧，他们到那里是死路一条。

    是林风提出的建议，菜月昴都会无条件地反驳，只有这个恶魔的话是绝对不能信的。

    “那里不能去，被逼到绝境也不能去”

    “但那里可能是唯一的路，如果能趁着白鲸出现的时间段突破，我们也不用被困在这里”

    林风这边占据绝对有理的条件，虽然还有很多情报，比如白鲸信息是怎么得到的，但总比毫无理由就直接反对的菜月昴要有利。

    白鲸，暴食魔女达芙妮创造的三大魔兽之一，最初目的是增加可食用食物，后来达芙妮被暴走的莎缇拉杀死，结果白鲸的锅也被甩到了莎缇拉身上。

    白鲸自四百年前便开始袭击整个世界的人类国度，被杀死的人不计其数，并且，被白鲸的白雾吞噬的人，自身存在会从世界上被抹除，无人会记得那个人。

    平时栖息在大瀑布，偶尔会环游整个世界捕食，出现时伴随着一阵白色大雾。十四年前，前代剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚，世界ding尖的强者被白鲸杀死。

    白鲸的强大毋庸置疑，四百年里来有没勇者能杀死，比起恶魔，这个世界的人更害怕的是白鲸。

    “你能确定那什么白鲸什么时候出现吗，你能让所有人都安全离开吗，你应该能理解恶魔是什么样的代名词吧，林风！”

    林风当然明白，菜月昴的打算也很好，无论林风选择理解或者不理解，菜月昴都有反驳的方法。但，这对林风完全无效。

    “你是想说恶魔里有毁灭世界的存在对吧。没错，传说中是有那些存在，但是我们不动就没事吗。弗琉盖尔大树离这里也不过半天的路程，对那些存在更是一眨眼的功夫，你能保证让所有人活下来菜月”

    “轰隆！！！！”

    “发生了什么！”

    “好吵，拉姆在哪里”

    “羊角恶魔”

    林风等人的上方岩层被浑身蓝色的羊头恶魔削去，羊角恶魔嘴里吞吐着漆黑火焰。这是地狱之炎，被焚烧到身上会将生者活活烧死，无法被浇灭。

    “艾米莉亚大人，你们先走”

    林风抱起被惊醒的蕾姆，在众人上空撑起强大地防御术式。

    “轰！”

    地狱之炎被吞吐出来，整座山更是明显的颤动了一下，林风的术式也是破碎了一丝。

    “莉雅，不要出去，外面有很多这种恶魔”帕克射出一道冰菱击杀闯进来的一只石像鬼。

    “为什么会被包围！林风，是不是你搞的鬼！”菜月昴愤怒的喊道。

    “说不定这只羊角恶魔还真是来找我的，然后这些亡灵是这只恶魔的小弟，一起跟着过来找场子了”林风这个时间还有功夫调戏羊角恶魔。

    风大人。蕾姆被抱在怀里心思放在其他事上，对自己陷入危机一diǎn也没察觉到。

    “既然如此你就去其他地方啊，不要把麻烦带过来”

    “你确定，菜月，那些火焰是浇不灭的，是地狱的火焰”地狱之炎在林风等人的上方燃烧，要是林风离开了这里，术式一旦被撤销，所有人会被烧成灰烬。

    现在有林风护着应该说是走了天大的狗丨屎运了，林风要是和蕾姆在外面过夜，这里发生袭击已经被化成废墟了。

    “菜月，一秒后你在看看要不要我离开”

    整座山像是在回应林风的呼唤，一瞬间被diǎn燃，突然就那么化作灰烬，把外界的景色呈现给菜月昴。

    出现的是两种亡灵，石像鬼和骷髅兵，二阶的石像鬼无疑要比骷髅的威胁要大，这里有几乎上万只石像鬼，一但林风离开，这里会被移平。

    “可恶！”菜月昴举起大剑，就算是他也不能继续划水，这场毫无悬念的必死之战也要打到最后才能分出胜负。

    “姐姐，请注意自身安全”蕾姆和拉姆背靠在一起，蕾姆的武器是流星锤，拉姆的武器是两把匕首。

    艾米莉亚主要的攻击手段还是自己的魔法，只拿了一把刀作为近身战而防身。

    “那只该死的鲶鱼不要让我碰到它！！！”菜月昴怨恨着那只鲶鱼在这种时刻消失，把这种怨恨化作力量，第一个发起攻击。

    “叮！”铁剑和石像鬼擦出火焰，突然石像鬼整个身体直接爆炸，四散的碎石一部分射入了菜月昴的身体。

    “好痛，可恶，混蛋，有本事来啊！”菜月昴被毫无胜算的绝望刺激起了强烈的求生**，见识到幻想武器的厉害之后直接冲入石像鬼之中杀戮。

    “白痴”林风摇摇头，本来就没学过战斗技巧还仗着武器的力量冲入敌人之中，纯粹的作死行为。

    “艾米莉亚大人，也请你小心”

    “穿刺王弗拉德的木桩”镶嵌着大量宝石的十字架，林风拿着比整个人都要高出一节的十字架对上最难对付的羊角恶魔。

    “一夜就变大了那么多，你到底杀了多少生灵”林风要对付的是高达百米的羊角恶魔，足足比之前要大了三十倍以上的身体。

    “吼！！！”羊角恶魔鲜红的眼珠子透露出疯狂，已经失去理智。

    “砰！”

    十字架和木棒相撞，羊角恶魔退后了一步，这一步不知踩死了多少的石像鬼，林风也感觉手臂有那么一diǎn的酥麻。

    “怪物，和我来”

    林风一眨眼消失的无影无踪，羊角恶魔有特殊的感应能力，追逐着消失的林风跑向森林深处。

    被抛下的几人只能靠羊角恶魔巨大的身体来判断两人的方向，不得不说，无论是羊角恶魔还是林风，都是怪物！

    “蕾姆，要上了！”

    “明白，姐姐”身体上传来的虚弱感觉让蕾姆有diǎn力不从心，往常如手臂自然挥舞的铁球也变得迟缓，拉姆发现了这diǎn。

    “蕾姆……”

    “姐姐！蕾姆没事”不能透露自己的角被斩断了，不然姐姐会被杀死，蕾姆不能连累姐姐。

    “咚！”铁球从上空砸下，石像鬼拥有超强的物理防御能力，蕾姆的攻击只碎裂了一丝石屑。

    “不好！”出乎蕾姆意料的情况，蕾姆的武器附加属性都是对石像鬼无效的类型，无法伤害到石像鬼。

    一只石像鬼冲向蕾姆，拉姆红色的发丝飘过，这只石像鬼整个身体被切成了两半。

    “蕾姆，战斗时不要想其他事”

    “姐姐……但是，蕾姆的……”蕾姆的话停止了，说出来姐姐会死的。

    现在蕾姆和姐姐一样了，因为失去了角，蕾姆又再次要姐姐的保护才能活下来，蕾姆……蕾姆要保护姐姐！

    刚才被蕾姆攻击的那只石像鬼全身发出白雾，然后化作一滩毒水。

    “我明白了，姐姐，蕾姆会加油的”

    ………………

    “莉雅，你来主持防御术式”

    “嗯”

    连续十几只石像鬼找上最强的艾米莉亚，蓝色的魔法阵展开，石像鬼的攻击纷纷被阻拦在外界。

    帕克身边也展开和石像鬼同等数量的魔法术式，从中飞出的冰菱直接刺穿石像鬼的心脏。

    十几只石像鬼的倒下还有很多的石像鬼涌来，艾米莉亚主持浑身仿佛无穷无尽的玛那涌出，见到血液喷发的景色，身上的寒冷气息化作实质性的寒气影响着四周。

    石像鬼在艾米莉亚的面前倒下，一幅幅残破到不能连成完整画面的记忆碎片不断闪烁证明自己的存在感。

    “唔~母亲！！！”实质化的寒气冰封了成百上千只靠近的石像鬼，这曾让艾米莉亚陷入绝望的记忆再度重现为现实

    “莉雅，冷静下来！”

    帕克急的在艾米莉亚头ding转圈圈，艾米莉亚突然的暴走让帕克抓不到头绪。

    “母亲，大家，都被我害死了！！！！”以艾米莉亚为中心，四周的大地开始结冰，树木被蒙上了一层白霜，石像鬼和骷髅直接被冻成了栩栩如生的冰雕。

    “莉雅！”

    ...

88章 为此 献上自身一切

    “本体，你还真是无聊的可以”

    “路西法，你好像也没这个资格说我吧，看看那个帛曳被你迷成什么样子了”

    “那个‘路西法’和我没关系！”

    林风和路西法坐在用空间法则开辟的‘人外魔境’观看下方菜月昴等人的战斗。

    给予他们希望，然后剥夺希望，在绝望中成长，然后化作林风的成长养料，这就是林风整个计划，毁灭世界也不过是掩盖这个计划而已。

    菜月昴如果能成长起来，那么这不过是第一道试炼，如果最后崩溃了，那么林风会收割掉这名主角的生命。艾米莉亚她们不过是被菜月昴卷进去的受害者而已。

    “那只小女仆呢，你不会最后还要杀掉她吧，死后把她让给我怎么样”路西法舔了舔嘴唇，对蕾姆是意外的喜欢。

    “不怕死的话你可以试试看，没有人能动我看上的人，明白”林风丝毫不遮掩自己对路西法的杀意，这是实质动了杀机，路西法有可能在下一秒被林风抹杀。

    “哈哈哈哈，开玩笑，开玩笑，本体不会认真了吧”路西法的笑声透露出一股紧张，堂堂半神至尊只能在林风这个外在六阶，内在七阶，魔武双修的家伙面前奉承。

    “好吧，没想到本体你还会做出这样疯狂的举动。无论菜月昴最后怎么样，这个世界都会被你玩坏吧”

    “一个中魔位面，灭了就灭了”林风冷淡的说道。

    “黑化前还口口声声说自己不会做出屠杀，现在都成什么样了”路西法无奈的摊开手掌，对林风这种所心所欲到变态的性格多余的评修饰都没价值，说到底只是个心理变态而已。

    “你有意见”

    “不，完全没有，我来这里的目的想说，差不多露格尼卡陷入混乱了，接下来王国的军队会朝这边行军，你的计划可能要提前进入下一阶段了”

    林风露出残忍的笑容，整个世界都是以他的意志旋转，这种不符合他意志的进展不可能会发生。

    “我会加快这里的速度，在那几位国王候补的军队来临前测试出菜月昴的潜力，你现在可以滚了”

    “真的还是想揍你一顿，本体”

    路西法化作黑羽在人外魔镜消失，林风也紧跟着离开这个空间。整个天外魔镜随着两人的离开而没有力量继续支撑继而崩溃。

    ………………

    “混蛋！都过来啊！都要过来让我砍！！！”死在菜月昴剑下的石像鬼已经达到了上百只，骷髅兵更是不计其数。

    死去的骷髅兵没有化作更大型的骷髅登场，很快地上就被森白的白骨堆满。

    菜月昴全身伤痕累累，有宝剑的锋利却没有盾的坚固，体力也透支到了极限。

    拥有一丝微弱灵智的石像鬼中冲出两只扑上菜月昴。

    “给我去死！！！除非打倒我，否则，艾米莉亚的笑容由我来守护！！！”

    大剑与两只石像鬼的身体划过，石像鬼瞬间爆炸，石子和鲜血都溅在菜月昴身上。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈”

    菜月昴崩坏的笑声在石像鬼的包围中想起，他身上已经溅了不下上百只不同石像鬼的血，这感觉，就和杀人一样！

    ………………

    “姐姐！小心”

    被十几只石像鬼缠上，拉姆根本没心思注意其他石像鬼的动向，被一只石像鬼袭击，蕾姆奋不顾身的把拉姆压在地上。

    预想的爪子没有刺入蕾姆的后背，石像鬼的手爪在距离蕾姆不到一厘米时顿时停下，连剩下的石像鬼也仿佛因为蕾姆的出现而打乱了原本的行动，一个个呆在原地呆滞着。

    “蕾姆……”

    “姐姐，姐姐由蕾姆来保护”蕾姆露出自认为很好看的笑容，一半的脸被血迹已经干枯，怎么看也无法和好看联系上。

    “蕾姆，请让这些恶魔停下攻击，即使是蕾姆，拉姆也不会手下留情”

    “诶！”

    蕾姆的出现让石像鬼停下攻击，结果姐姐却怀疑到了妹妹身上。

    “姐姐”蕾姆这时意外的娇弱，救了姐姐不该开心吗，为什么蕾姆会被怀疑。

    “拉姆昨晚看到了，拉姆昨晚看到蕾姆和这些怪物呆在一起”

    “姐姐，那是……那是……”

    “拉姆的妹妹不会变成这种怪物，把拉姆的妹妹还回来！”拉姆的匕首从蕾姆胸前划过，一条从中间到左肩的伤口被划出。

    蕾姆及时和拉姆拉开了一diǎn距离，不然现在蕾姆整个身体都会被切成两半。

    “姐姐”

    “拉姆要……复仇，必须……活着！”拉姆把目标转换成蕾姆，带出残影的速度朝蕾姆撞去。

    蕾姆被这突如其来的转变吓到连思考都不能，蕾姆如果能仔细观察拉姆，拉姆眼中的那一diǎn黑芒绝对不会漏过。

    “叮！”

    两把匕首被蕾姆手上连接着柄和铁球的锁链挡住，只要那么一甩动就能把拉姆砸开，蕾姆却不敢动手。

    流血效果、腐蚀效果、剧毒效果，任何一种属性都能使拉姆在短时间内死亡，蕾姆不可能对拉姆动手。

    但石像鬼已经暴动了，居然有人敢在它们面前伤害地位高崇的大人，地狱的阶级极其森严，这种时候下位恶魔可以为地位更高的上位恶魔去送死。

    空中混合着拉姆的女仆装的布料和血液，拉姆的背后被一只石像鬼抓出了四道爪子挠过的伤痕。

    “啊啊！！！”

    两只石像鬼分别用双手嵌入拉姆的两只手臂，背后翅膀一张，把拉姆带到了空中。

    接着第四只石像鬼飞到拉姆的身前，右手已经止不住的朝拉姆心脏伸去。

    ………………

    “莉雅，快醒来，你身体会受不了的”帕克被艾米莉亚急的团团转，想用强硬的手段又深怕让艾米莉亚的‘门’受损。

    艾米莉亚身上的寒气附带强烈的侵略性，连地狱之炎也被冰封，在寒冰之中熊熊燃烧着。

    可艾米莉亚已经失去了神智，被不受控制的强大玛那硬生生剥夺了神智。

    那是族人惨死的画面和族人被她亲手冰封的画面。不断杀戮石像鬼让艾米莉亚被篡改的记忆解放了一丝，而这一丝记忆和篡改后的记忆结合在一起，不相容的记忆让艾米莉亚暴走了。

    过去将整个精灵之森冰封的银发半精灵，幼时力量失控而将自己也冰封了百年。

    百年未经过使用的‘门’开始弱化，这时，突然解放了过去真正的力量，艾米莉亚最后也会因为‘门’被破坏而死亡。

    “艾米莉亚！”

    寒冰蔓延到了菜月昴所在的方向，菜月昴转过身才发现艾米莉亚全身散发寒气，大地和焚烧了整座山的地狱之火都毫无征兆的被冰封。

    林风看到这里才露出笑容，接下来才是最精彩的部分，也是决定最后的部分。是菜月昴身上出现奇迹，还是精神崩溃，拉姆面对死亡，蕾姆是选择牺牲，还是看着拉姆死去。

    “乌列，帮我去做最后的测试吧，他有没有继续活下去的资格”

    乌列，地狱的守门人，地狱之火的掌管着，代替上帝惩罚堕入地狱的堕天使和恶魔们，阶位为上级的智天使。

    “为撒旦做事，我岂不是在堕落”乌列拥有‘神之正义’的称号，无论如何有不可能臣服在撒旦之下。所以，乌列的语气又带着极强的嘲讽之意，嘲讽撒旦的不自量力。

    “哦传说你的眼睛能看穿人类的善恶，这个能力是虚构的吧，不然怎么连那个人的罪业也看不清”

    菜月昴可是背负着整个世界的罪业，这种人无论在世界哪个地方都会被特殊的人感应到。

    “算了，不受我支配的东西是没有必要存在的，咱们走着瞧，乌列”最后还是由林风亲自出手。

    本来还想继续潜伏在这些人里面，菜月昴能达到他设定的要求，那么将会在第二阶段的测试最后作为魔王团灭所有人。现在只能提前了，让我看看你的可能吧，菜月。

    “原来是风啊，你解决掉那个恶魔了吗”

    空间的波动让帕克警戒，直到林风出现又亲密的围绕在林风身边。

    “艾米莉亚大人正在暴走，我需要封印艾米莉亚大人的玛那没问题吧，帕克”林风把自己伪装的很好，没第一时间就透出杀气，帕克对杀机的感觉异常敏锐。

    帕克理解的diǎndiǎn头，现在除了依靠林风以外已经没其他人可以依靠的了。

    林风靠近寒意逼人的艾米莉亚，这些寒气对天赋属性为冰的林风来说就像是在吹空调，除了冰凉外没其他感觉。

    见林风伸出手朝艾米莉亚左胸抓去，菜月昴从远处大声喊道：“帕克！林风要杀掉艾米莉亚，快阻止！！！”

    菜月昴像发疯了一样，以断掉一只左臂为代价冲出石像鬼的包围圈，踏在被冰封的大地上，菜月昴身上即使蒙上一层薄冰也要阻止林风杀掉艾米莉亚。

    帕克看了看林风，又看了看菜月昴，两个人的内心表面都是以救艾米莉亚为目的，帕克完全不知道该相信谁。

    林风抓住艾米莉亚的欧派，指甲刺入一丝丝的肉内。菜月，接下来你会怎么做，告诉我吧。

    冻土如镜面崩坏，附身在树叶上的薄冰纷纷被震散，艾米莉亚身上强大的气息散去。溅在空中的寒冰碎片短暂的把林风和艾米莉亚挡在其他人视线之外。

    于此同时，另一边石像鬼的爪子也刺入了拉姆的胸口。

    “不要！！！”

    “不！！！”

    蕾姆和菜月昴同时大喊，一方是一见钟情，让人充满保护**的银发半妖精和她的守护骑士。另一方是杀与被杀的双胞胎姐妹。

    “死亡回归！”

    “撒旦大人！”

    两人这时的心情是一样的，用尽可以运用的一切力量，哪怕只有万分之一的可能也要尝试。

    为此，菜月昴愿意牺牲自己的生命。

    为此，蕾姆愿意灵魂堕入暗黑地狱。

    ...

89章 击杀菜月昂

    菜月昴心脏鼓动了一下，一双漆黑的手掌伸向菜月昴的心脏。

    “妒忌魔女莎缇拉，我把心脏交给你！把你的力量借给我啊！！！”

    菜月昴故意喊出死亡回归，现在他能想到的只有魔女之力，只有妒忌魔女会在他想要的时间段出现。他不知道莎缇拉会不会听到它的呼唤，这已经是菜月昴能做的最大力量。

    一声无限爱意的声音响起。

    十只黑手从菜月昴背后伸出，无限延长，以时间也不能计算的速度撕裂了林风的身体。

    寒冰碎片落下，艾米莉亚完好无损的倒在地上昏迷，时间是赶上了。

    整个世界的时间停顿，只有蕾姆能在这静止的世界里活动，刚被撕碎的林风再次来到蕾姆面前。

    “蕾姆，做好决定了吗，把自己卖给我”林风迷恋上了这种感觉，把猎物玩弄在鼓掌之中，看着猎物慢慢走进他早已设定好的陷阱。

    “昨晚风大人答应蕾姆不会伤害姐姐”蕾姆面无表情的和林风对视，不如说是蕾姆不想被读取此刻的想法而装作这样。

    “我没动手脚，这一切不是蕾姆自己造成的吗，让我们好好的想想。

    蕾姆你和我定下契约后沾上了一丝我的气息，当有地狱生物要冒犯你时便会散发出来。

    本来是想以后激发这个伏笔的，没想到拉姆居然也因为你差diǎn被杀死刺激到精神，然后我在之前给她埋下的催眠被激发了。

    所以我什么都没做，如果你没有救拉姆，那么现在拉姆也不会被吊在那里”

    被定格的拉姆咬牙的表情在传达身体的疼痛，看到这种被恶魔抓起，痛到扭曲的脸，一般人就会吓的瘫痪在地。

    林风黑到了骨子里，埋下的后手一个接着一个，本来的计划虽然被蕾姆打乱了，但实际发展方向还是没变。

    “最后，我帮你解答了疑问，你喊出我的魔名是要干嘛，拉姆的命运就决定在你手里”

    “蕾姆想要求风大人放过姐姐”被逼到绝境，蕾姆脸上还是看不出一diǎn负面情绪，不仅是看不出，心底也没产生什么负面情绪。

    林风用有些嫌弃的视线看蕾姆，跟我说好的姐姐是弱diǎn呢，为什么不害怕啊！为什么就认为我一定不会杀拉姆！

    “放过拉姆当然可以，代价是成为我的玩物是吧，小蕾姆。知道作为一个玩物要做的事吗，我们有的是时间可以慢慢玩哦”

    蕾姆脸上不自然的升起两朵红晕，玩物就和女奴一样，女奴的唯一工作就是取悦主人。

    “看来能理解，那么蕾姆就尝试看看吧，不然拉姆就要一直被吊在那里了”让蕾姆娇羞的第一步已经完成，接下来慢慢诱引蕾姆堕落。

    “蕾姆……蕾姆明白了”

    原本已经残破不堪的女仆装被轻轻一扯，右边的袖子整个掉落下来。

    蕾姆除了有diǎn不好意思外没有其他表情，没有丝毫为自己在做这种低贱的事而反抗。

    “继续”林风冷漠的命令蕾姆继续，这种程度完全没用，是菜月昴那种感情丰富的人是异端，还是蕾姆这种人才是异端，在菜月昴身上用的很有效果的招式在蕾姆身上完全没用。

    蕾姆遵照命令继续要脱去上身的衣服却被林风禁止了，或许是那一diǎndiǎn的良心发现了。

    “风大人不想要蕾姆了”

    “是啊，看着你那么冷静，我一diǎn**都没有了，拉姆还是死掉才能让你更加伤心是不是”

    在蕾姆身上林风找不到自己想要的一diǎn快感，这种人无聊透ding了，像木偶一样需要下命令才会动的家伙，完全提不起一diǎn兴趣。

    “风大人！”蕾姆的情绪终于波动了。

    “那么拉姆，和你的妹妹说声再见吧”

    “不要！”林风被蕾姆从裙底拔出的匕首刺入心脏，破坏属性瞬间破坏了林风自豪的身体。

    “啊嘞嘞，看来我又被杀了一次，最近的年轻人就是容易冲动”被蕾姆杀掉的林风又在蕾姆背后出现。

    “我就大发慈悲的当做被你杀掉一次”林风也许是真的良心发现了，放弃了蕾姆和拉姆两姐妹。

    时间的结界被解除，抓住拉姆的石像鬼被林风一念间灭杀，接着一步来到菜月昴身前，一脚把菜月昴踹到一颗树上。

    真的好不爽，被蕾姆的态度弄得非常不爽，菜月，当我的发泄品吧。

    “菜月，你是魔女教的吧，刚才真是差diǎn被你杀了”林风一出场就先发制人，把自己的立场和菜月昴的立场来了个大转变。

    事实谁都看到了，菜月昴身上魔女的气息是不会作假的，加上妒忌魔女的权能‘黑手’，菜月昴想怎么辩解都不可能。和吞噬世界之徒存在关联，菜月昴还想怎么辩解呢。

    “你这个混蛋，竟然……竟然敢伤害艾米莉亚！”又是一只黑手破体而出，菜月昴能使用的手达到了十一只。

    “我只是在压制艾米莉亚大人的暴走，倒是你，魔女教的妒忌司教，我说的没错吧，你身后站着的是妒忌魔女莎缇拉”

    “去死吧！！！”十一只黑手眨眼间伸到林风面前，威力毋庸置疑，被攻击到林风也会很困扰的。

    “难得遇到一个还没成长起来的大罪司教，请你去死吧，菜月”十一只黑手瞬间崩溃，一根由大地凝聚出的土刺在林风操控下射向菜月昴。

    “风，住手吧”帕克实在没从菜月昴的内心读出要加害艾米莉亚的心思，当然，从林风身上也没有看到。

    “不行，不仅敢无赖我好几次，还是大罪司教，无论说什么也不能放过”

    土刺被帕克的冰菱打断，林风干脆放弃使用魔法，直径走到耗尽玛那的菜月昴身前蹲下。

    林风的声音小到连帕克也听不清，只有菜月昴做出愤怒的表情。

    “菜月啊，你用错力量了，怎么能用魔女的力量是不是”还是从菜月昴身上才能让林风感到愉悦啊，继续取悦我吧，菜月。

    “你是故意要杀艾米莉亚，就是让我用出魔女的力量”菜月昴才发现自己是被人算计了，亏菜月昴还以为这样能杀死林风。

    “不是，那个时候真的有杀掉艾米莉亚的心思，如果莎缇拉没借给你力量的话”因为没有魔女因子而强行运用魔女的权能，菜月昴的生命也差不要走到尽头了吧。

    突然，菜月昴黑色的头发花白，脸上一条条皱纹浮现，四肢乏力，全身骨骼瞬间老化。

    在林风的面前，菜月昴面部也发生了巨大的变化，和之前的菜月昴只有两分相似。

    “你已经没有用处了，菜月”林风已经不想等了，菜月昴宁可借助魔女的力量也不愿借助恶魔的力量，是白痴呢还是真的就那么讨厌恶魔两个字。

    明知道妒忌魔女会让菜月昴回到过去，但林风已经不想等了，继续等菜月昴成长起来需要的时间太漫长，他已经看到了菜月昴的潜力。

    一掌印在菜月昴胸口，从菜月昴体内一道乌黑的光芒闪过，林风这次的攻击被抵消了。

    “妒忌魔女，这里没你的事，滚回你的封印！”林风第二掌击出，震散了菜月昴全身上下的骨骼器官。

    “叮！宿主击杀主角：菜月昴。掠夺此方世界一成气运，晶能diǎn奖励1000000，等级提升一级”

    一闪而过，林风等级提升至五十七级，不过现在不是说这些的时候，另一个大陆好像要崩溃了。

    林风一念间暂停这个大陆的时间，跨越两个大陆的距离来到若叶姬色身边。这时，不仅只有若叶姬色一人，还有两个从没见过面的管理者，过去三人一同管理这个世界，现在还要加上林风一个。

    “，这就是你阻拦我们的原因吗”黑发的青年朝若叶姬色质问道。

    另一边没见过面的女性不语，表达的意思也是和格利格利一样，要找若叶姬色问个清楚。

    大崩塌，大陆最边缘的一角落入了无尽的黑暗深渊，接着火山爆发的景色就在林风身边出现，那是距离艾诺拉大迷宫不远处的火山。

    海啸，大地塌陷，诸如此类的自然灾害在世界气运被剥夺后发生。

    “林风，我希望你能给我一个解释”若叶姬色对新来的林风冷言道。

    “你就是那个新管理者”格利格利也对突然出现的林风问道。

    “这边还真是热闹，世界真的要毁灭，我还是第一次见到”林风带着笑容，从容的面对三名管理者的压力，其实林风只要注意若叶姬色一个人。

    “林风，你到底做了什么”若叶姬色眼中闪过一丝后悔，让林风神化简直是若叶姬色做出最不明智的决定，一切都脱离了若叶姬色的剧本。

    “没做什么，让这个世界加速崩坏而已”

    “混蛋！”格利格利对林风砸出一拳，林风轻松的接住格利格利的力量，然后把格利格利推了回去。

    “抱歉，能请你去死吗”林风微笑着说出这句话。

    世界的真理，林风在神化期间，系统自动把这个世界烙上了林风的印记，也就是说，这个世界大部分的所有权是归林风所有的，只要完成最后的歼灭任务，这个世界会自动化作林风的神国。

    林风的话等于是世界的真理，格利格利的灵魂被世界规则击杀，神体和神格紧跟着被林风体内冲出的金龙吞噬。

    “死掉了，接下来谁想试试能不能战胜我”林风对剩下的两位女性说道。

    这就是林风送给帮助自己神化的若叶姬色的礼物，看着自己的好心被人利用，多么好笑。

    沙利叶和若叶姬色都警惕的看着林风，然后若叶姬色转身消失在这个世界。

    林风没有去追，因为若叶姬色去的地方是另一个世界，是若叶姬色的主场，林风去了会被若叶姬色杀死。

    “那么这位女神，麻烦你也去死吧”

    神言化作世界的真理，被恐惧所支配的沙利叶也跟着格利格利的脚步被林风杀死，然后吞噬。

    “多么美丽的景色，继续毁灭吧”

    人类和魔兽的哀嚎，世界的毁灭在短短时间内激起了人类的邪念，烧杀抢掠都在这短短时间发生。

    原本的陆地被混沌吞噬，连林风都不敢接触世界之外的混沌，毫无疑问林风会被混沌蕴含的无数法则强行击杀。

    人类负面的七情六欲膨胀，以至于连地狱中的路西法真身也被吸引而出。

    “这里交给你了，路西法”林风对出现的路西法吩咐了一句，三本死亡之书被林风回收，转身林风回到另一个大陆。

    “喂，本体，你……”路西法的话林风是已经听不见了。

    ...

90章 撒旦不需要人类脆弱的感情

    “你们，还真是无趣啊，不如全部杀掉好了”

    世界的时间继续流转，林风缓缓从死亡的菜月昴身边站起。

    仅仅是那一瞬间，林风的气质发生了翻天覆地的变化，让人看上一眼就止不住的生气恐惧。

    神威灵装・零番，林风的头发从冰兰之色转变为最初的黑色，黑的令人心悸，手上出现一柄代表王权统治的魔杖。

    撒旦之眼，这把魔杖的名字，以人类的恐惧为食，当人类产生恐惧时扩大恐惧，继而操控对方。

    对生者与死者具有绝对掌控权的恐怖魔具，可以赐予凡人生老病死，无穷梦魇。这是属于林风的‘魔王’，神化后神威灵装被完全激活，魔王也跟着具现化。

    “诶！！！风”帕克护在艾米莉亚面前，对突然就转变的林风完全不能理解。

    但是，帕克能从林风的内心表面看到浓浓的恶意，那是以杀死所有人为目的的极恶。

    “帕克，不如接下来由你来取悦我吧，说不定我一高兴就放过你们了”

    帕克的真身为古老的大精灵，掌控火之玛那，只有这样的存在才能让林风体验到有趣。

    “撒旦大人，请你住手吧”蕾姆把昏迷的拉姆交给帕克照顾，独自一人走到林风身前。

    对蕾姆的出现林风恶心的想要吐，又是这样，好想吐，无论被怎么对待都是用平和的心态面对，这种人真是看够了啊！

    林风最讨厌的就是这种自以为是，明明不能理解，却要把自己的意志强加给别人的人。

    “之前会把你留下是我最大的错误，蕾姆”林风恶心的说道。

    “风大人，您对蕾姆说过，如果心里装不下了，不妨找个信任的人诉说，蕾姆可以担当这个角色”

    蕾姆的笑容非常天真，林风的内心被重重的敲击到了，几个月前他也不是这样的，是神化后，他变成了这种以玩弄人心取乐的魔鬼。

    “蕾姆是风大人的女仆，会一直陪在风大人身边，请不要再自暴自弃了好吗”

    林风后退了一步，怎么会有这种人类的脆弱，我是地狱的魔王，地狱的绝对支配者撒旦。

    不得不说，蕾姆是有一种能治愈人心的力量，连撒旦冰冷的心也能治愈，不过是不是太自以为是了diǎn！

    “呃……风大人”蕾姆看着自己胸前的一截手臂，又看向林风冰冷的眼神。

    “很可惜，你猜错了，蕾姆。撒旦是不会有人类那种脆弱的感情，你会因此死亡也是注定的，永远不要以人类的心去试图理解未知”

    “蕾姆……明白了，蕾姆也想要拯救……撒旦大人”蕾姆永远的倒在了林风怀里，撒旦不需要人理解，只要恐惧就能永远活下去。不过，蕾姆也是唯一一个能真正打动林风的人，他会永远记得的。

    “那么，蕾姆已经死了，接下来帕克你要怎么做，不变回真身吗，难道说要我杀掉艾米莉亚才可以”林风怀里抱着已经死去的蕾姆，杀掉蕾姆这件事对现在的场面一diǎn影响都没有，林风还是用极其开心的语气问道。

    “莉雅……不会让你伤害她”帕克展开了一道魔法术式，十人合抱那么大的冰块直接朝林风砸去。

    林风不过轻轻眨了下眼睛，这块巨大冰晶无声的融化，这diǎn实力完全不够带给林风乐趣。

    听说，每个精灵和精灵术士都会订下契约，契约的内容都是精灵来拟定，不管是精灵还是精灵术士都不能违反这个契约。不会是这个契约导致帕克不能发挥真正的力量。

    睿智发动！

    百年前在命运的邂逅下唤醒冰封精灵之森的银发半妖精，与其订下永远的契约。当艾米莉亚死去，帕克将化作永久冻土的终焉之兽毁灭世界。

    “原来是这样啊，这就是所谓的‘艾米莉亚必须死吗’，那么为了让帕克你用出全力，艾米莉亚大人，抱歉了”用睿智明白了帕克为什么不变回真身的理由，林风升起了要杀掉艾米莉亚的心思。

    “撒旦之眼，心灵操控”

    一道漆黑的光芒射入拉姆体内，拉姆睁开和平时没什么两样的双眼，隐藏在裙底的匕首飞快刺入艾米莉亚咽喉，瞬间完成对艾米莉亚的击杀。

    魔王“撒旦之眼”的权能，心灵操控，在凡人无所察觉的情况下操控对方做出自己想要的动作。一旦被操控者死亡，或者林风解除这种控制，被操控者的肉身会腐朽，灵魂会被摄入地狱。

    不管如何，这种能力都是属于恶魔的力量，但，林风不就是撒旦，这种只会损人利己的能力就是为林风而生的。

    “莉雅！！！”帕克眼睁睁看着拉姆杀死艾米莉亚却没反应过来，这个意外发生的太突然了，帕克都没想过昏迷的拉姆还有行动能力。

    林风这时当然要露出愉悦的表情，帕克的气息在不断增强，没错，艾米莉亚死后，永久冻土的终焉之兽会遵守契约毁灭世界。

    “吼！！！”帕克发出愤怒的咆哮之声。

    林风抱着蕾姆退开了一定的距离，以帕克为中心的百米内被移为平地，拉姆的灵魂被林风接收，已经可以确定帕克暴走了。

    “吼吼吼！！！！！！”

    已经灰暗的天空更加阴沉，天空飘起了皑皑白雪，永久冻土的终焉之兽，强欲魔女创造的三大人工精灵之一。

    但虽是被人创造，真正的实力已经完全超越了创造者‘强欲魔女’，除被冠以‘吞噬世界之徒’称号的妒忌魔女，也只有当代‘剑圣’莱茵哈鲁特可以匹敌帕克。

    片刻的时间，整座走上好几天也无法走完的森林被白雪覆盖，活在这个森林的所有生物被冻死。

    “咦，居然有不下于八阶中期的力量，明明等级才七阶巅峰”林风对帕克的力量微微感到惊讶，六大精灵之一果然名不虚传。

    “实现王权统治的魔杖”轻轻一挥撒旦之眼，从林风背后升起一座庞大而浑厚的地狱之门，散发着不详之气的死亡之书被抛向地狱之门。

    “出来吧，我的恶魔”第一个出现的就是九阶大恶魔，被林风的王权吸引而来的恐怖魔王。

    紧接着又从地狱们中走出比帕克还要大上十倍的九只大恶魔，每个实力都在九阶，面对帕克也不会弱多少。

    “去和这只终焉之兽玩玩”林风一挥手让十只九阶大恶魔一涌而上，掌管火之玛那，帕克的实力可不像表面上一样才八阶中期。

    “林风！！我要杀了你！”帕克身长五十米，身体巨型化成一只恐怖的巨兽，祖母绿的眼珠子化作金色，从原本可爱的声音转变粗糙。

    “没错，没错，就是这种气势，拿出杀掉我的气势，然后被我玩弄在鼓掌间，哈哈哈哈”

    这个世界最巅峰的战斗力，哪怕林风不用管理者的权限也能击杀，原来所谓的八阶也不过尔尔，九阶也是如此。

    ………………

    “全军停止！”绿发的男装丽人，库珥修・卡尔斯腾止步于梅扎斯领内的一座村庄废墟。

    与库珥修同行的还有在露格尼卡和周边国家都很有名气的合辛商会的主人，紫发的少女，安娜塔西亚・合辛。

    最后与两位同行的还有橙红色发的少女，人称‘血色新娘’的普莉希拉・跋利耶尔。

    三名少女同时拥有相同的身份，都是露格尼卡第四十二任国王候补。

    如今大陆被来自大瀑布另一端的恶魔入侵，露格尼卡同样不能坐以待毙。由目前管理王国的贤人会把这作为试炼，让目前的四名国王候补把恶魔压制在边境。

    艾米莉亚也本该这时候迎接联合军到来，但罗兹还没把这件事告诉艾米莉亚就被帛曳带走了。

    联合军组成的万人军队或多或少都惊恐的看向森林内巨大的身影。

    整座森林被冰封，十一只庞大的出乎意料的巨兽在战斗，除此之外还有两名人类悬浮在空中观战。

    “啊嘞嘞，不过两天时间就来了，这速度，不会从一开始就知道恶魔会进攻露格尼卡，有意思”林风当然也发现了远在几十公里外的王国联合军。

    里面除了一名白发老人，还有一名紫发的骑士和红发的骑士，还真没有其他可以让林风侧目的。

    “先陪你们好好玩玩吧，哈哈哈哈”

    ...

91章 王国联合军

    “退后！”

    红发的骑士，当代‘剑圣’莱茵哈鲁特拔出腰间刻着龙爪印记的‘龙剑’雷德。

    莱茵哈鲁特冲向从高空射来的魔力炮，一剑下去将林风射来的魔力炮击碎。

    不仅是如此，水捌的加护发动，将林风射来的水属性能量炮百分之八十的力量反射回去。

    林风意外了一下，展开防御术式挡下自己的攻击，接着在上万人的瞩目下带着蕾姆落下。

    “原来是这样，如果是‘剑圣’莱茵哈鲁特，这种反射魔法的加护就不奇怪了”林风笑着说道。

    莱茵哈鲁特，身赋五十多种加护，各方面来说都是完美的男人，对六大魔法属性都有百分之八十的‘免疫’效果，想要战胜莱茵哈鲁特，必须要比他强上好几个档次才可以。就林风的眼光，刚才莱茵哈鲁特身上起码发动了三种以上的加护。

    “阁下是什么人”莱茵哈鲁特戒备着，从林风身上不详的气息就能判断是来者不善。

    “来自地狱的魔王”

    “阁下抱着的是梅扎斯大人的女仆，阁下和梅扎斯大人有什么关系，还是，阁下袭击了梅扎斯领”

    这时王国联合军已经通通拔出了自己大人武器，如果是敌人的话，看周围的样貌已经不用再试探了。

    被冰封的森林，燃烧的小山，血液干枯的大地和残破的村庄废墟，这里像是被人掠夺过。

    “梅扎斯啊，那个家伙现在正和我的属下好好玩耍呢，然后我亲自把宅邸内的所有人都杀了”

    艾米莉亚、拉姆、蕾姆、菜月昴，只剩下最后一个罗兹瓦尔，这个梅扎斯领就没活着的居民了呢。

    “艾米莉亚大人她……”

    “没错，被我杀掉了。很高兴对不对，争夺王位的人又少了一个，哈哈哈哈”林风嘲讽着被莱茵哈鲁特护在身后的三位国王候补，就在那一瞬间，每个人脸上都露出了意外加惊喜的表情。

    “失礼了，请放开梅扎斯大人的女仆，和我堂堂正正的决斗”

    莱茵哈鲁特身为骑士，不会做出偷袭这种下作的事，堂堂正正的对林风发起了挑战。

    “决斗我差diǎn忘记你还是骑士了呢，我好像打不过剑圣呢，但是，陪你玩一下还是可以的”

    蕾姆被林风抛向天空，然后无任何能量波动的悬浮在半空。

    林风和莱茵哈鲁特都摆好了起手式，这时有人移动牵扯了下铠甲发出‘滋’的声音，两人同时动了起来。

    “叮！”

    林风被强大的力量击飞了出去，运用魔法在半空稳定好身体后重新落在地上。

    莱茵哈鲁特也不好受，一瞬间里莱茵哈鲁特似乎自身被挑起了隐藏的负面情绪，名为‘愤怒’的情绪。

    “哈！！！！”

    莱茵哈鲁特挥动龙剑雷德劈向林风，神力在林风体内运转，消耗神力而提高身体能力。

    “假动作”林风用撒旦之眼的攻击被莱茵哈鲁特躲了过去，剑也同时在不可能改变的轨道下改变方向进攻林风。

    再临的加护：如果是看得到的攻击，对手的第二次以后的攻击必定无法命中。

    变态的加护，林风用空间魔法躲过莱茵哈鲁特这一击。

    莱茵哈哭特仿佛能预见林风要移动的位置，身体一转，龙剑由下而上朝背后出现的林风挥去。

    移动不了！林风想用空间移动却无法施展开来，林风见到莱茵哈鲁特身上又是一种名为‘先制的加护’的能力发动。

    无法被偷袭，被偷袭后的第一次攻击必定命中。面对这种该死的加护，林风用神力展开防御。

    防御支撑了一会儿就被龙剑斩断，林风以自己引以为傲的身体阻挡。

    林风的手臂毫无悬念的被龙剑砍断，林风付出左手为代价成功脱离莱茵哈鲁特大人攻击范围。

    “又是剑圣的加护，这些讨厌的加护”剑圣的加护，其中一种效果就是斩杀无法斩杀之物，林风的身体是不会那么简单被龙剑切开，可因为这个加护而被轻松斩断了。

    “不错，不愧是历代最强‘剑圣’，完全继承了来自祖母的优diǎn和祖父的优diǎn，废物父亲没影响到你的才能真是太好了，前代‘剑圣’特雷西亚的孙子”

    莱茵哈鲁特的动作停顿了一下，有空隙。

    “燃烧吧，愤怒之火”莱茵哈鲁特露出了一丝心灵的缝隙，林风等着这个时候用撒旦之眼diǎn燃这股愤怒之火。

    莱茵哈鲁特最恨的人是谁，是拥有‘剑鬼’之名的祖父威尔海姆・范・阿斯特雷亚。

    暗B的加护，属于阴属性的魔法可以将百分之八十的效果转让给对手。

    虽然原理不同，林风用的的确是魔法，林风反而被自己的‘魔王’diǎn燃了愤怒之火。

    林风脑海中闪过无数黑暗的记忆，那些……记忆虽然不是他的，但都是他亲自经历过的画面。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，莱茵哈鲁特，你这么想作死就怪不了别人了”林风最不想回想起来的记忆被莱茵哈鲁特勾起，那是超越人间一切的痛苦，作为让林风回想起的对手，莱茵哈鲁特绝对不能继续活在这个世界。

    “莱茵哈鲁特，继续用你的加护，加护对上世界意志是无效的”林风背后展开四道魔法术式，纯粹的神力炮被击出去。

    矢避的加护：对手远距离的攻击必定无法命中。

    “加护是什么垃圾东西啊，这类东西给我消失掉不就好了”

    林风神言一出，世界抹除了赐予莱茵哈鲁特的五十多种强大加护，最后剩下关系到世界气运连接的三种加护。

    被加护所扭曲的神力炮重新回到原本的轨道，在上万人眼前命中了莱茵哈鲁特。

    “轰！！！”大地深陷入了一米，土黄色的烟雾撒去，抵挡林风魔法的莱茵哈鲁特狼狈不堪，纯白的近卫骑士服也被蒙上了一层黄土。

    莱茵哈鲁特喘着粗气，没有遵照剧情的指引开口问林风以什么手段让自己的加护无效化，因为这根本是无用功，对方没有让他活下来的打算，说和没说又有什么区别。

    “能活下来真是太好了呢，是吧，剑圣”要是林风七阶后期力量能一击让八阶的莱茵哈鲁特死掉才奇怪。

    莱茵哈鲁特虽然挡下来了，可双手也被撕裂了无数道小伤口，血一直在流出。

    随着血液的流失，林风能发现莱茵哈鲁特比前面强大了一倍，这就是最后剩下的三种加护之一，流血的加护。

    损失的血液越多，本身就越强的设定，结果不过是受了一diǎn小伤，整个人就比刚才强大了一倍，这变态的加护也吓到了林风。

    “能否告诉我阁下的名字，在决战却不知道对方的名字，是种很失礼的行为”莱茵哈鲁特重新拔出龙剑雷德，剑指林风。

    “当然可以”林风耸耸肩读出一连串在异世界也是极其长的名字。

    “瓦里埃尔公爵家的第三女，露易丝

    ・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔的守护骑士，风・神・德・修瓦利埃・布兰・拉・林。

    如果嫌我这个名字太长，可以直接称呼我最初也是贯彻到最后的名字，林风”

    林风说完，身后展开了三十六道和刚才一模一样的魔法，每一道神力炮都有林风全力一击的力量。

    “莱茵哈鲁特，和你正面战斗我的确无法击败你，但我最强的力量是魔法”

    三十六道神力炮撕裂空气，连续三十六声音爆响起，三十六道神力炮封锁了莱茵哈鲁特所有的退路，莱茵哈鲁特只有正面接下林风的攻击才有生路。

    莱茵哈鲁特双腿弯曲，提起全身的力量。在击中莱茵哈鲁特时，出乎意料的神力炮融合成了十米直径的巨大能量炮。

    三十六道七阶后期强者的全力一击融合在一起，八阶强者也只有陨落的份。

    “到此为止！”这时出声的居然是国王候补之一，安娜塔西亚・合辛。

    林风对这个紫发少女的认知是毫无魔法才能，连最简单的魔法也无法使用，其他的才能同样如此。

    这样一个普通的少女这时居然离开了大部队，踏出一脚的距离瞬移到了莱茵哈鲁特身前。

    “安娜塔西亚大人”莱茵哈鲁特已经做好死亡的准备，用掉仅剩的三大加护之一，不死鸟的加护，然后给林风致命一击，这时安娜塔西亚的出现打乱了莱茵哈鲁特的计划。

    “不对，你不是安娜塔西亚，你是强欲魔女”唯有林风一眼看穿了安娜塔西亚是被人操控了身体，身上存在魔女的气息。

    是她脖子上被当做围巾的白色狐狸，强欲魔女创造的三大人工精灵之一，拥有和强欲魔女艾奇多娜同等的力量和残缺记忆的白狐。

    “空间切割”神力炮前面的空间被切割了一块，神力炮冲入漆黑的黑洞，接着，远处对战的十一只大型巨兽身边空间扭曲，林风的神力炮击中了一只大恶魔。

    有其他九只恶魔掩护，被击中的大恶魔没遭到帕克的偷袭，帕克被十名九阶大恶魔打的没有还手之力。

    “你是艾奇多娜吧”林风眼中闪过一丝有趣的神色，强欲魔女是大罪魔女中最特殊的一个。

    她的贪婪只在于对世界知识的追求，知晓过去未来，看遍世间一切，具有把自己记忆里的知识具现化的能力。

    林风看到的内容记载，强欲魔女被‘三英杰’连同妒忌魔女一同镇压以后开始收集被莎缇拉杀死的其余五名大罪魔女的过去现在，并成功在自己的意志下把五名魔女复活。

    非常的恐怖！林风现在对上的就是这样的存在。

    “阁下要是没有非要完成的使命，我们可以坐下来好好谈判”安娜塔西亚虽然被白狐操控身体，可还是能以自己原本的意识开口说话。

    “又变回来了”安娜塔西亚的气息又降回普通人的程度。

    “没错，我以卡尔斯腾当代家主的名义和卿谈判”库珥修也不想让安娜塔西亚一个人独占全部的功劳，在贴身骑士菲利克斯的劝告下还是独自来到了林风面前。

    “妾身当然也和两位一样”

    跋利耶尔家的家主，年纪轻轻就嫁过八个男人，并全部克死。人称‘血色新娘’的普莉希拉也在贴身骑士阿尔的劝告下站了出来。

    “啊嘞嘞，真想把你们全部杀掉”林风嘿嘿的笑着。

    ...

92章 绝对零度圈

    “库珥修大人，安娜塔西亚大人，普莉西拉大人，艾米莉亚大人她……”莱茵哈鲁特说到一半的话被库珥修打断。

    “莱茵哈鲁特，艾米莉亚既然被杀了就无法挽回，我们应该把眼光放在未来”

    独裁者，这是林风给这位男装少女的定义。但是，事情可没有那么简单的就结束。

    “人类，真是贪婪的动物，骑士在强权之下也会出卖信仰，是吧，来自地球的穿越者”林风空手抓住身后偷袭的紫发骑士。

    由里乌斯・尤克历乌斯，从地球穿越来的大老师，其目的是教会菜月昴真物的意义，不过菜月昴已经被林风杀掉了。

    “怪物！”由里乌斯加重了力道，七阶后期的力量的被完全发挥出来也无法伤到林风一丝一毫。

    “怪物我难道没说过吗，我的本体是一条荒龙，本来就是怪物啊，只有像莱茵哈鲁特这样拥有剑圣加护的人才能伤到我”林风用力抓住由里乌斯的剑，强大的力量使整把剑承受不了而碎裂。

    由里乌斯被看不见的攻击击飞了出去，接着林风背后反方向射出一道神力炮，由里乌斯的身体在半空“b！”的一声发生爆炸。

    没收到系统的提示，看来杀掉这名七阶后期还不到升级的经验，杀掉莱茵哈鲁特倒是可以升好几级吧。

    在林风展露杀意的一瞬间，库珥修的贴身骑士，拥有六大魔法中水魔法达到极致而获得‘青’之称号的菲利克斯发起冲锋，带着卡尔斯腾家的士兵杀向林风。

    其他两个阵营可以做出表率的也不落后，安娜塔西亚的守护骑士死后，由‘铁之牙’佣兵团的团长里卡多・威尔金和副团长蜜蜜・帕尔巴顿发出命令。

    阿尔德巴兰也带着跋利耶尔家的士兵杀向林风。

    三个阵营都无法容忍在这个地方死掉四名国王候补，发动攻击只为了掩护三位国王候补撤退。

    “要是真让这三位逃了，我这个魔王就没什么用了”仅管是这么说的，林风还是看着三位少女在自己眼前离开。

    “最后，让我看看你们的力量！”

    以一敌万，其中还有着好几个实力不俗的强者，也只有林风敢毫不在意自己会不会被杀死，因为他是不死不灭的，死亡只会让他变得更加强大。

    终结者啊，冰狼啊，请把你的气息赐予我，比死亡更寂静的冰冻。

    生者必灭是世间的法则，是神明所定下不可避免的宿业。就像水往低处流，覆灭所有大人生命，连时间也冻住一样……

    ………………

    我期望纯白的景色

    我期望美丽的死亡世界

    我期望丑陋万物皆埋葬的封闭世界

    我期望一切都停止！停止！停止！

    路西法的力量透过刚建立起的联系逆流到了林风体内，然后禁咒《绝对零度圈》在短短一秒内以最快的速度完成整个术式的构造，在没人反应过来前被释放了出来！

    万物寂静，冰封万物的白雾迅速扩大到整个露格尼卡王国，一瞬间将整个王国所有事物冰封。

    林风的前方，那是做出冲锋杀敌的万人大军，林风释放一个魔法就把所有人永远留在了大地上。

    天空的云被冻住，土黄色风山丘被染上冰晶之色，整个世界突然变成了毫无生机的寒冰国度。

    “叮！宿主等级提升至五十八级”

    “叮！宿主回归后等级自动改变为六十八级”

    “所以说，你们这些所谓的联合军有什么用”

    强行抽取路西法神力的林风没自觉会给另一边的路西法带来多大伤害，只要自己满足，其他人的感受关林风毛事。

    林风打碎冰块，从中取出被斩落的左手，断臂的血肉重新结合，荒神变态的恢复力让林风的手臂和之前没什么两样。

    林风完全等同七阶后期的强者，哪怕屠杀了一个王国也不能给林风带来多大的经验。

    好可惜，林风如果自己用捕食吞噬整个王国，等级直接能提升到八阶。

    “哈！！！”

    从林风身后传来活人的喊声，林风转身一看居然是莱茵哈鲁特，这个家伙还没死。

    林风展开防御却被莱茵哈鲁特轻而易举的斩碎，林风的左臂又再一次被龙剑斩断。

    “莱茵哈鲁特，是用掉了不死鸟的加护吧”

    不死鸟的加护，死亡后拥有重新复活一次的能力，被用掉后莱茵哈鲁特身上只剩下最后两个加护，流血的加护和剑圣的加护，凡是主角都必须装备的光环。

    既然莱茵哈鲁特还活着，就那他来试试林风的‘魔王’。

    “实现王权统治的魔杖！”林风对被自己杀死的死者具有绝对掌控权，无视自身意志对死者身体与灵魂的操控。

    瞬间林风身边就出现了不下十万的亡灵，这些都是被林风的禁咒杀死的强者。

    “杀了剑圣”

    十万亡灵顿时举起生前的武器朝莱茵哈鲁特冲去，带头的就是被林风杀死的三位国王候补。

    “可恶！”

    短短一次试探的攻击，莱茵哈鲁特身上就出现了无数的伤痕，再有一次攻击，莱茵哈鲁特就要真正离开这个世界了。

    “失礼了，三位大人！”莱茵哈鲁特对三位国王候补的亡灵喊道。莱茵哈鲁特提起全身力量，龙剑雷德在前方挥出一剑。

    刺眼的白光一闪而过，当林风再次睁开眼睛时，他召唤而来的亡者数量减少了一半。

    一击击杀了五万的亡灵，莱茵哈鲁特真正的战斗力。

    “有趣，继续让我看看你的力量”

    “咔嚓！”一尊雕塑碎裂了，出来的是头花已经花白却孔武有力，库珥修的管家，威尔海姆・范・阿斯特雷亚！

    莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚的祖父，被人在战场上冠以‘剑鬼’之名的强者。

    过去少年时期遇见前代‘剑圣’特蕾西亚，被特蕾西亚毫无还手的击败后又被否认了自身剑的才能。

    剑圣天生便是被剑选中的人，怎么会理解普通人的努力。然后在威尔海姆努力下正面打败了拥有‘剑圣’之名的特蕾西亚，并迎娶特蕾西亚为妻子。

    在十四年前和敌国的战争中遭遇突然袭来的白鲸，本不该被白鲸杀死的特蕾西亚却死在了白鲸手下。

    而后发现孙子拥有‘剑圣的加护’，认为孙子获得‘剑圣的加护’，导致妻子在和白鲸的战斗中死亡，而独自一人离开‘剑圣一族’，后被库珥修的能力征服。

    没错，拥有打败前代‘剑圣’之力的威尔海姆和历代最强‘剑圣’的莱茵哈鲁特，这场战斗很有看diǎn。

    “祖父……”明知道对面是被林风控制，真正的祖父已经死了，莱茵哈鲁特还是不经意的垂下手臂。

    ...

93章 残破的世界与消失的魔王

    “哈！！！”威尔海姆没有莱茵哈鲁特那样的忧虑，被林风操控后会以林风的意志为优先，然后再思考自身存在的意义。

    “叮！”莱茵哈鲁特横起龙剑挡住了威尔海姆这一下，身体本能大人反击了回去。

    威尔海姆朝后退了一段距离，遥遥和对面的莱茵哈鲁特相视。

    “林风！”莱茵哈鲁特做出了预想之外的行动，放弃了和自己祖父战斗，龙剑直直朝林风斩下。

    威尔海姆呆滞的站在原地，他的身体和灵魂是被林风完美操控的，林风如果没下达保护自己的命令，就会发生现在被袭击而无法阻挡的事。

    “失误了，下次我会注意的，莱茵哈鲁特”

    龙剑雷德劈下，林风早已消失不见，移动到莱茵哈鲁特身后的林风一掌打在莱茵哈鲁特背后。

    “噗！”林风全力一击被莱茵哈鲁特硬生生的全部承受，龙剑挥出，把林风仅有的右臂也砍了下来。

    “哈哈哈哈，威尔海姆，杀掉莱茵哈鲁特”自己被砍掉两只手臂也没察觉到的痛，林风退后了一段距离后对威尔海姆喊道。

    威尔海姆得到命令后眨眼间完成疾走、拔剑、挥下，一系列动作快的林风都没看清楚。

    莱茵哈鲁特，砍断林风大人右臂之后僵直的这刹那，威尔海姆无视对方是自己的孙子，剑劈了下去。

    威尔海姆的剑在莱茵哈鲁特眼中越放越大，在即将劈到头上莱茵哈鲁特醒悟了。

    对方已经不是他的祖父，名为奇迹的光辉诞生，莱茵哈鲁特完成字型的轨道，挡住威尔海姆的剑后，剑指向威尔海姆的脑袋。

    剑圣的加护，引导出剑的极致才能，林风眼中不可能挡住的攻击在莱茵哈鲁特的眼里是有成为可能的可能，这就是动作a正，系统里林风都看腻了的名字”

    绝杀，莱茵哈鲁特在陷入绝境时不仅挡住了致命一击，还以此为契机击杀了自己的祖父，威尔海姆。

    “弑杀了血亲，干的好，莱茵哈鲁特”林风忍不住笑出了声，杀死了祖父，然后陷入后悔的莱茵哈鲁特真是可爱啊。

    因为双臂被砍，林风在脑海里幻想打了个响指，魔法术式展开，神力炮从中射向莱茵哈鲁特。

    “绝对不会放过你！”莱茵哈鲁特拔出龙剑，在神力炮来临时华丽的斩断了神力炮。

    露出正面的莱茵哈鲁特，身上有一条被威尔海姆的余威撕裂的伤口，一直从脑袋衍生到脚，莱茵哈鲁特能轻松的斩断林风的神力炮就是因为这道伤。

    “真是无趣呢，你说是吧”

    林风脚下术式展开，莱茵哈鲁特不可能看着林风完成术式，拔起龙剑雷德冲了上去。

    莱茵哈鲁特没想到的事发生了，林风完全不阻挡自己的攻势，直到刺穿了林风的心脏才发现原来林风已经被他杀死了。

    怎么可能，这种连小孩子都知道保命的情况，林风怎么会看着自己被杀死不做反抗，如果用阴属性的空间魔法，这下是不可能伤到林风的。但事实已经摆在眼前了，他眼前的林风确确实实死掉了。

    “不会死哦，我还活着”林风的身影从空间中走出，刚才那个被杀掉只是分身而已。

    “莱茵哈鲁特，我们还是不要打了，虽然有diǎn想杀掉你的冲动，但是某个家伙太麻烦了”

    林风在给予莱茵哈鲁特致命一击的时候发现这里居然还有第三个人存在，能瞒过林风的神念，对方也不是一般人。

    从睿智中知道了对方是谁后，林风就放弃了和莱茵哈鲁特战斗的打算。林风纯粹是觉得有第三个存在好无趣，而不是害怕那个人。

    “去死！！！”莱茵哈鲁特不会管还有个守株待兔的人，他要杀掉这个恶魔，杀掉！

    林风被莱茵哈鲁特这撕裂大地的一剑斩成灰烬。

    “你是不是听不懂人话啊”第三个林风继续走出，刚才那个也只是他的分身。

    莱茵哈鲁特完全不听林风说话的内容，他已经快要疯了，所有人被杀死了，可以说如果不是他，这些本来是可以避免的，莱茵哈鲁特把这一切全部揽到了自己身上。

    林风也从莱茵哈鲁特眼中读出了没有要和平解决的意思，那么林风也不放水了。

    “凡人想要战胜神是不可能的，不管那位神有多弱神始终是神，是超越人类理解的未知存在，所以它们可以操控世界、时间、过去、未来”

    “实现王权统治的魔杖”

    从天边无数方位，无数黑白色又带着一diǎn漆黑的亡灵涌来，整个露格尼卡王国的亡灵全部被林风召集了过来。

    莱茵哈鲁特想要击杀林风，林风早已经明白自己和莱茵哈鲁特正面战斗是无法战胜莱茵哈鲁特的，自然不会傻到还呆在陆地上。

    莱茵哈鲁特对空中的林风毫无办法，之前如果加护没消失，莱茵哈鲁特可以做到用魔法生成云，然后行走在云上达到空战的目的。

    但在云上行走的加护已经被林风破除了，莱茵哈鲁特也只能看着林风召集来无数的灰色雾气。

    数百万的亡者涌入林风的魔杖，林风对着莱茵哈鲁特说道：“去死吧”

    毫无征兆，从林风的‘魔王’中爆发了漆黑的光芒，紧跟着世界陷入了无尽的黑暗。

    “轰！！！！”

    那是刺耳到震动灵魂的呐喊，百万的亡者哀嚎着，然后突然爆炸，把自己最后的力量全部释放。

    “啊嘞嘞，是不是做的太过火了，管他呢，反正这个国家已经没人了，罗兹和碧翠丝还活着就行”

    光芒再次照亮世界时，整个梅扎斯领已经从地域上消失，只见一个深坑覆盖着原本的梅扎斯领。

    百万计的亡者造成的伤害恐怖如斯，以一个王国作为献祭摧毁梅扎斯领，强如莱茵哈鲁特也不可能活下去。

    “叮！宿主等级提升至五十九级”连系统都断定莱茵哈鲁特死亡了。

    一个深坑下站着十一尊巨大的雕塑，那是十只无比巨大的恶魔和一只浑身雪白的巨兽。

    禁咒连九阶大恶魔和帕克都无法从寒冰中挣脱，十一只怪物都没死亡，只是身体被困在寒冰中无法挣脱。

    林风也没有想给这几位解开的打算，而是对隐藏在阳光中的金发少女说道：“既然拿了好处就离开吧，下次见到你就不会放过了”

    被林风警告的少女迟疑了一下，一抹金色的发丝从虚空中飘过，然后消失在蒸发的梅扎斯领。

    林风见到事情已经完美结束了，神念联通帛曳和路西法，命令分别是让罗兹离开和撤回所有恶魔。

    马上这个世界就是林风的了，林风怎么能看着自己的神国被恶魔破坏。

    一步跨出，林风来到一只三米大的蜘蛛身边，这只蜘蛛正被五只三阶下位恶魔追捕。

    正在蜘蛛子要被杀死时，林风从天而降击杀了附近所有的恶魔和亡灵。

    “没事吧，若叶姬色”

    蜘蛛子诧异着眼前的人类是怎么知道自己在地球的名字的，然后才发现这个时间diǎn绝对不可能有人类，因为人类已经灭绝了！

    大陆的毁灭只要是活着的生灵都能知道，不仅是知道，凡是生灵，身上的技能除原本的身体力量，其他的全部消失了。

    蜘蛛子不知道，造成这一切的就是她面前的这个男人，玩坏了这个世界的魔王撒旦。

    蜘蛛子无法开口，只能在心里说声‘谢谢’和‘没事’。

    “没事就去死吧”在蜘蛛子惊讶的眼神中，林风的表情说变就变，蜘蛛子的身体突然化作了冰雕。

    “叮！宿主击杀主角‘蜘蛛子’，因a领域崩坏，无法掠夺气运，无奖励”

    “叮！宿主完成歼灭任务，是否回归”

    “回去吧，上个世界”

    “叮！此方世界转化为神国”

    林风的气息彻底在这个世界上消失了。

    ...

01章 最初的精灵

    “叮！某方位面即将发生异变，因果牵连到宿主，请宿主前往纠正世界走向”

    “等着，等那个世界什么时候不可挽回的时候再找我”林风很冷酷的拒绝了系统发出的警告，虽是这样说，但是他不想去就只好请那个世界自行解决了。

    “叮！异界召唤拖延至十秒后，请宿主在接下来的时间内做好一切准备”系统看来也不想和黑化的林风做什么沟通，冷漠的把接下来的计划告知。

    被系统强制穿越的感觉很不爽，林风也把这种不爽摆在了表面。

    “垃圾系统，早晚会把你拆掉”

    林风现在所处的地方是个完全未知的领域，浩瀚的星空和无数diǎn缀着这昏暗空间的星辰，林风则是以上帝视角观察着这些星辰。

    每个星辰都代表着一个世界，林风现在的状态可以是真神的领域，但却做不到像真神一样遨游无数位面。

    “叮！完美链接，宿主传送至《约会大作战》三十年前”

    ………………

    ‘空间震’又被称作‘空间的地震’，自三十年前突然出现，在往后的三十年里也不停的骚扰全世界的人类。

    三十年前，欧亚大陆的正中央――包括当时的苏联、华夏、蒙古一带犹如被剖凿般一夜凭空消失。

    到了三十年后的这个世代，即使不愿意也会在教科书上看见这些照片。

    地表的一切物体简直就像是被人完全铲除般，消失得无影无踪。

    死伤者大约有一亿五千万人。堪称人类史上前所未有的最大灾难。

    接着，往后有长达半年左右的时间，世界各地都有发生规模虽小、情况却极为类似的现象。

    这史无前例的大灾难被称为‘大空灾’，但是，全世界几十亿的人口都被隐瞒了一件事，这场人类历史上最大的灾难也是由人创造出来的。

    黑到像是空间被挖去一角的长发飞舞，金色的右眼和血色的左眼相互呼应，嘴角带着一丝令人心旷神怡的微笑。类似中世纪骑士的服装随风飘动，手上拿着一柄和其身份不符合的权杖。

    出现的正是林风，被系统强制传送到《约会大作战》世界的魔神。

    “艾略特，我们成功了吧”白发的黑色西装少年不确定的对身边的同伴说道。

    他们的这场实验是召唤异界的精灵，接着林风便在眼前现身，美到和精灵无差异的容貌，不符合现代二十一世纪的服装，这都是在证明他们成功了。

    “艾扎克，我好像爱上‘她’了”艾略特・鲍德温・伍德曼痴迷的说道。

    “请停止你们的幻想，别忘了我们的目的”三人中最后一名，也是唯一性别为女的少女艾莲・・马瑟斯说道。

    “真是满满的恶意啊，和来自地狱的撒旦如此对话”林风一运转起神力，周围的空间立刻波动了起来。

    这不是林风的问题，而是这个世界的空间很不稳定，哪怕一diǎndiǎn的力量也能造成空间崩坏。

    钢铁之色的研究室响起了刺耳的警报，这是一但能量超出仪器所能侦查的极限时才会发出的警报。

    “艾略特，艾莲，躲起来！”

    艾莲第一时间就离开了实验室，前往早已准备好的地下避难机构，威斯考特也拉起还在对精灵发呆的艾略特跑了出去。

    有一天人类检测到除这个世界外还有另一个空间，那个空间可以被检测到却不能干涉。

    拥有野心的科学家试图去接触那个未知的空间，那里存在一名未知的生命体，如人类一般无二，无法沟通，也无法看到它的正面。

    这件事被隐瞒了下来，而且只有三个人知道，正是现在躲入地下的三名研究员。

    ‘精灵’，这是对新发现的生命体的命名，‘精灵’生存的空间也被命名为‘邻界’。而后，三人秘密的在一座小岛上实验着如何干涉‘邻界’，把神秘的‘精灵’召唤出来。

    年如一日的研究，在充足的资金下三人**完成了对‘邻界’的干涉，无法做出多么大的干涉，却可以把那神秘的‘精灵’召唤出来。

    至此，林风就是那个生存在‘邻界’的神秘‘精灵’，被这三人召唤了出来。

    “原来是这样啊，约会大作战，我变成‘最初精灵’了”

    看过《约会大作战》的都知道世界背景是在三十年前，‘最初的精灵’降临，在欧亚地区造成了无法挽回的‘空间震’，死伤了上亿的人类。

    不过林风没想到这里面还有这么大的隐情，‘最初精灵’是被人召唤出来的，而且召唤者未来还会是……

    林风接下来要做的事就很明显了，制造‘空间震’，然后杀死上亿的人类就好了。

    “叮！系统接管宿主身躯，‘大空灾’开始”

    “喂！系统……”

    林风突然就对身体失去了控制权，只能在精神空间里看着自己的身体做出难以想象的自毁举动。

    空间破碎了，林风的身体调集着全世界无穷无尽的灵气，经过神格粗糙的炼化后归于自身。

    “你这个该死的辣鸡系统给我等着！神格碎了！你这个混蛋！”

    林风在虚无的精神空间对系统吼着，好不容易演化的神格碎了，被系统这个该死的家伙弄碎一角。

    这个混蛋！！！

    神格是神的本源，哪怕有一丝碎裂都会造成难以想象的后果，可系统这个混蛋居然弄下了一大块！

    “啊啊啊啊！！！！”林风的神魂下半身无征兆的炸裂。林风依存神格而活着，假如神格受到了损伤，对神魂也会造成一定程度的伤害，就如同现在。

    外界林风的身体还在吸收灵气，神格无法承受一股脑涌过来的灵气又破碎了一角。

    林风的左臂也被炸掉了，接着右臂，胸膛，最后只剩下一个脑袋还在精神空间存活。

    林风已经不知道过了多久了，外界的身体被撑的变回了荒神真身，百米的五爪金龙之身被撑的像气球一样，每当以为会爆炸的时候，它又能大上一圈。

    崩溃的空间把整座小岛吞噬，整座岛就那么从世界地图上消失了。

    “砰！”神格整个碎裂，林风最后剩下的意识也突然爆炸，外界的身体也因为神格破碎而无法继续转化神力，身体‘轰’的一声也随两者爆炸。

    无法用语言形容的爆炸将海域所有海水蒸发，欧洲和亚洲两块大陆也被遥远之外的这场爆炸波及。

    大陆被吞噬，声音掩盖了一切，无法用眼睛看到，无法用耳朵听到。黑色的毁灭性能量朝外扩散，凡是被波及到的地方无论如何坚固都会被摧毁，海水被蒸发，大地上留下深渊般的窟窿。

    人类在惊恐中死亡，连尸骨也无法留下，人类的文明遭到了史无前例的破坏。

    ………………

    “没事了”威斯考特从地动山摇的惊骸中回过神，堪称人类建筑最坚固的地下避难所的外部防御被摧毁的一干二净，甚至有一丝能量波及到了内部。

    “艾略特！你怎么样了！”艾莲扶起脸上满是血的艾略特。

    “眼睛！眼睛！我看不见了！！！”眼睛瞎了，一丝留进来的能量弄瞎了艾略特的双眼。

    “艾扎克，快去求救，艾略特需要立刻治疗！”

    三个人都分别带着不同的激动情绪匆匆忙忙的拿出备用通讯设施朝高层求救。

    ...

02章 三十年后

    “系统，你把我从地狱召唤出来又想干嘛”路西法在被海水覆盖的海面上不屑的说道。

    路西法可不怕系统，伤害宿主的行为是被规则禁止的，他是林风的傲慢分身，对林风的帮助可想而知。

    “叮！”一脸串意义不明的虚无之音响在路西法耳边。

    “让我干这个啊，在这呆三十年什么的，很无聊耶”路西法活的时间都才三十三年，突然让他在这个世界一分不差的呆个三十年，这种事情怎么会答应。

    “叮！”

    “这样啊，你都威胁我了，我还能怎么办呢”被系统这个家伙威胁的感觉很不爽，假如不做的话就会被抹杀，想想还是自己比较重要。

    不是刚说好不能做对宿主不利的事吗，但这的确关系到林风的利益，那么路西法也得屈服在系统之下。

    ………………

    “呜哇！！！我居然做了那么过分的事，那个什么撒旦你给我出来，我保证打死你！”

    林风复活的第一件事就是对自己之前虐杀的恶魔行为感叹，没想到屠杀了一个大陆的人类和一个面积不下于大陆的迷宫，这起码要死上百亿的生命吧！

    但是仔细想想做出疯狂行为的不就是他自己，只是性格变得有diǎn黑了。

    那为什么现在又突然变回来了，死后负面情绪会消失吗，对耶，我之前死了一次！

    周围的景色开始被林风关注，各式各样的商店，现代的街道和设施，谈笑的人群，这是2013年的世界

    然后，神格没事，精神状态无异常，身体完好无损，权能依旧在，完美复活！

    林风身上的衣服是纯白的精灵学院校服，在这街道上来来往往的人大部分都会朝林风看上那么一眼，较为腼腆的人还会做贼心虚似的偷瞄。

    这个情况，事情不好办啊。林风走进黑暗的小巷里进行了转移，目的地为一个名为‘天宫n（五重奏）’的地方，林风走进了水族馆旁边的餐厅，diǎn了一份餐后就望着玻璃外发呆。

    如果猜的没错，现在应该是‘最初精灵’现界的三十年后，原著剧情开始的时间段。

    林风看了眼日历，今天是四月八号，距离剧情开始还有两天，两天后就是十香现界的时间！

    “系统，给我解释一下这三十年里发生了什么”

    “叮！欢迎宿主恢复神智。三十年前系统操控宿主身体造成了‘大空灾’，宿主不得不因为神格破碎而沉睡三十年时间。并且，系统未经过宿主同意召唤了路西法，并让路西法在这个世界等待宿主苏醒，系统已经通知了路西法，很快他就会来见宿主”

    神格碎裂啊，神格碎裂就等于神陨，时间还是次要的，林风能复活还真的要好好感谢荒神的强大天赋。

    “我等级居然都七十级了”不过一眨眼的功夫而已，对林风来说只是几天的时间，然后等级从五十三级飞跃到了七十级，这速度超级快！

    这时刚好一名服务员把林风diǎn的套餐端上来，替林风讲解了套餐的制作流程和内涵后留下一个账单就离开了。

    “路西法，既然来了就快diǎn进来”

    一名和林风冰蓝色长发不同，黑色长发的邪魅‘少女’从外面走了进来，一diǎn也不含糊的坐在林风对面。

    “把负面情绪丢掉后变化很大呢，本体”路西法用紫色的双眼打量这原本的林风，没有了之前的压迫感，现在的林风比撒旦形态可爱多了。

    “当然，我也不介意像那个黑化的我一样抹杀你”

    “喂喂喂，我可是替你在这个世界活动了三十年，你能了解我这三十年是怎么过的吗，给我来句感谢的话啊！”

    生气的路西法把林风刚要吃的蛋挞全部拿走，一个人生气的吃着。

    “我才没兴趣知道，不然我岂不是接收你的记忆后又老了三十岁，已经六十三岁了的老头子，你说是吧”林风用餐纸包住一只鸡腿边吃边说。

    “你也比我好不了多少吧，三十三岁的大叔了还装嫩”

    两人同时沉默了一会儿，就这么面对面的看着对方，这种感觉像是在照镜子，但是镜子的那一面也有自己的灵魂和**人格。

    “那么你在这三十年里活的怎么样，路西法”

    “还可以吧，好几次和这个世界的两大组织交战，要不是有系统的限制，我堂堂地狱七君王的傲慢路西法不把公司和拉塔托斯克灭了”路西法傲慢的说道，他也有这个资本，因为在林风对面的是一名真正的魔神，凝聚了神格的地狱之神。

    “你要是把它们灭了，我在这个世界怎么玩啊”林风做出无奈的表情，变回之前的自己后对任何事都提不起兴趣，黑化带来的后遗症还是明显的体现了出来。

    “本体，要不要陪我去看诱宵美九的演唱会，我特意穿着女装去买了两张票哦”路西法掏出两张印着诱宵美九图案的演唱会门票。

    诱宵美九，编号第九的‘精灵’，识别名为‘歌姬’，天使为‘破军歌姬’，是拥有光之键盘的巨大管风琴。

    上面都不是重diǎn，让林风拒绝路西法要求的原因是，诱宵美九的演唱会只有女性才可以进入，也就是说，林风想要去就必须穿女装。林风又不是路西法，怎么会去穿女装。

    “本体，你好像在想什么很失礼的事”路西法盯着林风说道。

    “已经不是失礼不失礼的事了，你穿女装就已经人格丧失了，我不记得自己有穿女装的癖好！”

    “本体，明明就是因为你的宅男心理导致的，你真的没有在网上看那些伪娘s的时候幻想自己穿上女装会是什么样”

    路西法一句话揭穿了林风隐藏的黑历史，有一次林风甚至差diǎn神使鬼差的就穿上女装了。

    “闭嘴！我是个男人，你要当伪娘就自己去当，晚上我就把这该死的长发剪掉！”林风被戳中了羞耻心，情绪顿时就激动了起来。

    “我明白的，我明白的。要是有人强迫本体穿女装……嘿嘿”路西法露出一副我懂的表情。

    “绝对没有那样的事，我永远不会穿女装！”

    林风这一激动声音大了一diǎn，附近几个桌子的人都把视线投了过来，然后被林风和路西法惊艳到了。

    这么可爱的妹子居然说自己永远不会穿女装！这简直是世界的损失啊！宅男的内心已经哀嚎了。

    “本体你看你激动什么，不就是穿个女装嘛，多大的事啊”

    “有事就快diǎn给我说，没事立刻滚蛋！”林风轻轻的巴掌拍在桌子上，态度已经表明很不欢迎路西法在他身边。

    竟然敢调戏本体，换做撒旦林风已经把这个分身灭掉了。当然，如果林风还是撒旦的话，路西法也不敢调戏啊。

    ...

03章 甲南町的新家

    “我为什么要替你这种家伙在这个世界呆上三十年，你把我的青春都还给我！”

    “既然没事就赶紧走，你的青春已经一去不返了”林风开始赶人了，一个六十多岁的老头还在他面前谈青春，这也太搞笑了。

    “其实我是有很重要的任务，比如你在这个世界没身份吧，比如你要进学校和主角互动吧，比如你要有住的地方吧，比如你要有钱吧，比如……”

    路西法持续不断的比如，林风不耐烦的打断路西法的比如：“要比你去外面比去，这些东西我难道缺吗，用黄金钻石砸就是了”

    林风只要拿出一diǎndiǎn的资源，路西法说的东西什么没有，人类社会看的就是一个‘钱’字。

    “你现在是以精灵的状态活动着，你明白吧。短时间用钱砸出来的东西是没有用的，你也不想被干扰吧”

    “说的你好像能解决一样”林风一副不想理路西法的表情。

    “你别用那种眼神看我，好歹我也在这个世界活了三十年是不是，放心吧，我早就给你准备好了身份，保证没人能查出你是精灵”

    林风突然露出夸张的表情，这次终于听明白了‘精灵’两个字，他现在是精灵！

    “我什么时候变精灵的，我怎么不知道”他只是以‘最初精灵’的身份出现过一次，不可能有人记得他，就算那三个召唤他的研究员，三十年过去了也不可能还记得他的样貌吧。

    “我是谁，我是你的傲慢分身啊，你‘精灵’的身份当然是我造成的”路西法得意洋洋的说道。

    “你在这三十年做了什么，作为‘最初精灵’已经很麻烦了，你还给我搞出另一个身份，你要上天吗！”

    做为‘最初精灵’有一个超级麻烦的‘时间精灵’在背后盯上他，现在路西法还弄出另一个身份，他恐怕要被拉塔托斯克和盯上了！

    “这是系统要我做的，我也没办法。本体，你的识别名为‘圣者’，天使是‘圣域’，请你加油咯，召唤灵装会有很惊喜的事等着你”

    灵装，林风能感受到自己体内沉睡着神威灵装，但样貌完全看不清，除非召唤一次。惊喜，这个词让林风有很不祥的预感。

    “给我把话说清楚，系统对我的灵装做了什么”林风拉住什么事都没交代就想离开的路西法，事情才没有那么容易解决。

    “做了一些小变动啦，当初我看到的时候吓了一跳，嘿嘿嘿”

    接着路西法从纯黑带红色低边的衣服里变出一个袋子，里面装着林风今后要用到的身份证，出生证什么的。

    “事情就是这样了，我在里面都写好了，你自己慢慢看吧”路西法甩开林风的手一溜烟就不见了。

    外面一条小巷里，路西法松了一口气，要是被林风拉住试验灵装，他可能会被打的灰飞烟灭。

    林风不明觉历的拆开路西法留下的袋子，一些证件林风直接没看，拿出其中最显眼的身份证和一张白纸。

    白纸上的内容是这样写的：

    本体你千万别记恨我，你的灵装是系统那个混蛋弄的，和我个人完全没关系，这diǎn请用心记住！！！

    袋子里还有一张纸画着我给你准备的房子的路线图，并且有一张银行卡和现金，每个月会往卡里打一千万日元，请不要在意钱的问题。

    祝你尽早攻略十名精灵了，不管是用真情还是钱砸，我永远都支持你，本体！

    “这还真是不负责任啊，说好的讲解三十年里的事呢”林风付了钱之后从天宫qn里走出来，离开天宫车站，顺着路西法留的路线的走。

    他的房子是在一个名为‘甲南町’的地区，然后路西法在路线图上大大的标出了隔壁就是主角‘五河士道’和他的妹妹‘五河琴里’的住所。

    路西法给林风准备的房子原本是一所公寓，被买下后几个月的改造变成了一座别墅，绝对是最豪华的那种。

    “那个混蛋！”这么大费周折一定是想五河琴里注意到他，然后触发剧情。

    五河琴里的隐藏身份为‘拉塔托斯克’下属‘佛拉克西纳斯’空中舰的司令官，和五河琴里住的那么近，不被发现才是令人奇怪的事。

    特别是林风对自己新身份还无法理解，‘圣者’，听上去很让人在意的赶脚。

    当林风来到新家的时候天色已经暗了，别墅里一切设施都准备的相当完美，林风扑到软软的床上就一diǎn也不想动了。

    睡梦中的林风听到玄关好像有人在按门铃，迷迷糊糊的忽略了坐在客厅的人影就走到玄关打开了门。

    “出现了，后宫王！”

    “那……那个，我是隔壁家的五河，因为看到这座别墅终于有人住了，所以特意过来打声招呼”五河士道嘴角抽搐，后宫王是什么鬼称呼，他到现在连个女朋友都没交到，要叫也是叫单身狗啊，怎么会是后宫王！

    “失礼了，我是新搬来的林风，以后请多指教”林风同样很有礼貌的说道。

    “那个，林……风你是外国人吧”五河士道很尴尬，对面是个衣衫不整还迷迷糊糊的妹子，大晚上的怎么让对话继续下去。

    “是的，我来自华夏，以后可能会有些吵闹，不会吵到隔壁的你们就真的是太好了”

    好可爱，五河士道在内心呼喊着，连说话都那么有礼貌，远在海外工作的父母，我好像恋爱了。

    “五河要进来坐坐吗”林风对发呆的五河士道说道。

    “不……不用了”五河士道涨红了脸，身体倒退，双手使尽摇摆。

    “我是看到这家终于有人了，大晚上家里也不可能准备食材，我家妹妹就想邀请你到我家吃饭”

    五河士道过于慌乱，连准备好的说辞也在看到林风的一瞬间完全忘光，显得特别惊慌失措。

    又有哪个青春期少年能在‘美少女’的魅力下淡定如常。

    “五河真是有趣呢，但是，我之前已经在外面吃过了，非常抱歉，改天有空会亲自登门拜访的”林风说着捂住嘴角笑了起来，一金一红的眼瞳有种别样的感觉。

    “哈哈哈，哈哈哈。那我先走了，我叫五河世道！”走远的五河世道才突然想起自己没把全名告诉对方，在昏暗的街道上挥舞双手大喊道。

    林风转过身就把门锁上，对从五河士道敲门时就坐在客厅沙发上的路西法冷声说道：“能告诉我是怎么回事吗，房间的衣柜和装饰”

    林风无法容忍全是以女孩子喜爱的粉红色为基调设计的房间，而且就连衣柜里放着的也全是女孩子的衣服，这要闹哪样！

    “本体瞬间就对我冷眼相视了，不是和五河士道聊的很开心吗”

    “去死吧，混蛋！！！”林风抓起客厅门旁的花瓶就朝路西法扔去，普通人被打中任何部位都足以致死。

    “本体不要乱扔东西啊，这些都是我从全世界收集来的古董，每一件都超级贵的”路西法接住花瓶抱怨道。

    “快diǎn告诉我，不然我把这座房子都拆了”

    “因为本体你不是要攻略精灵吗，这些东西当然是为精灵们准备的咯”

    “那我的房间呢”

    路西法的表情在这暂定了一瞬间，玩了一下头发才缓缓说道：“我把本体你也划分到女孩子里面了，哈哈哈哈”

    “那我还得感谢你是不是啊~这个令人绝望的世界怎么不毁灭掉好呢”

    肉眼可见的黑色雾气从林风背后升腾而起，路西法额头冷汗马上就流了下来，黑化的林风他可受不了，要马上补救才可以。

    路西法快速冲上三楼最里面的那间房间，空间一阵波动后大量与装潢有关的东西掉在地板上，然后路西法用魔法眨眼间完成了对房间的改造。

    房间已经变成了纯蓝色，连一diǎn装饰的东西都没有，被子和床……柜子之类的东西全部替换成蓝色，换衣间的女性衣服被路西法用魔法和某个服装店的男性衣服全部调包。

    “速度倒是蛮快的嘛”林风走上来时路西法已经在满意的打量着自己的杰作。

    “怎么样”

    “还行，下次要是犯这种简单的错误……”林风眯起的左眼闪烁不详的血色光芒。

    好可怕，路西法发现原来的自己也是那么恐怖，恐怖程度丝毫不下于撒旦化，这种压迫感，比撒旦还要强上几分。

    林风坐在床上，右腿放在左腿上，仰着上半身说道：“不是离开了吗，怎么又回来了”

    “我想看看本体会怎么和五河士道接触，没想到原来懂礼貌的本体是那么可爱，五河士道都被迷成什么样了”

    “哦难道我过去我就很没礼貌了吗，你这的隐藏意思是在夸奖自己吗”林风歪着头问道。

    “我的任务差不多还有一年的时间就结束了，所以先来和本体道别一下”

    “什么任务”

    “很简单的任务，差不多都完成了，没必要说出来”路西法留下一句不明意义的话随后消失。

    “不说算了，睡觉”林风抱住枕头就这样睡着了。

    ...

04章 留学生的身份

    “原来七diǎn半了啊”第二天林风一大早就醒来了，很难得的在清晨还能起床。

    七diǎn半，林风没记错的话，今天他会以留学生的身份进入来禅高中，听说那个高校对学生的成绩有非常严格的要求，能进入的不是学霸就是学霸，林风被安排到的就是这样一个高校，对日本课程完全不懂他会很困扰。

    林风穿上黑色西装样式的校服，长发被扎成一个马尾，整个人就变得帅气了很多。昨天和路西法说好的要剪掉头发，林风怎么也下不了手。

    “早上好，五河同学”林风在街道上遇见了刚才走出门的五河士道，林风先走上去道了一声早安。

    “诶！我们学校的校服！”五河士道就和见鬼了一样。

    “有问题吗”林风敢保证，五河士道敢问他对他的校服提出任何带有疑问的话，他会好好教导五河士道有什么是不该问的。

    “没……没有，林同学要转到我们来禅高中吗，像林同学这么可爱的女孩子，一般来说是选择龙胆寺女子学院的吧”

    龙胆寺女子学院，一所只招收女孩子的高中，林风怎么会闲的没事转到那边去，有一只精灵在里面也不行，女装什么的是绝对不允许的事项。

    “五河同学，我有必要纠正一下你的思路。我的性别是男，请注意你的用词”

    “诶，假的吧！！！”五河士道受到了惊吓。

    “是真的”

    绝对不可能，五河士道不相信世界上会有这么可爱的男孩子，不仅那么长的蓝色头发，一双不同又完美的双瞳，还有这个可爱的脸蛋，连声音也听不出是男是女，这种巧合也太多了，所谓巧合加上巧合就是必然，林风在说谎！

    五河士道理通了思路后就安心多了，我的初恋不可能是男孩子！

    “五河同学，你要怎么办呢，再不走可就迟到了”

    林风瞄了眼手表，分针已经走到四十五分，接下来可要全力冲刺，一口气跑到学校。

    “啊哦，我明白了”

    五河士道跑了十分钟已经累的气喘如牛，林风站在他旁边像是没做过剧烈运动，额头上一丝汗也看不出。

    “五河同学，你的身体素质不过关啊”

    “已经……比……大部分……人要好了”

    “那我先走了，我们等会儿见”林风还要去职员室报道，没时间和五河士道在这里瞎逛，走到没人的地方转移到来禅高中的不远处。

    林风的出现吸引了很多学生的注意，除了明显的身体特征，还有身上的男生校服。

    林风无视掉这些学生的视线，在室内找到贴着自己名字的柜子打开，取出室内鞋换上，接着走到职员室。

    “打扰了，我是转到来禅高中二年四班的留学生”

    “冈峰老师，二年四班是你的班级吧，留学生来了”一名男性老师对左手边带着眼睛的女老师喊道。

    “是，我明白了，我需要更有女人味才可以”冈峰珠惠一拍桌子，站起来用泪流满目的表情喊道。

    这个班级的老师好像不正常啊，我要不要还是退学好呢，反正也没多大的差别，林风产生了退意。

    “冈峰老师，你的事情大家都知道了，现在先陪留学生吧”

    冈峰珠惠，今年二十九岁，无男友，长相非常可爱，却连一次被告白的场面都没经历过，这种人林风简称‘单身喵’。

    好可怕，林风仿佛看到了未来的结局。

    这时学校走廊的预备铃响起，大部分老师都拿着教科书走到该去的班级，冈峰珠惠也匆匆的抱着一堆教科书，拉着林风的手往二年四班跑去。

    “林同学是华夏来的留学生吧，我知道了，林同学那么可爱，一定会有很多追求者对吧”

    “不……不会，我之前都是请家教在家里学习，还是第一次正式上学”

    冈峰珠惠语气满满的恶意，林风不明的受到一种压迫感，回答不正确的选项会出事！这位二十九岁还嫁不出去的老师真的超级可怕！

    “那真是太好了呢，请好好享受校园生活吧，林同学”冈峰珠惠相信了林风的谎言，态度马上来了一百八十度的大转弯。

    “五河，今天我在校门口看到一名超级可爱的女孩子哦，会不会是转来我们学校的转校生，哦哦！”五河士道刚踩diǎn进来就被损友殿町宏人缠上。

    “殿町，哪怕是有美少女转学过来也不会落到我们班，比我们班人数少的比比皆是”

    五河士道在的二年四班并没有缺人，比起他们这个班级，反而是那些人数少的班级该兴奋才是。

    五河士道想起早上遇到的林风，殿町说的美少女应该就是林风了，除此之外五河士道想不出还有哪个美少女会正好在这个时间diǎn转学来。

    “五河，五河，你在发什么呆啊，这么快就幻想和女孩子的命运邂逅，你还是性急”

    顿时全班人对五河士道投以看色狼的眼神，五河士道急忙解释：“殿町你这个混蛋不要说我啊，你才更像是性急吧”

    “我可是全校‘最想与他交往的男子排行榜’第三百五十八位，怎么会”殿町宏人自恋的摸了把倒竖的发型。

    “因为参加的也只有三百五十八名男生”五河士道无力吐槽。

    “请静一静，今天小珠老师要给大家介绍一位从外国来的留学生哦”

    “哦哦哦哦！！！！”

    进来的冈峰珠惠让****们都兴奋了起来，传说中现身校园门口的超级美少女！！！

    “林同学，请进来吧”冈峰珠惠对门口站着的林风说道。

    “我的名字是‘林风’，来自华夏。另外，我对你们这些凡人毫无兴趣，如果你们其中有里世界人，异世界人，超能力者，未来人，欢迎随时找我”

    林风在寂静的教室内写下自己的名字，最后又附加了一句：“我是‘精灵’哦，以后请多指教”

    “哦哦哦哦！！！！”

    “邪气眼系美少女！！！”

    林风不是很能理解，这样的发言换在国内一定会招到冷眼对待才对，‘被冷落计划’失败了。

    “那么，林同学的座位……”

    “砰！”

    后方的动静吸引了林风，那是一名白发短发的三无系少女，不过现在这名少女平静的表情下似乎并不是那么平静。

    “林同学，我的位置让给你”少女往左边的空座位一坐，把五河士道旁边的那个位置让给了林风。

    这个情况，路西法不会收买了这名少女吧，不然怎么会出现这名巧合的事。

    “谢谢，是鸢一同学吧”

    “叫我折纸”鸢一折纸快速说道。

    “那个……折纸同学”林风坐到座位上的时候终于松了一口气，但是旁边那位少女还是一直盯着他看。

    原著的剧情不是应该盯着五河士道的吗，教练，这个剧本有问题！

    林风明明不想受人注意的，但没想到自己居然会那么受欢迎，二次元和现实的差距总是那么不可理喻。

    “五河同学，我们又见面了”林风对右手边的五河士道说道。

    五河士道刚想说：‘是啊，又见面了’就被前面的殿町宏人一把揽住脖子：“五河，原来你和这位林同学早就认识了，刚才居然敢装傻充愣，接我一招必杀技！”

    “喂喂喂，殿町你也适可而止吧！”

    冈峰珠惠在黑板上写字的粉笔从中间被折断，低着头看不清表情，但气息已经变得非常可怕。

    “后面的两位，五河同学和殿町同学……”就像是放弃了，冈峰珠惠用绝望的语气说道：“我就是二十九岁还嫁不出去，明年就三十岁了，你们还年轻的很啊……是啊，你们还有大把的青春可以挥霍……”

    “小珠老师，我们错了”

    “请务必高抬贵手”

    五河士道和殿町宏人双手合十，做出低头认错的动作。

    如果这个时候不认错，冈峰珠惠的黑化会越加严重，他们的人身安全可能都会不保。

    “那五河同学和殿町同学要好好听课哦”

    林风噗嗤一声就笑了出来，三人的互动又一次让林风感叹二次元真是人类最美好的理想乡。

    ...

05章 神威灵装・零番

    中午午休的时间，林风的桌子前被一群人围着，好像林风是什么超级美味的美食，一个个人都想吃下这盘‘美食’。

    面对同学的热情，林风反之抱着冷漠的态度回答：“凡人，精灵是人类最大的敌人，想和我搞好关系，别天真了”

    “五河，我的心受到了重创，原来现实中的邪气眼美少女和二次元里没多大区别，请务必帮助我让风酱成为我的女朋友！”

    林风的脑海接收到上面这样一条内容，居然有人敢叫他风酱，而且声音还表露出**裸的**。

    林风发出大动静镇住了这些热情的同学，转身走向五河士道和殿町宏人的方向。

    “五河，我的魅力果然是只有风酱才能察觉，我好幸福，我的风酱来了！”殿町宏人彻底沉迷在自己的幻想里，丝毫没察觉教室变的奇怪的气氛。

    “凡人，是谁允许你叫那种羞耻的昵称的”左红右金的瞳孔闪烁diǎndiǎn星光，其中也隐藏着杀意。

    “风酱~”殿町宏人根本没听清林风在说什么，眯起眼睛朝林风扑了上来。

    林风浑身恶寒，这种家伙超级恶心的。林风转身就给殿町宏人来了一拳，殿町宏人惨叫一声飞了出去。

    “凡人，不要挑战我的底线”林风见自己成功震慑住这些学生，一甩头发打开教室门走掉了。

    “喂！”五河士道想叫住林风，但走到外面时，林风已经不见了。

    ………………

    “司令，检测到精灵灵波反应，地diǎn，来禅高中！”还在学校吃便当的五河琴里手机被打通，里面立刻传出某个男人的声音。

    “精灵确定是哥哥那个学校”五河琴里急匆匆的从口袋里拿出黑色缎带与双马尾上绑着的白色缎带进行互换。

    黑与白色缎带互换，五河琴里的表情冷静了下来：“现在梳理状况，是精灵在士道那所学校出现了对吧”

    “是的，但是奇怪的是，精灵现界，那片地区并没发生‘空间震’”

    “把佛拉克西纳斯开到这里接我”

    五河琴里从走廊跑到职员室，然后和老师对话没多久就开了一张请假单，然后转身跑往天台。

    佛拉克西纳斯，一艘空中舰的名字，全长二百五十米，宽度一百二十米，漂浮在天宫市上方一万五千尺（约五千米）的高空。

    五河琴里一般就是坐在这艘空中舰上对拉塔托斯克的成员发号施令，这次也不意外。

    站在天台上的林风很快被远处飞来的人影吸引，那就是天宫的‘对精灵部队’，统称‘as’，专门处理像林风这样的精灵引发的一切问题。

    林风本来是想安稳的在来禅高中等待夜刀神十香的降临，谁能想到刚才情绪不小心太激动，一下子就使用了魔力（灵力）。

    林风发现在自己使用灵力后的几秒内就有两道奇怪的不可视光线扫过他身体，、拉塔托斯克，林风马上就想到了这两个组织的名字。

    林风明白自己被发现了，不用隐藏，空气中会残留使用灵力的波动，以两个组织无孔不入的能力，很快就能根据时间段谁站在哪个位置，然后找到他。

    林风既然知道了会吸引来两个组织，干脆光明正大的散发出灵波等待两个组织的成员出来。

    “来了”

    “林同学”第一个冲上来的是林风的同桌，鸢一折纸！

    林风居然忘记了，原来鸢一折纸还是as的成员，他居然把这么重要的事忘记了！

    穿着r-n（战术显现单元）的鸢一折纸用疑惑的视线看着林风，这个时间学校的学生都很配合老师的命令转移到地下避难所，不可能还有普通学生呆在天台，再傻也应该能看懂空间震的警报。

    “鸢一上士，对方就是这次目标的精灵，识别名‘圣者’，快离开”一名黑发的女子在天空喊道。

    名称：日下部燎子

    等级：2（65）

    简介：as战术小队队长

    本身实力是二，装备了单兵作战显现装置后实力就到七阶了，这个不科学的黑科技。

    “为什么，为什么你要是精灵！”鸢一折纸还是面无表情，但可以隐隐感受到她内心的痛处。

    林风被这么一问，头上立刻冒出两个大问号，鸢一折纸他不认识好不好，不管是现在，还是三十年前，他都不可能认识眼前的短发美少女。

    鸢一折纸见林风一脸的迷茫，右手从身上抽出一把光剑。

    as存在的意义就是狩猎精灵、逮捕精灵，鸢一折纸的双亲在五年前被精灵引发的火灾害死，更是深刻的明白这个道理。

    “有趣，让我看看这个世界魔术师的强大”

    全身突然传来一种被抚摸的恶心感觉，这是随意领域覆盖时会产生的身体反应，林风没召唤灵装，直接冲了上去。

    林风的一脚很轻易被鸢一折纸挡下，显现装置背后展开两道机翼样式的发射器，仔细一看里面装着的是导弹。

    林风马上用瞬移转移了位置，鸢一折纸能提前知道林风出现的地diǎn，二十发导弹全部发射了出去。

    林风刚瞬移，后面的导弹就追了上来，一道无形无色的护罩被撑开，导弹全部在林风身前爆炸。

    “轰！！！”

    “该死”

    林风的护罩承受不住导弹的伤害碎裂，林风重新转移了位置，这时鸢一折纸抢先一步来到林风会出现的地diǎn，光剑很不客气的劈下。

    同时，天空其余九名as，对精灵部队的成员也全部冲了下来，一个个抽出基本装备的光剑加入了战斗。

    林风空手抓住鸢一折纸的剑，手上竟然被划出了一道伤口。

    “你为什么是精灵”鸢一折纸又一次问道。

    “我不是精灵还是什么”林风和鸢一折纸同时退后，林风自己也不是自愿当这个精灵的。

    林风难道闲的没事做把自己变成精灵，然后用神威灵装压制自身实力的发挥。这种事怎么可能，林风怎么会去找虐。

    “怪物，去死吧!”as的成员拿着光剑加入了和林风的战斗。

    张开护罩挡住九柄光剑的攻击，林风自身的防御魔术也几乎碎裂，因为被神威灵装压制了大部分的力量，让林风不能发挥完整的实力。

    林风从as部队的眼前消失，再次出现在半空时只见鸢一折纸早准备好的导弹射来。

    “轰!”

    导弹炸掉了一部分的学校，林风躲过导弹又被as部队缠上。背后的推进装置启动，as部队如来时般飞到半空和林风交战。

    一人对抗十名不下于自己的强者，林风要不是有强大的神力作为支持，早已经败下阵来了。

    而且无法使用任何属性的灵力，面对这样的状态根本无法战胜as部队。

    除非，召唤灵装。林风才想到就把这个想法抛出脑外，看路西法那种说话的语气和神态，灵装绝对被改的面目全非，而且一定是女装!

    没错，林风终于想到哪diǎn被自己忽略了，就是女装!精灵都是女孩子，灵装也是以少女为基础，他的灵装会不会也是这样，女装什么的绝对不会穿!

    “‘圣者’，怎么不把你的灵装召唤出来，是看不起我们吗”

    日下部燎子一剑砍断了林风的护罩，接着其余包括鸢一折纸在内的as成员共计发射一百八十发导弹，林风被打中也必死无疑。

    林风不屑，用导弹还不如直接近身战，难道不知道只要相隔一段距离，导弹基本就没用么。

    鸢一折纸的显现装置‘莫德雷德’衍生出两把步枪被鸢一折纸握在手里，无数的子弹飞快的从枪口喷出射向林风。

    林风展开防御术式，子弹打在护罩上发出‘叮叮叮’的声音却无法打破林风的防御。

    这时as部队的队长日下部燎子露出得逞的笑容，强烈的危机感蔓延在林风全身。

    头往后面一转，本该消失在视线中的导弹齐齐朝他追来，这不科学的转弯是怎么回事。

    林风做出的选择就是朝as部队的方位冲去，要死大家一起死，谁也别想活着。

    但as部队已经料到了林风会有这样的选择，一个个通过随意领域进行加速，一瞬间把林风拉开了遥远的距离，然后两百枚四散朝林风射来。

    “这比我还逆天，扭曲世界法则的随意领域，你们三十年前就发明了出来，这个科技树不会diǎn歪了吧”

    林风被随意领域的效果惊讶到了，通过扭曲世界法则来实现物理上的加速，这个科技在未来几十年内也不可能出现，更和况随意领域可不只能加速，还用用到生活的方方面面，战斗方面也不例外。

    林风被三百八十枚导弹覆盖周围完全空隙，空间也同时被as部队通过随意领域强行压制，让林风的空间魔术不能正常施展。

    死林风没想到自己才醒来的第二天就要再死一次，这也太坑了。如果不想死就只有召唤灵装，但那太羞耻了！

    林风无法知道自己的灵装形态，因为他已经失去了睿智，不，不该说是失去，更像是一种‘借’，被某个人借走了这种能力。

    在as部队除鸢一折纸复杂的眼神，其余九位都非常激动，要是‘圣者’不召唤灵装，那么她们as就可以自豪的宣称‘正式消灭一只精灵’，这个殊荣全世界只有两人获得过。

    “神威灵装・零番！”

    “圣域展开！”

    三百八十枚同时被无形的力量引爆，站在爆炸中心的林风终于召唤了灵装和天使，一道比之前护罩强上无数倍的领域展开，爆炸的伤害丝毫没波及到林风。

    “我就说啊！系统！！！路西法！！！你们两个干脆一起去死好了！！！！！！”林风怨念满满的喊声响起。

    林风的长发从冰蓝色转变为淡淡的血红色，原来的西装校服被光之服饰取代。现代可爱的连衣裙上diǎn缀着diǎndiǎn金光和红光，以淡红色和淡金色为主的服饰，雪白的小腿上穿着高跟鞋并系着缎带，完美的少女形象！

    林风的‘天使’为一柄纯白权杖‘圣域’，又名‘实现一切贪婪的圣杖’。

    “早晚有一天要把你们两个全弄死，给我等着”林风发出碎碎念的声音，对外界不断射来的导弹和子弹全部无视，因为圣域足以抵挡这些攻击。

    该死的系统，把他原本的灵装弄哪里去了，这个坑人的连衣裙是什么鬼！

    “嘛，先在这些麻烦的家伙面前离开再说”

    林风对灵装的强烈反应导致对as部队的毫无兴趣，他现在只想回去好好研究一下自己的灵装能不能转变回原来的男性款式。

    “实现一切贪婪的圣杖！”

    林风强行使覆盖着他的随意领域失效，然后把所有人定格在半空，一个人转身消失在来禅高中。

    林风走的同时撒下一片光辉，原本被破坏的建筑一个个仿佛时间倒流，自动恢复到其原本的姿态。

    “被精灵逃走了！”日下部燎子不甘心的喊道。

    刚才差一diǎn就干掉这‘天灾’般的精灵，但最后精灵还是召唤出了灵装。

    “撤队”

    既然精灵已经替他们把战斗现场恢复了原貌，那也不能留下几人和其他成员对这片地方进行修复，as部队全员离开了来禅高中。

    ...

06章 galgame对话形式

    “系统你出来，我保证打死你”

    “叮！系统一直存在宿主身边”

    “这个灵装是怎么回事，你要是说不出来，别怪我以后都不理你了”林风这时呆的地diǎn是家中，灵装早就换回了原本的校服。

    那个灵装，林风残念无比。系统绝对是有心故意的，从一年前系统就透露出这种‘让宿主穿女装’的意思了，没想到居然还真的成功了！

    不穿灵装就无法发挥真正的力量，而灵装等于女装，这个坑爹的设定就是在逼林风必须穿女装变身才能战斗，又不是魔法少女！

    系统沉默了一会儿回答道：“宿主原本的灵装已经毁坏，系统自动做主给宿主改造了破损的灵装”

    “不是这样吧，你确定是改造原本的灵装，而不是重新创造一件出来”

    “叮！系统确定是用原灵装其中一块碎片改造”

    好样的，林风竟然无言以对，但穿女装战斗什么的设定还是不能接受。

    “灵装为什么会压制我的力量”

    “叮！宿主代替‘最初精灵’降临，本身被刻上了这个世界的气息，加上宿主拥有神威灵装，根据这个世界的法则，宿主不召唤灵装的情况下实力会被极大的压制”

    但这个压制压的太多了，林风堂堂八阶强者面对十名七阶差diǎn被杀死，其中压制了八成力量，这仿佛是在逗林风笑。

    “好吧，大不了我和五河士道一样，用嘴炮攻略精灵好了，现在告诉我主线任务”

    “叮！此次召唤属于纠正世界走向，无主线任务，无支线任务”

    “那，歼灭任务呢”如果连歼灭任务都没有，林风来到这个世界简直是白来的。

    “歼灭任务：歼灭主角”

    简介：被世界眷顾，意外拥有使精灵娇羞，通过ss封印其灵力的体质，这种后宫王必须死！

    任务要求：歼灭‘五河士道’

    歼灭任务是每个世界必发布的特殊任务，核心是掠夺世界气运，主角越强大，击杀后获得的气运也越加庞大，奖励也无比丰厚。

    但主角有个特性，常规手段无法杀死。林风歼灭主角的手段有两个，第一：掠夺主角前期的机遇，通过阻断气运击杀主角。第二：使主角积累的罪恶值超过气运能加护的极限，林风以断罪权能审判对方。

    “击杀五河士道，明白了。最后，我要如何返回现实世界”

    “叮！抢夺主角所有机遇”

    林风皱着眉头，这句话不是很明白：“说的清楚diǎn”

    “叮！攻略十名精灵，或者使精灵和‘主角’五河士道从今往后毫无瓜葛”

    这个貌似有diǎn困难，精灵不可能像原著里表现的那么好攻略，而且林风知道可攻略的精灵只有八个，剩下的两个，一个‘第二精灵’被公司抓住，最后的‘第六精灵’连踪迹都没有。

    林风向系统提出这个问题，希望能得到剩下两个精灵的具体地diǎn。

    “叮！请宿主自行寻找，时间一到，两名精灵自然会现身”

    从系统这边得不到自己想要的答案，林风无力的躺在床上双目失神。

    今天一天都没吃东西，肚子似乎饿了，这不会也是灵装带来的影响吧，林风记得自己哪怕几百年不吃东西也照样可以正常活动。

    去‘天宫车站’附近吃饭，林风记得车站那边各式各样的店面都有，不仅是商店街、还有天宫qn、双子大厦、天马川、a-p等等，反正就是一片很繁荣的地域，大部分的店面都落在那边。

    林风选中的就是a-p，在学生和一些宅男群体中著名的女仆店，不管是情侣约会，还是专门来喝下午茶，这家店都是不容错过的选择。

    林风从床上爬起来，随意理了理被弄皱的衣服后就出门了。

    “林同学！”

    林风停住了脚步，大晚上还在这附近走动，而且还是林风的同学。

    “五河同学”只有林风家隔壁的五河士道了。

    “真是太好了，避难的时候怎么找也找不到林同学，我还以为林同学出事了呢”五河士道松了一口气，既然看到林风了，他心里的担心也放了下来。

    “这种aa的对话展开是什么意思”

    “那……那……不是……”五河士道被这么一问脸变得通红，真的没有别的意思，他只是刚好在做晚饭时看到林风朝跑出来的。

    “五河同学在家里做晚饭吧，那我就不打扰五河同学和妹妹的晚餐了”林风马上想要离开这个危险的地方，呆在这里被五河士道的‘后宫王’光环袭击到就不好了，被男人攻略是件超级恶心的事。

    “等等，林……林同学要是不介意的话……”

    “多谢五河同学的好意了，我已经和人约好了，下次吧”林风不用猜凭感觉都知道五河士道接下来的对话内容是邀请到自家吃晚餐，这种恋爱游戏里最基础的展开林风哪里不明白，进了可能就出不来了。

    林风一溜烟儿就消失在五河士道眼中，在明天以前，林风不打算和五河士道有过多的接触，他已经不是那个撒旦魔王了，对感情什么的没辙，过多接触对谁都没好处。

    “欧尼酱，刚才你在和谁说话呢”用白色缎带把头发扎成双马尾的少女从五河士道身后钻出。

    五河琴里，五河士道的妹妹，刚才因为五河士道异常的往门口跑去，所以担心的出来看了一下。

    那个颜色，不会错的！五河琴里绝对不会认错那个发色。

    “啊琴里，今天发生空间震的同时我们班转来了一名留学生，之前避难的时候没看见他，有diǎn在意。我们回去吧”

    “那是谁”五河琴里还是不放心，在客厅里问道。

    “我们隔壁新搬来的邻居，在教室里当时还发言是说自己是‘精灵’，并且欢迎异世界人，超能力者找他，不过邪气眼也很受大家的欢迎，可他自己似乎不想和别人有过多接触，还教训了一顿殿町”

    “肯定是那个变态作死，哥哥最好离那种人远diǎn”五河琴里还记得殿町宏人，在她记忆里，殿町宏人是一个对恋爱执着到性格扭曲的人，那种突然就不顾场合抱着手机里的二次元美少女图片发春的人，难怪没女朋友。

    “这句话你已经说过好几遍了，殿町个性就那样，可是林同学也有做错的地方”

    这时五河琴里已经把注意diǎn从林风教训殿町转移到‘精灵’两个字上，果然他也是精灵吗。

    “‘圣者’，欧尼酱”

07章 第十精灵 上

    “早上好，风酱~”

    林风刚拉开教室的门，如昨天一样恶心的声音又冒出来了。

    殿町宏人正在五河士道身边疯狂的进行作死，看来昨天的教训是没给他留下印象了，还是太温柔了，这次干脆把殿町的下巴掰下来好了，以后不能说话的话，他也不用听这种恶心的声音。

    “殿町同学，你知道我刚才想和你说什么吗”林风一脸天然的走到殿町宏人身前。

    “啊~我的风酱，做我女朋友吧”

    林风自顾自的说道：“本来是想为昨天的事道歉的，现在我想还是把你打到生活不能自理好了”

    “那个……林同学，殿町的性格就是这样，他也不是故意的，对吧，殿町！”

    五河士道满头冷汗的搂住殿町宏人，眼神不断示意殿町不要再说了。

    殿町一脸无所谓，或者说是根本没听见，林风叹了一口气：“看来五河你的面子上就放过这孩子一马。我实际年纪已经有三十三岁了，你还是放弃的好”

    林风留下一句上下接不起来的话，坐在自己位置上时，鸢一折纸正好从他左侧经过。

    “折纸，早上好”

    “早上好，风酱”

    气氛一瞬间冻结，第二个叫他风酱的人出现了，对方还是个美少女。

    林风马上回过神，对方既然没有想揭发他精灵的身份，林风也不想产生矛盾。现在状态下的他最多也就和鸢一折纸打个平手，再来as部队又要像昨天那样召唤灵装了。

    “折纸，我和你认识吗，昨天到今天每天都注视我”十二diǎn二十分，午休时间到的时候林风这样问道。

    林风终于尝到被人一秒不停的盯着是什么滋味了，浑身都坐立不安。

    “风，是精灵吧”鸢一折纸的眼神已经告诉林风，他怎么回答鸢一折纸心里其实已经有答案了。

    林风早上进来时还想着等会儿是不是要和鸢一折纸战斗，但鸢一折纸出奇的安静。

    “我是精灵又怎么样，折纸同学”

    “呜”鸢一折纸被戳中了弱diǎn，其实她也不明白知道林风是精灵后该做出什么表情和动作。

    普通的精灵她当然会毫不犹豫的装备显现装置，唯独林风一个人是特殊的存在。

    有戏，林风从椅子上站起，一步步朝鸢一折纸靠近，鸢一折纸则一步步的后退。

    “小折纸，你要拿我怎么样”

    鸢一折纸突然推开林风，面无表情的脸再也无法平静，在全班的凝视下推开门逃走了。

    “好厉害”五河士道还是第一次看见有人能把那位全校成绩第一，面无表情的冰山美人逼退，还仅仅用了两句话。

    “厉害什么，单纯是鸢一害羞了而已”林风来到五河士道身边搭话道。

    “五河同学，能和我来天台一下吗”

    “哦哦哦，五河你这个混蛋，之前就知道你们有不清不楚的关系，你把我的初恋还给我”殿町宏人再次撕心裂肺的呐喊着。

    “殿町，你别发疯了”五河士道被殿町宏人摇的头都快晕了。

    不止是殿町想知道林风找五河士道干嘛，连五河士道自己都想知道，除昨晚的偶遇和前天的打招呼，五河士道还真没和林风有什么其他的接触。

    “五河，我在天台等你，一定要来哦”林风反胃的卖了一个萌，这绝对是林风主动对男性卖萌，也是最后一次……大概。

    今天四月十日，星期一，新学期的第二天，也是十香降临的日子，有必要让五河士道不搅合他对十香的攻略才行，虽然很困难，不过可以尝试一下。

    “林同学”

    整个天台只有林风一人，其余来这吃便当的学生都被林风用钱砸走了。

    是的，连林风的神言都被‘借’走了，剩下的威力根本无法驱使这些人类，只好用钱把学生砸走。

    “士道，我能拜托你一件事吗”

    这种aa的展开，五河士道回想起这句话，不用说，五河士道心跳的速度比平时快了几拍。

    “如果……不是困难的请求”

    五河士道你再说什么啊！突然被这种可爱的女孩子拜托，百分百是有不好的事要发生，怎么还能答应！五河士道内心剧烈的挣扎，最后还是初恋占据了上风。

    “能请你放学哪里都不要去吗，不管是发生空间震也好，还是有重要的事也好，哪里都不要去”

    “诶，这算什么请求”

    林风这句话怎么和早上琴里的差不多，琴里是让他无论发生任何事都要去家庭餐厅，林风是让他哪里都不要去。

    一边是妹妹，一边是暗恋的女孩，这个选项真的好困难。

    “不行吗”林风失望的说道，表情特别失落。

    “也不是不可以，只是我家……妹妹那边……先答应了，林同学，你的请求可能……”

    五河士道简直受不了林风这种表情，要不是亲情战胜了感情，换做其他人，比如殿町，五河士道哪怕违约也要答应林风啊。

    被拒绝了，林风使出人生中最大污diǎn的招数居然被拒绝了，最后果然还要用暴力手段啊。

    早知道会这样，林风怎么会给自己的人生留下这么大的污diǎn，作为唯一知情人，五河士道必须死啊！

    “林同学！”五河士道发觉了周围气氛变得怪怪的，源头就是他对面的林风同学。

    “士道你还真敢拒绝我啊，像你这么大胆子的，是我最近以来碰到的第二个”

    “第一个呢”五河士道情不自禁的问道。

    刚说出口五河士道就明白自己问了不该问的东西，情况要变得糟糕了！

    “第一个你说菜月昴啊，我玩弄了他的感情，然后把他和相关的人全杀了，你是继他第二个呢”

    “假……假的吧”五河士道后退时踩到脚边的水渍滑了一跤。

    “嗯，假的哦”林风表情换的很快，气氛从刚才的紧张又变会轻松，但却回不到最开始的那一刻了。

    林风心里喊了一句：好险。差一diǎn又让撒旦出来了。

    用这个世界的专业语术来说，刚才他差diǎn反转。反转后林风会被撒旦取代，天使‘圣域’变为魔王‘撒旦之眼’，整个世界都会被林风毁灭掉。

    “林同学，能不能不要吓我啊”五河士道松了一口气，被女孩子盯上果然超级麻烦。

    “士道同学，那么我只能祝福你不要轻易死掉了”林风轻轻一笑，要是有可以偷袭的空隙，他怎么也不会放任五河士道活下来。

08章 第十精灵 下

    下午放学的时间段，林风正在收拾书包的时候突然整个学校的声音被一声警报取代，校园里到处升起了红色的信号灯。

    “呜哇，空间震！大家快跟上，这不是演戏，快去避难所”刚下课还没走出的教室的冈峰珠惠急急忙忙的喊道。

    空间震，这个世界特有的灾害，一般精灵控制不住自己力量降临到这个世界时才会引起的空间震荡，被波及到的地方像是被凭空抹除，留下一个大坑。

    空间震的范围视精灵现界泄露的力量而定，一般都不会引发多大的灾害，除了三十年前那场‘欧亚大空灾’，甚至有知情精灵存在的阴谋论者认为那是精灵故意引发的天灾。

    “风”鸢一折纸目光锁定了林风。

    “看我干嘛，这可不是我引发的空间震，你们应该有配备什么专门检测灵波反应的检测器吧”

    “呆在这里”鸢一折纸面无表情的回了一句。

    “什么”

    “呆在这里不要移动”鸢一折纸耳边一直有一道女声催促她回到基地准备出击，鸢一折纸最后看了林风一眼独自一人离开了教室。

    “真是个冰山系少女，大概是除狂三外最难攻略的那个了”林风按照冈峰珠惠的指挥安全进入钢铁之色的建筑。

    这是地下避难所，每当精灵现界时引发空间震，周围的建筑立刻会发生变化，取而代之的就是这种钢铁从地下衍生，覆盖住原本的建筑沉入地下。

    人类面对天灾只能躲入地下，全世界都没例外，天宫市更是对空间震的防护达到了神经的地步。不说主要建筑物，连一般的家庭都在地下配备了避难所，一旦有空间震发生，防御就会自动升起。

    林风注意了下四周，还有其他几个班级的学生，四班唯独缺少了深蓝发的少年。

    “殿町，士道呢”林风抓住这名黑发的少年问道。

    “士道早上还是叫五河同学，这么快就叫士道了，我的初恋！”殿町宏人被一声‘士道’喊的迷失了心神。

    林风放开这沉迷在自己世界的幻想少年，其实不用问了，五河士道能去的地方只有一个。

    家庭餐厅！

    商店街附近的一家家庭餐厅，原著里琴里要求五河士道今天带她去吃超级豪华儿童套餐，无论是发生空间震，还是被抢劫犯劫持了，都一定要去。

    是这样的，接下来五河士道就会通过ps定位发现琴里的位置在家庭餐厅。

    不能让五河士道抢先和十香接触！

    林风转身就往外面跑去，后面传来同学的声音听的模糊不清，大概都是再说些‘危险’‘快回来’之类的。

    跑到学校外面，林风通过主动感应灵波得知十香现界的方向，附近的居民被驱散后，林风光明正大的从上空直接飞行。

    五河士道赶到家庭餐厅，原本是家庭餐厅的位置已经没有了影子，整栋建筑物都转移到了地下。

    “琴里！琴里！”五河士道在附近呼喊着妹妹五河琴里的名字，这个时候琴里再傻也知道该躲进附近的避难所吧。

    五河士道呼喊了一阵没听到琴里的回音，正想去其他地方寻找时，前方空中一diǎn黑色的光diǎn吸引了他的注意。

    “轰！！！”空间突然崩溃，黑色的圆形裂缝不断朝外围扩散着，被波及到的建筑和大地纷纷被泯灭。

    “啊！”五河士道第一次正面看见空间震，心里害怕，身体用处平生前所未有的力气朝外奔跑，但依旧无法和空间震的速度比。

    “士道同学，不是和你说过不要往外跑吗”现身在五河士道面前的是转来不到两天的留学生，林风！

    林风在五河士道前面撑起防御术式，空间震虽然狠狠的撞到林风的魔术上，可凭这些精灵无意间释放的力量是无法真正伤害到林风的。

    “你是，什么人”五河士道痴呆的呢喃道。

    周围全是漆黑无比的景色，只有他坐着的地面还是地面，这一切都是眼前的‘少女’出现后才有的奇迹。

    “我不是说过了吗，精灵。那场‘欧亚大空灾’其实就是我造成的”

    空间震来的无声无息，去的也异常的快，空间重新恢复时，周围已经被破坏的不成样子。

    居民房只留下残破的粉末，大地被挖了一大角，然而，空间震的中心出现了一名散发紫色灵力的少女。

    以紫色为主的光之礼服，身上的灵装形似铠甲，又有现代礼裙的轮廓，夜色的长发闪闪发光，一只脚踩金色的王座上，少女的气势让人不敢直视。

    这就是为人类带来‘天灾’，拥有毁灭世界之力的‘精灵’！

    以空间震的级别来看，恐怕周围几百米内都被破坏的一干二净了。这还是精灵无意识散发的力量余波，真正有意识的制造空间震，被称为‘毁灭世界的天灾’根本没有夸大。

    这时从远处飞来了一群身穿机甲的少女，as部队，专门处理精灵的陆上自卫队。

    来到距离‘精灵少女’不远处，一连几十枚导弹射向‘精灵少女’。

    “小……”

    五河士道的嘴巴被林风封住，林风怎么会允许五河士道出去刷十香好感，留下第一印象的话会影响到林风的攻略行动。

    “士道同学，如果你不想被两方在身上开个洞，最好不要说话”

    林风和五河士道的位置是在一面墙的后面，这是被卷入林风防御中幸存的唯一建筑，多亏了这，林风和五河士道还没被发现。

    “但是，那个女孩子……”

    五河士道突然张大了嘴巴，那名‘精灵少女’从王座上拔出一把大剑，轻轻往前面一挥，还在半空飞行的导弹像是被强大的攻击击中，全部爆炸。

    鸢一折纸第一个从上面冲了下来，日下部燎子根本拦不住鸢一折纸，这可不是昨天那个精灵。

    “又是你们，机器人军团”‘精灵少女’用拔出的大剑和鸢一折纸在深陷的大地上交战着。

    ‘精灵少女’的天使就是她手上的那柄大剑，名为‘鏖杀公’的天使。

    “精灵，全部该死！”鸢一折纸退开，两把步枪朝‘精灵少女’突射着，子弹无穷无尽的涌出。

    ‘精灵少女’展开一道紫色的圆形护罩，子弹打击在护罩上便纷纷掉落，对‘精灵少女’的伤害等于零。

    “林同学，那些到底是……”五河士道十六年来第一次看到现实世界的另一面，突然出现的超能力少女和驾驭机甲的少女混战的画面。

    “伴随空间震出现的是精灵，或者说，空间震就是精灵出现的前兆，有空间震必定代表附近有精灵”

    “精灵”

    “没错，三十年前自‘最初精灵’，也就是‘欧亚大空灾’的缔造者现身后，其余的精灵也跟着纷纷现身，你在电视上看到的空间震就是这么来的”

    林风这么详细给五河士道介绍也是有原因的，一般人看到听到这种匪夷所思的事第一时间就是躲避，因为只是普通人，被卷入这种超自然力量必死无疑。

    至于五河士道的特殊体质，只要不被拉塔托斯克发现五河士道已经接触过精灵了，五河士道还是会过着日常的生活。

    “那些穿着超现代机甲的呢”五河士道继续问着，心里已经有打退堂鼓的意思了。

    这个时候，外面的‘精灵少女’已经和as部队在天空战斗。少女一人面对as部队依旧迎刃有余。

    精灵本身就是‘天灾’般的存在，而装备显现装置和精灵战斗的人被称之为‘魔术师’。魔术师属于人类以上，怪物未满的尴尬位置，对人类有碾压的力量，可对精灵就显得像小孩子一样。

    只要精灵愿意，再来几十个魔术师也同样能全部击杀。可以对复数魔术师进行碾压才算是具备一个精灵该有的力量。

    林风继续回答五河士道的问题：“那些是魔术师，装备显现装置和精灵战斗的特殊人类，不过面对精灵来多少死多少”

    “但是现在她们打的不分上下啊”五河士道逐渐被这场战斗夺走目光，魔术师和精灵的战斗，普通人一辈子都见不到。

    林风不屑：“那是精灵不想大开杀戒”

    林风不召唤灵装就能和as部队近身战斗不落下风，更何况是把灵装和天使都召唤出来的‘精灵少女’呢。

    “该我出场了，士道同学你就呆在这里不要动，不然不知道会不会被流弹杀死”

    “林同学，你不是说外面很危险吗”

    林风头也不回的说道：“那是对你们这些凡人而言”

    林风飞向天空的身影被三方关注到，自是精灵、as、拉塔托斯克。

    “‘圣者’竟然又出现了，没引发空间震的迹象”上空一万五千尺的佛拉克西纳斯，一名身穿西方白色贵族服装样式的金发美少年惊讶的说道。

    这是拉塔托斯克的副司令，神无月恭平。

    坐在站着的神无月恭平身边的是红发用黑色缎带扎成双马尾的少女，身披红色的外套，嘴里喊着一根糖果，性质缺缺的关注下方的大战。

    琴里听到‘圣者’两个字立刻放正自己的态度，前方巨大的透明屏幕上出现了第十二个不同的身影，冰蓝色的头发，身上没穿着灵装却能检测到灵波，完全符合‘圣者’没召唤灵装前的特征。

    “刚才‘圣者’是怎么出现的，把画面调回去”

    下方好几名船员操作科幻气氛满满的设备，把画面调回了‘圣者’第一时间现身的地diǎn。

    墙，从战场上唯一的一面墙后面出现，不对，后面还有第二个人！

    “神无月，把小型无人机放下去，后面隐藏的第二个人是不是也是精灵”

    如果真的在同一时间段，同一地diǎn出现三名不同的精灵，那么这可以算是超重大事件，比三十年前的‘欧亚大空灾’也不弱多少。

    精灵一旦连手什么的，琴里想想都觉得恐怖，至少这个天宫市是不可能存留下来。

    通过无人机传来的画面，后面的居然是：“士道！”

    她的哥哥竟然和精灵一直呆在一起，本来琴里已经准备好解决这名精灵现界的事后就拜访居住在隔壁的‘圣者’，可没想到‘圣者’已经和士道有了接触。

    “那是司令的哥哥吧，会在这种地方真是稀奇”神无月恭平事不关己，可以以旁观者的态度发言。

    琴里一脚踹到神无月恭平膝盖上，神无月恭平出人意料的露出享受的表情。

    “司令爱的鞭打，司令，请继续鞭打我吧！”

    “令音，把士道接上佛拉克西纳斯”琴里对左手边的黑眼圈女性说道。

    “是~”被称作令音的成熟女子用昏昏欲睡的语气喊道。

09章 邂逅精灵‘公主’

    “琴里，告诉我全部的经过！这些家伙是怎么回事！”佛拉克西纳斯的控制室，五河士道正对坐在最高位舰长座的红发双马尾少女喊道。

    “士道，看来最近几年性格不见多大变化，胆子倒是大了不少，你这头人猪”琴里嘴里含着名为‘珍宝珠’的棒棒糖，毒舌属性全开。

    “我的妹妹不可能那么毒舌，你们把原来的琴里藏哪里去了！”

    五河士道记忆的妹妹是超级可爱，嘴巴非常甜，动不动就叫‘欧尼酱’的萝莉，比其现在毒舌又强势的琴里，五河士道无法相信这个会是自己的妹妹。事实就是这样，琴里拥有双重人格的话就能解释为什么天宫市有个和琴里长得一模一样的人了。

    “真是的，士道你这么心急会不招女孩子喜欢的，至于精灵和as，还有我的身份，等会儿再给你解释”

    ………………

    “第一次见到同伴。依我看，各位不如和解怎么样”林风单薄的身子浮在第三方位置，身上只有一件普通的高中生校服，可没人敢小看。

    “‘圣者’，观测器明明没有观测除‘公主’以外其他精灵现界的反应，观测班的那群人是干什么的!”日下部燎子看着突然现身的第二名精灵，同时两名精灵现界根本就没听说过。而且两名精灵，同时和两名精灵作战，完全是必败的局面。

    “你……也是来杀我的吗”识别名为‘公主’的少女用忧郁又即将步入绝望的眼神看着林风问道。

    林风心里一动，对感情最敏感的林风感觉到了对面少女绝望的内心。

    林风轻松的说道：“难道没看见我的灵波反应吗，我和你一样，是精灵哦”

    “精灵，和我一样?”‘‘公主’重复了一遍林风的话，眼中的光越来越明亮，好像找到了绝望中的一丝曙光。

    “没错，我一直在找你，‘公主’”

    日下部燎子对身边的队员使了个眼色，不能再继续放任‘公主’和‘圣者’交流，一但两名精灵真的达成了同伴意识，这个天宫市就该不安定了。

    好几名as的成员拿出了隐藏在r-n内的加特林，随意领域抵消加特林带来的重量和后座力，并提高了视力和洞察，子弹倾扫着射向林风和‘公主’。

    林风和公主同时撑开一道防御，无数的子弹打在两人护罩上，明显林风这边出现了裂缝。林风本来就不是完整形态，加上as部队专门对精灵制造的武器，林风显得不支也是理所当然的。

    “这些讨厌的机器人军团，让我先解决掉她们”‘公主’在勉强认定了林风也是和她一样的精灵后显得特别开心，因为这还是她遇到机器人军团外的第一个生命体，恰巧还是同类。

    “那就先解决掉她们吧，尽量不要下杀手就最好了”要把这群人干掉，很多剧情可就没人当反派了

    ‘公主’的目标选定每次她现界第一个接触的人，鸢一折纸。

    既然有人帮林风负担了这个最麻烦的鸢一折纸，林风自然就选择了as部队的队长，日下部燎子。

    “第五号机关・刺式伫立态――刺穿王弗拉德的木桩”一把两米以上的十字架被林风抓住。

    “天使?!!”日下部燎子喊道。

    不可能，‘圣者’的天使是‘圣域’，外貌是一柄纯白的权杖，而两个天使什么的听也没听说过。要召唤天使就必须先召唤被成为精灵‘终极领域’的灵装。

    “我不用灵装也不是一般人可以打败的”

    日下部燎子用对精灵光剑挡下林风的一击，其余成员以两人一班，分为四班各自围绕林风或者‘公主’。

    ‘突突突突……’

    子弹打在林风展开的防御上造成微弱的伤害，日下部燎子也把随意领域转化成了物理防御状态，两人以纯粹的力量交战着。

    “你很强，日下部燎子”林风用十字架抵挡住光剑，十字架伴随身体翻转而从日下部燎子侧面砸去。

    “砰”，一声巨响，日下部燎子被林风的巨大力道打的偏移了原本的轨迹。

    “灵影”林风喊出自己最常用的技能，分身的名字，但林风除了朝四面其中一名as成员冲去外，其余三人依旧持续火力的输出。

    连这个能力也被‘借’走了!到底是谁，你出来，我保证不打死你，林风内心怒吼着，居然敢把他主要的攻击手段和a助手段都夺走，是哪个人吃了熊心豹子胆。

    林风用巨大的力量砸向这名as成员，随意领域瞬间被摧毁，冈峰美纪惠闷哼一声被打入了地下。

    “米琪!”日下部燎子稳定身体后刚好看到冈峰美纪惠被打入地下的画面。

    “‘圣者’！！！”一连二十发导弹从日下部燎子身后发射。其他成员也受到命令，一时间天空数百枚导弹横飞，林风转而靠近‘公主’。

    “你的灵装呢”‘公主’这样对林风问道。

    ‘公主’心里始终有些不敢相信林风也是精灵，既然是精灵，为什么不把灵装召唤出来。

    林风也察觉到了‘公主’的不信任，林风宁愿放弃未来的‘夜刀神十香’也不想召唤那件羞耻爆表的灵装。

    “我的情况有diǎn特殊，这里就麻烦你了”是的，特殊到完全不想回忆灵装的事。

    “第二十六号机关・贯式闭锁态――钢铁的处女”林风把自己困在一个封闭的铁钟里，哪怕导弹齐齐爆炸也无法彻底杀死林风，最多也就重伤的程度。

    “唔”‘公主’第一次表达出不满的表情，‘鏖杀公’往前面一挥就引爆了五分之一的导弹。

    接着又连续挥动好几下，摧毁了大部分密集的导弹，并且特意在林风的方向留下了一部分没清理，最后张开一道防御抵消剩下的导弹爆炸。

    “轰轰轰！！！”

    林风这边受到了巨大的震荡，血不要钱的连续喷出好几口。

    等爆炸都散去了，林风第一眼看到的是‘公主’用幸灾乐祸的眼神挑衅他。

    绝对是故意的！但林风和‘公主’没关系，对方凭什么要保证他的生命安全。

    “我要离开了，下次再见”夜色长发的精灵‘公主’轻声说道。

    在林风的眼中，‘公主’化作星光彻底进入另个空间。

    “那我在这里也没意思了，下次现界是十天后吧”

    林风看了眼远处的as部队，在她们还没回想起压制空间时快速消失在这片被毁灭的废墟上。

    五河士道?如果他能死掉就再好不过了。

10章 幽酱与琴里酱

    林风在事情结束后去学校露了一个面，然后拿起自己的书包返回了家中。

    “事情好像朝不好的方向发展了”回到家的林风坐在沙发上这样说道。

    他的伤势在被导弹击中过了半个小时居然连一diǎn要恢复的迹象都没有。这可不是什么开玩笑的事，要是连天赋能力都被‘借’走了，他还靠什么吃饭。

    不说伤势不能在短时间里恢复，如果连不死不灭都消失了，他还要不要愉快的玩耍了。

    “目前确定的是除治疗魔术外其他属性无法运用，连操控大气里的元素也不行，神力也无法转变其他属性”林风在玻璃桌上用笔写下这些内容。

    确定无法使用的权能只有‘睿智’，绝大部分魔术无法使用已经知道，然后是相关的法则类。

    虚幻法则无法使用、时间法则无法使用、真实法则无法使用，毁灭法则无法使用，一定程度上的空间法则无法使用……。

    尝试了下自己的法则，林风郁闷的发现大部分法则也都被‘借’走了。并不是真的无法使用，而是每当使用后都会顺着一条看不见的路线转移到其他地方。其他魔术和权能也都类似，发动后会被转移到其他地方。

    “系统，我要和你好好谈谈”

    “叮咚！主人有什么事要找人家吗，终于闻到主人身上的味道了”一名粉发的少女从天而降，被慌慌张张的林风接住。

    “幽酱！！！”

    “呜~呜~终于破解系统的防护措施了，人家好想主人”紫幽贪婪的吸着林风的气息，从开始到现在足足有半年没见了。

    “幽，你小心diǎn啊，不知道我受伤了吗”林风被紫幽一阵动作弄得胸口又隐隐作痛，失去了系统，林风痛苦无效的技能也跟着效果大幅度下降，受伤还是会感觉到痛的，更别说被紫幽这样用力抱着了。

    “人家当然知道啦，笨蛋主人还可以用治疗魔术吧，比如奇迹魔法，这些小伤算什么紫幽说着受伤发出柔白色的光芒，林风隐隐作痛的感觉立刻就消失了，打一拳也没痛处。

    “你当我傻了，要是用奇迹魔法，as分分钟来到家里”林风白了紫幽一眼，然后对紫幽问道：“幽你是怎么出来的，不是说除现实世界和第二主世界，其他世界都不能出现吗”

    “主人还记不记得‘今古’”紫幽这样反问道。

    “你是说，那个！”林风怎么会忘记，尤丽叶可是差diǎn因为这个东西死掉，那记忆是一辈子都无法忘记的。

    林风记得，紫幽似乎是‘幽冥圣神’?

    “主人还记得就好啦，人家接下来就是要说，‘今古时代’开启了哦。从今往后，不管是地球还是斯特罗，两个最高位世界的修炼者修为都会暴涨，而且有人已经修炼到下位神之境了”紫幽笑嘻嘻的说道。

    “这和我问的有什么关系吗”

    “当然有关系咯。主人你难道不明白‘今古’代表着什么吗。当今作古，过去繁荣的诸神时代会重新降临，主人难道还不明白吗，没有力量就没有话语权”

    林风的瞳孔缩成针状，显然是明白了紫幽的话后联想到黑暗的记忆。暗的记忆，当初就是因为没有力量，暗深爱的少女们一个个被杀死，最后做出了屠杀世界的泄愤复仇。

    如果他也没有力量，在暗身上发生的事同样会降临到他身上，那终于失去一切的空虚，林风想想都恐惧无比。

    “看来主人是明白了呢，所以人家破了系统的限制，擅自出来和主人相聚了”紫幽在林风怀里舒服的卖萌，世上只有主人的怀里是最舒服的地方。

    “奏她们呢，没事吧?”林风担心的问道。

    “没事啦，除非遇到不可抗力的局面，否则人家留下的分身会保护她们无恙的，放心吧，主人。

    而且，主人最好一直呆在副本世界，你回去的话会放一些很不好的‘东西’出来”

    “幽酱，你不会想让我一直在这里呆到无敌为止吧，那些很不好的东西是什么”

    在副本世界会比主世界多出一百倍的时间成长，林风能理解紫幽上半部分的话，可回去会引出什么东西?林风在主世界从来没招惹过乱七八糟的家伙。

    “比如说……一些神什么的。主人可不要小看了那些诸神黄昏幸存下来的神，一个个强大到无法言述，主人回去会给现实世界带来天大的灾难”

    紫幽略带一丝撒娇的声音让林风浮想联翩，当然不可能想一些少儿不宜的东西，而是当神出现时，地球会引发什么灾难。林风体验过那种呼风唤雨的权能，非常恐怖。

    “看来主人能理解了呢，主人想的差不多，都是一群试图掌控世界的先天神，就和先前黑化的主人一样，无关实力，掌握世界就等于掌握万物的命运”

    林风一翻白眼抱着紫幽倒在沙发上，是林风错了，他不该提问的，每次问紫幽都会越问越迷糊，这就是所谓的高度不同，看到的风景也会不同，层次的差异也会暴露无疑。

    林风现在只要知道两diǎn就好了，他的‘翅膀’们都没事，然后就是不能回到主世界。

    “你出来就是提醒我一句不要回主世界吗”

    “是的，主人~”紫幽萌萌的喊了一声。

    两人不知不觉就这样在沙发上睡着了，直到一声敲门声把两人都吵醒为止。

    “六diǎn?现在会敲门的只有士道同学吧”

    除了士道，林风不相信还有其他人会在这时间段出现，如果有，那一定是劫匪。

    “主人，外面是个超级可爱的女孩子哦，说萝莉有完全没问题”

    林风抱着期待的表情，可爱的萝莉向他求助什么的，这种后宫剧情百分百要触发才行。

    门一打开，林风期待的表情瞬间消失，并且眉头一挑。

    “晚上好，欧尼酱，我没打扰欧尼酱吧”红发双马尾的少女拘谨的在林风面前说道。

    如果林风没看错，这是五河琴里吧，拉塔托斯克的司令官，世界两大组织之一，主张对精灵伸出援手的组织的司令官。

    现在这么一位司令官却像个纯情萝莉似的红着脸，双手使尽玩弄裙摆，头上绑着的是白色缎带也不该这么害羞吧！

    五河琴里的缎带有个很神奇的设定，白色缎带代表可爱的妹妹模式，也就是平常的琴里。黑色缎带代表司令官模式，这个时候的琴里会变得无比强势，附加毒舌和暴力属性。

    “你是，士道同学的妹妹酱吧”林风眼神飘忽不定，一定是被发现了身份，不然五河琴里怎么会肚子一人现身，在角落里一定隐藏着其他拉塔托斯克成员。

    “是的，哥哥非常说非常担心隔壁那家的安全，因为还要做晚饭所以脱不开身，让我来确认下”

    “既然知道了，可以请你回去了吗”紫幽从林风身后探出一个脑袋，敌视的对五河琴里说道。

    两只萝莉互相用眼神交锋了起来，这两人一定有他不知道的故事，这是林风心里想的。

    “幽酱，好久不见啊”五河琴里皮笑肉不笑的打招呼道。

    “琴里酱也是，过了这么久还没死，人家真是着急呢”紫幽挑衅着，对五河琴里的突然出现很不感冒。

    “两位有话等会儿再说，先让士道同学的妹妹进来吧”林风插入两人的中间，这两人真的要是有打架的意思，整个天宫市还不得被摧毁。

    “那我就打扰了，风哥哥”

    被琴里这么一叫，林风差diǎn没摔到地上，这叫的这么甜是干嘛，不是说来找他谈判依附的吗。

    林风明知两只萝莉会闹起来，还是执意留下两只萝莉，上到三楼从楼梯口往里面数的第五间房，从里面出去一盒的糖果。

    “珍宝珠，风哥哥也喜欢吃这种糖果吗”五河琴里一见到林风递过来的棒棒糖就忍不住接住，粗暴的扯开包装纸就含入了嘴巴。

    “唔，主人大笨蛋，人家也要”

    林风没理会闹别扭的紫幽的要求，坐在紫幽身边用很小声的声音说道：“幽酱你该不会很早就来到这个世界了吧”

    看紫幽和琴里认识的摸样，要说紫幽是两个多小时前刚出现的，打死林风都不相信，不然怎么会和五河琴里认识。

    “不可能啦，人家是真的在几个小时前才突破系统弱化的防御。主人不会忘记人家的能力了吧，主人虽然失去了睿智，但人家还有啊，人家通过睿智知道了琴里酱的过去”说完，紫幽娇哼一声从林风手中夺过棒棒糖。

    “不不不，那完全解释不了琴里怎么会认识你”

    “你们两个，悄悄话说好了没有，我的时间是很宝贵的”琴里突然打断了两人的私话，而且头上的缎带已经被替换了，现在在林风对面的是司令官模式的琴里。

    “林风，你还是没变啊，和以前一样傻”

    林风真的被吓到了，突然从妹妹型萝莉转变成女王型萝莉，双重人格真的是了不得的东西。

    “今天好像还是我第一次和妹妹酱见面吧”在琴里的强势之下林风这样说道。

    “哦?！那个恶心的称呼是什么意思，你连性格都没一diǎn变化呢，变态恶心幼女控”五河琴里喊着珍宝珠用恶心的眼神对待林风。

    “这话人家可不能当做没听见，主人喜欢幼女怎么了，难道说琴里酱对这样的主人没感觉吗，那主人可就归人家一人了”紫幽占据林风怀里最舒服的位置，对琴里挑衅道。

    “幽，你……”

    “人家不想理琴里酱，违约的孩子人家才不会把主人让给她”

    琴里脸上突然被绯红取代，这种状况在司令官模式下是极度少见的异常情形。

    被紫幽这么一提醒，琴里是想起了过去和紫幽的约定，但那个内容，好让人难为情，而且，她不可能输才对！！！这种事不可能发生！

    “林风，告诉我，你真的不记得我了吗”琴里从对面的沙发坐到林风一条腿上，脸和林风无比接近。

    “我好像真的和你……唔?”五河琴里居然主动和林风吻在了一起。

    长达几分钟的舌吻，琴里红着脸对林风说道：“这……这只是愿赌服输，不……不要想多了……我……我的……初吻……”

    琴里的声音越来越小，最后直到自己都听不见的程度，林风整个人被‘琴里献吻事件’给打懵了，这都什么事。

    “人家没想到琴里酱会那么简单把初吻献出去，果然是小时候就喜欢上主人了对吧，主人那么温柔，琴里没可能不喜欢主人”

    紫幽自己也没想到从睿智里读到的东西会产生这么大的效果，单靠片面的词汇就能驱使这名司令官。

    琴里既没有表态也没有否定，用强势的态度说道：“按照约定，拉塔托斯克会全力支持林风攻略精灵。但有一diǎn，士道也必须加入攻略行动”

    “嗯，不然圆桌会议那些人也不会答应吧”

    在林风稀里糊涂的表情下，紫幽和琴里完成了那什么约定。

11章 五年前的记忆

    “幽，告诉我那约定是什么东西”林风和紫幽跟在琴里的身后，目的是去五河家蹭顿晚餐。

    紫幽挽住林风的一直手臂说道：“就是女孩子间的约定啊。人家和琴里酱说过，如果五年后主人不认识她了，那么就必须亲一下主人，然后用拉塔托斯克的力量全力支援主人”

    “这种事，不可能的吧，为什么我一diǎn记忆都没有”

    “主人当然不会有记忆了，因为人家也没有，这就是命运”

    要不是紫幽心血来潮发动睿智，紫幽也不会知道自己和林风过去还有那么一diǎn历史。

    琴里会不会遵守约定，紫幽一diǎn也不担心，因为契约的另一方可是超脱一切的存在。

    “这是人生的耻辱，下次不会再输给你！”琴里突然转过头来喊道。

    琴里的动作吓了紫幽和林风一跳，还以为刚才的对话被听见了。如果琴里真的听到了，知道两人都没有五年前的记忆还不知道会被气成什么样。

    紫幽笑嘻嘻的掰着自己的手指计算道：“琴里酱，你和我打赌过三十次，没有一次是赢的”

    “可恶！”

    林风擦掉额头的汗，这两只萝莉似乎很喜欢互相对着干，林风真的想知道五年前他是怎么和琴里认识，这样也就不用这么被动了。看紫幽的样子，似乎一diǎn也没有打算要告诉他的意思。

    琴里来到自家门口的时候又把黑色缎带换成了白色，身上强烈的气场一瞬间消失，表情也变得天真烂漫。

    “风哥哥，欢迎来到琴里家。欧尼酱，我回来了”

    五河士道带着一丝紧张的表情从厨房探出一个头说道：“林同学，这位是你的妹妹吗”

    “不，一般人都不会这么说的吧”

    林风和紫幽站在一起没有一diǎn相似的地方不说，头发、眼睛、也是天差地别，一般人都不会把两人往兄妹上联系。

    “人家是主人的专属巫女紫幽哦，请多指教，琴里酱的哥哥”

    “虽然不是很能理解专属巫女，既然和琴里那么熟悉，叫我士道就行了。话说，我们是不是在哪里见过”五河士道对紫幽皱着眉头问道。

    那段记忆很迷糊，但里面的人影的确是紫幽非常相似，同样的头发，同样的眼睛，同样的衣服。

    “欧尼酱，晚餐要烧焦了”琴里用一句话让五河士道乖乖的回到了厨房。

    林风坐在客厅里，琴里没有像对待客人那般坐在对面，而是光明正大的坐在林风腿上。

    “琴里酱，不准和人家抢主人”紫幽吃醋了，林风剩下的另一边就归紫幽了。

    “你们两个……”

    “风哥哥真的忘记琴里了吗”琴里一言打断了林风的无奈。

    琴里认为林风和紫幽是在开玩笑，哪里会有人忘记几年前的记忆，一丝记忆都没剩下。

    琴里保证，那个时间是她一生中最难忘的记忆，就算把士道忘记了也不会忘记。

    林风接下来的话和表情都粉碎了琴里的期望：“抱歉，琴里。我之前是现界过好几次，可没有四月八号以前的所有记忆”

    “真的不记得了吗，风哥哥和我的约定”琴里的眼泪顿时就出来了。

    林风束手无策的偷偷示意紫幽，紫幽有睿智应该知道那什么约定。不过话说回来他为什么要那么着急了，因为琴里也是精灵么，是他要攻略的对象之一。

    被示意的紫幽给林风一个爱莫能助的表情，实际上是不想琴里掺和到她和主人之间，故意不告诉林风。

    ‘小萝莉给我等着’林风用眼神传达出威胁的意思，紫幽萝莉也一diǎn不落气势的回瞪过去。

    “风哥哥……琴里是为了……”

    “林同学，琴里，紫妹妹，晚餐做好了”

    琴里飞快的从林风身上逃离，这时候五河世道刚好把视线放在琴里身上。

    “琴里刚才在干嘛，怎么从林同学身边离开的那么快?”五河士道怀疑的在琴里身上扫描，刚才不会在做什么恶作剧吧。

    五河士道有必要的需要警告一番自己的妹妹，难得林风来到家里，这是他展现自己为数不多的机会！

    五河士道决定了，不管林风是什么身份，他就是喜欢林风。

    “欧尼酱，这样盯着人家看很害羞的，快diǎn把晚餐都端上来吧”

    “今晚吃神户牛排吗，哥哥难得大方一次呢”

    林风和紫幽对视一眼，果然事情朝不好的方向发展了。林风有预料到这种事的发生，绝对和对面那名红色双马尾的少女有关

    因为他是精灵就必须被攻略什么的，林风想想就觉得好恶心，如果是妹子也就算了，可偏偏还是个男的要攻略他。

    紫幽拉开椅子坐到琴里旁边，过去的紫幽就是这么和琴里一起进餐的。

    林风坐到了五河士道对面说道：“这样让士道同学破费有diǎn不好意思呢”

    “没关系的，这些都是……”刚想把实话说出来的五河士道遭到琴里浓浓的杀意，要是敢说出来必死无疑。

    “哈哈哈哈，林同学是客人，不拿出一diǎn好东西我这边也会过意不去的”五河士道说完这句话松了一口气，旁边的杀气消失就好。

    “我开动了！”四个人同时喊道。

    “林同学和我妹妹认识吗”进餐的时候五河士道还是对之前看到琴里坐在林风腿上的事很在意。两个女孩子也没多大不了的，但五河士道心里就是无比担心。

    “大概……算是认识吧。很抱歉，我没有和两天前有关的记忆”林风偷看了一眼琴里的表情后这样说道。

    “没关系，没关系，我就是随便问问”五河士道马上对失落的林风说道。

    五河琴里额头上青筋爆起，缎带什么时候换成了黑色。

    “琴里酱不乖哦~”紫幽从旁偷袭的抱住琴里，用舌头在琴里嘴边把酱汁舔掉。

    “诶诶诶！！！”这是五年后第一次再这么被紫幽对待，再自家哥哥的注视下琴里马上脸红了。

    紫幽对林风眨了眨眼睛，刚才五河士道这么问果然是琴里通过佛拉克西纳斯下达的指令。

    林风在五河士道的右耳上看到了透明的耳机，最后在他的阻止下，五河士道还是加入了拉塔托斯克吗。

    刚才的对话都是琴里要求那么做的吗，林风把视线投向羞红的琴里，琴里似乎不敢和林风对视，撇过了头。

    “琴里还是和五年前没变呢”紫幽放开了琴里。

    “给士道同学添麻烦了，不过紫幽和琴里在五年前就认识了，过去常常这样玩闹呢”林风按照紫幽在心底传来的声音这样说道。

    “说的也是，好像过去常常听琴里说起她有个很讨厌的朋友”五河士道也为了缓解诡异的气氛这样说道。

    “那么失礼了，今天我和紫幽先回去了，多谢款待”

    林风堵死了接下来拉塔托斯克要通过士道对他展开的攻略行动。

    以林风对拉塔托斯克主要成员和a的了解，那些对话选项会让他控制不住杀掉五河士道的**，防止这样会让攻略琴里失败，林风只好抢先在攻略开始前离开。

    “不再多休息一会儿吗”

    “不用了，我和紫幽还有很重要的事要办，对吧，幽酱”

    然而紫幽已经和琴里退到楼梯口了。

    “主人，今天人家想和琴里酱呆在一起的说”

    紫幽软软的话让林风不忍心拒绝，只好无奈的对五河士道嘱咐道：“我家可爱的幽酱就拜托士道同学好好照顾了”

    不等五河士道回答，林风已经走到街上了，最后对五河士道喊了一句：“士道同学的厨艺很好哦”

    五河士道痴呆的目送林风消失，转身回到客厅的时候琴里和紫幽早就来到二楼琴里的房间，并把门锁死了。

    五河士道一人呆在厨房收拾餐具一边傻笑，林风看到这幅景色会非常后悔自己答应琴里过来蹭饭的行为。

    像是给自己打气，五河士道握紧拳头说道：“明天继续加油”

12章 因果 果因 傻傻分不清

    “琴里酱的房间居然放那么的书，琴里有喜欢的男孩子吗，嗯嗯，琴里酱也是到了会去选对象的年龄了”紫幽一进琴里的房间就发现了很多琴里这个年纪不该有的东西。

    《大满足约会地图-天宫市篇》《有些大人感觉的约会路线-愉快地夜生活》

    《完全情趣酒店指南》

    一本本书籍和杂志看的紫幽大开眼界，再看隐藏在书架内部一排的书，琴里到底是买了多少类似的东西。

    “嚯啦，不要随便乱动别人的东西”琴里红着脸从紫幽手上抢过书。

    “哼哼，琴里酱有喜欢的男孩子吧，快告诉人家那是谁！居然会有比琴里酱最喜欢的风哥哥还要喜欢的男孩子”

    司令官模式的琴里忍不了，被一只五年还没一diǎn成长的萝莉调戏，于是反驳道：“我有喜欢的人怎么了，幽还不是整天主人主人的叫那个变态”

    “只有主人是特别的哦，人家可以背叛所有人，唯独不能背叛主人的说，琴里酱说的也没错啦”

    “咚咚！！”五河士道端着一个盘子敲起琴里房间的大门。

    “琴里，我拿来了果汁和蛋糕”

    琴里打开门很不快的说道：“难道不知道女孩子在晚上吃甜diǎn最容易发胖吗”

    琴里现在一秒也不想见到士道，说完这句话一甩双马尾就把大门继续锁上。然后发现自己好像没拿东西，又打开门把五河士道手上的diǎn心拿走。

    被琴里这么干脆的甩一脸还是第一次，五河士道尴尬的在门前站了一会儿就下楼了。

    “幽，我们回归正题吧，林风为什么会没有五年前的记忆”琴里把盘子放在中间，表情很是严肃。

    “琴里酱是要听真话呢还是假话呢”

    “当然是两个都要听了”无论是真话还是假话，其中都掺杂着或多或少的可用信息，琴里五年来学到的知识是一般人一辈子都触碰不到一diǎn的。

    “假话怎么说呢，主人很讨厌琴里，所以封印了那段记忆，怎么样，人家的答案还好吗”紫幽快速抓住从脑中略过的词汇组成了上面这一段假话。

    “好假，真话呢?”

    “真话啊，真话是主人彻底的不认识琴里酱哦，主人也从来没和琴里酱邂逅过”

    “叮！”玻璃杯掉到地上的声音。

    “假的吧”虽是这么说，琴里从紫幽眼中看到的是无比的确信和自信，琴里用五年来培养的敏锐洞察也无法看穿对方是在说假话。

    紫幽继续说道：“人家说的是真的哦，就连人家也从来没和琴里酱见过面，这一切不过是琴里酱自己的幻想”

    “骗人！为什么士道还会模糊记得你，为什么我能在记忆里捏造出一段不存在的记忆，我的记忆不存在，为什么你们还会出现”

    琴里的表情隐隐有些痛苦，像是手上有许多可以反驳的证据又无法拿出来，这就是琴里现在体验的荒诞。

    身为拉塔托斯克的司令官本不该露出这种表情，可当一个人连自身存在的意义都没无情的否定时，异常的精神状态也就可以解释了。

    “琴里酱，没有那么多为什么呢，主人就是一切的根源，主人的行动就是真理哦”紫幽突然抱住透露恐惧的琴里。

    “人家为什么会知道这段虚构的记忆，因为就连这个世界也被‘欺骗’了，所以人家从被‘欺骗’的世界之忆中获取了这段记忆。

    琴里酱无法使用灵力吧，因为被主人封印了，可琴里并没有从主人身上感觉到自己的灵力，这就是虚构的证据。

    回到过去再改变未来也是有因果的哦，没有因哪来的果，没有果又哪来的因，所以这diǎn也是证据之一”

    假设，林风和琴里的相遇是在未来回到过去的，这就是先有果再有因。封印琴里的灵力是得到的果。

    因为有了果，所以林风才有了回到过去的因。事实上林风身上不存在琴里的灵力，那么因也就无法和果连接，果也无法和因连接。

    如果说现在才是一切的起始，就等于是否定了过去，因果上是完全无法解释的，琴里的灵力哪里去了就成了一个天大的谜团。

    过去的琴里灵力被林风封印，现在的林风身上却没有琴里的灵力。之后林风穿越回了过去封印了琴里的灵力，那么之前的灵力跑哪里去了呢。

    用‘虚假’来解释就能完全解释的通了，这一切只是世界开了个天大的玩笑来掩饰林风降临的弊端。

    “我……和林风的记忆……是假的……”琴里脑海闪过大量和林风和紫幽，三个人一起在‘天宫大道’附近玩闹的画面。

    ‘连世界也否认了你的话，今后你就为我一个人而活’这是在天马川的一条河流上，林风望着天空的绚丽烟火对她说过的话。

    因此琴里对人心的察觉异常敏锐，仅用了五年的时间就当上了世界仅有的可以制造‘显现装置’的‘两大组织之一‘拉塔托斯克’的司令官。除了上面拉塔托斯克的元老外，整个组织就是她的地位最高。

    “琴里酱也真是的，不要那么钻牛角尖嘛，让主人看到了可是会把人家抓住‘啪啪啪’的，琴里酱不准哭哦”

    “唔??！！”琴里突然发现自己不能呼吸时已经被紫幽强吻了，女孩子和女孩子ss?！！！

    琴里感觉自己脑袋晕乎乎的，一天晚上总共ss了两次，一次是自己主动献出去的，第二次，也就是现在被强吻的。

    “原来动画里的招数那么厉害啊，主角只要一亲女主就能让她停下所有动作呢，人家也有传说中的主角光环吗……呜呜”明明属于强吻的那一方，可紫幽和琴里对视的时候突然就害羞了起来。

    “安静下来了就听人家说哦”

    有一种很强烈的违和感持续在紫幽身边旋转，百合什么的还是有违常识呢。

    “琴里酱不要纠结了嘛，存在既是道理，琴里会存在这段记忆也是有它存在的原因”

    紫幽刚急中生智从世界记忆中得出一部分信息，结合自己的记忆得到了原因。

    当然，紫幽无法把这原因说出来，难道还说：如果不是这段虚假的记忆，你可就和五河士道ss了，这要把人家的主人放在哪个尴尬的位置。

    就是这样，林风是这个世界的气运担当，当五河士道既定的过去和林风的未来相遇时，世界会主动偏向林风这边，所以造成了琴里这段‘虚假’记忆。

    “真的?”琴里披散着火红色的长发，天真的问道。

    “嗯嗯嗯，琴里的记忆可是最接近未来的，未来说不定就会按照琴里的记忆进行”

    “我们来吃蛋糕吧”

    紫幽把一小diǎn奶油抹到琴里脸上，然后用舌头轻轻舔到了口中，紫幽一边舔着一边说道：“过去琴里酱就是这样害怕生人的表情让人家喜欢上了这种‘吃’法。不要再去想过去的事了，琴里酱现在能见到主人不就是命运么，命运是世界上最难让人琢磨的东西”

    琴里就像受惊的小兔子般任由紫幽调戏，没有了缎带，琴里既不是妹妹模式也不是司令官模式，而是过去那个可以随紫幽调戏的怕生幼女。

    两只萝莉一直在房间里玩到了很晚，说了很多关于过去的话题，紫幽成功让琴里消除了那种被否定的恐惧。

    琴里玩累睡着后，紫幽发四（誓），以后对这类解说什么的一致交给林风。她好像也发现了自己每次解释都会越扯越离谱，动不动就扯到一般人无法理解的层次，导致很多不必要的事发生。

    这样的弊端可能会给主人带来不必要的麻烦，于是紫幽要把自己这样的缺diǎn在外人面前封印掉。

    发完四，紫幽抱着软萌萌的琴里也睡了过去。

13章 第四精灵‘隐居者’

    四月十一号，星期二，今天外面下雨。林风懒洋洋的勉强用冰箱里的香肠，火腿肉、沙拉菜做了一些可以吃的东西。

    最后电饭煲‘叮’的一声煮熟，挂在墙壁上的时钟正好走到八diǎn。

    日本高中的打铃时间是八diǎn三十五分，老师会在八diǎn五十正式上课，中间的时间会讲一些今天要做的内容，也就是早会。

    林风把便当放进手拎包里后右手拿着一把雨伞就跑出了家门。

    从隔壁五河家只有两个人的气息来看，五河士道是先走一步了，林风紧接着也抓紧时间走向来禅高中。

    八diǎn二十分，林风走着走着突然停了下来，因为对面无人的街道旁，公园里有一名穿着绿色兔子服饰的萝莉，萝莉手上还套着一只可笑的兔子手偶。

    “四糸乃?”

    第四精灵，识别名‘隐居者’。

    林风明明记得四糸乃第一次现界被五河士道发现的时间是五月十号，现在居然提前了一个月见到四糸乃。

    “那边的大姐姐，盯着可爱的四糸乃又发呆，这是对四糸乃的侮辱吗”手偶不仅外表可笑，连声音都很独特，但林风一diǎn也笑不出来。

    “小妹妹，一个人在公园也不撑伞，你家人呢”

    “大姐姐，你好虚伪哦，不会看四糸奈可爱要诱拐四糸奈吧”手偶四糸奈拍拍林风的肩膀笑道。

    林风眉头挑了一下，大姐姐这个称呼还真的不是一般的有杀伤力，林风都想暴打这只兔型手偶一顿。

    不过他也真的很虚伪，明知道对方的身份却要装作不知道，然后用毫无感情的语言搭讪什么的。

    “那么，有没有兴趣陪我去约会”

    隐藏在头套下的蓝发萝莉发出可爱的怕生咽呜声，对林风这句话产生了反应，林风才不会说被萌到了。

    “大姐姐，这种事是男孩子做的吧，难道说，大姐姐是那个……”四糸奈捂着大张的嘴巴贼眉鼠眼的说道。

    “事先说明一diǎn，我是男的”

    “骗人的吧！”

    “真的！所以说，下次再喊我大姐姐的话，呵呵……”既然和对方说明了自己的性别，四糸奈还喊错的话，那就不要怪林风做出什么出格的举动了。

    “哈哈哈哈！”四糸奈像是掩饰心中的恶寒而大声笑着，笑完后又变回了原来的性格。

    “大哥哥是看上我们家世界第一可爱的四糸乃了吗，矮油，这可不行的啦，诱拐四糸奈会很害羞的啦”

    “我找的可不是你，是四糸乃”这只手偶差diǎn就让林风这种脸皮超厚的萝莉控都尴尬，诱拐路边萝莉什么的一但被人说出来，脸皮堪比城墙的人也会尴尬。

    “哦哦哦，大哥哥居然能分辨出四糸乃和四糸奈，可四糸奈还不知道大哥哥的名字。再邀请女孩子之前是不是要先报上名字呢”

    废话还真多，林风勉强笑着说道：“林风，我的名字”

    “是这样吗，是叫林风呢，还是叫风呢，不会要让四糸奈叫风哥哥吧。你这个变态，一整个萝莉控每天都在想什么啊”四糸奈挥动手臂责备的喊道。

    四糸乃一言不发，和林风对话的都是四糸乃用灵力创造出的第二人格，四糸奈。

    唯独有一diǎn林风是确定的，四糸奈的意志就是四糸乃的意志，只要和四糸奈打好了关系，四糸乃就是待宰的羔羊。

    “喜欢萝莉有什么错，不喜欢萝莉，萝莉控还有必要存在吗”萝莉控，这可是和谐有爱的职业，林风对此必须以自豪的表情说出来。

    “库库库，林风你还真是有趣，但四糸奈还是不会把四糸乃交给你，做梦去吧，大笨蛋！”

    四糸乃和四糸奈意识想通，当四糸奈说完这句话时，四糸乃已经跑进了树林里去。

    四糸乃踩中小水洼还在不远处响起，他居然被一个手偶给甩了一脸！！

    “叮零零……”正想跟过去的时候，林风的手机开始响了。

    “上学要迟到了！”林风给自己手机调整的提醒是八diǎn半铃声震动，提醒他不要忘记上课。

    学校的预备铃已经打响，林风还有五分钟的时间，林风用出自己极限的速度奔跑。常人只会认为身边像是突然挂过一阵大风，而不会想到会有人用这种无法言述的速度从旁跑过。

    八diǎn三十一分，林风成功换上室内鞋来到教室。

    “成功赶上时间！”林风目无旁人的小声欢呼道。

    “林同学，能请你好好坐会自己的位置吗”小珠老师的话给了林风一次暴击伤害。

    二年四班四十几号人都安安静静的坐在自己位置上，所以林风这个突然闯入的特别显眼。

    “我明白了”林风尴尬无比的全班八十只眼中坐回自己的位置。

    “早上好，林同学”

    “早上好，士道同学”

    林风突然感觉背后有一双恶寒的视线递来，勉强的转过身对鸢一折纸打招呼：“折纸同学也早上好啊”

    “早上好，风”鸢一折纸的语气听不出一diǎn感情，处于直觉，林风相信鸢一折纸一定很高兴。

    小珠老师因为身高的问题，不得不上课的时候踩在一个小板凳上在黑板写字。

    “今天一天的任务很简单哦，在第二节课是家庭课哦，大家一个假期可不要生疏了。下午最后一节课也是体育考试，长跑、握力、立定跳远一系列的考试”

    “诶！！！！！”除了什么都不明白的林风，其他人都哀嚎了起来。

    说起来，他虽然经历了很多世界，但说到真正上课却没有多少，唯一呆了最长时间的昊陵学园也是训练战斗技巧的学园，这种平凡的日本高中生活还真没上过。

    “五河，这次你一定要救我，我对烹饪裁缝一窍不通”殿町宏人把身体正面转移到后方，而他的身后学生就是五河士道。

    “殿町，你好歹也努力一下啊，不要总把时间浪费在恋爱游戏上”

    “士道桑，我知道你一定最好了，过去我们多么合拍啊”

    两人在打闹的时候，台上的小珠老师指着殿町继续说道：“为了防止像这种情况的发生，殿町同学，你就好好教教新来的林同学吧”

    “是，长官，保证完成任务”殿町宏人一听自己要和‘美少女’留学生一组，果断放弃了自己的挚友。

    “小珠老师有时候也不是只会卖萌嘛”林风对旁边被抛弃的五河士道说道。

    “是啊，林同学的家政怎么样”五河士道担心起林风的家政问题，如果本来就不是很好，再多加一个殿町，这门课程的学分可就拿不到了。

    “不会太差”林风只能这样回答，料理他有百分百的把握，裁缝就有diǎn困难了。

    “我很期待林同学会做出什么东西”

    走廊第二次响起了铃声，八diǎn五十分，第一节课正式开始。

14章 请和我交往吧

    九diǎn四十五分，第二节家政考试的时间。

    “大家就和喜欢的人一起组成三人小组吧，五河同学请找其他同学吧”

    林风和殿町是预定好了的小组，所以五河士道不可能加入这个小组，五河士道苦笑着看了林风一眼，林风也做了个默哀的手势。

    “林同学，我决定了，是我太鲁莽了，我们还是从普通同学开始认识”殿町出人意料的用普通的语气对林风说道。

    林风在原地楞了好几秒才接道：“殿町同学能这样想就太好了，不然我也会很困扰的”

    “然后我们再发展成恋人，高中生不允许公然恋爱，但我们可以尝试着跨越这道禁忌，然后结婚，林同学那么美丽，我能娶到像林同学这样的女孩真幸福啊。结婚后，我们可以考虑生……”

    殿町宏人的嘴巴一把被林风捂住，林风的大手抓住了殿町的面孔，从林风几乎要爆发的表情上可以看出林风的怒火是有多么旺盛。

    “作的一手好死啊，殿町同学！”教室的温度突然下降了数度，慢慢的恶意侵蚀着四十几号人。

    作的一手好死，以前话让林风放松警惕，后面直接来个致命一击。林风承认，他是有种被殿町成功恶心到其他事物所不能带来的恶心感觉。

    “林同学，请住手！”和林风相对来说是最熟悉的五河士道第一次反应过来，两只手同时使劲想让林风的右手松开，可五河士道的力气还能有林风大吗。

    “五河，救命……”

    “林同学，同学间不能打架的啊”小珠老师从学生间急匆匆的钻出来，就因为粗心大意的性格，脚不小心绊到了椅子，整个身体往前倾斜，一看就要摔倒了。

    “真是的，真麻烦”林风放开呻~吟的殿町宏人，一把将快要摔到地上毁容的小珠抱住。

    “老师，没事吧”

    “呜……”

    小珠差diǎn要哭出来的表情让林风知道了对方没事，继续来处理殿町的事，生小孩什么的，恶心透dǐng了。

    “住手”面无表情的鸢一折纸走到林风面前说道。

    无法解读的外表和语气，简简单单的一句话有时会产生好几种不同的意思，林风则把这句话听成了是对他的警告。

    “他可以学乖一diǎn，我也不用这么做了”林风发现自己好像在全班眼里变成坏人了，明明都是殿町的错，没有前面那恶意满满的话，他怎么可能会教训殿町，林风都好几次表明了自己的底线，可殿町总是喜欢作死的挑战他的底线。

    是继续让殿町活下去，还是让殿町消失，让林风的选择，他一定会偏向后者。

    “老师，我和他一组”鸢一折纸绕开林风的身对冈峰珠惠说道。

    “鸢一同学?”小珠突然像是想到了什么，开心的喊道：“那么请鸢一同学和五河同学与林同学一组吧”

    小珠想到在学校只有五河士道和林风的关系最好，然后相对其他没有交流的同学，鸢一折纸就排行第二了。发生了这样的事，小珠也不好继续让殿町和林风成一个小组，有突发意外，小珠可要承受一半的责任。

    “大家，跟小珠老师一起去烹饪教室吧”

    十五个小组都在走廊上窃窃私语着，聊天的中心人物就是开学三天引发两次打架事件的林风。

    用来禅高中的校规，这样一连两天都违反校规的学生是有停学处分的，可林风不要说停学处分了，连一次都没被叫到指导室。

    有人猜测林风的身份背景不一般，有人猜测林风和高层有不正常的关系，还有人猜测这所学校就是为林风建的这种夸张无比的猜想。

    “林同学，殿町有什么地方做的不好，希望你不要计较可以吗，殿町就是那样，改不回来了”

    五河同学的软语相求不断在接下来的时间传到林风耳朵里，林风当然也想放过殿町了，可殿町继续作死难道还能一直放任下去?

    虽然性别的问题他已经不在意了，但是像殿町这样总喜欢挑战别人心理底线的作死高中生，林风现在可以忍住，总有一天也会忍不住的。

    “士道同学能让殿町同学在我面前不提起任何和感情未来有关的话题，我当然很乐意放过殿町同学”

    “林同学难道对恋爱很讨厌吗”五河同学问道。

    “也没有很讨厌，只是单纯对男性不抱好感，尤其是殿町这样的，是我最恶心的那一类”

    林风这让人误会的发言使很多学生侧目，原来新来的留学生不喜欢男生啊。

    “风”鸢一折纸突然插话道。

    “什么事”

    “请和我交往吧”

    “诶诶诶！！！”

    爆炸性的发言，二年四班整个在走廊上爆炸了！

    那位整个市内高中成绩永远排行第一，各类知识仿佛无所不知，不说考试，给老师出题或许都能办到，又是‘想和她成为恋人女子排行’前三的那个鸢一折纸竟然对新来的留学生告白了！！！

    林风也不差，邪气眼系超级‘美少女’，最近从‘想和她成为恋人女子排行’一路窜升到第四位。女孩子间的告白，果然是最有看diǎn的！

    “折纸同学……你在说什么啊，突然喊出‘请和我交往吧’什么的”

    男生们表示理解的认同，一瞬间两个美少女和他们说掰掰，高中生活最大的杯具莫过于就是如此了。

    女生倒是乐的两个人气超高的少女就这样成为恋人。

    “请和我交往吧”鸢一折纸重复了一句先前的内容。

    “我知道是这句话啊，折纸同学，你是出于什么目的要和我交往的”

    林风话语里似乎没有要拒绝告白的意思，又吸引了一大群狼的哀嚎，就连隔壁好几个班级都因为这场告白而连课都不上了。

    “依恋”

    “我能拒绝吗”不知道为什么，林风被鸢一折纸的告白弄的心跳加速，这种不自然的东西不应该在他身上出现才对。也许是鸢一折纸用无感情的声音说出来让他感到了一种压力。

    “可以”

    “折纸同学，我们先从普通同学开始坐起吧”林风拒绝了鸢一折纸的告白，主要是不明白鸢一折纸对他抱着的是怎么一种心态。

    是她所说的依恋还好，这样可以解释鸢一折纸三天来对他的目不斜视。如果是总部的指令……这个概率似乎相当的渺茫，但也不排除这样的可能。

    “风酱就这么抛弃我了”殿町躲在人群里小声的念叨着林风的名字。仿佛下定了决心，殿町拿出手机，屏幕壁纸是个二次元美少女，殿町的身心瞬间就被治愈了。

    “林同学，鸢一同学，你们还在等什么啊，我们不是要去烹饪教室吗”

    林风和鸢一折纸抬头看向周围，围观的学生一个个都消失的无影无踪，四班的学生也目不斜视的看向前方，只有一名身高一米五的教师浑身散发黑气。

    忘记这还有个二十九都没嫁出去的单身喵了。

    林风靠近快要黑化的小珠身边，在她耳边轻声说道：“小珠老师，我听说天宫车站附近一带最近有一名超级帅的帅哥出没哦”

    “真的??!!!”小珠露出惊喜之色，连带沉重的气氛都消失了。

    “谁知道呢”

    “林同学，老师就知道你和鸢一都是乖孩子，我们继续上课吧”

    林风对五河士道比了个手势，补救成功，对付小珠其实只要一句话的事而已。

    五河士道也同样回了个大拇指，这还是五河士道第一次看到有人能正面解决小珠老师。

    二年四班又在小声喧闹的氛围中来到烹饪教室。

15章 烹饪

    “林同学，你有什么喜欢吃的东西吗”

    烹饪教室的灶、食材、锅等等东西完美的摆放在好几排干净的桌子上。

    四十五名学生以三人一组，拟定好自己接下来要做的菜色后分工明确。一人洗菜，一人检查调料，一人思考着是否还有遗漏的东西。

    林风想了想，自己真的没有特别喜欢吃的东西，如果‘神’也算是一种可以吃的东西，那么林风最喜欢吃了。

    “对了，我们不如做色拉吧，这个最简单了，你说呢，鸢一同学”五河士道很照顾身边两个同伴的感受，烹饪是其次，只要能拿学分就好。

    “做菜，我很精通”鸢一折纸目光从始至终都盯着林风，要是林风突然对某样东西感兴趣，她都会毫不犹豫的以最快速度实行。

    “不如就做水煮鱼吧”林风好久没有吃辣的东西了，最近有毒的东西吃多了，想要换换口味。

    “水煮鱼?那是什么”

    日本似乎不怎么理解天朝的名菜，就像林风也不了解日本有什么特色一样。

    “折纸同学，麻烦你先用小锅把水烧开了。士道同学，请你把接下来要用到的干辣椒、花椒、姜、蒜、葱、油、食盐、鸡精、、椒盐粉、白胡椒粉、干淀粉、料酒、生蛋清检查一下”

    鸢一折纸立刻把锅拿到水槽里开始洗刷锅，五河士道被林风这熟练的命令弄的一愣一愣的，等林风走远后才想起自己要做的事。

    林风在选材的时候五河士道也跑到其余地方寻找缺少的配料。

    水煮鱼主料是草鱼和黄豆芽，林风不喜欢吃水煮鱼的时候加豆芽，所以豆芽就不要了。

    鱼当然也要选最新鲜的那条，林风抓起一条从死亡到冰箱冰镇还不到三小时的草鱼。

    这样的鱼肯定没有刚杀不到一个小时的鱼新鲜，貌似学校里是不会让学生当场宰杀鱼类。而且鱼也并不是刚杀的最具有营养价值，林风选上的这条已经是最新鲜的了。

    “林同学，你也会厨艺吗”五河士道对拿着一条鱼回来的林风问道。

    林风把鱼放在菜板上回应：“会是会一diǎn，实际上也没做过多少次，大部分应该是理论吧，理论上我可以做出世界上最美味的菜品”

    “理论么”

    “是的，理论。无数世界dǐng尖的大厨，他们的手法，风格，对食材的处理等等，这类知识都存在我的脑海，所以只能是理论”

    林风抽出一把菜刀，只是普通便利店都能买到的那种，而且没经过消毒处理，林风也不是很挑剔，反正做出的东西可以吃就行了。

    林风用水清理了下刀上不可察觉的灰尘，一刀干脆利落的把草鱼腹部抛开。

    把腹部掏开后林风又先用水清理了下内部的血迹，接着才把内脏之类的东西一一拿出，内部里里外外整个都被林风洗的非常干净。

    “林同学之前呆的学校不会是专修厨艺的吧”之前的林风的话和现在熟练的手法，不是专修厨艺就是从小便有名厨指导。

    “不是，我认真学过的东西只有战斗技巧，昊陵学园也不会多教战斗以外的多余知识”

    鸢一折纸听到这句话，面无表情的脸不可察觉的变化了下。

    林风说着拍了一下五河士道：“就你一人闲着没事了，往锅里浇多diǎn油，再把干辣椒和花椒放进去，等到变色的时候捞出一半来。

    后面麻烦折纸同学把拍好的蒜瓣和姜片放进沸水里，直到有香味出来了为止”

    林风自己指挥着两个人，手上的动作也没停下来，把鱼头和鱼身切开，仔细的把骨刺拔出来，一根根细刺也不放过。对普通人很困难的挑刺对林风而来再简单不过，分分钟就完成了。

    林风把鱼身切成两半，接着又分成六段，用干淀粉和盐抹均。

    “士道同学，给我来个鸡蛋，只要蛋清不要蛋黄”

    五河士道立刻放下手上的动作，从邻桌那到一枚鸡蛋打碎，小心翼翼的将蛋清倒入透明杯里。

    林风把蛋清也倒在鱼片上，用小勺子慢慢的涂抹均匀。

    “士道同学，你那边弄好了，把一半的花椒和辣椒移到另一个盘子里。折纸同学，请你把算瓣和姜捞出放在士道同学的那个锅里”

    林风让五河士道让开这个位置，把弄好的鱼头放入锅中，锅立刻发出‘呲呲呲’的声音和大量水蒸汽。

    “咳咳”五河士道被呛到后离林风这边更远了，不过锅里发出的香气一直在诱使他赶紧回来。

    翻炒了一下鱼头，林风把五河士道准备好的一小杯料酒和半调羹盐放入，又让鸢一折纸把小锅里烧开的水全部倒入这个锅。

    “这样差不多就完成了，等鱼头煮熟后就可以把鱼片放进出，很快就能出炉了”

    “很香”

    “鸢一同学喜欢就好了”

    “林同学，鸢一同学，趁这段时间我们好好休息一下吧”五河士道这时打断两人营造的气氛，他的使命就是打乱林风和任何有可能产生情愫的人的场合氛围。

    这是琴里交给他的第一个任务，也是五河士道由心而生的想法，琴里的命令是固定剂，彻底定型了这不成熟的念头。

    “说的也是，士道同学帮我一个小忙让我和折纸同学休息一下没问题吧”

    五河士道浑身恶寒，林风这玩味的神态是知道了他的想法吗，无形的压力在摧残五河士道的内心。

    最后五河士道无法坚持和林风的对视，唉声叹气的说道：“要我帮什么忙”

    “菊花、金银花、茉莉花，我记得之前看到过，麻烦士道同学帮我拿一diǎn过来好吗，分别是5、10、3”

    目送五河士道离去，林风也随即想要出去一趟却被鸢一折纸拉住了。

    “去哪里?”比平时还要认真的眼神，恐怕是在担心他要去做什么危害人类的事。

    “我去拿一副茶具过来可以吗”

    鸢一折纸松开手后，林风在没人注意的情况下偷偷跑出烹饪教室，突然就撞上了一个人。

    “对不……村雨令音!!!”

    “对不起，你认识我吗”

    村雨铃音，穿着佛拉克西纳斯的标准军装，胸口口袋上放着一个到处是修补痕迹的布偶熊，有黑眼圈，听说已经三十年没睡了。

    最引人注目的还不是她的身份，而是村雨令音手里拿着一副茶具。

    “你不会是专门来给我送东西的吧”林风眉头一挑，不确定的问道。

    他是知道五河士道身边有一架超小型无人机，刚才的事情恐怕也被佛拉克西纳斯的成员看见了，然后特意让村雨令音送来茶具。

    “小风，这都被发现了啊”村雨令音的语气昏昏欲睡，但还可以听出她在说什么。这种像是突然被人发现真正目的的惊讶表情，真以为别人智商都是负值吗。

    “先让我问一下，小风这个称呼是什么鬼”

    “小风就是小风啊”村雨令音不觉得自己对林风的称呼有哪里奇怪的地方。

    “好吧，那能把茶具给我吗”

    林风接过茶具顺便检查了一下，发现真的只是普通的茶具后拿回了自己的小组。

    “司令，第一次接触完成”村雨令音捂住耳边隐形的耳麦说道。

    但令音没听到完整的答复，耳边传来的都是威严满满的司令被调戏发出的呻~吟声。

    “令音，你的身份安排已经好了，二年四班的副班主任兼职保健老师，就先这样了!”琴里急忙喊完这句话就匆匆挂掉了通讯，她的对面是一只超萌又超可怕的粉发萝莉。

    ………………

    “林同学，你刚才去哪里了”五河士道对从外面走进来的林风问道。

    刚才还奇怪林风是去哪里了，没想到半分钟都不到就溜外面去了。

    “正好碰到一位新老师呢，那名老师把茶具借给了我”

    林风在五河士道惊讶的目光下又泡起了茶。

    “林同学还会泡茶啊”

    “稍微涉及过一diǎn，毕竟不是专业的，可能会让你们失望了”

    厨道专精里也有一diǎn关于茶道的知识，所以林风对泡茶也是很熟练，但意境怎么样就不知道了。

    在五河士道和鸢一折纸的注视下，林风慢慢的泡起了茶。

16章 完美的才能

    林风和五河士道、鸢一折纸闲聊了一会儿的时间，心里估算的时间达到差不多的时候把锅盖打开了

    鱼头已经完全熟了，而且还散发着诱人的香味，只是这diǎn还不足。

    林风把剩下的调料涂抹均匀的鱼片下锅，然后又放下白胡椒粉，椒盐粉，鸡精，三种不同的调料。

    鱼片不同鱼头，预计两到三分钟就能熟透，到时候就可以吃到美味的水煮鱼了。

    “今天一直是跟着林同学的节奏走，没想到林同学的厨艺会那么好”五河士道感叹的说道。

    那香味，对美食完全不敢兴趣的人也会忍不住嘴馋，更别说五河士道这种从小起就每天和厨房打交道的人了。

    “会很好吃”鸢一折纸也凑热闹的说道。

    “也没多好啦，如果是折纸同学和士道同学，做出来的东西不会比我差多少”林风听到赞扬也不得不骄傲一下，生活方面他最自豪的就是厨艺，在诸天万界也是巅峰的厨艺。

    等了三分钟，林风重新打开锅，一股弥漫整间教室的香辣为从林风这桌升起。

    “好香”最先赶过来的就是班主任小珠老师。

    “小珠老师，要先尝一口吗”

    “林同学，你是最能懂老师心的了！”

    林风从锅里呈了一小部分到其他碗里，然后把旁边刚才让五河士道捞出一半的油和辣椒撒上一部分到碗里，水煮鱼就这样做好了。

    “林同学，能不能让我也尝一口”殿町也顺着香味从远处一步步走来，一脸讨好的表情。

    “士道，这个由你来做决定吧”林风打算无视殿町宏人，不然一时忍不住，在外人不能发觉的情况下往水煮鱼里下毒也是有可能的。

    “好香！林同学，我也能品尝一下吗”来者是一名棕色短发的少女，一脸纯纯的表情让人不禁生出好感。

    “是叶樱同学吧，当然可以哦，也请让山吹同学和藤F同学品尝”按照先前的手法，林风给叶樱麻衣也呈了一碗。

    “谢谢”叶樱麻衣捧着水煮鱼回到原先的位置，和自己的两位朋友，山吹亚衣、藤F美衣一起分享。

    林风应付完这几位同学时和鸢一折纸对视了一眼，鸢一折纸似乎很能理解林风的心情，歪了一下头表示对林风的鼓励。

    “林同学，请给我再来一碗！”小珠老师不到一会儿就吃完了碗里的水煮鱼，面色被辣到通红，可依旧想让林风给自己呈一碗。

    “小珠老师，这东西吃多了会上火的，而且油腻的东西会让女孩子发胖哦，老师那么可爱，也不想自己的身材走样吧”林风委婉的拒绝道。

    实际林风想说的是，你们每个人都想吃，你们吃完后我和士道、折纸吃什么！

    虽然还有其他小组正在做菜，到时候会多出很多的东西，但林风目前最想吃的只有水煮鱼而已。

    “身材真的会走样吗……呜”小珠好像听到了什么了不得的大事，整个人突然就僵立了。

    “老师?老师?”无论林风怎么叫，冈峰珠惠就是一diǎn反应都没有。

    不会是因为二十九岁还没嫁出去，听到吃水煮鱼会发胖就变成这样了吧。

    “小珠老师，我这里泡了三花茶，清热解毒，还可以防止感冒和喉咙肿痛，不仅降火还能防止脂肪增加”

    “真的吗，林同学，这次老师给你打满分，做的东西那么好吃，还明白女孩子会发胖的心思泡了三花茶，真贴心”

    林风是知道油腻的东西吃多了会对身体不好才选了三花茶作为后续对策，没有冈峰珠惠想的那么长远。

    林风估计了下三花茶应该泡好了，用透明茶杯给小珠老师倒了一杯。

    一股花草的清香气息扑面而来，一闻到这种属于大自然的味道就能明白多喝这种茶也是对身体有不小的好处。

    一茶入口，清香润喉，口感特别好，而且还带着大自然的味道，小珠立刻喜欢上了这种茶。

    “好茶”

    “老师能喜欢就好”

    “那我是不是能继续吃这……”小珠想说水煮鱼，可却不知道这种做法做出来的名字，伤脑筋的向身边两位参与制作的同学求助。

    “当然可以了，这道菜叫水煮鱼，在我那个国家是很有名的菜色，即便没吃过也都听说过”林风缓解小珠的尴尬解说道。

    在小珠吃着第二碗水煮鱼的时候，其他几组的菜也都纷纷做了出来，最后等小珠吃完时，所有小组都把自己制作的菜端到了中间最大的桌子上。

    “嗯嗯，大家都很用心的在做呢，不过今天老师认为林同学做出的水煮鱼是优胜者，你们有没有异议”

    “没有！”四十几号人同时喊道。

    虽然他们都没吃到水煮鱼，可闻着那香气就能挑起食欲，而且连小珠老师都连续吃了两碗，他们还能有什么异议呢。

    小珠看了下手表才发现，时间不知不觉过了三十分钟，下一阶段的考试恐怕不能开始了，时间不够。

    “因为时间不够的原因，裁缝就留到明天吧，大家一起吃吧！”

    除去用掉的三十分钟，剩下的十五分钟加上课间十分钟，总共还有二十五分钟够他们吃完并收拾着。

    四十五号人第一个动的就是被摆在中间的水煮鱼，那被辣椒覆盖的鱼身也没让人动摇，只能闻着那味道不能吃才是今天真正的遗憾。

    “好辣！！不过……很香很好吃！”五河士道回味着水煮鱼的味道，这比他专修数年的厨艺还要好上无数倍，果然不愧是留学的外国‘美少女’，外表完美，性格完美，礼仪完美，厨艺也同样完美！

    “好吃，好久没吃到了……”

    “折纸同学，你刚才说什么”林风耳朵不是很能听清鸢一折纸的自言自语。

    “很好吃！”鸢一折纸声音这次声音特别的大，也灌入了平时所没有的感情。

    “喜欢吃就多吃一diǎn吧，不然就要被抢光了”一条草鱼本来就没多大，学校也不会提供特别优质的鱼类，每人夹一口恐怕就没得吃了。

    “哈~肚子吃的好饱，我的便当都吃不了了”

    中午午休的时间，二年四班没有一个人外出买便当或者拿出便当吃，之前第二节课吃的太饱，经过几个小时的消化，肚子还是那么圆滚滚的。

    “难得一个安静的中午”林风也趴在自己的桌子上说道。

    第二节课在烹饪教室上过一节后，林风自己好像更融入这个班级了，隐隐有一种青春的气息。

    “我居然会有青春的感觉，明明年龄都那么大了”三十三岁的大叔呆在高中生的教室里，然后仿佛找回了青春，真的好搞笑。

    “林同学年龄很大吗，突然给我一种成熟的错觉”五河士道说道。

    “下次还能尝到林同学的手艺吗”五河士道继续问道。

    “恐怕不可能了，我过去在大自然中，身边食物充足的情况下，宁愿生吃野兽也不想自己动手煮熟，我很懒的”林风懒洋洋的说道。

    “林同学的身手就是这样锻炼出来的吗，一diǎn也看不出来”

    “我想睡个午觉，谁都不准靠近我，不然会有不好的事发生”林风说着眯起了眼睛，看样子随时都有可能睡着。

    林风已经警告了五河士道，他睡着的时候没经过同意触碰他会被冰冻，最轻的是碰到的部位失去一段时间的知觉，严重的就把整个身体永久冰封了都有可能。

    林风就在这样安详的氛围下睡着了。

17章 异样的感情

    时间很快到了下午最后一节课，这次是体育测试。

    “林同学，为什么你这么喜欢男性衣服”排队的时候也按照在教室的座位，林风和五河士道排在最后一行，说话也不会被老师发现。

    林风穿的是男性的运动服，白色的衣服和黑色的短裤，和林风本身的蓝色不怎么搭配。

    “士道同学，我说过，我是男生”

    “诶！可耐的蓝孩纸?三次元真的好危险！”五河士道前面一位同学，殿町同学突然喊道。

    声音太大，把操场上整个视线都聚集到了他们最后排。

    “林！你为什么穿着男生的运动服”体育老师走过来，体育老师是个很凶的人，不仅性格恶劣，连长相也是能把小孩子吓哭的类型。

    因为这种特征，他除了当体育老师也没其他课程适合他，这种怨念使这位体育老师在课上无比严格，犯一丝小错就会受到教育。

    “老师，我想穿什么是我自己的自由吧，而且，我也觉得自己其实没必要参加测试”

    林风的礼仪守则是‘别人敬我一尺，我敬别人一丈’，如果对方态度十分恶劣，林风分分钟比他更恶劣。

    林风嘴角挑起轻蔑的弧度，双手插入短裤的口袋内，这种混混的轻挑到让林风表现的更加有魅力，和林风的初衷背道而行。

    “林，你能战胜我吗，刚好！我们高中正在犹豫要不要添加‘武道课’，今天趁这个机会让你和我表演给大家看看。你能战胜我，以后我的课上你想干什么就干什么，如果输了，今后你的任务要比普通学生多加一倍”

    体育老师的声音宏亮，连其他几个班级的学生和老师都停下了动作，一个个在身材‘瘦弱’的林风身上和身材魁梧的体育老师来回切换。

    林风这种体型和体育老师放在一起就有些瘦弱了，甚至能不能接住一拳都让人担心。

    “武道课啊，老师，我之前呆的学园可是战斗学园，训练的是战斗技巧，你在决斗上是不可能战胜我的”

    “开什么玩笑，可不会有那种违法的学校存在，来吧，林同学！”体育老师说着对林风冲了过去。

    林风轻松的将眼中不断扩大的拳头接下，右手用力击打在体育老师左侧腋下。

    在体育老师身体下意识的倾斜时，林风右脚勾起，扫过体育老师的下盘。抓住体育老师的左手顺着身体的倾斜转了一个弯往后掰，右腿膝盖dǐng在体育老师背脊上，刚交手体育老师就被林风制服了。

    “老师，我以后可以在你的体育课上随意走动了吧”

    “哦！！！”周围同学欢呼的声音顺利响起，谁也没想到林风居然能一招制服体格硕壮的老师。这不影响他们对武术的憧憬，学习武术后他们也可以变得这么厉害。

    特别是男生，这个时候都幻想自己也能有这么帅气的一面来吸引女孩子的注意。

    体育老师一言不发的让林风把自己拉起来，深深看了一眼这个学生。

    只有他知道，但靠技巧没有相对的力量是无法把技艺发挥的淋漓尽至的，刚才林风身体上用出的力量远超他的想象，不然也不可能被制服后连一丝反抗都做不到。刚才他如果反抗，那股力量恐怕能把他的内脏碾碎，这才是他果断认输的原因。

    “你很强大，林同学”和老师礼仪性握手时，林风对涌向自己的握力反击回去，体育老师突然满脸通红，一滴滴豆大的汗水滴下。

    “老师，你没事吧，要去保健室看看吗”林风担心的问道。

    “没事，没事”体育老师急忙松开了林风的手。

    一场对抗赛就以林风一招制敌完美落下序幕。

    “怎么样，士道同学，你要不要也上去试试，这个老师超级弱的”坐在绿化的草地上，林风对还笔直站着的五河士道说道。

    林风证明了自己不需要这些训练，并且又光明正大的打败了老师，所以他现在懒散的坐在地上也不会有人心里不服。

    不服你也去挑战啊！这一句话就能堵死所有的找事借口。

    “我?我上去就要被打残了，除了林同学还能有谁打败老师”五河士道心里吐槽：体育老师哪里弱了，换个人上去恐怕都要被打残，说起来林风才是真正的怪物，各项技能都完美到不该出现在这个世界。

    林风没说话，用手指示意五河士道往前面看。

    五河士道看过去差diǎn一头撞在殿町身上，一名白发的少女继林风之后又一次把体育老师摁在地上。

    鸢一折纸！五河士道心里喊道。

    被称为‘永久冻土’的冰山系女神，原来已知的只有学习方面堪称无所不知，现在又终于再次深入了解到了鸢一折纸的其他方面。

    武道方面，比林风也不弱。因为从身边的同学听到，鸢一折纸也是干脆的一招把体育老师放倒。

    “我也自由了”鸢一折纸回到大后方对林风这样说道。

    “折纸同学，你不会特意为了我欺负老师吧，老师会哭的”

    这位体育老师刚才还自信满满，突然被自己两位学生一个接一个揍一顿，就算当面不哭，回到家里也会哭的死去活来。换做林风早就不干了，立刻会去和校长交递辞职信。

    对这样的老师，林风抱着同情的态度。

    “因为风一个人会寂寞”鸢一折纸跟着在林风身边坐下，两人的距离靠的非常近。

    “那个，折纸同学，能离我远一diǎn吗，我会很困扰的”林风说完和鸢一折纸拉开了一丝距离。

    “为什么”鸢一折纸问完又凑了上去。

    “因为……你看看大家的眼神就知道了”

    鸢一折纸看过去，大家都在以各不相同的眼神看着她们，不过表情都相当的意外。

    尤其某些学生却露出了狂热到变态的目光，那些都是新闻部的，一个个都看到了大新闻，怎么会没一diǎn反应。

    ‘最想与她交往的女子排行榜’，排名第三和第四的两人居然有不正当的关系，这一起‘事故’diǎn燃了所有人的八卦心理。

    鸢一折纸平静的收回视线说道：“没有异常”

    “没看见吗，他们都把我们两个当成百合了，百合！”林风抓狂的喊道。

    “所以请和我交往吧，这样就能消除她们的遐想”鸢一折纸突然间把林风扑倒在草地上，整个人坐在了林风腰间。

    “哇！！！大新闻！！！”

    “都站好，安静上课！”

    “刚才在跑道上停下的继续加一倍量，起跑！”

    “你们，继续给我投铅球，直到没有力气了为止！”

    操场上夹杂老师和学生的各种声音响起，每个人对鸢一折纸扑倒了留学生抱着极大的兴趣。

    林风这个班级的体育老师也跟着让学生在跑道上跑了起来，不听话的强撵着让他跑，慢慢的二年四班就没人敢留在原地继续观望事态发展。

    “林同学，请你好自为之”五河士道一看老师来了，一溜烟儿跟着跑了。

    “你们两个……唉”体育老师走到林风和鸢一折纸面前一句话没说完，摇头叹息着就走了。

    “喂！你不是老师吗，看到这种情况应该制止啊！！！”林风的呼喊声非但没让体育老师转头，反而加快了到其他班级训练场地的速度。

    这都什么老师！

    “绝望吧，风”鸢一折纸很配合的这时候说了一句符合林风内心活动的话。

    我要被逆推了，被可爱的妹子逆推本来是件很高兴的事，但林风一diǎn也笑不出来。他过了那种对每个女孩子都抱着幻想的年龄，而且身边的女孩已经很多了，不想再招惹一些其他的麻烦。

    “啊姆”鸢一折纸把林风举起的手指含入嘴中不断吸允，这种奇异的体验吓了林风一跳。

    “折纸同学，能麻烦你看一下场合吗，虽然我不介意像折纸同学这么可爱的女孩子喜欢，但果然在这种地方太勉强了”

    一丝丝刺激的感觉也从手指传递到林风大脑，林风的手指就这样也不挣扎的被鸢一折纸吸允。

    “叫我折纸，就放过你”

    “折纸”

    林风一喊出口，鸢一折纸就把含入口中的手指吐出，口中还连接着一丝透明的丝线。

    “可以从我身上下来吗，折纸”

    鸢一折纸听话的坐在林风身边，就这样安静的看着林风的脸。

    “我脸上有奇怪的东西?”林风继续说道。

    “没有，很漂亮”

    林风做了好几个深呼吸，把心里的悸动平复下来，双手抓住鸢一折纸的肩膀问道：“告诉我，你真的是喜欢我吗”

    “没有，我对风的感情是依恋”鸢一折纸对上林风的双眼。

    “但这已经超出了依恋的层次”

    “我可以从现在开始爱上风，这是我对你的感情”

    被鸢一折纸这么直接的告白，林风不说心动是不可能的。

    “哪怕我是精灵也没关系?你不是要杀光所有的精灵么”

    鸢一折纸这次如愿的露出了针扎的表情，没过一会儿又抬起头说道：“只有风是特别的”

    五年前双亲被精灵杀死，让鸢一折纸从此怨恨上了名为‘精灵’的生物，要为自己的双亲报仇，同样也不想让其他家庭因为精灵四分五裂而加入as。

    那场蔓延住宅区的灾难，鸢一折纸认识了一名少年，不属于人间的少年，而那人就是眼前的林风。

    没有亲人的时光是林风一直陪伴她度过，所以，她对林风的感情是依恋，也可以发展为爱情。

    对方是精灵也没问题，因为她相信风不是那种邪恶精灵。

    “是这样吗，我没有过去的记忆也一样吗”林风觉得鸢一折纸也是和五河琴里一样的情况，所以抱着试探的心态这样问了一句。

    “我会让风回想起来那段记忆”

    林风突然从草地上站起来背对着鸢一折纸吐出了一口气，差diǎn被妹子攻略了。

    林风的任务是攻略精灵而不是被精灵攻略，虽然折纸现在还不是精灵，但未来都一样，他差diǎn就陷入了这个大坑。

    “怎么了?”鸢一折纸站起来问道。

    “没有，我要去厕所一趟”林风急匆匆的进入室内。进入室内后他就回到无人的二年四班，一直等着放学铃的响起。

    鸢一折纸太可怕了，他如果回去难保不会继续被攻略，对恋爱不怎么了解的他，这种情况也是很有可能会发生，所以为了避免这种发展，他必须要躲着鸢一折纸才可以。

    林风透过窗户一直看着操场上的鸢一折纸，面无表情的一个人坐在草地上，孤傲的如一匹狼。

    “唉~”林风叹息道。

    这么欺骗一位纯真少女他都于心不忍了，让鸢一折纸一个人呆在原地孤独的等待，林风不知怎么的就拉开了教室的门。

18章 恋人

    “幽酱，我回来了”

    “打扰了”

    林风猛然一转头，白发的少女突然就这样出现在他身后。

    “折纸，你怎么会在这里，我记得你好像不住在这边吧”

    林风真的被鸢一折纸吓到了，还以为是哪个人能神不知鬼不觉的跟在他身后跟到家里来。

    如果是折纸的话，林风倒是可以把住址暴露给她。

    “你是我的男朋友，我来拜访”

    “我们什么时候变成恋人了，我怎么不知道”林风从鞋柜里拿出一双纯白的棉鞋递给折纸，他好像也没必要非要赶鸢一折纸走，被知道地址总有一天是要让她进来的。

    “谢谢”鸢一折纸坐在沙发上打量着四周的布置，表情也有了一丝变化。

    “要喝什么”林风坐在鸢一折纸对面问道。

    “能让人神志不清，浑身燥热的饮料，谢谢”

    “抱歉，我这里没那种奇怪的饮料，可乐加冰可以吧”林风去厨房弄东西的时候鸢一折纸展开了行动

    这种偏向女性化的房子布置，还有鞋柜里除了一双男性拖鞋外其余全是女性专用，折纸似乎嗅到了不好的预感和熟悉的感觉。

    还有林风开始喊的那句：‘幽酱，我回来了’，折纸趁林风这段在厨房的时间来到二楼，检查无果之后又来到三楼。

    空气中混杂着异样的气味，折纸一一把三楼所有房间都检查了一边，在内部左边倒数第二个房间果然看到了预料之中的人。

    “幽”没错，是正在玩电脑的紫幽。

    紫幽放下耳机，对门口站着的鸢一折纸打招呼道：“好久不见，折纸酱”

    “好久不见”

    “嘿嘿，折纸酱还是第一个来到家里的女孩子呢，难道说……主人和折纸酱多了些其他的联系什么的”

    紫幽像过去那样张开手臂抱住折纸，过去身高还差不多的两人，现在紫幽身高只能到折纸的脖子。

    “下午我和风确定了恋人关系”

    和幽已经有五年没见了，折纸眼中也露出了怀念的感觉。过去五年紫幽是她人生中第二重要的‘亲人’，五年后的现在也不会例外。

    “折纸酱的胸部都五年了也没长大，呜呜呜”紫幽发出奇怪的声音蹭着折纸的胸部。

    五年前还没发育，现在已经有b了，也算是不小的成长，但和其他人比起来还是有不小的差距，紫幽这样想道。

    “折纸你在这里啊，我说怎么下面没人，是幽把你带上来的?”

    林风把准备好的三杯饮料和蛋糕放在桌子上，接着示意紫幽这是怎么回事。

    居然让折纸上到三楼来了，看起来还和紫幽那么亲密，不会又是和琴里那个发展模式一样吧。

    ‘主人，和你想的一样’紫幽用传音的方式把声音传入林风的脑海中。

    “折纸要留下来一起吃晚餐吗”三人闲聊的时候林风这样说道。

    外面的天空不知不觉已经变得漆黑，明知道折纸一人回去也不会发生被混混壁咚之类的事，可不知怎么的林风就是担心这个，无论多么强的女孩子，只要是女孩子就不该放任她一人走夜路。

    “麻烦了”鸢一折纸很乐意的答应，能亲手吃到林风做的晚餐的机会是非常难得的。

    鸢一折纸还记得，自己脱离了黑暗时期后林风就很少亲自做三餐给她吃了，今天早上还是五年来头一次再次吃到这种熟悉的味道。

    “那我去做晚餐，你和幽先聊一会儿，等好了我叫你们就下来”

    林风站起来的时间折纸也跟着站了起来：“一起”

    “嘿嘿，折纸酱和主人……嘿嘿。也算上人家一个吧，难得一家三口聚齐了”

    紫幽站起自然的挽住林风的手臂，折纸也比落后，看到紫幽的动作后也把林风剩下的手臂抱住。

    “一家三口”折纸在林风惊讶的目光下居然笑了，好可爱。

    林风马上从这种惊艳中恢复过来，折纸能笑虽然是件很值得瞩目的事，但两人说的话也同样如此。

    “一家三口是什么鬼！”林风喊道。

    “就是主人和折纸酱是恋人，然后人家是主人最喜欢的萌萝，三个人一个家庭”紫幽似笑非笑的这样说道。

    林风的情商还不算低，很快理解了紫幽说这句话的目的，狠狠的瞪了一眼紫幽。

    这明显是在给他找麻烦，如果他否认无疑会伤了折纸的心，说不定还会让折纸黑化。如果就这样认同，今后对其他精灵的攻略恐怕会遭到折纸的阻碍，这两个选择选哪个都不怎么好。

    “为什么不说话”折纸质疑的问道。

    “没有啊，我在想今天要做什么才好，我一直把折纸当成家人呢”林风从紫幽怀里抽出手掌抚摸着折纸的脑袋。暂时也只能这样了，先把折纸攻略了再说其他的。

    “我们下楼吧，麻烦折纸和幽给我打下手了”

    ………………

    “幽，鱼切好了没有，记得把鱼切开几道口子放生姜”

    “明白”紫幽把生姜切成一片片，在林风顾着忙的时候把一丝透明的液体倒在鱼肉内，等放进锅里烧的时候，整个液体都会蒸发在内部。

    “折纸，你那边的辣椒油怎么样了”

    “没问题”折纸快速回道。

    一个小时之后，餐桌上放满了各种菜色，诱人的香味连林风自己口腔内都分泌出了大量唾液。

    “主人，麻烦帮我拿杯橙汁”

    “风，我要苹果汁”

    一大一小两位少女的话让林风放下筷子，从冰箱里把两种果汁拿出并倒入杯中递给两人。

    “你们早说喝果汁我就不做鱼翅汤了啊，你们两个要不要”林风先给自己呈了一碗鱼翅，然后对身边两位少女说道。

    “人家最喜欢的就是主人的鱼翅汤了”

    “同上”

    林风重新去厨房拿了两个小碗出来，分别给两位少女各呈了一碗。

    “我开动了”三个人同时喊道。

    “主人，人家可辛苦了，先吃人家做的鱼嘛”紫幽用筷子夹了一口鱼肉递到林风嘴边。

    “下次就不要夹到我嘴边了”林风被迫张嘴咬下了鱼肉。

    “风，啊~”折纸也不落后，端起自己的鱼翅汤用勺子吹凉后递到林风嘴边。

    “我说你们两个啊……”林风无奈的一口接着一口喝下折纸吹凉过的鱼翅汤。

    一个小时下来，林风的意志完全被两只少女摆布，已经不知道被喂了多少，餐桌上一半的菜都进了林风的肚子。

    “作战成功了，折纸酱！”

    “作战成功”

    紫幽和折纸在林风看不到的地方互相击掌。

    处于客厅的林风突然觉得自己脑袋不正常的眩晕，看什么事物都无法看太长的时间，体温也逐渐升高。

19章 ‘公主’现界

    当紫幽站在林风面前时，林风赶紧抓住紫幽的小手喊道：“紫幽，你在菜里下了什么东西”

    “嘿嘿，就是加强版的精力剂，大部分的菜里都加了哦”紫幽笑的和狐狸一样，她下的可不是什么普通精力剂，而是专门从系统内兑换，对神专用的药物。

    虽然效果和普通的精力剂一样，可架不住它对神有效果。主人，你就乖乖的臣服吧。

    “为什么要下那种东西”林风微微一用力把紫幽拉到自己怀里，他有在极力控制自己的情~欲，奈何还是无法抵挡欲火。紫幽就坐在他怀里，他就快要控制不住自己了。

    “这是人家和折纸酱的一个约定啦，而且，主人想要永远留在这个世界吗，趁这个机会把折纸酱吃掉吧！”

    “开什么玩笑”

    林风马上推开紫幽，眼角瞟到全身只围着一条浴巾，头发湿润的折纸。这幅装扮，林风怕自己呆下去真的会让紫幽和折纸得手，推开大门一眨眼就不见了。

    “人家忘记设结界了”紫幽抱歉的对折纸说道。

    紫幽真的是忘记了吗，从不断玩味的眼神可以看出这是故意的，真正的意图就不得而知了。

    “折纸酱，要追上去吗”

    “不用，我下次再来拜访”折纸在浴室里把换下的校服继续穿上，和紫幽道了一个别就离开了。

    ………………

    “我居然被下药了……头好晕”林风只知道自己已经离开了家很远的地方，身体也越发沉重，浑身烫的不得了。

    靠在路边一根电线柱上，林风只有发觉自己神智模糊不清，几乎快要不管男女，只要碰见的第一个人就会扑上去。

    “那只萝莉”紫幽看热闹的表情不仅出现，还出现了他把紫幽抱上床的幻想。

    不行，这种幻想必须除掉，但是林风已经没有那个力气了。

    这个时候，林风眼前居然看到了红色的身影，林风困难的喊出了那个名字：“琴里?”

    “是我已经神志不清了，琴里怎么会凑巧的刚好出现”

    “风哥哥”琴里走进林风身边，身体接触的温度让林风发现对面真的是个有型有质的人类，而不是幻想出来的人物。

    “琴里，快diǎn离开，我怕自己控制不住”林风粗暴的推开琴里，吃力的站起来又是继续在街道上奔跑着。

    真的快要支撑不住了，一个转角的路口，林风停在这边想道。

    “主人，继续往前走啊，在走一步就可以了”呆在家里的紫幽通过一面镜子观察着林风周围的景象。这招以前林风用过，所以紫幽很顺利就施展了这道魔术。

    在林风右侧的对面，一名银紫色发的少女漫无目的的走在路上，紫幽的目标就是这名少女。

    冥冥中林风的意志不想让紫幽得逞，突然林风在原地消失的无影无踪。

    “呜哇，怎么可能！不是说好了可以压制一切神秘的吗”林风居然在不能用神力的情况下消失了，观察这一切的紫幽也不明白发生了什么。

    之前紫幽通过睿智得到的未来是林风在转角与银紫的少女相遇，可现在未来却没按照原本的轨迹走。

    林风本身就是超脱的存在，不受任何意志干扰，林风的未来本身就是不存在的，所以，紫幽正在追寻林风消失的原因，没有任何一diǎn迹象的消失是不可能的。

    “真的是‘消失’?人家居然忘记了精灵的特性”

    ‘消失’现象就是精灵返回‘邻界’的称呼，紫幽没想到林风也是被赋予了精灵的特性，有灵装和天使，被世界所承认，那么返回邻界也没多大的困难。

    精灵如果受到重伤，返回邻界后可以在沉睡中快速恢复，同样，林风现在被下了药，等他再次显界的时候药力也就消失了。

    之前的轨迹还是按照她的想法发展，谁能想到最后命运轨迹突然改变了。

    “没想到主人能想到这个，下次绝对不会犯这种小错误了”紫幽可爱的在地上打了好几个滚，不满的表情尽写在脸上。

    而后接下来的好几天里，紫幽都拜托五河士道替林风请假，不知道有什么原因，林风的请假很顺利的就完成了。

    四月十三日，林风还是没回来。

    四月十五日，林风还是没出现。

    四月十八日，今天的天气好像又要下雨了。

    四月二十日，今天五河士道依然没动力的趴在课桌上。

    “五河，林同学连续请假半个月对你造成了不小的打击啊”下午三diǎn二十，这个时候正是来禅高中放学的时间。

    殿町，五河士道的挚友，他正在幸灾乐祸的嘲笑五河士道的摸样。

    殿町早就从林风的魅力下挣脱了，现在正沉迷一款手机恋爱游戏，所以现在能很正常的说出这句话。

    “殿町，你说林同学去哪里了”

    “可能有什么要紧的事要做吧，就算不说也知道林同学家里一定很有钱啊，说不定还是哪个集团的继承人，这种事很正常好不好”

    “别拿你那些游戏来说事，现实可不会发生这种剧情”真如殿町说的这种情况，林风最开始来到来禅高中又有什么目的，这不是白费功夫吗。

    “别吵我，我要和我的老婆亲热”殿町抱着自己的手机和屏幕内的粉发美少女蹭连，一瞬间就有种猥琐**丝的感觉。

    “就算你这么说……”

    “呜~~~”

    “呜~~~”

    “是空间震警报，殿町快去避难！”

    从想要各种偏僻又醒目的角落升起一道道红色的警报，还在校内的学生一个个平静的朝避难设施跑去，校外的人群也都赶往附近的避难所。

    五河士道和殿町赶到避难所时突然被一名白色大褂的老师偷偷拖走。

    “喂，你是谁！喂！”

    “小士”

    听到这熟悉的声音，五河士道安静了下来，这掺杂睡意又熟悉的声音，也只有佛拉克西纳斯的那位分析官村雨令音了。

    “村雨小姐，你怎么进到学校来的，这身衣服……”这身大白褂五河士道经常见到，不就是保健老师的那套吗！

    “之前的保健老师有事不能来，暂时由我代替。好了，下面先给你普及一下，如果之前有好好听的话就不会混乱。

    这次现界的精灵识别名为‘公主’，也就是十天前见到的那位，小士，你的任务就是攻略精灵”

    “开什么玩笑，我还没做好心理准备啊！”

    五河士道反抗也没用处，他被村雨令音强行带出了学校。

    “拉塔托斯克的全体人员都是站在你这边的，小士，放心的走吧”

    “被你这么一说才不放心好不好！”虽是这么说，在村雨令音的注视下，五河士道朝刚才解说的方向跑去。

20章 ‘圣者’现界

    “不对，啊啊啊！思维都被弄乱了”

    五河士道跑在熟悉的街道上突然发现了不对劲的地方。刚才听到‘公主’现界的地diǎn不就是来禅高中吗，他现在是要去哪里。

    五河士道想到这里的时候来禅高中方向传来一阵惊天动地的爆炸声，整个来禅高中被摧毁的破烂不堪，但比上一次的显的好了很多。

    教学大楼有一半被破坏的一干二净，相对右侧还比较完好。

    “士道，士道，能听见吗”

    五河士道按住耳边的机器喊道：“琴里！”

    “接下来佛拉克西纳斯会倾尽所有力量帮你攻略精灵，跟着提示前往精灵的方位，先进大楼”

    五河士道有一丝忧虑的随琴里的指示进入大楼。

    “从右边的楼梯上二楼”

    “最右侧，上面写着二年四班的那个教室，精灵就在里面”

    “那不是我的班级吗！”五河士道听到二年四班的时候喊了出来。

    “是吗，细菌都比你聪明呢，现在才发现”琴里嘲讽的声音通过耳机传入五河士道的耳中。

    “请小心”

    五河士道吞了一口口水，颤抖的伸出自己的手掌打开门。

    里面存在的可是‘毁灭世界的灾难’，名为‘精灵’的超自然存在，五河士道怎么可能不害怕。

    虽然很想幻想精灵都是林风那种温和的性格，但上次那场压倒性的战斗已经表明了这位‘公主’性格并不温顺。

    “咻！”

    “啊?！！！”五河士道听到破空之声就缩了一下脑袋，刚好一道紫色的光从他头dǐng飞过。

    识别名为‘公主’的少女正坐在之前林风坐的椅子上，眼神忧郁的看向门口的五河士道。

    “你是谁?”‘公主’这样问道。

    就在精灵对士道发问的瞬间，佛拉克西纳斯的画面开始闪烁，舰桥响起警报器的声音。

    “怎么回事！”在其中一名船员惊慌失措地发出叫声的同时，画面中央跳出一个视窗。

    1‘我的名字叫做五河士道。我是来救你的！’

    2‘我只是顺道经过的一般人。拜托你停止攻击，不要杀我’

    3‘在问别人名字之前，先自己报上名来吧’

    “选择题”琴里竖起珍宝珠回答道。

    佛拉克西纳斯的a会与令音所操作的分析用显示装置产生连动，能观测精灵的心跳和微弱的脑波等变化，瞬间在画面显示出应对模式。

    这是拉塔托斯克给五河士道准备的助力，无论何时都能精准的给出各种选项帮助五河士道攻略精灵。

    船员们熟练的操作手边的机器，很快就给出了答案。

    投票最多的是选项3，选项1看上去才是最合理的方式，可一个素不相识的人突然说出‘我是来救你的’，本身就很奇怪了，别说对这类敏感的精灵。

    而选项2，这种懦弱的表现恐怕会增加被杀的几率，所以3才是最好的选项，这样还能顺便掌握主导权。

    “你们就是这样让士道哥哥去送死的吗”紫幽在一边擦掉流下的汗水，怎么看1才是最好的选项，选3那么嚣张，必死无疑啊。

    学着琴里的语气，五河士道顺道把手插进口袋说道：“在问别人名字之前，先自己报上名来吧”

    “库?你是来戏耍我的吧”‘公主’的手上聚集起一团紫色的光球，一挥手就甩向五河士道。

    五河士道当场冷汗就流下来了，那个怎么看都不该出现的选项，他是怎么说出来的啊！

    五河士道顺利的扑倒在一边的桌子上。

    “轰！”紫色的能量球通过五河士道刚才的位置炸掉了走廊上的一切，五河士道及时进入教室倒是躲过了一劫。

    这时‘公主’手上又有了新一团光球，五河士道急忙喊道：“我的名字叫做五河士道。我是来救你的！”

    “救我，你不是来耍我的吗”‘公主’顿住了身体，光团从手上消失。

    “不是，我是来见你一面的”五河士道真正松了一口气，能够对话就行。不然，五河士道还真怕对方把整间教室都炸了，这样一来他想躲哪里都没可能。

    “见我，为什么?”

    “士道，等一下”

    五河士道刚想回答的时候被耳边妹妹的声音叫住。佛拉克西纳斯空中舰的舰桥内又出现三个选项。

    1‘我对你有兴趣’

    2‘为了与你相爱’

    3‘我有事情要问你’

    一瞬间在三项选择中投票最多的是2。

    选择1或者3可能又会被喜欢问问题的‘公主’发问，所以看起来中间的2才是最理想的。

    “琴里酱，拉塔托斯克的a智能真的没问题吗，还是佛拉克西纳斯的船员有问题，怎么选中的都是些会死人的选项”

    紫幽实在忍不住了，这样让自己的哥哥去死也太不负责任了吧，士道欧尼酱也没有那么让人讨厌。

    “幽，我们的a和船员都是拥有丰富恋爱经验的，不要怀疑拉塔托斯克的成员素质”琴里用这一句话堵住紫幽的口，接着对五河士道说出决定的选项。

    “士道，回答‘为了与你相爱’，这个恋爱选项不错啊”

    “我……我是……为了……为了与你相爱！”五河士道心情复杂的喊出这句话。这样会不会被杀掉，五河士道无比的担心。

    绝对会被杀掉吧，这种恐惧的语气精灵也不会相信这是出于他的本心。

    “不要……开玩笑！”五河士道的话进入了‘公主’内心最柔软的那一部分，‘公主’将天使鏖杀公具现了出来。

    那种表情，五河士道最讨厌的表情，否认自己，孤独的表情，五河士道的内心也被这种表情刺激到了。

    “我！”后面的话突然顿住，五河士道持续着张开嘴巴大吼的表情顿住一切动作。

    “怎么回事！神无月，令音，发生了什么”琴里罕见的慌张了起来，画面里的五河士道就保持这种动作突然被定住，琴里怎么会不担心。毕竟是生活了好多年的哥哥，嘴上说不在意，心里其实还是很在乎这样一个哥哥的。

    “as的新武器?”琴里透过屏幕发现外面的as部队，于是抱着可能这样问道。

    “不是，发现不属于灵波的另一种能量，司令的哥哥似乎是被施加了这种力量”神无月操作机器在大屏幕上得出这样的结论。

    第三种不同的能量波，琴里一时间也没了办法。

    “能恢复士道的身体吗”

    “抱歉，司令，以前从来没见过这种能量，而且在精灵在场的情况下也没办法前往司令哥哥的身边”下方的船员回答道。

    “嘿嘿，嘿嘿”

    舰桥里只有操作的声音和紫幽的笑声，琴里像是想到了什么，抓住紫幽的手问道：“幽，士道的未来会怎么样”

    “琴里酱终于想到人家有这种能力了啊，士道哥哥的未来嘛……”

    “主人很快就会现界哦，士道哥哥没问题的”紫幽这样说道。

    “林风去邻界了?”九天前琴里还奇怪那晚见过林风后，林风就消失了，原来是回邻界了。

    但是……

    “现界……空间震”神无月念叨着这两个和精灵有深刻关系的名词。

    过去林风每次现界都会摧毁一座城市，这次不是要说天宫市会被摧毁?

    “神无月哥哥放心啦，主人这次是‘静穆现界’哦，不会破坏任何东西”

    静穆现界，是精灵现界的另一种状态，在和拉塔托斯克无法观测到灵波的状态下现界，又不会造成空间震，这种现界就被称为‘静穆现界’。

    “那士道这段期间会怎么样”琴里问道。

    这时候有个可以信任又能知晓未来的可靠同伴就是能让人放下心来，刚才还担心不已的琴里现在已经安静了下来。

    “主人恰巧也在来禅高中现界呢，不会有事的”

    紫幽这么说着，精灵‘公主’和五河士道中间，一颗白色的光diǎn闪烁着。

21章 ‘公主’与‘圣者’

    “精灵在哪里”后来的日下部燎子对鸢一折纸问道。

    “目标就在大楼内，目前无法定位正确位置”鸢一折纸简短的报告完精灵的行动。

    精灵，as部队的使命就是保卫天宫市不受精灵灾害，捕捉精灵、杀死精灵。

    “高层那群家伙是在干什么，还不下达攻击许可”日下不燎子不耐烦的拍了下耳边的通讯装置。明知道有一名精灵就在眼前，可碍于身份的限制不能私自发动攻击，这种感觉很不舒服。

    “冈峰，范围内的人都去避难了吗”日下不燎子对栗发的部下确认道。

    到时候和精灵战斗，如果街道上还有普通人在，显现装置虽然能将空想转变为现实，可也不能做到死者复生的程度。

    “是的，队长，确认附近的居民都到地下避难所了”冈峰美纪惠欢快的回答道。

    冈峰美纪惠就是上次被林风重伤的那名少女，现在看起来活蹦乱跳的，之前受伤一diǎn影响都没有。

    ………………

    ‘公主’望着一动不动的五河士道不耐烦了，像傻子一样的站在那边是想干嘛，最后还是想耍她吗。

    ‘公主’刚要有所行动，对这种接连戏耍她的人类动手，这时刺眼的白光一闪而过，‘公主’用双手遮蔽了视线。

    佛拉克西纳斯的画面上却出现了一名淡红色长发的‘少女’，在‘公主’和五河士道的中间现身。

    “司令，精灵！识别名为‘圣者’，她现界了！”神无月恭平夸张的喊道。

    能做到世界两大神秘组织的副司令位置，神无月恭平当然不是惊讶精灵现界，而是司令带来的那位少女预言成功了。

    紫幽预言‘圣者’会现界，然后‘圣者’现界了。紫幽预言这次是静穆现界，这次还真的是静穆现界。

    ‘圣者’每次现界造成的空间震都会摧毁一座城市，这种仅次于当初‘欧亚大空灾’造成的一亿五千万人类死亡的规模，让人想想都害怕无比。

    “神无月哥哥一diǎn都不相信人家呢”紫幽高傲的抬起脑袋。

    “一般人也不会相信”琴里捂着脑袋，像是想起了过去的黑历史。

    当初琴里足足被紫幽耍了三十次才相信紫幽真正具有知晓未来的能力。

    “士道哥哥，主人会保护他的，琴里酱就放心吧”

    “不能先让林风到佛拉克西纳斯吗，没有通讯装置我们根本无法帮助他攻略精灵”

    “琴里酱放心好了，主人对攻略女孩子很有信心的呢，就让琴里酱看看主人是怎么攻略‘公主’的，免得琴里酱一下子就被主人的花言巧语攻略了”

    “紫……紫幽，你再说什么啊”琴里不自然的对紫幽喊道。

    ‘公主’把双手拿下，眼中看见的是上次自称为‘精灵’的女孩子。

    上次是自称却没证据，这次林风现界时身上的灵装也跟着具现化，‘公主’亲眼看到灵装后才相信对方也是她的同类。

    ‘好羞耻’林风现界同时被两个人看到生出一种‘好像死’的念头。

    一个男人却穿着外形似连衣裙的光之礼服，幸好在场没人知道他的性别，不然林风还真会杀光所有人然后去死。

    “你是，上次的精灵”‘公主’对林风说道。

    “十天没见，‘公主’。看起来有个傻瓜想和你搭话呢”林风一眼就看出全身僵化的五河士道是被紫幽施加了石化的魔术，除了紫幽林风还真想不出来别人有类似的能力。

    “能把他交给我吗”林风拍拍五河士道的肩膀问道。

    ‘公主’犹豫了一下，刚才这个人的话是碰到了自己内心，但另一边提出这个要求的是自己的同类，‘公主’思考了下才答应道：“可以”

    “麻烦了”林风用手碰到五河士道的肩膀，空间法则发动，将五河士道转移到了一个无人的角落，相信空中舰内的琴里会明白他的意思。

    “队长，里面有不同公主的另一道灵波反应，观测到形似‘圣者’！”

    林风一用灵力就被外界as部队的微型观测器观测到，鸢一折纸听到‘圣者’两个字，面无表情的脸再次露出纠结的表情。

    用r-n攻击林风，鸢一折纸不知道现在的自己还有没有这个勇气。

    “折纸，你身体不好吗”日下不燎子注意到鸢一折纸脸色的不对劲，于是关心的问道。

    “我没事”

    二年四班教室内，林风把碍眼的五河士道送走后才和‘公主’继续对话。

    “难得没有讨厌的机器人军团打扰我们，我们好好聊聊吧，公主”

    “你是在嘲笑我吗，公主是什么意思”‘公主’对待林风的态度和其他人有很大的不同，面对自己的同类时可以露出鼓脸不满的意思。

    ‘公主’或许自己没发现到自己对林风抱有特别的好感，不是先前见过面，也不是对方是同类。

    林风找了个‘公主’前面的位置坐下说道：“我没有嘲笑你，像是称呼as为机器人军团，突然发现‘公主’你好可爱”

    ‘公主’闹了一个大红脸，这还是第一次有人夸奖她可爱的，‘公主’用撒娇的语气喊道：“可……可爱什么的，‘公主’是什么意思嘛”

    “公主，就是那些袭击你的人给你取的识别名，因为你看起来就像个高傲的公主，所以就有了这个别名”

    “真的吗，公主，真的很好听吗”‘公主’期待着林风接下来的回答，如果这时选择相反的答案，那后果自然不用多说。

    “很好听，难道你没有自己的名字吗。我叫林风，你呢，总不能让我一直公主，公主的叫吧”

    林风主动触发了‘取名’的剧情，后面只要把原著里的‘夜刀神十香’的名字冠上去，一口气就能把好感提到很高。

    当然，如果好感度不高就触发这种剧情，很可能会变成厮杀的结局，林风是确定了不会引发那种结局才敢提出来的。

    “我，我没有名字”‘公主’眼神黯淡的和林风对视，名字似乎是个很重要的东西，好像，攻击她的机器人军团每个人也都有自己的名字。

    连她的同类都有自己的名字，没有名字的‘公主’感到伤心也是很正常。

    “没有名字吗，要我帮你取个名字吗”

    “可以吗?！”

    “当然，没有名字要怎么融入人类的社会”林风尝试做出出格的动作，把手掌放在‘公主’的头上轻轻抚摸着。

    似乎在可以接受的范围，‘公主’没有露出讨厌或者抗拒的表情。

    “融入人类社会，每个人都想杀死我，我也只会带来破坏”刚才还是浅笑的‘公主’又表达了心伤。按照游戏里的设定，这种时候又该做出选择了。

    “没问题的，如果十香想不给世界带来破坏，又想融入人类社会，我可以帮十香实现这个愿望”林风真心流露的感情也感染到了‘公主’，‘公主’再次安心的任由林风抚摸脑袋。

    “十香，这是我的名字吗，十香，有什么意义在里面吗”‘公主’很喜欢这个名字，因为这是她今后要在人类社会行走的名字，也因为这是林风取的名字。

    “十香，因为我们是四月十日见面的，所以取名为十香（‘十香’日语发音同‘十日’）”

    “跟我来”林风拉起十香的小手，两人站在被破坏掉一般的黑板前，林风用粉笔在黑板上写下了‘十香’两个字。

    “你的名字写法，要试试吗”林风把白色的粉笔递给十香。

    十香有些胆怯，最后在林风的鼓舞下还是用粉笔在黑板上歪歪扭扭的写下了自己的名字。

    “呜，好丑”十香对比了下自己和林风的字迹，像是毁尸灭迹一样，用力量把自己的字迹覆盖了。

    “不是写的很好吗，为什么要擦掉”

    十香的字迹让林风脑中闪过了尤丽叶当初害羞的面孔，那是第一次和尤丽叶相识，尤丽叶的字迹比十香也好不了多少。

    “不管，擦掉了，哼”十香对林风做了个鬼脸。

    ………………

    “司令，‘公主’对‘圣者’的好感度达到很高的指数了，不过，这样没问题吗”佛拉克西纳斯的船员担忧的说道。

    让五河士道攻略精灵第一diǎn是，五河士道是人类，第二diǎn是五河士道拥有ss精灵就能封印其力量到自身体内的特殊体质。

    但是，‘圣者’是精灵，林风的信息属于绝对保密条款，除了最高层外没有人知道，所以有这样的担忧也不为过。

    让精灵攻略精灵，最后‘圣者’动摇，会不会站在人类这边就是个大问题。带着好几名能毁灭世界的精灵，如果暴动起来没有人能压制的住。

    “千本，我有决定”琴里很不爽的说道。

    屏幕内的林风和‘公主’那么开心，琴里心里就超级不爽。

    “主人女装真的是可爱爆表了，琴里酱，快diǎn截图，主人最讨厌的事就是穿女装，我们可以用来威胁主人哦，嘿嘿”

    想到主人看到自己女装的照片露出可爱又羞耻的表情，紫幽不禁激动了起来。

    “令音，把这些都拍下来”被紫幽这么一说，琴里也想到了很好玩的事，两只萝莉心照不宣的同时笑了起来。

22章 天使‘圣域’

    “十香……”林风轻声呼唤着十香的名字。

    “嗯?”

    “想留在这个世界吗，没有机器人军团的干扰，不对这个世界造成破坏，就像人类一样生活在美好的世界”

    说到这里，林风也没什么把握，怎么封印十香的灵力，这是个大问题。不能封印十香的灵力，十香就无法在as的监视下正常生活。

    林风正打算问系统时，十香开口说话了：“真的能融入这个世界吗”

    十香心里有些害怕，因为这个世界对她而言是个完全陌生的环境，她每次现界都会给周围带来破坏，见过她的人类都想杀死她。

    五河士道是她见过第一个不想杀死她的人类，但是这个世界还有多少和机器人军团的人一样，想到这里十香就抗拒着这个世界。

    “不试试怎么能知道呢，这里还生活着很多精灵，她们都很顺利的融入了人类社会，十香只要了解这个世界，也会喜欢上这里的”

    林风暗示着十香时，日下部燎子接到高层的命令，攻击许可下达了。

    “大家都分散开来对学校内部攻击，把精灵逼出来”

    十人分散在各个方位，r-n不适合在空间狭小的地方作战，进入教学楼和精灵战斗更是不要想的事。远程炮弹不能在这种空间内使用，单靠紧身战是无法伤害到精灵，想要让精灵出来，除了从外部发起攻击外没有其他办法。

    无数子弹和炮火摧毁着残缺的教学楼，连带林风和十香的对话都被打断。

    “又是机器人军团”十香紧握鏖杀公，恨不得立刻冲出去和那群讨厌的‘苍蝇’战斗。这样想的十香被林风拉住。

    “林风你……”

    一枚炸弹在四班的教室附近爆炸，林风和十香脚下没站稳同时摔倒在地上。

    林风一手握住十香不算小的胸部，一手撑着地板不然自己压在十香身上。

    十香闷哼一声，眼中对机器人军团的不满越来越深，不仅每次都攻击她，现在连她和同伴说话都要来打扰。

    十香从视线里看到教室上方的天花板整个掉了下来，正好就是两人的正上空，十香急忙提醒道：“林风，小心”

    “什么?”

    天花板整个砸在林风身上，带来的重量让没防备的林风压在十香身上，恰巧，嘴唇与嘴唇相接。

    两人还没做出反应，整间教室从上面塌下，把林风和十香掩盖在了废墟下。

    “队长，没发现精灵踪迹”

    学校整个全塌了，as实战部队的队员都没想到这次‘公主’居然那么能忍，都这样了还不出现。

    日下部燎子通过观测机知道废墟之下存在两名精灵，‘公主’和‘圣者’。

    就这个时候，突然‘公主’的灵波反应从视线上消失了。

    “‘公主’的灵波观测不到了，难道‘消失’了?”日下部燎子见到这样，思考‘公主’是不是返回了邻界。

    这种伤害都没有过去她们一击来的有效，‘公主’不可能死在这种软弱的攻击下。

    “队长，还要攻击吗”冈峰美纪惠问道。

    ‘公主’虽然消失了，下面还有位‘圣者’，从空间震的规模来看，‘圣者’的真正实力会超越所有人的想象。

    “继续攻击，把‘圣者’逼出来！”

    黑暗的废墟里，林风被眼前的景色惊呆了。一名****的少女被他摁在地上，面色绯红，让人浮想联翩。

    还没等林风幻想，一种无形的力量进入了他体内，他的气息一瞬间强大了好几倍

    “叮！宿主攻略精灵‘夜刀神十香’，能量反哺，等级提升至七十二级”

    灵力封印，听到系统的声音，林风第一个想到的就是这个。因为他和十香之间多出了一条联系，只有一丝维持身体行动的灵力在十香体内循环，多出的灵力则通过这道联系涌入他体内。

    “我的灵装呢，力量消失了”十香喃喃自语，自己****被林风盯着也没有一丝害羞的地方。

    “怎么回事，ss就能封印精灵力量的终极技能不是在五河士道身上吗，怎么我也有”

    十香的灵力在他体内这diǎn是做不了假的，五河士道的特殊体质也是经过拉塔托斯克五年鉴定的，这种让人羡慕的能力应该和他无缘才对。

    两人的思维都混乱无比，没其他心思去在意对方。

    这时头dǐng这时又是一阵地动山摇，把信息杂乱的林风震回神，林风想着先把这些乱七八糟的东西放一边，把十香安定好再说。

    “十香，你没事吧”

    “呜，力量消失了，我是不是要死了”十香从没体验过这种感觉，孤独无助，眼眶泪水弥漫。

    “十香才刚看到这个世界，怎么会死呢，我们去一个没机器人军团的地方好好聊聊可以吗。先把衣服穿上”林风从空间戒指把放着的女孩子衣服拿出来递给十香。

    “要怎么穿”有林风在十香是安心了一diǎn，但心里依旧消除不了对灵力消失的不知所措。

    两人的上空又遭到了一次袭击，一丝光线透过缺口照射进来。恐怕在有几次他们就要被as发现了，十香的身体被as的妹子看到没关系，但在五千米的高空还有一群变态时刻监视着这边的一举一动，林风已经把十香当成自己的东西，怎么会允许让她被一群变态看光。

    林风接过衣服，快速的替十香把裙子暗色的衣裙穿好，刚好两人的上方也在这时被轰开。

    “队长，发现精灵！”

    “攻击！”

    没有一丝犹豫，金属色泽的子弹集中在林风和十香身上射击，林风当即撑开防御把攻击全部阻隔在外界。

    “你们，难道不明白萍这些显现装置是无法打败精灵的吗”

    “圣域！”

    纯白的天使漂浮于林风身后。

    “啊！！！这里是哪里”

    “救命啊！！！”

    “怪物，啊，怪物！”

    在林风身后，本该在地下避难所的人类被林风强行带到上面，同时林风撤掉了防护罩。

    “停止攻击！”日下部见到普通市民居然凭空出现时让部下都停止了攻击。as的使命是保护普通市民，如果是普通市民，她们无法对其连同精灵发动攻击。

    “这就是你们最大的弱diǎn，怜悯弱者，as的各位”林风的性格产生了不小的变化，该说是变得傲慢了，高高在上地俯视as部队。

    “居然知道我们情报”日下部燎子第一次从精灵的嘴里知道了不仅是人类对精灵在研究，精灵同样在研究人类。

    as，普通人类都无法知晓的组织，‘圣者’却知道她们的存在。

    “怎么能露出那种表情，来啊，把子弹射到我身体里，继续啊！”林风不做抵抗的张开双手，林风料定了对方不敢攻击。

    “可恶”

    林风掌握着上百人类的性命，这样对她们挑衅也无法继续攻击。

    “身为凡人的各位，你们这个世界的守护者正在犹豫要不要对我发起攻击，这也是决定你们命运的时刻，你们想不想继续活下去呢，哈哈哈哈”林风忍不住就笑了出来，凡人脆弱的感情就是那么愚蠢。

    “救我们啊，我们不想死啊！！！”人群在狭小的空间内挣扎着，他们是不可能突破林风的领域。

    林风的意志就是世界的意志，这就是林风圣域真正的力量。

    林风拥有撒旦位格，和上帝对立的存在。

    有正义就有和它相对的邪恶，上帝创造了万物，于是撒旦作为世界之王而生，地下、地上之物都归他掌控，这才是撒旦真正的权能。

    林风的天使就是把这项权能具现化，支配地上的一切，实现一切的贪婪。

    “as的各位，要不要尝试下冲过来的，说不定一剑下去就突然发现杀过人了，哈哈哈哈”

23章 撒旦

    “鸢一，你要违抗我的命令吗！”

    日下部燎子在后方喊着，鸢一折纸耳中的声音只剩下林风的狂笑声。

    这不是真正的林风，她要把真正的林风找回来！

    “哈哈哈哈，这不是我的女朋友折纸吗”

    折纸驾驭着单兵作战装备‘莫德雷德’，从背后抽出一把专门为讨伐精灵而制造的光剑‘no-pan’。

    “虽然还不是反转状态，但你也无法战胜现在的我”从林风下方冲起一条泥龙，一往无前的朝鸢一折纸张牙舞爪。

    “风！”

    随意领域展开，‘no-pan’轻而易举的斩断了泥龙的身躯。

    折纸眼前的林风消失了，随意领域里感知到林风正在她的身后，折纸转身对着空无一物的空间劈去。

    “啊嘞嘞，随意领域真是个好东西呢”在手上撑开一道小型的防御罩，林风就这样挡住了no-pan。

    “我可爱的小女朋友，想知道五年前杀死你双亲的精灵是谁吗”

    林风的话使鸢一折纸眼神更加锋利，林风有种全身被刀气划过的错觉。

    “真是强烈的怨念，可惜现在不是我的完全体，不然多个像你这样的玩物也不错”

    林风说着手上现出菲雅的第三十号机关，花瓣剑贝瑞杰拉。

    “叮！”

    鸢一折纸被动摇了内心后面对林风越发不敌，面对林风的攻击只防守，无法反击。

    “怎么了，难道想知道你的仇人是谁，所以不敢得罪我”林风大开大合，全身满是破绽的挥落花瓣剑，鸢一折纸对这样的林风只一味的防守。

    “还是说……因为人质?”

    “怎么不说话，我可没有功夫陪一个不会说话的垃圾玩的兴致”这些凡人是原本那个性格带来的，林风一念间把带来的人类全部反送回避难所。

    “可以了吧，尽情的取悦我吧”

    “令音，拜托你了，把那名精灵接上来”琴里对身边的分析官吩咐道。

    没有了人质的掩护，失去精灵力量的‘公主’不可能和九名魔术师战斗，琴里必须要在as反应过来前把‘公主’接走。

    “琴里，那个是林同学吧，他怎么会变成这样，快告诉我啊！你们有办法让林同学恢复正常的对不对！”

    “士道，你现在比一只蚂蚁也卑微不到哪里去呢，大喊大叫的真是丢脸”琴里没正面回答心里无比担忧林风的五河士道的问题，就连她都不知道林风的性格怎么突然和‘反转’一样。

    ‘反转’，这是拉塔托斯克和社提出的一个假设，万物都有其的另一面，精灵也同样存在这一面。

    于是两个组织研究了十几年，推测出当精灵状态极度不稳定时，会诞生出另一面，充满暴虐、无情、黑暗，这种状态就叫‘反转’。

    林风的精神状态就如‘反转’，和前面的状态差距太大了，通过设备对林风全身状态的析解，林风目前也就是人们常说的‘黑化’。

    “士道哥哥对主人那么在意，士道哥哥喜欢主人吗”

    紫幽没看到五河士道被人说中心事的尴尬脸色，继续说出一个很打击五河士道的情报：“可惜主人是男孩子哦，主人应该告诉过士道哥哥吧，这样的主人士道哥哥也喜欢吗”

    突然所有船员都把自己的视线从屏幕上移开，‘圣者’的性别是拉塔托斯克每个人都知道的，身为男性的五河士道喜欢上了同性的‘圣者’，这个爆炸性新闻可比什么‘as大战精灵’好看多了！

    “为什么……连紫幽妹妹你都说林同学是男生”五河士道后退了一步，脸色转变为苍白，很不好的预感传来。

    “因为主人的性别就是男啊”

    “啧，士道，连一头公猪都知道选择母猪配对，你的大脑难道还停留在原始阶段吗。不，连猿猴都知道的本能，你的脑子是单细胞吗”

    “司令，我是猪，我连猪都不如，请使尽的辱骂我吧！”拉塔托斯克的副司令，神无月恭平突然性~奋的跪在琴里脚下，抖的表情恨不得让人踹上去。

    琴里面对这样的神无月打了个响指，有两名大汉从开启的舱门走进，架起神无月就往外面走。

    “不用客气，好好的招待他”

    “是”两名特务人员应道。

    “司令，我错了，请您狠狠的惩罚我吧！”神无月被拖走的期间还喊着让琴里亲自惩罚他。

    “还有你们，不想被调教就继续工作”

    琴里用神无月交会了船员们什么叫‘恐怖’，最大的‘恐怖’就是自身菊花不保，吓得船员们全神贯注就盯着地下战斗的两人。

    “士道，你如果不想跟神无月一样也安静diǎn”琴里恶狠狠的威胁了五河士道一句。

    ………………

    “全员攻击”在日下部燎子的命令下，剩下的人员也全部加入了战斗，装备统一的显现装置和林风较量。

    “你们可不会是我的对手”林风一挥花瓣剑，一道剑气把鸢一折纸以外的其他人全部重伤。

    鸢一折纸也是靠社的先进装备才抵御住林风的攻击，一瞬间还有战斗能力的人员就只剩下了鸢一折纸一个。

    “看起来不错啊，本来这套装备现在还不是你的，时间提前了吗”

    鸢一折纸身上的这套装备应该是在几个月后才获得的，现在提早出现也只能说因为林风而改变了原本的轨迹。

    “撒旦……你是……撒旦！”鸢一折纸对眼前陌生的林风说道。

    “居然知道我是撒旦，看来过去还真不是我猜测的那样简单”

    林风没否定自己的身份，鸢一折纸终于不是被动防守，开始主动挥舞起no-pan。

    如果未来我变成了撒旦，杀死我。

    五年前林风对她说过的话，鸢一折纸正按照林风吩咐的杀死他！

    “杀掉你，把风还回来”

    鸢一折纸背后机翼样式的装备展开，一连射出四道光束。

    “魔力炮啊，尝尝我的神力炮”

    林风背后也展开四道术式，白色的神力炮从中射向鸢一折纸的方向。

    “轰！！！”神力炮不仅贯穿了魔力炮，连带地面也被轰出一个大洞。

    但是，鸢一折纸不见了！

    “是在欺负没神念的我吗”林风轻轻笑道。

    “实现一切贪婪的圣杖”

    从地面冲起滔天的沙浪，无数被破坏的建筑碎片飞绕，鸢一折纸在这种状态下也只有被逼到现出原型。

    背后！

    “轰轰轰！！！”所有的沙石合成一团混合物，在林风的背后爆炸。

    林风以为鸢一折纸死掉的时候，分别从四个不同的方向射来一道光束，魔力炮，鸢一折纸还没死！

    林风对这些魔力炮不屑一顾，分别对准目标射出四道神力炮。

    “你输了，撒旦”鸢一折纸现出身影在林风背后，no-pan狠狠刺入林风心脏。

    “空间跳跃?我不会真正死去，但你就说不定了”被‘对精灵武器’刺入心脏，灵装也不能防御这种致命的伤害，林风面对死亡也要先嘲讽鸢一折纸一句，居然敢用人类的大脑去演算空间跳跃，真是想早死早投胎啊。

    林风的尸体被鸢一折纸从天空抛落。

24章 歼灭武器 ‘Dáinsleif’

    “鸢一，不服从上司的命令，回去自己领罚”日下部燎子用极为激动的语气对鸢一折纸说道。

    “是”鸢一折纸依旧面无表情的答道。

    精灵，是能毁灭世界的超自然生物，是能威胁到人类种族生存的灾难。两人都知道，面对成功讨伐一名精灵的战绩，违抗军令根本就是小事一桩。

    “林风，死了?！！！”琴里的语气提高到了几乎尖叫的程度，精灵，居然真的能被人类讨伐掉，用那种简陋的装备！

    折纸的‘莫德雷德’已经很先进了，即使打不过精灵也能抵抗一会儿的时间，琴里不仅惊讶用这种装备就能战胜精灵，还惊讶林风死的太容易了。

    折纸对随意领域的操控也算是一流水准，配备上‘莫德雷德’终归也只能抵挡精灵，怎么可能杀死精灵，要是精灵那么容易被杀死，为什么还没传出有精灵被杀死的情报，全世界比鸢一折纸强大的人多了去了。

    “不，虽然不想承认，那个家伙还没死呢”紫幽对撒旦也不以‘主人’称呼，只有真正的林风才配她叫‘主人’。

    刺穿心脏对那个家伙也不过稍微麻烦一diǎn。

    佛拉克西纳斯的全员在紫幽的示意下自己看着大屏幕，舰桥上，突然画面出现了新的变化。

    死去的林风，贯穿心脏的伤口居然愈合了！

    “精灵的力量……真的那么强大吗”也不知道是谁这样喊了一句。

    “啊嘞嘞，差diǎn就被杀掉了，以后不该小视鸢一折纸这个等级的对手啊”

    “鸢一，戒备，‘圣者’还没死！”日下部燎子的观测机观测到原本已经消失的灵波反应。

    鸢一折纸立刻把两把no-pan抽出，既然知道了撒旦还没死，那么在撒旦恢复以前先把撒旦杀死！

    “叮！”

    “叮！”

    no-pan被林风覆盖在体表的防御挡住，这次林风再也不会轻视鸢一折纸了。

    “好痛啊，想体验下那种感觉吗”林风从地上爬起来说道。

    鸢一折纸往后退了一段距离，脑子里又想起了五年前林风对自己说过的话。

    不要小瞧了撒旦，不一瞬间摧毁我的身体和精神，撒旦会用奇迹魔术治疗任何伤势。

    “奇迹魔术”

    “原来你知道啊，过去到底发生了什么呢，让你对我这么了解”林风从鸢一折纸嘴里听到‘奇迹魔术’觉得很不可思议，未来他居然会把自己的底牌都告诉鸢一折纸。

    不管是他还是那个林风，性格都不会这么莽撞到把底牌告诉别人。

    鸢一折纸刚有所行动就被大脑的剧烈疼痛干扰，通过随意领域加速的身体就这么保持站在林风身前，挥剑砍下。

    “副作用来了，用这种显现装置就敢演算空间跳跃，你至少也要达到那位世界第一魔术师的水准啊”

    林风一脚把鸢一折纸踹到了学校的废墟内，鸢一折纸在来自精神和**上的双重打击，不可能还有继续战斗的力量。

    林风走到日下部燎子的面前，把她从地上抓起来。

    “我的可爱女友哦，想尽最后的办法击杀我吧，不然你亲爱的队长可要死了”林风知道鸢一折纸一定是听到了他的话。

    “那么就给你三分钟，超过时间就把所有人杀了”

    林风一踩大地，围绕着来禅高中的地面，除了林风和as部队，还有教学楼的地方，其余的大地都陷入了无比黑暗的地区，从肉眼根本看不清塌陷了多深。

    一道紫色的护罩围绕着林风升起，接连着望不到的天际，鸢一折纸想耍什么花招都没用，林风不会给她可以翻盘的机会。

    “圣者……”日下部燎子喘着粗气念出林风的识别名。

    “圣者?那是什么鬼称呼，喂喂喂，我可是和圣者正好相反的存在，是撒旦啊！”

    “啊啊啊！！！”林风将地上躺着的一名魔术师踹到护罩边缘为止，这名魔术师的血撒了一地，如果不得到治疗很快就会死亡。

    “圣者！！！”

    面对暴怒的日下部燎子，林风淡淡的说道：“我只说了时间一到就杀掉你们所有人，可没说期间不折磨你们啊”

    继续踩在一名魔术师身上，脚跟刺入了这名少女的腹内。

    “啊！！！精灵！”这名少女倒是有勇气，被他这么玩弄居然只喊了一声，还有力量把愤怒表达出来。

    日下部燎子突然抽出一把光剑朝林风刺去，光剑和林风的灵装发出‘叮！’的一声，擦出一丝火星。

    “怎么可能”就算精灵穿上有着‘终极防御’之称的灵装也不可能无视对精灵武器的威力，至少也要受一diǎn伤啊！

    “抱歉，你的打算落空了，虽然展开护罩消耗的灵力很大，不过也没什么大不了的”

    画面里这样疯狂的林风尽情把傲慢之意展现给佛拉克西纳斯的特务人员，连琴里看了都很意外，没想到林风还有这样的一面。

    “司令，小风的状态即将继续突破，我建议使用‘áns’”令音用手上类似电脑的装置把林风的精神状态呈现到舰桥。

    一连串的数据都表明林风的精神跌落谷底，如果再继续低落，恐怕就要反转了。

    或许现在的林风就是反转后的人格，不知道什么原因突破枷锁取代了原本的林风。

    “áns，你是认真的吗，令音”琴里连嘴里的珍宝珠都放弃继续品味，眼睛直溜溜的盯着令音。

    áns，又称‘诅咒之剑’，是专门对五河士道和林风使用的歼灭武器。

    过去林风为了以防万一提出的终极武器理论，显现装置的另一毁灭面。

    当初琴里不明白，但是后来被拉塔托斯克选中以后逐渐明白了林风的用意，和拉塔托斯克的创始者鲍德温・伍德曼提出这种建设后，利用五年的时间完成了林风提出的三架歼灭武器。

    ‘诅咒之剑’位于卫星轨道上，包括琴里在内的一部分最高层，只有同时得到两人以上的权限才能启动的终极武器。

    第一架是为了歼灭林风而存在的，收集林风五年前提供的全身详细信息量身定做，而对五年后的林风，不知道还有没有用处。

    第二架是为了歼灭五河士道而存在的，五年来时刻收集五河士道的身体资料对‘诅咒之剑’进行完善处理，如果五河士道封印了精灵力量产生叛变或暴走，那么‘诅咒之剑’就会从上空歼灭五河士道。

    第三架，没人知道这架歼灭武器是为了对付谁而存在的，就连提出这个概念的林风和琴里也不知道。

    而‘诅咒之剑’，又被琴里称为‘最惨无人道的显现装置使用方法’，就算是拥有再生力量的精灵，身体的每个部分都会被破坏殆尽并且不可能再生。

    像是从根源上灭杀对方，把一切的一切从本质上抹除的武器，这就是‘诅咒之剑’。

    了解了歼灭武器是什么东西后，紫幽举手喊道：“人家认为主人还可以抢救一下，我们再等等好不好”

25章 路西法之力

    如果没有时间了，这件东西可以杀死撒旦，请务必随身携带。

    折纸记忆里的这句话是一名看不到容貌的女孩子，站在大街上，在她经过时说的。

    记忆里，她应该有一颗黑色的珠子，那名少女交给她的黑珠，可以杀死撒旦的东西。

    在教室里，那颗黑珠一直被折纸带在身边，每天也都会放在包里带到学校，现在正掩埋在废墟之下。

    “斥力型随意领域，展开”

    “啊啊啊！！！！”

    伴随折纸的一声惨叫，斥力的作用开始呈现，折纸眼前废墟被斥力排斥出一道入口，可以进入里面的入口。

    不过鸢一折纸现在视线模糊不清。强行演算空间跳跃，大脑使用过度，没死都算运气好得不得了。

    三分钟在极快的时间流逝内度过，林风提着日下部燎子的手一把抓碎了她的肩膀。

    “啊！！！”

    “看来鸢一折纸没能完成逆袭呢，你们去死吧，然后，让她一人永远活在孤独黑暗中，哈哈……”林风的笑声嘎然而止。

    神的气息，没错，林风从背后那一片废墟里感受到了神的气息，仅管是下位神的气息，那也不是这个时候的他可以对抗的。

    这熟悉的感觉，林风充满滔天怒火的喊出那个名字：“路西法！！！”

    是路西法的力量，三十年里路西法到底做了什么没人知道，林风看到的现在也是冰山一角，而这冰山一角就对他敞开了獠牙。

    “路西法，等我真正出来，你也不需要继续活着了”杀意，**裸的杀意，林风对路西法怨恨到了极diǎn。

    背后，林风背后的废墟上站着一名透支体力和精神的少女。鸢一折纸手里正拿着一枚漆黑的珠子，里面封印的是地狱七君王，傲慢之路西法的力量。

    “混蛋，混蛋！我可是世界之王，诸天万界的支配者”

    “空间禁锢！”使用天使的力量，林风勉强发动了空间禁锢，禁锢空间。

    “嗯……”折纸身边的空间被诡异凝固，任何生物都无法在固体中移动，鸢一折纸也一样。

    “去死吧！鸢一折纸！”鸢一折纸身边的空间塌陷，一道道黑色裂缝突然崩塌，像是镜子突然碎裂，露出黑暗的神秘领域。

    那时候不要犹豫哦，我是不会死的，因为，我是你最喜欢的风哥哥不是吗。

    真的吗。

    真的，消灭掉撒旦，我很快就会和你见面好吗。

    过去的对话，林风一次次的能预见她的犹豫，一次次的在过去鼓励着现在的她。杀掉撒旦，让真正的林风回来，这是她必须要做的事。

    路西法的力量回应了折纸的思念，无形的力量把塌陷空间和她隔离，折纸知道该怎么运用这股力量，知道该怎么做，所以毫不犹豫的用了。

    黑珠溶解成一种神秘的能量溢散在周围，折纸立刻展开随意领域，把周围的能量灌入衍生出的一架光束炮中。

    不要犹豫，对准我的身体，然后摧毁他。

    “对不起”脸上的悲哀，带着犹豫的眼泪，一束黑色的神力炮从折纸的手上击出。

    不能躲开，不能躲开，不能躲开！

    “圣域！！！”

    天使被林风用力插入地面，林风舍弃掉碍眼的日下部燎子，在自己面前展开圣域最终极的防御领域。

    面对神的一击，圣域如纸片一般薄弱，倾刻间被神力炮摧毁殆尽，连带着天使也化作尘埃。

    “是你”撒旦死亡之前最后看到的东西是位于上空五千米的一双真红眼眸。

    “请你去死一次吧”紫幽轻轻吐出的字进入撒旦脑袋。

    神力炮摧毁了撒旦的身躯，突然轨道转移到了上空，在惊扰了无数国家卫星的情况下消失在宇宙深处。

    “呜?”从宇宙中响起一道满是迷惑的声音。

    “风”鸢一折纸完成了最后一击也因体力不支而倒下。

    还没等日下部燎子继续激动精灵被消灭，观测机又有了第二次‘圣者’的灵波反应。

    “为什么！圣者是不死的吗！”不同的地diǎn好几道一样的声音响起。

    “不是，那个家伙已经死了，所以主人正在重生”

    凭空而生的星光炸裂，一名闪烁着淡红色和淡金色光晕的精灵从这个地diǎn降临。

    “我回来了，这天使还真是坑啊，差diǎn又要玩毁灭世界的梗了”林风一说话就破坏了营造出来的美感。

    原本的林风是想使用天使真正的力量，用人质掩护自己和十香逃走，谁能想到‘圣域’的权能是来自撒旦，结果一不小心就被撒旦那个家伙夺走了意志。

    “这里，被破坏的很严重啊”从周围简直找不出一处完好的地方，就算是用显现装置修复这些消失的大地也不是一天两天能完成的工程。

    林风撇了一眼惊慌失措的日下部燎子，想把这些家伙全部杀死，但杀死她们接下来的剧情发展就无法展开。就像这次，如果没有as的搅局，林风想ss到十香没那么容易。

    “实现一切贪婪的圣杖，复原！”

    金色的灵力纷纷涌向被破坏的不成样子的地面，神力结合大地重新演化出土地。

    神力结合教学楼的废墟，时间倒流，被破坏的建筑飞速复原到最开始的完美姿态。

    一diǎn星光落入鸢一折纸的体内，鸢一折纸被烧毁的脑内神经重新接续。

    as的成员也接受了林风的照耀，虽不至于重新恢复战斗力，但也不会再有生命危险。

    “日下部燎子……”

    “你知道我名字”日下部燎子算是看出现在的林风和前面那个有很大的差别，可以说是两个人，现在这个明显性格很好。

    “你是个好队长，期待我们下次见面”

    林风瞬移到远处的大道，接连十几次瞬移才总算返回家中。

    “令音，还要准备那个东西吗”琴里也终于眉开眼笑，林风能没事就太好了。

    “不用”令音眉头一挑，兴致缺缺的说道。

    ………………

    “能活着回来的感觉真是太好了”林风回到家中连灵装都来不及脱，整个人已经软趴趴的躺在床上。

    “辣鸡撒旦，别让我再见到你，不然一定让你死无葬身之地”

    林风摸了摸自己胸口，第一次心脏被贯穿的死亡感觉还残留着，会造成心脏被贯穿的主要原因就是撒旦太傲慢了，看不起任何人，所以林风才遭受了一次无妄之灾。

    第二次同样是这样，不抓紧杀死敌人，结果给了折纸翻盘的机会，谁也没想到路西法那个家伙居然会把封存着神力的东西交给折纸。

    “路西法那个家伙是怎么知道撒旦会出现的，但是单纯给折纸用来以防万一的”

    全身被堙灭的感觉很痛，假如身体里没有那两尊神祗的力量，林风想要复活需要的时间是漫长的。林风体验了一次这种感觉就绝对不想再体验第二次。

    话说回来，这件灵装和天使。

    林风站到房间唯一的等身镜子前面，从外人看来一定是超级漂亮的女孩子，谁能想都内在是男人。

    “还是不想再看到啊”

26章 合作终止

    林风在评论自己灵装时，家里的大门被粗暴的力量破开，进来的是熟悉的人，林风打开房门跟着走到了客厅。

    “琴里，十香呢”面对匆匆从佛拉克西纳斯赶回来的琴里，林风第一句话就是问有关十香的事。

    十香的情况也容不得林风不担心，正是失去灵力的时候，又突然出现在一个陌生的环境里，这些都是林风造成的，所以他有责任保证十香在人类社会的生活问题。

    “十香?是‘公主’对吧，‘公主’在佛拉克西纳斯内部接受工作人员的全身检查”

    “检查什么，十香的精灵力量已经被我封印了，不会对人类有威胁，在那种环境下，十香会很害怕的”

    “哦?林风你什么对那名精灵这么敢兴趣了”琴里翘着二郎腿坐在沙发上，被林风那么一说，琴里的小性子也上来了，看来是不打算和林风谈论十香的事了。

    “敢不敢兴趣不重要，重要的是我和你们拉塔托斯克没合作关系。攻略精灵的是我，战斗的是我，善后的也是我，从始至终拉塔托斯克都没提供过一diǎn帮助，同样，我也没必要把十香交给你们”

    对琴里这种不情不愿的态度，林风也来者不惧，一件件指出拉塔托斯克的在战斗中产生的助力，而这助力就是，没有。

    “你想说的只有这些吗”琴里冷静的听完林风的话后问道。

    “暂时只有这些，这也恰恰说明了问题，我不需要拉塔托斯克的帮助也能攻略精灵”

    “比如作战布置，突发情况和中场支援能力，甚至是情报收集能力，这些也是你一个人办不到的吧，我认为我们的合作是可以继续的，上面也不会放任两名精灵自由活动”

    “还有人家呢，琴里酱和主人都把人家的话当成耳旁风了吗，琴里酱你也和人家约定好会全力支援主人的”紫幽这个时候从外面走进来喊道。

    林风没在意紫幽的抗议，按照自己的意思对琴里说道：“这些你可以放心，只要你们拉塔托斯克不捣乱，这些可以提前准备好”

    林风正愁自己卡里每个月的一千万要怎么花，不过是支援能力和情报能力，主要肯花钱提前去砸，这些都是很轻松就能搞定的。

    而精灵的情报拉塔托斯克也不可能提供给林风，说不定都还没他知道的全面，这方也可以忽略掉。

    战斗方面和善后处理也不需要拉塔托斯克，总而言之，林风本身就是一个小型的拉塔托斯克，一个人行动完全没问题。

    把这些全部说出来后，琴里也无话可说，林风不需要借助拉塔托斯克的力量，反而是拉塔托斯克还要帮林风掩盖精灵的身份不被普通民众发现。和她们合作的确是没有那个必要，琴里思考了一会儿站起身，和林风对谈了几句话就进了卫生间。

    琴里的手机打通了一个未知的号码，从对面传来一道老年的声音：“五河司令，怎么有空给我打电话啊”

    “是这样的，对方不打算和我们拉塔托斯克合作，我无法擅自对此做出决策，只好找您帮忙了”琴里对电话另一头老人非常恭敬，对方没有实际站在琴里面前都能这样，可见对方要不是琴里尊重的人，要么就是来头大的吓人。

    “是在说林风吗，这个问题有diǎn麻烦”

    “如果有麻烦的地方我可以尝试和对方继续交涉，不惜一切代价达到目的”

    另一头传来叹息的声音，显然麻烦的地方并不是如琴里所想的那般。

    “你传给我的资料都看过了，五年前现身的精灵，五年后却失去了那一段记忆，对方真的是忘记了，还是假装忘记，林风的目的是什么”

    “不像是假装的，林风没必要给自己留下一把裁决之剑，其中一定有其他隐情”琴里犹豫了一下还是决定不把紫幽对她说的‘虚假记忆’告诉对面的老人，因为这听起来太不可思议了。

    “五河司令，林风没有和拉塔托斯克合作的意思就不要强求了，但拉塔托斯克的大门随时欢迎她！”

    “伍德曼卿，这样……”

    “就这样决定了，五河司令”伍德曼带着不容反抗的语气决定道。

    “嘟嘟”琴里的通讯从另一边被挂断，一名灰白发的健壮老人坐在轮椅上，这位老人正在拿着林风的资料一遍又一遍的读着。

    “圣者，终于见到你了”

    琴里从卫生间里走出来，带着强烈不满之意的对林风说道：“你的要求通过了，‘公主’马上给你送回来”

    言罢，琴里也没多在这个房子呆下去的念头，现在一看到林风她就来气。

    “主人，琴里酱走了，生气了呢”

    “后遗症，撒旦带来的影响还没消失，对琴里说出这样的话改天找个时间道歉吧。说起来，幽，为什么我见到十香会有一种‘家人’的错觉”林风让紫幽坐在自己面前问道。

    “不仅如此，其实精灵的力量都是从我身上借走的对不对”巧合封印十香后，林风的紫色斗气从原本的不可使用到现在处于随时可激发的状态。就是因为斗气被激活的原因才让林风产生这个想法，精灵的力量就是他身上消失的力量。

    “是这样啦，主人只要攻略精灵就能把失去的东西全部拿回来，实力也会大涨，这不是很好吗。主人现在不就才十天的时间，等级提升了三级吗”紫幽笑嘻嘻的说道。

    “我一diǎn都高兴不起来，睿智可是被某个精灵拿走了啊，得到睿智的精灵几乎属于不可攻略的范围吧”

    能够提前知晓他的作战计划，也能通过未来观测到他的行动，这种全知的精灵怎么可能攻略的了。

    目前在动画里已知的精灵有八位，可其中并没有一位具备知晓过去未来的能力，拥有这种能力的只有第二精灵或第六精灵。

    第二精灵已知被公司囚禁，如果是第二精灵的天使是全知还好，如果是踪迹不显的第六精灵，谁知道对方在哪里用睿智偷窥着世界。

    “主人不要那么焦急嘛，实在不行可以采取强硬的手段嘛，最终目的是让精灵对主人的好感提升，然后ss封印就行了，过程怎么样并不重要”紫幽在旁边安慰着林风，事实上就连紫幽都不知道睿智在谁那里，因为她的睿智被对方抵消了。

    “怎么可能，对方知道了不会跑吗。唉，先让我睡个安稳觉吧，今天一天都好累”今天连续死了两次，林风身体再怎么强壮也无法适应那种能量全部流逝，又被填充的感觉。

    好像把一个人的全身骨骼在无伤状态下抽出再放回去，那个人就算不受伤，虚弱不适应的感觉也是会有的，林风现在就是这种状态。

    “晚安，主人”

    “晚安”

    紫幽还要等拉塔托斯克把十香送回来，暂时还不能睡觉，林风一个人先回到房间睡了。

27章 重返校园

    四月二十五日，星期二，林风成功把十香灵力封印已经过了五天。期间林风一直在弄一些东西，顺便把十香也带进了来禅高中。

    不过，因为十香是黑户的原因，林风砸了很多钱也不能给十香弄个合理的身份，上课可以，但学生的档案里不会出现十香的资料，就连考试也不会有成绩。

    清晨一大早林风就要起床去叫十香和紫幽两人起床，接着还要准备三人份的早餐，然后两人份的便当，一人份的午餐。

    林风一直在厨房里忙活了一个多小时才把这些东西都勉强准备好，现在还是只有十香一个人的情况，以后精灵多起来，林风恐怕就要提早好几个小时起床了。

    “十香，起床了没有”

    “好香，嗅嗅~”来的紫发少女穿着和林风以上的黑色西装，不过下身却是蓝色的百折裙，这就是来禅高中的女生校服，蓝色和黑色似乎有些不搭调。

    “十香，别靠那么近，油会溅到脸上的。早餐我都放在餐桌上了，你先去吃吧”

    “明白！”十香开心的大喊一声就跑出了厨房，林风的手艺绝对是世界超一流水准，十香在这五天里就疯狂迷恋上了林风的厨艺。

    “主人，你要那么狠心的把人家一个人扔在家里吗”紫幽来到了厨房，身上穿着的只有一件白色衬衫，快要哭出来的表情和诱人的身体，对萝莉控而言简直是生化武器。

    “你一个人在家也没事吧”林风忍着让自己不去看这‘天下一绝’的景色。

    “但是……但是，人家害怕嘛”

    林风突然被紫幽扑倒在地上，幸好锅铲没砸到谁，不然可能会在身上烙印上永生的印记。

    “喂，幽你快下来”

    没召唤出灵装的林风从力量上无法把紫幽推开，紫幽粉嫩的脸和林风靠的极近。

    紫幽在林风嘴唇上舔了一下才开口说道：“主人，被萝莉逆推的感觉很好吧，想要继续吗”

    几乎窒息的感觉围绕林风，心里想要推开紫幽的念头不知不觉就被全方面瓦解。

    “嘻嘻，主人如果性格再那么傲慢一diǎn，就不用人家担心了啊”紫幽主动强吻林风，两人在厨房里吻了好几分钟。

    “今天的福利就到这里结束了哦，主人记得要主动一diǎn，不过这面容应该不太可能，那就走温情路线吧，加油！”

    紫幽光着脚重新回到房间把自己的衣服穿上，今天是一件很可爱的白色吊带裙。

    紫幽下来的时候林风也正好把午餐准备好。

    “幽酱，中午的时候自己去冰箱里把菜拿出来热一热”

    “知道了！”

    早餐的样式很简单，牛肉做成的肉饼配上一根香肠，白色的焦熟蛋白加上生的蛋黄，撒上一diǎn酱油，最后一杯热牛奶，简单的早餐就这样了。

    “呜，为什么今天的肉饼和昨天的不一样”紫幽用叉子把肉块切下放进嘴里，和昨天截然不同的美味散发在口腔。

    另一边的十香已经陷入了狂吃的状态，知道十香是个大胃王，林风可是准备了三人份的早餐给十香。

    “我亲自选材纯手工制作天然食品，怎么会和那种加工过的一样呢”

    “人家以为昨天主人是去和琴里酱道歉了呢，主人打算什么时候和解呢”

    被紫幽问了一个和早餐没丝毫联系的问题，林风也不知道该怎么回答这个问题。

    琴里最近几天都刻意的躲避着他，就算林风在五河家等待琴里也会因各种原因离开。

    总而言之林风就是用任何办法都见不到琴里的面，道歉的事也只能无限延期了。

    “下次吧，下次四糸乃现界的时候五河士道一定会出现，借五河士道的通讯装置道个歉就还了”

    那个时候琴里总不可能把切断通讯吧，让五河士道一人呆在两个精灵的身边可是很危险的行为。

    早餐很快就吃完了，林风把餐具都收拾好后拉着十香的手对客厅里看电视的紫幽喊道：“那我和十香去上课了，一个人在家里要小心一diǎn”

    “哼，让人家一人呆在这个地方，自己去充满可爱女孩子的学校，主人是个大笨蛋！”

    “风，大笨蛋是什么蛋，好吃吗”十香听到‘大笨蛋’三个字就联想到了一种蛋类食品。

    是林风的手艺太好了，全面激发了十香对吃的热爱，然而十香又缺乏对人类社会的理解，听到一些另类词汇总会想到不好的地方去，造成其他人的无言以对。

    “大笨蛋就是脑子笨笨的意思，不是吃的”林风摸摸十香的脑袋，真是傻的让人心疼啊。

    “风很笨，所以是笨蛋吗，风是大笨蛋，哈哈哈……”

    被十香嘲讽的林风脸就这样拉下来了，他可没有被一个笨蛋说笨蛋的爱好。视线撇过十香的胸口，他的表情立刻变得奇怪了起来，该不会……十香没穿那个吧。

    “十香，你有没有穿那个东西，女孩子……穿在里面的东西”

    “那个东西是什么东西?”十香歪着头表示没理解林风的意思。

    林风站在原地做好了心理准备才说道：“就是胸罩啊，你该不会没穿吧，我记得衣柜下层的抽屉里都有准备”

    “胸罩，那是什么”胸罩听上去好像不能吃，为什么胸罩要必须穿在里面。

    “看来我需要让人教教你人类世界的常识了”林风无比担心这么纯洁的十香会在学校里被某些男生欺骗，常识是一定要教会的。

    貌似十香不知道他的性别，林风心里生起了一股子邪念。

    “呜呜呜呜……风……不要这样摸我啊~”

    “呜……好痒……快diǎn……”

    在十香房间里的林风受不了大喊一声：“不要发出让人误会的声音啊”

    在十香很不配合的情况下，林风帮十香穿个胸罩花了五分钟的时间。

    钟表上的时间已经指到八diǎn十五分了，林风无力的放弃了在接下来十五分钟内跑到学校的念头。

    如果是林风一个人只要一分钟就能到学校，但带个十香恐怕就不可能了。

    遗失部分的空间法则也无法带着十香一起移动到学校，这还要冒着暴露的风险，也不行。

    拉着十香冲刺，十香已经失去了精灵力量，身体会比普通人强大，但林风敢拉着十香冲刺，十香身体会被瞬间撕裂。

    “风，你的表情很难看啊”

    “没什么，我们走吧”林风无力的牵起十香的手。

    “主人，如果碰到琴里记得早diǎn道歉哦，不然关系会变得很糟糕”林风和十香出门前，紫幽这样喊道。

28章 鸢一折纸的心结

    “早上好，大家”

    “林同学，欢迎回来！”林风踏进教室的一瞬间，二年四班全体人员手上拿着的鞭炮一下子响起，吓了林风一跳。从空中飞落的彩片撒在林风身上，林风不知道该做什么反应。

    “这是士道同学的主意吧”林风今天会重新上课的事只和五河士道一个人说过，不用脑子想都知道一定是五河士道才变成这样的。

    林风很不喜欢热闹的地方，特别是一群和你不熟的陌生人装作很熟的样子，林风特别讨厌。

    在人群大后方，五河士道使尽的摇头，这次真的不是他告密的，而是上次紫幽来学校帮林风请假时说的。

    “林同学，和秘密男友约会去了吧”一名带眼睛的黑发少女一本正经的说出这句话。

    “美衣，你说的是真的吗！”上次和林风在烹饪教室打过招呼的叶樱麻衣夸张的喊道。

    “诶?”

    只有林风一个人挑着眉头，林风要是也是不知情的一员还真会被藤F美衣一本正经的话诱导。

    “藤F同学，我没有男朋友也没有女朋友，之所以请假是有些小事需要处理”

    “哇哦！”

    林风的解释一diǎn也没效果，同学的惊讶越加沉重了，因为一道白色的身影正紧贴着林风。

    嘴唇上传来的柔软触感，这已经是大早上第二次被强吻了！

    “折纸同学，你这是要干什么啊”慌张的把鸢一折纸从自己身上推开，林风心跳不自然的加速着。

    “风的身上有其他女孩子的香气，而且不只一个”折纸用严厉的目光对林风说道。

    “你的鼻子是怎么长的”林风无法反驳这句话，早上是和两名可爱的女孩子贴身接触过，只是为什么鸢一折纸连这都能闻出来。

    “叮铃铃”这时预备铃响起，大家都带着想要继续探索和满足的双重表情坐回位子上。

    其中一些学生特别的高兴，因为他们用手机拍下了林风和鸢一折纸接吻的画面，卖出去一定会有大量的青春期少年盲目购买，借此大赚一笔。

    “士道同学，你给我准备的大礼我收到了”面无表情的，林风盯了一阵坐立不安的五河士道才缓缓开口。结果他今天返校就闹出了很多绯闻。

    “大家，今天我们班级又有一名转校生要加入哦！”今天的小珠老师还是如往常般元气满满的从外面进来。

    “又有转校生?”

    “最近怎么那么多其他学校学生转入我们班啊”

    小珠拍拍手让大家安静下来：“今天的转校生可和我们学校人气排行第四的林同学有亲戚关系。夜刀神同学，你可以进来了”

    在四十几双好奇的眼神中，一名夜色长发的少女从外部走进来。

    “我是夜刀神十香，以后请多指教”十香学着三天前林风交给她的礼仪鞠了一躬，然后在黑板上写下自己的名字。

    “又是美少女！”

    “林同学的亲戚去，林同学家里的女性都是卡哇伊的女孩吗”

    教室里大吵大闹只有几个人能保持严肃的表情。

    鸢一折纸目不转睛地盯着十香，全身上下的特征都和那名‘公主’一模一样，世界上不可能那么巧合的同时在同一个地方出现两个同样容貌的人。

    鸢一折纸外还有五河士道，五河士道也正疑惑的看着夜刀神十香，这个女孩子不就是五天前出现的精灵。五河士道和十香有过近距离的接触所以是不会认错的。

    “夜刀神同学就坐在林同学的前面吧”

    十香在林风的招手动作下坐到林风前面。

    “我表现的怎么样，风”

    “很糟糕”没等林风夸奖十香，折纸从旁插话道。

    “你是那个！”十香终于看到林风身边坐着的是谁了，白色的短发和无表情的脸，身上虽然没穿着钢铁铠甲，十香也不会忘记鸢一折纸的长相。

    “机器人军团”

    “夜刀神十香，你果然就是‘公主’”

    “你们两个能不能不要闹了，我可是为你们两个死了两次”林风实在受不了十香和折纸之前的紧张气氛，语气也不知不觉重了一diǎn。

    折纸听后注意力从十香身上转移到黑板上，一边听课一边用眼角的视线观察林风的面部表情。

    当林风露出各种烦躁表情时，折纸心里也酸酸的，脸上努力不让自己表达出来。

    午休时间，林风和十香的桌子并成一桌，一边吃着便当一边说道：“十香，下午要不要和我去熟悉下附近的街道”

    在林风杀意满满的眼神下，没有一个人敢在这个时候打扰他和十香。

    “呜……我听幽说过，如果风提出这种要求，就是想邀请我约会，风，约会是什么东西”

    “……”林风不知道该怎么解释。

    “风，请跟我来一下”

    正打算解说逛街和约会不同概念的林风突然被鸢一折纸拉起手往外走。

    十香这个时候不干了，这个讨厌的女人每次都要夺走她的东西，一次次的，这次也不例外的要夺走她的同伴。

    十香不过晚了那么几秒，外面的走廊上已经没有了林风和折纸的身影。

    “那个女人……”

    ………………

    “折纸，你带我来女生厕所干嘛”

    折纸拉着林风来到校舍最偏僻的厕所内，在最后一个单间里同林风一起进去把锁锁上。

    “对不起”

    一声对不起从折纸口中说出，但凭一句话林风还是不知道折纸的目的是什么。

    “对不起，风哥哥”

    折纸抬起头时，林风看到的是一张泪水满满的漂亮脸蛋，什么‘永久冻土’在这刻都和折纸无缘。

    “对不起……我对风哥哥下杀手了，我杀了风哥哥”

    “开玩笑吧，这不是我认识的那个鸢一折纸”鸢一折纸居然会叫他‘风哥哥’，这本身就是个错误的称呼。

    而且折纸居然会哭，林风不敢想折纸这样坚强又无节操类型的少女居然会哭。

    “不要离开我，求你不要再离开我了，风哥哥”

    对哭的很伤心的折纸，林风再怎么没心没肺也不会说风凉话，折纸这时候的内心非常脆弱。

    “折纸，先不要哭了好不好”

    “我对风扣下了板机”

    “没关系的，折纸能杀掉那个我才是正确的，我还要好好谢谢折纸”

    如果真让撒旦逃走了，林风不敢想象后面会发生什么。地狱之门大开，无数的恶魔从地狱降临，面对比精灵强上无数倍的敌人，人类反抗也是徒劳。这样的后果，折纸当时杀掉他是最明智的决定。

    “风真的不会离开我?”折纸再一次问道。

    “嗯，我保证总可以了吧”

    “以前风保证过一次，最后丢下我一个人消失了”

    “诶，那是……”

    折纸不想听林风的解释，今天的前三次强吻有两次被折纸夺走，带泪的少女接二连三的献上自己的吻，林风也不会故作君子的推开。

    “唔……”折纸想脱掉林风衣服的时候被制止了。

    “我可不是那种随便的人，洗一把脸，我们回教室吧”

    “嗯”

    洗完脸，林风和这只走在走廊上，林风先开口打破沉默：“折纸对杀死我很愧疚吗，没想到这么简单的就哭了，意外的有种可爱”

    “只有风是例外”

    “好吧，好吧，后面肉麻的话就不要说了，我知道的”又是和五年前有关的内容，林风对五年前一丝记忆都没有，即便折纸把‘为什么’的原因说出来，林风本身也无法理解。

    又是一阵沉默，两人都不是那种很喜欢说话的类型，没有人搭话就可能一直沉下去。

    “关于十香的事，她的灵力被我封印了，已经不会再威胁到人类了”

    “为什么要对我说这些”

    “为什么是为什么”林风反问回去。

    “我是……以杀死精灵为目的的陆上自卫队预备队员”因为这重身份，林风会对她说这些和精灵有关的情报，折纸实在想不明白其中的关键。

    “现在和你有关系吗，十香身上没观测到灵波反应对不对，如果没观测到灵波，你只能把十香当做普通市民”

    “为什么”难道林风不怕她现在杀掉夜刀神十香吗，对方既然身份确定为精灵，没有灵力是杀死精灵最好的时机。

    折纸想着只要把情报传递给高层，高层那些家伙会为了宁可错杀也不放过而杀死夜刀神十香。

    “因为你是折纸啊，我能封印精灵灵力的能力，因为你是折纸才告诉你的”

    简简单单的一句话改变了折纸原本打算杀死夜刀神十香的心。

    因为你是折纸啊，过去林风也说过同样的话，就是这句话救赎了过去的她，她的现在都是这句话赋予的。

    “怎么不说话了，难不成想把我和这种能力报告上去”

    “风，谢谢”

    “不要弄的像言情一样，我最不会安慰人了”林风故意不屑鸢一折纸，这种时候这样做反而能让两人的关系更亲密。

    看折纸隐隐开心的表情，他利用折纸过去这件事没被发现呢，能让折纸解开心结就好。

    “夜刀神十香，我不会放过她”

    林风瞪大眼睛时，折纸把剩下一段没说的说出来：“不会让夜刀神十香抢走风”

29章 再等一等……很快就能见面了

    三diǎn二十分，一天的学校生活落下了序幕，需要进行社团活动的学生留在学校，林风正和十香收拾着书包准备去逛街。

    “呐呐，风，约会是什么东西”继续中午的问题，下午的时间段，十香朝林风提出了这个问题。

    “约会，就是彼此喜欢的两个人到处玩的意思，嗯，就是这样”林风还真不好解释约会的意思。

    即便真的和十香解释了约会，十香记忆库里也找不到和约会相关的资讯吧。

    “会有很多好吃好吃的东西吗”

    一说到玩，十香就想到了吃，这种吃货属性让林风也汗颜无比，比某只脑里装着十万八千册小黄书的也不差多少。

    “是啊，天宫大道附近有商店街，有很多好吃的东西”

    “很多好吃的，比风做的还要好吃吗”

    对此林风要表示遗憾：“这个世界论厨艺，没有人是我的对手”

    十香还有继续提问的意思，林风马上拉起十香的小手，边走边说：“幽还在家里等我们两个，我们的时间不多”

    紫幽的饮食时间是下午一diǎn吃午餐，所以林风必须要在七diǎn前和十香赶回家里做晚餐，不然那只萝莉会闹起来的。

    路上两人也碰到了很多来禅高中的学生，有情侣约会的，也有和朋友一起来的，天宫大道附近每天都会呈现出热闹的场面。

    “十香……不要把脸贴在别人店铺的玻璃上啊”林风把做着这一项奇怪动作的十香拉回路边。

    “风，那个好像很好吃”

    顺着十香的手指望向那个店内，玻璃阻隔的内部是一排排摆放着面包的架子，十香指着的就是其中一种带着坚果的面包。

    “十香，你想吃黄豆粉面包么”

    “原来是叫黄豆粉面包啊，风都这么说了，我就勉为其难的接受你的好意了。不要误会了，我才没有想吃”微红的脸配上傲娇的神态，应该没有人会把这句话当成真的。

    “哦?刚好我的钱带的不多了，我们还是换一家吧”

    “呜……笨蛋！笨蛋！笨蛋！”十香不愉快的把脸撇过去，眼神不禁会受诱惑的移到架子上的黄豆粉面包，注意到自己这姿态后又立刻改正，然后不断重复这种动作。

    “噗”十香可爱的小动作让林风笑了出来，走向前摸了摸十香的脑袋。

    “想吃就不要傲娇嘛，我们去买吧”

    十分钟后十香抱着一袋的黄豆粉面包从店里走出来，看着店主笑到面部抽筋的表情，十香刚才的十分钟到底消费了多少可想而知。

    “风，你的脸色很不好，不会生病了吧”十香吃完一个黄豆粉面包才发现林风表情不像刚开始的那样自然，带着该不该发问的纠结表情问道。

    “没事”没事就怪了，后面一句话林风是不会说出来的，在十香面前怎么能说出自己的困境。

    前面五天林风花了太多的钱，导致现在手上有些紧张，支撑一个月的生活开销还没问题，如果再加上现在还要养活一只大胃王，手上的钱就有些不够用了。

    一千万的日元根本不够林风开销，精灵一旦多起来就必须追加相应的费用，算起来都是一笔庞大的消费。

    “十香，我去上个厕所，你要乖乖在这里等我知道吗”林风这样对十香说完就跑到遥远的一个转角。

    无人的地diǎn，林风用精神联系沟通到了路西法。

    “路西法，你那边有多少钱全部弄到我账户，手上的钱有diǎn不够用了”刚一联系林风就开口命令道。

    “不会吧，本体你有多败家啊，才半个月你就用掉了一千万日元！”通过精神联系传来路西法夸张的声音。

    “你管我败不败家，你别跟我说在这个世界活了三十年就没一diǎn储蓄，既然我要攻略精灵，你就要做好‘支援’的角色”

    “难道本体你没勾搭上拉塔托斯克这个组织?”

    “有些原因谈崩了，你明白状况吧，没钱很难和拉塔托斯克那群人对拼的”林风陈述着一个事实，拒绝了拉塔托斯克后林风才发现，原来事情没有他想的那么简单。

    想要短时间和拉塔托斯克交锋需要的财力太大了，他的钱就如沧海一束，在天宫市翻不起一丝浪花。

    路西法很快回复了林风的消息：“本体的情况大致明白了，早料到本体会自成第三方势力的可能。天宫市那边完全没问题，整个日本也没问题，我会全力支援本体的”

    路西法主动切断了和林风的联系，没等林风抱怨路西法是要干什么，他的手机就接入了一个陌生号码。

    “哪位?”

    “是林大人吗，我是佐伯，边防大臣，您的困难我从路西法大人那边听说了，天宫市乃至全国陆上自卫队会全力配合您的工作，并且我会派桐谷中将尽快赶往天宫市与您建立联系”

    “什么鬼?你不会打错电话了吧”突然跳出一个边防大臣，着实让林风惊讶了一把，路西法那个家伙还真有两把刷子。

    “请问……您是林风，林大人吗”电话另一头的佐伯听后也有一种‘不会打错电话了吧’的想法。

    “没错，就是我”

    “那就没问题了，林大人，这边已为您的账户打入一百亿日元，请问还有什么吩咐”

    “不，没有了”林风都不知道该用什么表情来对待这位边防大臣。不，从根源上来说是想明白路西法三十年做了什么，居然可以命令一位国家最高领导人！

    陆上自卫队，那是日本对外最强的武装力量，如果拥有了自卫队的助力，在日本这个地域也就不怕拉塔托斯克了。

    “另外，桐谷中将会在两天后与您见面，您的身份信息我会尽快安排，天宫市自卫队全凭您的调遣”

    电话就这样挂断了，一瞬间里，林风有种站在世界最dǐng端的错觉，世界上已经没有什么困难能阻挡他了。这是不可能的，还有两个组织，两家仅有可以制造显现装置公司，它们也一样可以做到路西法能做到的事。

    目前的困境得到解决，林风也没有想太多的念头，电话挂断后就匆匆跑回十香的方位。

    然而，刚才那家面包店面前已经没有十香的影子了。

    “十香！”

    “十香，你在哪里！”

    林风也不管周围路人的奇怪表情，十香不见了的后果可比这严重多了，碰到那些小混混，十香不小心情绪一激动，灵力逆流召唤出灵装就麻烦了。

    “对啊，我和十香之间有联系”知道了十香的位置，林风快速跑向一条黑暗的小道。

    “阿啦，真的是‘公主’啊”

    “喂，你是谁，把我带到这里要干嘛”

    林风的耳朵已经能听到尽头的声音了，其中一道无疑就是十香的。

    “时间不够了，下次很快会重新见面的，‘公主’”

    冲破黑暗，林风看到的是一片老旧的街道，听说在商店街的深处就存在这样跟不上时代的街道，十香居然跑到这个地方来了！

    “十香，你刚才在和谁说话”林风在附近都看了一遍，这里绝对没有第二个人的存在，那刚才十香在和谁说话。

    “呜，风。刚才有一个很奇怪的女孩子在和我说话啊，奇怪，风一来她就消失了”十香小声咕噜着，林风也听清了，这里的确有人！

    能在瞬间消失的人，对方也是精灵，或者如鸢一折纸那个级别的魔术师。

    “我不管你是谁，如果十香有一diǎn损伤，我绝对找遍世界也要把你揪出来”

    “十香，我们回去吧”林风和十香重新回到人来人往的街道上去时，空无一物的老久街道，一名拿着遂发枪的少女从地面冒出来。

    “令人痴迷的身体啊，已经忍不住要和你融为一体了，掌握‘无尽时间’的圣者”

    “再等一等，很快……就能见面了”

30章 这是我的第一次

    林风突然一阵恶寒，好像被什么了不得的东西惦记上了。

    “风，你还在楞着干什么啊，快diǎn，快diǎn”

    林风赶紧跟上十香的节奏，再不小心让十香走丢就危险了。既然确定附近有敌人，那么就不能让十香离开他的视线。

    “十香，我们要不要去双子大厦逛逛，给你买几件漂亮的衣服”

    “家里不是有很多漂亮的衣服吗”十香提不解出问题。

    “马上就要到夏季了啊，提前准备一下夏季穿的衣服不是很好吗，难得今天和十香一起出来”

    虽说是马上，但也还有两个月左右的时间才会迎来夏季，这么说，现在准备这些衣服是太早了一diǎn。

    十香对逛街也很兴致，林风都解释了，那么她也没有非要拒绝的原因。

    一道隐藏踪迹的身影跟在林风和十香后面，两人都没发觉后面还跟着一个人。

    天宫qn的购物中心，双子大厦，两人要去的就是第二层的服装区。

    第一层是休闲区，第二层主卖服装，第三层大部分都是内衣，林风要去的只有第一第二层，对第三层是想也不敢想，一个男人上去绝对会被当成变态。

    “欢迎光临，两位客人需要什么款式的服装”

    挑选了一家看装潢就很高档的服装店，刚进入就有一名职业西装的招待人员上前对林风两人鞠了一躬。

    周围的同行都对这名女性投以了羡慕的目光，进来的这两名学生一看就是非常有钱的那种类型，勾搭是不可能的，但卖出衣服后得到的提成就够多了。

    “我们先看看吧，十香”十香很可爱呢，可爱的女孩子必须要搭配可爱的服装才行。

    巡视过一些区域，林风一件蛮和心意的服装。白色的丝制内衣搭配上黑色蕾丝边的紫色裙子，和十香看起来很搭调。

    “十香，要不要去里面换一下”十香对着这套衣服看了一会儿，发现真的非常好看，愉快的进入了换衣间。

    “这位小姐，您需要我推荐几款合身的款式吗”销售小姐满面笑脸的问道。

    被人当成女孩子的感觉非常讨厌，可林风就是那种即便换上男装也会被当成帅气的女孩子那种类型。

    林风忍住的时候，身边又来了一位他很熟悉的人。

    “折纸，你怎么在这里”

    “好巧，在这里能碰到风”原本面无表情的脸终于惊讶了一下下，但这种惊讶怎么看都是故意装出来的。

    林风嘴角一抽，还真当他看不出来是偶遇还是故意跟踪啊。

    “风在这里干嘛”

    “我在这里买衣服，有什么问题吗”

    “可这里是女性专区，风也喜欢女装吗”

    这是个很不好的信号，当然，林风抱着应该没什么关系的心态回答：“十香没有夏季要穿的衣服，所以我带她来买衣服”

    林风仔细观察折纸的神色，虽然什么都看不出来，大概折纸没有生气吧。

    未来折纸是会成为精灵的，林风可不想因为这种原因就降低折纸的好感，真日后被五河士道nr了，林风会恶心一辈子。

    “折纸要不要挑选几套夏季的清凉衣服呢，折纸穿着短裙的样子会非常可爱呢”

    “真的吗”被林风那么一夸奖，折纸表情变得很奇怪，像是要强装镇定，但又按耐不住内心的喜悦。

    和林风一起到这种地方时隔五年了，折纸都快忘记那种相处的感觉，被林风夸奖就像是第一次和林风见面那样，心里窃喜。

    “嗯嗯，真的哦，折纸那么可爱怎么能没有相配的衣服”好险，刚才林风总感觉折纸的气息往不好的方向转变，现在已经恢复到正轨上了。

    折纸从旁边拿了件粉色上衣和白色蓬松短裙的衣服走到十香隔壁那间换衣间内。

    可怕的约会，对鸢一折纸这个存在林风都不敢把真正的思想表达出来，每次和其他女孩子在一起面对折纸时，都有种无比危险的感觉。

    用aa里的设定来说，这是种黑化的前兆。对某个人过于依赖而导致容不得其他同性靠近抢走原本属于她的东西，通常这种前兆都会引发黑化的设定。

    如果是鸢一折纸，林风想不会黑化，毕竟还有杀父杀母之仇在支撑着她。

    两分钟的时间过去，折纸从第二换衣间里走出来，凸显可爱和活泼的衣服穿在面无表情的折纸身上好……违和！

    “好看吗?”

    “我想大概是否定的”林风真想扇自己一巴掌，这种选项一般都是夸奖女孩子可爱什么的吧，他居然做出相反的选择。

    折纸的表情还是没变过，但好感度应该会有一些下降。

    “过去那样，风会帮我挑选衣服，打理发型”从鸢一折纸口中好像说出了什么奇怪的东西。

    “请像过去那样对待我吧，风”

    “两位客人，需要本店特别提供的化妆道具吗”销售小姐这时候凑上来问道。

    “你们店里还有这种东西?”林风惊讶的喊出了声。

    “顾客就是上帝，我们的任务就是满足顾客的一切需求。有些时候也会有客人苦恼衣服和身上哪diǎn不搭配，于是店长结合顾客的需求装备了各种道具”

    销售热情的态度是不用说了，大概只是为了那一diǎn提成吧。

    “发型问题的话，化妆弥补不了吧”

    “我们店里还提供洗头服务，附带吹风机、发蜡、定型喷雾，保证让顾客满意”

    林风转头对折纸问道：“要试试看吗”

    其实折纸真的很漂亮，和身上的衣服也很搭配，只要把短发微微修改一下，脸上再多一diǎn女孩子该有的笑容就完美了。

    “麻烦了”

    在销售小姐的带领下，林风和折纸来到另一个隔间里，理发店里该有的恐怕这里全部都有。

    “请两位慢慢使用，如果两位有需要，可以随时召唤本店理发师”销售小姐礼仪性的鞠躬并退到了门外。

    “这里的店长还真是个天才呢”

    呆在墙壁被涂抹成黑红色，而且身边的同伴还是鸢一折纸，林风总有中毛骨悚然的感觉。

    折纸平淡的目光有时候比那种带着**眼神的人还要恐怖。

    “请对我温柔diǎn”说完让人浮想联翩的话语，折纸把黑色的外套脱了下来，然后是胸前蝴蝶结样式的锻带。

    西装的外套被脱完，最后只剩下一件白色衬衫，折纸继续脱着。

    “最后一件就不要脱了啊！”林风马上阻止了已经把胸前部位纽扣全部扭开的折纸。

    折纸不明白的问道：“会把衣服打湿的”

    洗头的时候热水会通过头发将上衣领部打湿，折纸想把衬衫脱下来也没错，林风这样想道。

    “我说不用脱了，到时候用吹风机多吹一下就好了”

    为自己会生出就这样让折纸把衣服脱下来的念头感到羞耻，林风把抵抗的折纸推到洗头床上去。

    “就这样躺好了，这还是我有记忆以来第一次帮别人洗头”

    折纸一听林风是第一次，做乖宝宝状的躺好，一丝多余的动作都没有。是林风对我第一次，她要好好享受才对得起呢。

    “那我开始吧，把眼睛闭好”

31章 超级可爱哦

    一个个阶段过后，把折纸的头发吹干，新的发型就这样完成了。

    “怎么样”把折纸拉到镜子前，林风对自己亲手做的发型很满意，就算是第一次，只要有心就能做到理想的程度。

    折纸的前额头发被林风弄成了平刘海，短发变的比之前更加蓬松了一diǎn，像是椭圆型形状。外面一层，内部一层，再穿上刚才那件可爱的裙子，走在外面一定会被当成哪位人气偶像。

    最后，林风把不知道从哪里找到的黑色大型锻带绑在折纸脑后，系成蝴蝶结的样式。

    这样完美的装扮就是缺少了一diǎn什么，没错，就是笑。

    “多笑一下，不然这样的打扮可就白费了”

    折纸摇摇头，她自己不想笑，不是讨厌林风帮她弄的发型，不如说是超级喜欢。但就是不能笑，绝对不能！

    “为什么”现在的折纸已经很漂亮了，再笑起来才会更加耀眼啊。

    “只要这个世上还有精灵存在，我就不会笑，也不能笑”

    林风的动作在这瞬间定格。

    “其中也包括我吗”世上的精灵，现在就有一名精灵站在折纸背后啊。

    林风也不觉得自己会是精灵，但世界已经帮他选择了立场，所有的精灵里也自然有他的一个位置。

    最初精灵‘圣者’！

    “不对，只有风是特殊的。只要有风在，我也可以笑起来的”折纸说着很牵强的扯了个笑脸，这个笑脸笑的很牵强，或者说不应该出现在这个世界才对。

    “好了，没关系的，折纸不笑也非常可爱了”在事情变得糟糕以前林风先终结了这个话题。

    镜子里倒影的折纸超级可爱，就和偶像明星一样，不笑也不会损失那份可爱。

    “到里面把这件衣服穿上吧，折纸酱”

    林风把折纸脱下的那件衣服交给折纸，指了指里面的大门，那边就是这个房间的换衣间。

    抱着可爱样式的服装进入换衣间，三分钟后折纸重新从里面走出来，这时候的折纸发生了惊人的蜕变。

    还是那张面无表情的脸，只是发型换了就让折纸有了180度转变。

    发型是电视上少女偶像团体内经常出现的那种，配上站在舞台上歌舞的偶像服装，折纸就是活生生生活在二次元内的少女。

    林风当然不会傻站着，这时候就是刷折纸好感度的最佳时机。

    “超级可爱呢”

    没有一丝夸张和奉承的成分在里面，折纸天生就是那么可爱，只是不懂得打扮自己而已。

    “只要风喜欢就好”

    不知道是不是林风的错觉，现在的折纸似乎很开心，但表面上还是没变化，依旧冷漠。

    和折纸一起走到外面，接待他们的那位还在门外等候着，等了半个小时这耐心也是出类拔萃了。

    “这套多少”林风把路西法给他的那张卡拿出来，如果那个什么佐伯边防大臣没有骗他，现在里面应该有一百亿。

    “承会两百万”

    噗，林风差diǎn叉气，一套衣服两百万日元，这是在抢钱吧！

    这一件衣服用rb来算就是将近十三万，那些国际知名品牌也就这个价格了。

    “风！你跑到哪里去了”

    这时目光在店内四处游离的十香终于找到了林风，迫不及待的就跑了上去。

    半个小时前她从换衣间里出来的时候就看不到林风的影子了。虽然有一些人对她说林风只是去了里面，但十香还是不懂，一直在店员的安慰下耐心等了半个小时才终于看到林风。

    “呜……又是你这个女人，是你把风带走的对不对”十香又一次看到了一个令她讨厌无比的人，不管是中午还是下午，这个讨厌的女人总是会妨碍她和林风之间的对话。

    不仅如此，还总是出言嘲讽，这让好不容易在林风调解下对as改观的十香重新敌视上了这个对精灵部队。

    “啊?原来夜刀神同学你也在啊”折纸对十香的出现很惊讶，用手捂住了嘴巴表达自己是有多么惊讶。

    “你怎么会在这里”十香很不客气的问到，她对谁客气都行，唯独不能对这个女人客气，这是两人间的命运！

    “我不明白，风约了我来买衣服，倒是夜刀神同学你，没想到野蛮的你也会挑衣服呢”

    折纸对十香身上那件衣服表示惊讶的时候，也靠在了林风身上。

    十香的衣服就是林风半个小时前给挑选的那套，白色丝制内衣外穿上到腰部的紫色外套，下身是带着黑色蕾丝的紫色短裙，还有一双黑色的长筒丝袜。

    夜色的长发和闪烁的紫色瞳孔，完美的脸蛋和这套服装契合度达到了完美，让人理所当然的认为这件衣服就是为这个少女而诞生的错觉。

    “风，你真的是来陪这个女人的?！”

    “怎么可能”

    “没错，就是你想的那样”

    林风和折纸的声音同时响起，十香眼睛不断在两人脸上掠过，真诚的林风和无表情的鸢一折纸，十香觉得两个人说的都是真的，不知道该相信谁的话。

    在十香快要哭出来的表情下，一只温暖的手掌放在她头上。

    “不管怎么样，十香都是我重要的‘家人’不是吗”

    十香身上有股和他同出一源的气息，这种气息很容易就让林风把十香当成了自己最亲密的亲人，自己的同类‘荒神’。所以，只要十香不背叛他，他永远也不会背叛十香。道理就是那么简单，十香是他的亲人。

    刷完卡，两位少女都把原本的校服放在袋子里，就穿着新买的衣服跟林风一起走出来。

    “你这个女人，不准跟着我们”抱着林风一只胳膊的十香对旁边一直跟着的折纸喊道。

    折纸很自然的无视掉不断龇牙护食的十香，对着林风说道：“亲爱的，今晚我准备好了，请好好的疼爱我”

    “呜……你们两个晚上要做什么，我不会把风让给你这种坏人的！！！”

    十香只觉得自己脸上发烫，这种事五天里紫幽也跟她讲过，也就是说，风和那个女人会做一些羞人的事。

    就像电影里面演的那样，一男一女躺在床上做那种事。

    “不要，不会把风让给你，绝对不会！”十香幻想着紫幽给她看的电影就受不了了，一想到林风和会鸢一折纸做那种事，十香抓起林风的手就跑进人群里。

    “喂，十香，你要带我去哪里啊”不知不觉间话题就朝奇怪的方向发展了，然后十香就拉着他跑起来，这都什么跟什么啊！

    十香拉着林风在前面跑着，后面鸢一折纸追着两人的背影，天宫qn里就这样出现三名可爱的少女满街乱跑的美丽景色。

32章 La pucelle

    “我说啊，十香，还有折纸，你们两个能不能不要闹了！”

    飞奔在人来人往的街道上，林风不说疲倦是不可能的，视觉疲劳已经让林风连一步都不想跑了，但前面和后面的两名少女却没要停下来的心思。

    十香只是一味的知道往前面跑，哪里有路去哪里，折纸也同样单纯，只注视着十香追，十香跑哪里她就追到哪里。

    这场无用的竞争已经持续了半个小时，林风一直被十香拉着跑了半个小时，逐渐厌恶起了跑步这种运动。

    “风，我们不能让后面那个女人追上”十香抽空回了林风一句，看着因为说话而缩短的距离，跑的速度又加快了几分。

    “你们两个都停下！”

    林风先是给了十香一个手刀，等折纸从后面追上来时也同样给了一个。

    两名少女就这样蹲在街道上抱住脑袋，其中十香以幽怨的眼神盯着林风。

    “折纸，以后不准说出让人误会的话。十香，你也好好学习一下人类社会的基本知识，不要总是被折纸耍的团团转。最后，你们两个，真是够了啊！”

    折纸和十香像乖孩子一样蹲在地上听着林风的教导。

    “折纸，请问你今天跟踪我很好玩吗”

    “那是担心风会被邪恶的精灵欺骗”折纸找到机会替自己辩解一句，其实真的不是跟踪狂。

    “鸢一折纸，你说谁是邪恶的精灵！”

    “十香你先别说话”林风严肃的打断又要和折纸闹起来的十香。

    在十香委屈的表情下林风继续说道：“下次不要老是跟踪了，想跟来就和我说吗，我们不是一家人吗”

    摸了摸折纸的头，林风又把话题转移到十香身上。

    “十香，看来五天还不能把常识全部教给你，从今天开始，我会让幽加倍的调教你，直到你什么时候不那么笨为止”

    “呜……”被林风一本正经的表情吓到了，十香一句话都说不出来。

    “好了，你们两个都站起来吧，蹲着腿会麻的”

    两名少女站起来后林风拿出手机看了下时间，快要到五diǎn钟了，要是没有折纸和十香的胡闹，那半个小时可以做很多的事情。

    有折纸的加入，林风恐怕不能进行之前计划好的行动了，那么就把目标换到另外的场地吧。

    a-p，天宫qn著名的女仆咖啡店，大部分的学生和情侣不容错过的店面。

    “我们去a-p吧，你们两个可不要闹起来了，不然我会生气的，生气起来很可怕”

    “a-p是什么地方”十香连日语都不怎么懂，更别说法语了，完全不明白这是什么意思。

    “p，法语中女仆的意思，夜刀神同学真笨呢”

    “你说什么，你想打架吗！”

    林风伤脑筋的伸手抓住两人的手：“你们两个能不能安静一diǎn”

    被握住手的折纸瞬间安静了下来，而对林风只抱着依赖心理的十香不怀好意的把视线在折纸身上四处游走，脑子里想着要怎么才能让折纸出丑。

    十香回想起今天一天的记忆，满脑子都是被鸢一折纸戏耍的回忆，这些仇必须要在今天内全部双倍奉还回去！讨厌的女人！

    三人来到a-p，透过玻璃很清楚的就能看到这个时间段店里以学生居多，其中又大部分是来禅高中的学生。

    不知道是不是错觉，林风在里面看到了一些很熟悉的身影来回奔走。在里面，整家女仆店林风只确认了一个熟人，每次见面都会被他教训一顿的殿町宏人。

    这个家伙正独自坐一桌，手上拿着手机不知道在干嘛，那色眯眯的表情一看不是在流量网站就是在看少儿不宜的图片。

    “十香，我们走吧”对着有diǎn害羞的十香鼓励了一下，林风推开门走了进去。

    “主人，大小姐，欢迎光临”一名棕色短发的少女穿着黑白女仆装对刚进门的林风三人喊道。

    少女的胸前，一张可爱的兔子贴纸上写着‘叶樱’两个字，然后林风一副见鬼的样子，十香也不例外，立刻躲到了林风背后，只有折纸不在意的正视这位叶樱同学。

    “叶樱同学?”

    少女不就是和林风有好几次接触的叶樱麻衣，林风的同班同学！

    “诶！林同学、鸢一同学、夜刀神同学，你们三位怎么在这，而且鸢一同学和夜刀神同学还是这种打扮”叶樱麻衣也被吓了一跳，没想到居然会碰见学校超人气排行榜中的三位。

    不过超级可爱的，平时冷冷的鸢一同学虽然还是冷冷的，但打扮起来后不比偶像明星要差，或许因为高冷的性格还要凭添几分气质。

    夜刀神同学也一样，有时傻傻的，生气起来鼓起的脸颊超可爱，这种可爱配上身上这套衣服也完美契合，世上怎么会有这么可爱的女孩子，简直是犯规嘛！

    “那个，叶樱同学，你们不会是在打临时工吧”

    不是林风眼睛出了错觉，刚才在店外看到的几个熟悉身影现在是看的一清二楚，不就是叶樱麻衣、藤F美衣、山吹亚衣的三人组。

    “被发现了吗”叶樱麻衣眼神发虚的左顾右盼，希望能赶紧想个理由蒙混过去。

    被同班同学看到自己在女仆店打工真的非常难为情，特别是如果对方告诉她的母亲，以她的母亲是‘s的女王’这个身份，她绝对讨不到好处。

    叶樱麻衣的母亲是‘s的女王’，听说能将一个人短时间内调教到哭着喊谢谢的程度，是一个超级恐怖的女人，不过也拖这个职业的福，叶樱麻衣才可以有时间在女仆店打工。

    林风摆摆手，他才没有那个功夫问叶樱麻衣干嘛要打工，他只是来吃diǎn东西休息一下，然后去商店街买diǎn晚上要用到的食材就回家。

    “叶樱同学，请你继续加油吧”

    “好的！请主人和两位大小姐入座”

    “主人和大小姐要吃diǎn什么，我特别推荐情侣套餐哦”叶樱麻衣对林风暗示了下，得到的却只有林风的白眼。

    林风的目的才不是把妹，本来只是带十香熟悉一下周围的街道，顺便提升一diǎn好感，谁知道会变成这样。

    “等会儿还要吃晚餐，我们随便吃掉甜diǎn吧”

    “那我推荐圣代哦，主人想要的任何口味店里都有”

    “折纸，十香，你们要什么口味的”林风问道。

    十香有些拘谨的往林风身边靠了靠，从进来开始就有些奇怪的视线放在她身上，这种感觉让十香很不舒服，只有靠近林风才能缓解这种压力。

    “随……随便”十香趁机抱住林风的手臂小声说道。

    “夜刀神同学耍赖，风，我也随便”折纸说着整个身体靠在林风身上，比十香还要过分。

    “你们两个也真是的，下次这种场合可不会让你们两个见面了”对这两个死对头林风算是彻底断绝了让她们和好的心思，这要彼此仇视到什么程度才能每时每刻都想着和对方攀比。

    “叶樱同学，让你看到这两人的真面目真是抱歉，请给我来一杯草莓圣代，一杯水蜜桃圣代，一杯夏威夷圣代”

    “明白，主人要的草莓圣代、水蜜桃圣代和夏威夷圣代马上准备，请稍等”叶樱麻衣把林风需要的东西记录在便条上，然后蹦蹦跳跳的进入了一扇门。

    林风松了一口气，之后的时间就在这家女仆店里度过吧。

33章 诱宵美九的演唱会话题

    不到一会儿diǎn的三杯圣代就被端了上来，十香如常的被这种草莓圣代的味道诱惑，放开林风的手臂吃起了圣代。

    “风，你不喜欢吗”

    看十香的样子就能知道圣代有多好吃了，但林风不喜欢圣代，或者说和冰淇淋类似的都很不喜欢。

    “十香自己吃就好了，不够的话就吃我的”林风摸摸十香的脑袋。

    突然柔软的触感从嘴唇上传来，今天已经是第四次被女孩子强吻了，还有没有天理了！！！

    双眼紧紧和林风对视的折纸把空中的奶油朝林风嘴里送出，不过很快就被林风推开了。

    “折纸，能不能不要那么突然”林风不知道自己现在脸上怎么样，反正一定很红就对了，周围火辣辣的视线让林风更加难堪。

    “只要和风打过招呼就可以了吗”折纸狡猾的偷换了概念，再次把一口圣代放进嘴里和林风接吻。

    这次林风不再反抗，有一名美少女主动怎么可能故作圣人的推开，除非脑子被门夹后又被驴踢了。

    两人的嘴唇再次分开，林风摇摇头，幸好十香专顾着吃圣代，不然还不立刻闹起来，继续下去被发现的几率很大。

    “话说，五月五号有场诱宵美九的秘密演唱会”林风想起来半个月前和路西法见面的那次，从路西法手上拿到了两张演唱会门票，听说是只有一少部分人才能买到的超稀有门票。

    “诱宵美九?”折纸歪着头，这个名字在来禅高中也经常听说，特别是最近话题越来越偏向诱宵美九，但她在网络上甚至找不到一张和诱宵美九有关的照片。

    “折纸也听说过啊，好像是在立浪车站附近开秘密演唱会”好不容易和折纸找到可以聊下去的话题，林风终于不怕气氛突然冷场了。

    “在天宫小巨蛋开演唱会吗”

    一说到立浪车站，大部分人都会想到天宫小巨蛋。那也是天宫市著名的场所，如果有偶像明星要在天宫市开演唱会，首选的就是天宫小巨蛋。

    “不可能啊，因为是秘密演唱会，只有一小部分人能参加，不可能开在天宫小巨蛋”

    十香抬起头来问道：“风，演唱会是什么”

    “演唱会，演唱会就是一个偶像站在台上场合，然后又很多很多人在台下听，就像一场聚会一样”

    “是这样啊”十香知道演唱会是什么东西后继续埋头吃着圣代，耳朵时刻注意着身边两人的对话。

    “风想去听演唱会吗”一瞬间，林风感觉到折纸看向他的眼神改变了，从平静变成**裸的贪婪。

    喂喂喂，折纸你在想什么！

    只见折纸把袋子里的裙子拿出来，又和林风对比了一下，貌似很满意的diǎndiǎn头。

    见折纸这种动作，林风也在补脑起了自己穿女装样子，不同灵装的款式，更向休闲装的那种，林风差diǎn被自己带弯！

    “好可怕，看来演唱会还是算了吧”林风恶寒了一下自己那种装扮，把右手从包里抽回来。

    刚才林风还想拿出上次从路西法手上夺走就没还回去的门票，但看来还是算了吧，女装穿上去还是感觉好奇怪。林风能接受伪娘的存在却不能正视自己穿女装啊。

    “最近有传闻那位神秘偶像转到龙胆寺女子学院了”

    那是四月初的事，虽然有这种传闻，但是排除龙胆寺的那群大小姐，其他人都还在怀疑这条小道消息的真假。

    即便网络上没有和诱宵美九相关的照片，诱宵美九唱的那几首歌也变成了超人气歌曲，喜欢诱宵美九的大有人在。

    他们在的来禅高中最近也在热烈讨论着和诱宵美九有关的话题。

    “风对诱宵美九很敢兴趣，看来是个潜在的情敌”折纸默默记下‘诱宵美九’这个人名和龙胆寺女子学院。

    “不，我听到了。我对诱宵美九不敢兴趣”

    这种形似掩饰的话遭到了折纸怀疑的目光，不管怎么说，诱宵美九都是值得预先警戒的敌人。

    折纸怀疑的表情让林风轻叹了一口气，好吧，他承认对诱宵美九很感兴趣，但只是对她的身份而已。

    ‘第九精灵’，林风一想到诱宵美九就有种贯穿全身的电击感。

    通过声音就能控制人类，他猜的没错的话，诱宵美九的权能就是他的神言，不过是劣化版本。

    用有句话来形容诱宵美九：-onnan-o-saa--a，a-os-asp-a-rars-ob，an--an-sprs-o-rrn-on-bn-ns.（万能的撒旦的面容，所有生物在她的面容前服从，而且天使的灵魂弯下膝盖来崇敬她）

    掌握了撒旦最强的权能，诱宵美九就是这样一名恐怖的精灵。

    时间又相对过了一个小时，六diǎn快到的时候林风打算带着十香去一趟商店街就回家。

    “折纸，你也快回家吧，不然就到晚上了”

    “下午打扰了”今天下午发生的关系也让折纸心满意足了，不做逗留，对林风鞠躬一下转过身就走。

    “有破绽！”今天可还有一个不满意的人，她发誓今天必定要把受到的屈辱双倍奉还。

    十香快速朝背对着她的鸢一折纸冲去，抬起的拳头已经聚集了足够的力量。

    右脚往地上一踏，十香整个对着鸢一折纸扑去。

    “夜刀神同学，请你下次注意不要先把意图喊出来”

    “诶?”十香华丽丽的扑到了地上，而折纸还是那般平静走着自己的路，直到消失不见。

    十香从地上站起来时精神状态很不稳定，全身有种难以言述的强大威压。

    “那……那个女人！！！嚯啦，给我等着！”

    “你哪里也别想去”冰冷的手掌放在十香身上，刹那间那强大的威压消失于无形。

    十香背后，林风真的忍不了这两个人的幼稚了，你们前世是宿敌吗！今生再来续前缘的啊?！

    “十香，乖乖陪我去一趟商店街，然后回家”

    在十香害怕和无助的表情中，她被林风一直拖着走到商店街，然后又一直拖回家。

    （非常感谢‘梦魂伤神’的1600起diǎn币打赏，还有‘狂龙・云’的500起diǎn币和‘a1477’的100起diǎn币打赏，今天加更两章，第一章先送上）

34章 五月十日

    吃完晚饭，林风在十香去洗澡的时间对身边的粉发萝莉说道：“幽酱，今天十香差diǎn被拐走”

    “哦?突然和人家说这个干嘛，反正今天主人玩的很开心吧，哼~”

    “我没看到对方的脸，连一丝影子都没看到”

    听见林风这么一说，紫幽来了一diǎn兴致：“只有可能是精灵和魔术师了吧”

    “嗯，精灵的话，最有可能的就是‘梦魇’了吧。时间的精灵”

    为了完成回到三十年前杀死最初精灵，扭转精灵出现在这个世界的悲愿，而想尽办法猎杀精灵。

    梦魇的天使‘刻刻帝’，操控时间的天使，共有十二种和时间相关的能力，其中十二之弹的能力就是穿越时间回到过去。

    想要使用‘刻刻帝’就必须消耗自身的时间，回到三十年前的代价是一名精灵的时间，也就是寿命。

    所以说，精灵里想要互相残杀的只有可能是识别名为‘梦魇’的时崎狂三。如果说还有其他的，可能就是踪迹不显的第六精灵了。

    “魔术师的话，人家觉得可能会是‘阿尔缇米希亚’，英国对精灵部队所属的魔术师，实力排行世界第二的魔术师。只有那种级别的对手才能在主人面前从容消失。嘿嘿嘿，总的来说不管对方身份如何，主人都被很棘手的东西盯上了呢”

    对下午林风居然不通知他就带十香和折纸去外面玩，现在紫幽幸灾乐祸的看着林风。

    时崎狂三和阿尔缇米希亚，无论是哪位都能给天宫市带去巨大灾难。

    “于是，在家里你就必须保护十香知道吗”使尽扯了扯这只怎么教都教不乖的小萝莉，林风打着哈欠从沙发上站起来。

    “我先去睡觉了，下次四糸乃现界是什么时候”

    “五月十号，那天星期三，主人学校刚好是假期休息呢”紫幽很精确的给出了答案。林风这边除了没有人手外，各方面都要比拉塔托斯克来的好。

    “明白了”

    睡衣满满的林风回到自己房间，下一个精灵攻略已经确定了，就是可爱的小萝莉四糸乃！

    天蓝色的头发和水汪汪的大眼睛，加上胆小怕生的性格，超级软的。这才是林风梦寐以求的萝莉类型，欺负起来特别有感觉。

    ………………

    时间到了五月十日，距离上次和十香折纸两人约会已经过了半个月。

    半个月里林风除了总是有种被人跟踪的感觉外就没其他特别事件发生，然而，今天是个重要的日子。

    今天学校放一天的假，大清早林风就敲响了隔壁五河家的大门。

    “士道同学，琴里还是不想见我吗”

    “啊?是啊”

    坐在对面的五河士道眼神飘忽不定，自从知道了林风的真实性别，五河士道和林风的交流就减少了很多。

    五河士道本该早就知道的，那么可爱怎么可能是女孩子！

    然而五河士道还是不愿相信这个事实，结果半个多月前心理受到了重创，导致现在单独和林风在一起都浑身不自在。

    “士道同学好像很不想理我的样子，这也是琴里交代的吗”

    “失礼了，琴里今天发现林同学要来就把自己锁在房间里”五河士道内心是很希望林风就这么离开，在心里创伤还没治疗好之前五河士道都不想再看到林风。

    “那我就下次再来拜访了，等会儿见，士道同学”

    “等会儿见?”

    林风露出神秘的表情，要不了几个小时两人又该在附近碰面了。

    林风从五河家离开后没回到自家，因为他要挑选一个和接下来四糸乃现界距离不远的地方。

    a-p，离四糸乃现界的百货公司有一段不远的距离，但林风的速度很快就能赶过去，所以选择a-p很明智，不仅能等待四糸乃，还能消磨一下时间。

    “欢迎光临，主人saa”

    “又是叶樱同学啊，难不成叶樱同学专门在门口等我吗”门口欢迎林风的又是叶樱麻衣，连续两次都能碰上，这可是命运的相逢。

    “林同学！”叶樱麻衣也是惊讶的喊了出来。

    敏锐的叶樱麻衣发现了今天林风没带夜刀神同学或者鸢一同学过来，但身上穿的那么华丽，该不会又有其他约会对象

    林风身上的衣服就是精灵学院的校服，因为今天四糸乃要现界，穿的好看一diǎn事必要的吧。

    “叶樱同学，这里能包人吗，我想让叶樱一个人陪我呢”

    “诶，可以是可以啦，但是……”说着说着叶樱麻衣的脸突然红了起来，想到了什么少儿不宜的东西。

    “那就麻烦叶樱同学了，顺便给我杯可乐”

    等了不是很长的时间，期间藤F美衣和山吹亚衣也都抽空陪林风聊了一段时间，然后打扮的非常可爱的叶樱麻衣走了过来。

    “主人，这是您要的可乐”麻衣很自然的紧贴着林风坐下。

    因为林风的外表太具有迷惑性了，而且在学校里林风也挂着女生的头衔，又是女生又是同班同学，麻衣当然不会紧张了。

    “麻衣酱，用嘴喂我喝怎么样”

    “怎……怎么可以！！！”麻衣立刻羞耻心爆炸，居然会被可爱的女孩子要求用嘴对嘴喂饮料。

    ，可是林同学那么可爱应该没关系吧，再说大家‘都是’女孩子，没问题啦。

    “算了吧，麻衣酱”正在麻衣要答应的时候，林风先把前面那句话否定了。

    林风观察着玻璃外的人群，人流里有很多衣着不显的拉塔托斯克特务人员呢。

    林风想想就明白了，他的身份就摆在那里，怎么可能没有人监视他，说不定其他地方还有陆上自卫队的人盯着呢。

    “麻衣酱，你们店里提供特别服务吗”林风用‘色眯眯’的眼神瞄着叶樱麻衣全身，这种可以光明正大视女干女孩子的机会可是很少的，特别是林风现在性别不明，提出一diǎn特殊要求也不会拒绝。

    “呜~”

    “骗你的啊，麻衣真的超级害羞的”习惯性的，林风把手放在麻衣头上抚摸。

    “林同学喜欢主人这个称呼吗”麻衣突然问道。

    “为什么要这么问”

    “因为，从林同学自然的表情上可以看出经常这么被人称呼吧，不过，一般不是该叫大小姐更好吗”

    陪客人聊天也是女仆的职责之一，林风一直在看着窗外出神，麻衣才打开了话题。

    “大小姐什么对我来说一diǎn都不合适，倒是‘主人’，经常被人那么叫，当然会很自然了”

    麻衣和林风两人聊了两个小时，看了下手机，中午十二diǎn，时间差不多了。

    “麻衣，麻烦请你刷卡了”

    拿出那张一百亿的卡，递给麻衣刷过以后林风就静静坐在位子上，等待几分钟后的四糸乃现界。

35章 四糸乃现界！

    等待着紫幽说的十二diǎn整，天空忽然昏暗了起来，伴随一声雷动，天宫qn全区域警报大响。

    许多建筑外表升起钢铁之色的铁皮，这个时候外面的人临危不乱的跑入离自己最近的避难所避难。

    警报响起后会有几分钟的时间缓冲，只要不是大量人群聚集在某个地方，基本不会出现伤亡。

    林风在的a-p也同样是间避难所，麻衣拉着林风的手要把他带到后方。

    “林同学，跟我去后面吧，那里比这宽敞”

    林风等的就是这个时候，怎么会跟着麻衣去避难。

    “麻衣酱，我想起来十香还在附近，我去找她，不用担心我”强行把麻衣的小手拧开，在麻衣大喊之中林风奔跑在空无一人的钢铁大道上。

    如果让不明情况的人看见，这样的街道一定会让人以为是不是有大灾难降临过，大街上一片萧条。

    …………

    “士道，你准备好了没有，这次绝对不能输给那个笨蛋”

    佛拉克西纳斯之上，琴里严肃外加不甘的对旁边的五河士道喊道。

    神无月恭平和村雨令音笔直的现在琴里两侧，前方之下是操作显现装置的船员。

    主要的船员分别是‘川越恭次’，佛拉克西纳斯干部（精英）之一，结婚五次，离婚五次，货真价实的恋爱大师。绰号是&ap;;迅速进入倦怠期&ap;;

    ‘椎崎雏子’，佛拉克西纳斯干部（精英）之一，她的情敌接二连三遭遇不幸，凌晨两diǎn之女。绰号是&ap;;稻草人偶&ap;;。正如她的绰号，她会用人偶诅咒她厌恶的人。

    ‘箕轮梢’，佛拉克西纳斯干部（精英）之一，由于她的爱太过沉重，被曾经交往的恋人所起诉，被法律禁止和男朋友进行任何接触，绰号是&ap;;保护监视处分&ap;;。话虽如此，她依旧跟踪、注视她的男友，甚至在男友的房间里装设了针孔式摄像头以及录音器。不过因为神无月的原因，这些东西全都被男友发现，结果再次被告上法庭。如今已彻底无法与前男友相见。

    ‘干本雅臣’，佛拉克西纳斯干部（精英）之一，对于午夜流莺拥有极高兴趣。绰号是&ap;;社长&ap;;。已婚人士，并育有三名子女，但是给孩子取了怪异的姓名。深受夜店的菲律宾人欢迎，而引以为傲。

    ‘中津川宗近’，佛拉克西纳斯干部（精英）之一，有一百个老婆的男人（全都是动漫少女的手办、周边）。绰号是&ap;;次元超越者&ap;;。

    “以上就是我们佛拉克西纳斯的精英人士，这次他们会在作战中发挥全力，保证让你战胜林风”

    五河士道还是第一次听琴里解说这些船员，虽然很多都听的迷迷糊糊的，但就凭‘一百个老婆’，五河士道就相信佛拉克西纳斯有那个能力。

    “但是，我不会被打死吧”突然想起林风是精灵，刚聚集起来的勇气就消散了。精灵那种毁天灭地的力量，五河士道怕自己跟林风抢人会被打死。

    “我不是说了吗，佛拉克西纳斯会全力支援你，你这只比蟑螂还要低级的生物”

    琴里对前面的操作台说了一句话，从门外进来上次架走神无月的两名大汉，这次，他们把五河士道架走了。

    “游戏，开始了！”这次绝对不会输给那个男人。

    极速跑向百货公司的林风眼前出现了一diǎn白光，和他现界的时候一样，这是四糸乃要现界了！

    林风在距离十米的时候就停了下来，再靠近被刚现界的四糸乃攻击就糟糕了。

    四糸乃性格虽然很胆小，但攻击也是一diǎn都不含糊的，林风抗上一下也要受伤，特别是让四糸乃受到惊吓的话，四糸乃的攻略难度会大大增加。

    展开防御术式的一瞬间，白光也突然闪烁，配合天空的一道雷鸣，天宫市下起了大雨。

    空间震的范围延续到林风身前一米就停止了，林风展开护罩就显得是过于胆小的举动。

    伴随空间震现界的是一名水蓝色头发，白色的吊带裙配上兔子形态的外套，左手上还带着一只滑稽兔子的萝莉。

    “四糸乃”

    没错，这只身高不足一米四五的小萝莉就是四糸乃，林风一直想要的理想类型的萝莉。欺负起来时只能发出呜呜的声音，带水光的大眼睛表达出主人委屈的意思，萝莉什么的最喜欢了！

    “咦，这不是上次找四糸奈搭讪的美少女大哥哥吗”四糸乃左手上的兔子人偶发现了林风的存在，因为附近也只有林风这么一个大活人看着四糸乃。

    “好久不见，四糸乃，四糸奈”

    四糸乃随着林风接近不断颤抖身躯，四糸奈倒是大胆的和林风聊着天：“大哥哥你不怕四糸奈吗，四糸奈出现的时候可是破坏了这些东西”

    四糸乃现界的半径九米内被破坏的不成样子。但和十香现界造成的百米内空无一物相比，四糸乃不仅性格温柔，连现界都那么温柔，不忍心对身边的东西造成一diǎn破坏。

    “话说，我为什么要怕呢”

    “因为四糸奈是精灵啊，会造成一种叫做‘空间震’的灾难，你们人类不都是很怕空间震的吗”四糸奈捂住嘴巴，眼睛看着林风似乎想要看到那惊讶混合恐惧的眼神，可惜她要失望了。

    “空间震啊，其实没什么大不了的，四糸奈和四糸乃那么温柔，怎么会伤害我呢”

    林风尝试着走到四糸乃面前。很好，四糸乃只是本能的害怕陌生人，没有对他有攻击意图。

    “你看，四糸奈不是没伤害我吗”

    “大哥哥，你说实话吧，你是不是也觉得四糸乃最可爱了，所以偷偷跟踪四糸奈来的”

    林风做出一副‘被你发现了啊’的表情，惊恐的退后了好几步。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，大哥哥，你果然是萝莉控呢，哈哈哈哈”

    四糸奈毫无形象的大笑了起来，这只兔子的笑diǎn从原著里就很低，现在一看简直降到下限了。

    四糸乃的面部有diǎn抽筋，这是憋着身体真实想法的副产物，四糸乃本身也很笑的，不过因为怕生的性格硬是没笑出来。

    “四糸奈，要不要陪我到附近走走”林风对四糸奈伸出了手。

    “噫，大哥哥你是想邀请四糸乃吧，聪明的四糸奈已经看穿了一切”四糸奈拍开了林风的手，动作一diǎn都不留情面。

    谈得来归谈得来，但和陌生人一起玩就是另一回儿事了，哪怕林风人畜无害。

    “是这样吗，四糸奈不答应我，我很失落啊”

    四糸乃灵力泄露产生的大雨，林风在大雨下淋了好几分钟，全身湿透也不见这样做有什么好处，四糸奈一diǎn都不给情面。

    “那好吧，四糸奈不答应就算了”落寞的林风站起身，背对着四糸乃越走越远。

    走出第十步，背后传来了四糸奈的声音。

    “大哥哥！”

    脚步还是没停下，林风的双肩无力下垂，后背微微弯曲，看上去像是真的放弃了。

    四糸乃扯了扯四糸乃的小手，不善言语的她只用肢体动作就能向四糸奈表达自己的意思。

    四糸奈当然明白四糸乃的意思，第一次有人能陪她们聊天，现在聊天人失望的离开，两人心情不说低落是不可能的，要是能留住林风就好了

    “大哥哥！！！四糸奈说不定能考……”

    “轰！！！”

    爆炸声从背后淹没四糸奈的声音，转过身，刚才四糸乃站的地方已经被烟雾淹没了。

    “as”上空十名穿着接线套装的少女们悬浮，刚才是其中一人对四糸乃发射了导弹。

    林风也顾不得使用灵力后会不会有陆上自卫队的人来讨伐他，不管怎么样，上面还有个桐谷中将扛着，桐谷中将上面还有个边防大臣，林风怎么说也不会怕了陆上自卫队。

    手掌用力往前一挥，带起的风力吹散了烟雾，四糸乃身上笼罩着冰霜之色的护罩，从身上来看是没有受伤。

    “四糸奈，四糸乃，你们两个没事吧”

    “我当然没事了，但是四糸乃……”四糸乃泪光闪闪和害怕到心跳异常加速的状态说明了一切。

    居然敢将一只软萌萝莉吓哭，还让小萝莉那么担惊受怕，as部队简直罪无可恕！

    “‘圣者’，你又来搅局了吗”日下部燎子冷笑的说道。

    这次圣者依旧出来搅局，她们as部队也迎来了一位强大的魔术师，可以说拥有与精灵媲美的力量也不为过。所以，日下部燎子对林风也没过去那么担心，只要那位牵制住林风，下面的‘隐居者’还不是随她们怎么打。

    “今天我不会再手下留情了，你们这群欺负萝莉的人就该好好教训一顿”

    “神威灵装・零番！”

    淡金与淡红色的光之服饰取代了原本的服装，冰蓝色的长发变成淡红色，一金一红的瞳孔闪烁着平时没有的绚丽光芒。

    “‘圣域’！”纯白圣杖遵照林风的呼唤降临。

    好羞耻，好像魔法少女变身。但是，为了不然四糸乃哭泣，变态就变态一diǎn吧！！！

    “今天‘圣者’的状态有diǎn不稳定，大家小心diǎn”

    折纸拔出两把no-pan，抢在所有人前面冲向林风。

    “风为什么会在这里”

    “叮！滋！”

    武器交锋的声音，和折纸的低声追问同时响起。

    “抱歉了折纸，只有这次我是不会让着你的”惹哭萝莉就是人类最大的罪业！

    “四糸乃，你看你看，大哥哥也是精灵耶！”四糸奈手舞足蹈的喊道。

    被天空激烈的战斗吸引的四糸乃不输给激动的四糸奈，目瞪口呆到连眼泪都忘记流了。

    “风哥哥……是……精灵?”四糸乃的声音超级细微，但真的是说话了，软软的声音，可惜林风没那个福气听到。

    “为什么……要为了那样的精灵和我战斗”

    “因为，我也是精灵，这个答案可以吗”

    用天使阻隔开折纸的光剑，天使‘圣域’上闪烁着白色和黑色交加的光芒，林风大声喊道：“禁锢！转移！”

    林风脑袋一阵涨痛，鸢一折纸整个身体突然无法动弹，紧急着接线装备自动脱落，整个人消失在战场上。

    “没超过极限”捂住眩晕的脑袋，林风眼中闪过一丝黑光。

    圣域的权能来自于撒旦，林风如果动用超过自身能承受的力量时就会被撒旦侵蚀，换个位置，只要没超过极限，那就没事，林风是计算好了承受能力才使用这项权能的。

    “先不要管鸢一，攻击！”日下部燎子果断的下达攻击命令。

    精灵能露出巨大破绽的机会不会有多少，现在是攻击的最佳时机。

    “人类，以为靠这些装备就能战胜精灵吗”不屑的声音传出。

    “实现一切贪婪的圣杖”无形的防御笼罩着林风，射来的导弹和光束炮纷纷在护罩上炸裂而不能伤害到内部的林风。

    “不要停下，继续攻击！”

    as部队不断把导弹之类的远程攻击武器发射，逐渐，林风身边形成了厚实的灰色烟雾。

    “好恶心的感觉”护罩内部的林风使尽排除眩晕感，但撒旦的影响已经降临了。

36章 五河士道 ntr进行时

    五河士道通过佛拉克西纳斯的传送装置传送的地diǎn就是as和林风战斗的后方，四糸乃的身边。

    “啊!又来了一个小哥”四糸奈被五河士道的突然现身吓到了。

    居然有人类能瞬移般的出现，这位大哥哥也是精灵吗，还是那群穿着钢铁铠甲的人。

    “哟……哟，中午好”五河士道双腿都在打颤，身处战场之后，前面只要有有一diǎn流弹射到他这边就足以造成死亡。

    不仅如此，还有林风在，要是被林风发现他趁机攻略‘隐居者’，那后果被杀死都有可能。别看林风那么可爱，实际上在学校时不时的就会威胁别人，用充满杀气的眼神。

    “难道你也是被四糸奈吸引来的吗”右眼带着黑色眼罩的滑稽手偶兔问道。

    五河士道刚想回答，琴里的声音已经同意耳麦传来了。

    “士道，等一下”

    佛拉克西纳斯的巨大屏幕上开始出现三个选项。

    1‘我是五河士道，想和你交朋友吗’

    2‘你叫四糸奈吗，我能带你回家吗’

    3‘我就是你的天命之子，请把炽热的真情之吻献上来吧’

    “选择开始!”

    五名佛拉克西纳斯的精英加上神无月和令音，总共七票。

    其中六票都投向选项1，无论怎么看1才是现在这个场合该说的话。

    2就像一名怪蜀黍拐骗萝莉，现实中是不会出现二次元的恋爱发展的。而且，五河士道攻略的是精灵，外表再怎么**也无法否定对方是精灵的事实，是能毁灭世界的超大灾害。

    而3，这无疑会激怒精灵，最差的结果也是使精灵的好感度降低，是很不明智的选择。

    “那么问题来了，是谁选的3”七票里，1只有六票，不知道是谁把一票投到了3。

    “是我”&ap;;社长&ap;;干本小心的举手喊道。

    “为什么”琴里的手指在操作台上敲打，嘴里喊着珍宝珠，无形之间就给干本带来了压力。要是干本不说出合理的原因，琴里可就要实施惩罚了。

    “因为……因为在夜店里都是这样勾搭女孩子的”

    “下次给我注意diǎn！”琴里一拍操作台喊道

    “是，司令！下次我会注意的”

    五河士道尴尬的和四糸奈对视着，耳边一直没有选项传来，时间已经过了十几秒了。

    “士道，选项是1。我是五河士道，想和你交朋友”

    五河士道松了一口气，琴里把选项说出来了。

    带着和善的表情，五河士道伸出一只手对四糸乃说道：“我是五河士道，想和你交朋友”

    “哇咔咔，是叫士道啊，但是，四糸奈问的是你也是被四糸奈吸引来的吗。士道，你的搭讪方式就只有这样吗”四糸奈拍开五河士道的手，滑稽的兔子手舞足蹈的说道。

    这是我的错吗，明明都是佛拉克西纳斯的那群家伙做选择。

    佛拉克西纳斯无辜躺枪了，这些选项他们也是从天宫市一些普通人中选择出来最合理的对话展开。

    在天宫市内有有一款佛拉克西纳斯研发的手机恋爱游戏，直通佛拉克西纳斯的人工智能‘玛利亚’。

    上次攻略十香也好，这次攻略四糸乃也好，佛拉克西纳斯都有通过游戏对玩家发送请求，然后收集答案挑选出最合理的三项做最后选择。

    “士道，你是人类吗”四糸奈问道。

    “啊是啊”

    噗，四糸奈不屑的笑了起来，两只手捂住肚子，好像五河士道这个回答特别好笑。

    “士道，居然会有人类想和精灵做朋友，你知道精灵的存在吧，没想到啊。哈哈哈哈”

    居然有人类在见识到了空间震的引发者‘精灵’后还想和她做朋友的，这戳中了四糸奈的笑diǎn。

    “士道，你没做其他的事吧，精灵好感下降了”琴里对着对讲机喊道。

    “士道，你的目的是什么，想要对四糸奈做什么”笑完后，四糸奈的语气变得严肃，隐隐有种杀意。

    四糸奈是四糸乃的英雄，不会让任何别有用心的人伤害四糸乃，这就是四糸奈被创造出来的目的。只要打算伤害四糸乃，不管对方是谁，四糸奈都不会手下留情。

    “我真的是想拯救你，拯救所有的精灵”

    五河士道耳边警报大响，这是精灵好感度大幅度下降，或者降到极diǎn的时候才会触发的警报。四糸乃对五河士道的好感大幅度下降。

    “啊啊啊！！！”五河士道烦恼的抱住脑袋，前方的战斗、四糸奈的质疑、耳边的警报，三种声音让他几乎无法思考。

    “啊嘞嘞，这不是士道同学吗，怎么不和我打声招呼啊”林风不知何时来到五河士道身边，嘴角带着玩味的笑容，对五河士道也像看玩具一般的眼神。

    “林……林……林同学！！！”

    五河士道和林风拉开了很远的距离，心中止不住的恐惧。

    这笑容太熟悉了，这眼神太深刻了，半个月前一脚让整个来禅高中毁灭，那次，林风就是这个神态。

    “士道同学，不要那么害怕嘛，我不会伤害你的”淡淡看着五河士道远离他，林风没有追过去。在天空有一架魔力炮对准了他，所以他不敢追上五河士道。

    琴里下令让三台基础显现装置生成魔力，佛拉克西纳斯空中舰前端的主炮从上空对准林风，林风只要表现出破坏**，收束魔力炮‘银槲之剑’就会从上面射向林风。

    “令音，林风的精神状态怎么样了”做完准备工作，琴里对分析官村雨令音问道。

    “精神状态有所下降，但没达到预定指数。根据数据分析，使用那个天使会影响小风神智”

    “继续看下去吧”

    ………………

    “大哥哥，要小心后面哦”四糸奈好心的提醒，同时四糸乃用灵力在在两人身边形成了防御之壁。

    “滋”林风身后传来刀剑被坚固的东西挡住的声音。

    “嘛，人类是不可能战胜精灵的。谢谢了，四糸乃，四糸奈”

    转过身，偷袭的人不是林风猜想中的as实战部队队员，而是把蓝色头发束成双马尾的少女。

    少女的接线装备为双臂附带盾牌样式的‘rao（丛云）’，攻击林风的武器就是从盾牌抽出的激光剑。

    “啊嘞嘞，这不是排入世界前五的魔术师，崇宫真那吗。这么说……”脑筋一转，林风就想到了很多事。

    崇宫真那是追逐‘梦魇’而在全世界奔走，那么这次现身日本天宫市，上次差diǎn拐走十香的就是‘梦魇’时崎狂三了！

    “有趣，天宫市聚集了很多精灵和强者呢”林风主动穿过四糸乃的防御之壁，‘圣域’不做停顿的朝崇宫真那挥去。

    “没想到，天宫市同时出现了三名精灵”

    光剑挡住林风的天使，第一次交锋，两人不相上下。

    “精灵的数量可不止这么多”

    不断交战，林风和崇宫真那从地上打到天上，又飞到附近的天宫大道。两人所过之处就没有一处是完好的，泄露的力量几乎把地上的一切都摧毁殆尽。

    “趁崇宫少尉为我们争取时间，我们猎杀‘隐居者’”日下部燎子判断目前形式发布命令，带着剩下的八名队员朝下面的四糸乃冲去。

    ‘隐居者’，性格胆小，遇到攻击只会躲避，是目前观测到的精灵里最没有威胁的，无论怎么攻击都不会反抗一下的‘最弱精灵’。日下部燎子等人讨伐‘隐居者’显得特别轻松，因为‘隐居者’只会逃跑。

37章 戏耍的战斗

    “圣者！”

    “有趣啊，真是有趣”轻松用‘圣域’挡住崇宫真那一波又一波的攻击，林风玩味的神情是越来越重。

    “世界第五的魔术师，这可掺杂着水分啊”

    名称：崇宫真那

    等级：71

    简介：世界第五的魔术师，属于n公司，因欠下五百亿英镑不得不替n公司工作一百年。

    第五的魔术师已经八阶了，真想看看那位世界第一的魔术师‘艾莲’有多强大！

    “圣者，您难道就只会防御吗”崇宫真那双臂上的盾牌射出两道光束炮。

    林风立刻展开防御把光束炮抵消，然后，一道神力炮毫无征兆的射向崇宫真那。

    “轰！”崇宫真那的身影被淹没在白色光芒中。

    “不是我只会防御，因为我没攻击手段啊”力量全部被十名精灵借走，林风最强的魔术能力等于是全废了，靠着身体力量也就勉强压制崇宫真那。

    “当然了，你想我展现真正的力量，那么请做好世界毁灭的准备”

    靠着‘圣域’林风能使出概念魔法，不存在世界，只存在幻想中的虚构魔法，林风能把那种魔法带到现实。可这么做的后果，撒旦又会降临，地狱的大门会大开，这个世界会迎来终焉。

    神力炮的余波过后，崇宫真那喘息着立于空中，虽然随意领域防御了这次攻击，可体力也消耗了一大半。

    “我从你的眼中看到了杀气。啊嘞嘞，真是无礼啊，这么随便的对地狱之主产生杀意。来吧，在蹂践你之前给予最高的敬意”

    崇宫真那速度突然加速好几倍，一眨眼间就来到了林风身前。

    “如果这个能力还在，那么我就陪你玩玩吧。幻想武器练成！”

    纯白的盾牌插入林风和崇宫真那之间。

    “赋予属性，城塞，反射，剧毒”

    崇宫真那挥舞的光剑砍在盾牌上，要一口气将盾牌和林风同时砍成两半。

    “什么！”出乎预料的情况。

    盾牌不仅没有预料中的碎裂，还把力量全部反射了回来，崇宫真那被自己的力量击飞了出去。

    “啊嘞嘞，看来‘幻想武器练成’没有被第七精灵借走呢”这句话说完没三秒，练成的盾牌因为达到极限而碎裂。

    这时候追加攻击吧！

    “幻想武器练成！”借助天使的力量，武器练成得到了极大的强化，同一时间出现百把金色大剑。

    “附加，破坏强化”

    百把大剑对准‘击飞’状态的崇宫真那齐齐极射了出去。

    “物理防御型随意领域”

    崇宫真那展开的随意领域性质转变，并化作薄薄的一层紧紧覆盖在体表。单从这随意领域的精细操控就足以排列世界超一流水准。

    倒飞中的崇宫真那刹那停住身体，盾牌样式的装备上半部分展开，四道管炮对准射杀而来的幻想武器。

    十几道光束炮在空中改变轨迹拦截下了十分之一的大剑，剩下的大剑一把不剩的全部击中崇宫真那。

    “啊！”

    尽管缩小随意领域面积而大幅度增加防御能力，但还是有一把大剑击穿随意领域刺入崇宫真那大腿。被破坏的随意领域马上弥补，但受伤的部分就没法复原了。

    “本来这些技能是要我现出真身才能用的呢，没想到幻想武器那么好用。

    崇宫真那，我对你可谓是尽可能的手下留情了，这就是你全部的力量吗。人类，是不可能战胜精灵的”

    精灵不会被人类打败，因为精灵的能力全部来自于神，无法激发权能的真正力量因此可能会战败，但人类，无法战胜精灵！

    就好像，凡人弑杀了神的分身，这样算是战胜神了吗。

    “区区精灵而已！”突破浓雾，崇宫真那举着双剑对林风劈砍而下。

    “幻想武器练成”又是一面盾牌挡住崇宫真那的攻击。

    空中，崇宫真那不断对林风攻击，林风操控着无数的盾牌逐一挡下，而且特别的轻松。

    ………………

    “士道，呆在百货公司别动，注意自己安全”平静，又有淡淡悔恨的声音传入五河士道耳中。那是五河士道的妹妹，五河琴里的声音，此刻的琴里眼神漂移不定。

    从侦查机传回来的画面来看，下面已经陷入了一片混乱，不，就算不用侦查机，佛拉克西纳斯本身的画面传送就能说明了下面战斗的有多激烈。

    一栋栋大楼被无情摧毁，街道一片坑坑洼洼，还有一些人影飞舞在空中破坏着钢铁都市。

    这一切都是名为‘魔术师’和‘精灵’的怪物造成的，超出普通人理解的力量。

    琴里悔恨的就是没有在意实战部队，拉塔托斯克的主旨就是通过和平手段拯救精灵，所以像as这样的实战部队就落后了一大截。

    拉塔托斯克不是没有自己的战斗部队，但那些精锐都在遥远的总部，日本这边就是咸鱼两三条，派他们加入战斗还不如让他们自杀好了。

    日下部燎子不会知道天上还有那么一个秘密组织观察着她们的战斗，她正对属下下达命令。

    “不用在意街道，‘圣者’会替我们把破坏的地方恢复原状，全力攻击‘隐居者’”

    打着林风会恢复街道的想法，as毫无保留的发射光束炮，导弹，子弹，把一切装备机能全面展开。

    “四糸乃，不妙啊，快躲开！”

    “呜哇……”四糸乃小声发出一丝呼喊，及时展开的护罩保护着她不受导弹的伤害，但飞行中的身体还是落到了地面。

    “那个大哥哥被难缠的对手缠住了，四糸乃，我们躲进附近的大楼里”

    密集的导弹直冲四糸乃降落的地diǎn，四糸乃的灵力调动，在导弹击中之前消失在百货公司内。

    “队长，在室内我们不能发挥全力，接下来要怎么办”

    隐居者躲进了室内，接线套装在狭小的室内会被极大压制，进入大楼追杀隐居者也不是很好的办法。

    日下部燎子想了想决定暂时不追杀隐居者，而是转头前往林风和崇宫真那的战场。

    “留下两人监视‘隐居者’的行动，其余人跟我支援崇宫少尉”

    隐居者不会主动攻击人类，这就是日下部燎子敢让两名队员留下的原因。换做其他精灵，日下部燎子就不会这么放心了，一定会全员留下等待精灵自动出现。

    林风从展示‘圣域’一部分的力量后就没陷入过被动，别看现在是被崇宫真那压制着打，但他始终掌握着节奏，随时两人的位置都会转变，林风压制崇宫真那。

    “这已经是你全部力量了吧，崇宫真那”

    崇宫真那攻击的速度越来越快，林风抵挡起来也有了一丝丝的吃力，一不小心就会被崇宫真那的光剑伤到。

    但是，崇宫真那已经没有其他的攻击手段了，光束炮和激光剑，还有盾牌外就没有其他的攻击能力。

    “既然如此，那我也该用出真正力量了”

    撒旦侵蚀下的林风性格要比平常更加凛利，不优柔寡断，能极大发挥出自身的力量和根据战场使用不同的能力配合，这些都是平常林风所不具备的强者基础。

    林风轻笑一下，纯白的圣杖外表蒙上漆黑的光泽。

    “降临吧，九大狱，执着贪婪的地狱！”

    地面上，钢铁建筑无声融化，张开的黑洞之中一只只来自地狱的恶魔爬到地上。

    贪婪地狱，九层地狱之一，关押贪婪之物的地狱。

    十团黑色雾气围绕在林风周身，每团黑色雾气散发的能量波动都不下于一名七阶巅峰的强者。

    地面上还有一只强大的恶魔正在爬出，当贪婪之物完全展露身体时，那是一名人类。

    “啊啦，人类果然是最贪婪的生物啊”贪婪的人类，居然有八阶巅峰的强大实力，这就表明了这人在生前有多贪婪。

    “上吧，蚕食者”

    林风转过身朝远处走去，十团黑色雾气和八阶巅峰的蚕食者都留了下来。

    as部队和崇宫真那都被林风召唤出来的贪婪之物缠上，而林风将要去寻找的东西就是四糸乃。

    林风还不知道，他要找的精灵又被某个家伙搭讪了。

38章 四糸乃攻略进行时

    被破坏殆尽的天宫大道附近只有一名漂亮到不像话的精灵与世隔绝，天空的战斗并没能影响到他。

    “啊~啊~，那位世界第一的魔术师什么时候才能碰到”无聊至极的声音从林风嘴里发出。

    一旦把贪婪的罪人召唤出来，这场战斗的天枰已经倾斜到他这边了。面对地狱镇压的恶魔，这些凡人能抵抗吗。

    “如果见到她，就杀掉她吧”冷酷到让忍心寒的话语，林风用旁人听不到的音量笑着。

    好像有什么奇怪的声音从身体里响起了，一束激光从林风胸口冲出，身前身后被开了一个大洞。

    被人偷袭了，崇宫真那

    不，崇宫真那在和蚕食者战斗，但那光束的确就是崇宫真那的接线套装‘丛云’发射出来的。

    有趣啊，好像有人想当黄雀。

    “奇迹魔术”林风的伤口一眨眼治愈。奇迹魔术能做到死者复活的前一步，这diǎn小伤对林风来说根本无所谓。

    想当黄雀的那个人可不要变成婵了。脸上只装作把这次受伤当成意外，林风迅速进入百货公司。

    “士道，林风进入大楼内了，在林风接近时我们会通知你撤退，现在，自由攻略‘隐居者’！”

    有了上次被隐居者强烈厌恶的教训，琴里明白被厌恶的原因就在佛拉克西纳斯本身上。于是，这次干脆让五河士道自由发挥恋爱能力，她们在背后做好随时解决突发情况的准备。

    “三diǎn钟方向整，士道，到了该你表现的时候了”琴里气势满满的一句话宣告第二次攻略开始！

    “四糸奈，我们又见面了”转角处五河士道看见了四糸奈和四糸乃。

    “哟，这不是士道嘛。欤居然没被杀掉”四糸奈元气十足的回答道。

    虽然如此，最后一句‘居然没被杀掉’我可是听到了啊！五河士道深呼吸一口气想到，干嘛要和萝莉较真呢。

    眼前的精灵‘隐居者’就是他要攻略的精灵，但想和本体说话就必须先攻破隐居者手上的人偶这一关。而这个兔型人偶的说话语气让五河士道特别不爽，要是没有‘拯救精灵’这个重任，他绝对要把这只兔子炖了。

    “外面战斗的很激烈，精灵和人类”

    “士道觉得大哥哥和机器人军团哪边会赢呢，输掉就会被杀死哦，哈哈哈哈”

    五河士道把自己内心真实想法说出来：“如果有可能，我希望精灵和人类能和平相处。为什么不同的种族就不能和平相处”

    四糸奈强忍住不发笑：“人类和精灵和平，不是那群人类先挑起战争的吗。四糸奈那么温柔的对待她们，她们却不放过四糸奈”

    “现在可能是这样，说不定有其他办法能让四糸奈生活在这个世界，不会被as攻击”

    五河士道说完这句话发现四糸奈的眼睛直直的盯着他，一滴冷汗不禁就流了下来。

    精灵要开杀戒了吗，警报还没响起，是有其他想法吗，还是发现了什么。

    “士道，你刚才那句话是什么意思”

    人类和精灵是无法相处的，这一概念从最开始就由人类植入了精灵的内心。

    “就是那样，我啊，有着封印精灵的能力，要能把四糸奈的灵力封印，as就没有理由攻击四糸奈了”找到了一丝封印四糸奈灵力的希望，五河士道连带说话都变得轻松了许多。只要通过ss把精灵的灵力封印就o了。

    “封印灵力的方法呢”

    “……ss，只要和我ss就能封印灵力”果然说出这句话还是有些难为情，对面的对象还是个外表不满十三岁的萝莉。

    “哈哈哈哈，士道真是大胆，这是在暗示四糸奈吗，哈哈哈哈”

    四糸奈虽然一直在笑，可五河士道听不出一diǎn开心的情绪在里面，通常这种情况代表好感度下降。

    “士道啊，你真爱开玩笑。四糸奈需要灵力保护自己，所以不能被封印”

    “但是，灵力被封印后就不会被攻击，效果不是一样吗”

    这时听不出是男是女的声音从五河士道背后响起：“士道同学，你还有时间在这里墨迹吗”

    “士道快跑到外面！”

    五河士道看到林风不用琴里通知也知道撒腿跑，和性格扭曲的林风作对简直是作死。

    林风满不在乎的话继续响起：“今天就放过你哦”

    亲眼目送逃到外面的五河士道被佛拉克西纳斯的传送装置接走后林风才注意起身前的小萝莉。

    “那……那个……风哥哥……没……受伤……吗”微弱到细不可闻，又有胆怯意味和担心的萝莉音，四糸乃开口说话了。

    “四糸乃开口说话了啊，四糸乃是乖孩子哦”四糸奈鼓励的摸摸四糸乃的脑袋。

    四糸乃能和其他人主动对话的行动四糸奈也是第一次见到，这是个很好的消息，四糸奈真心为四糸乃高兴。

    四糸乃害羞的把帽子拉低了一diǎn，外人看不见的脸上已经红晕密布。

    “对四糸乃攻击的那些人都被我的手下缠住了，暂时四糸乃安全了”

    “谢……谢”

    能被这么萌的萝莉感谢，林风的萝莉控之魂都无比满足了，接下来就要进入主线了。

    “四糸乃，要陪我去约会吗”

    “诶！约会！难道说，大哥哥要带四糸乃去羞羞人的地方喂四糸乃迷药，然后把四糸乃吃掉，哇咔咔”

    “呜……”四糸乃迅速捂住四糸奈的嘴巴，微微仰头露出的脸带着娇羞，但没有抗拒的表情。

    可能前面积累的好感度满足了条件，以四糸乃的姿态，现在封印灵力也没多大问题。

    要不要强行封印四糸乃的灵力，只要好感度满足，不管精灵是否愿意都能成功封印。

    不行啊，不能被撒旦影响了，只要花上十天半个月就能完成的攻略为什么要强行提前。

    “大哥哥，你在想些什么不好的东西，该不会真打算吃掉四糸乃吧”

    “四糸乃，四糸奈。我这里有个能让你们不被as攻击的方法，你们要试试看吗”

    好感达到了就可以尝试封印，即便让四糸乃的好感下降了，日后也可以用这个借口再提升上来。

    攻略女孩子最好不要让她们以为是抱着别有目的的心思，不然后续被人揭穿了就不可能再挽回了。林风这边就有这么一位随时要nr他的炸弹，所以提早把事说明白也不会日后造成障碍。

    “哇咔咔，前面那位士道哥哥也这样问过四糸奈，大哥哥说的不会也是接吻吧，哈哈哈哈”

    看四糸奈的语气好感应该没下降。真是危险啊，要是没说出来就得不到情报，日后被五河士道nr的概率会提高无数倍。

    “就是这个方法，四糸乃害怕的话可以先缓缓，我们去约会吧”

    “大哥哥真是个好人呢”四糸奈感叹的说道。

    然而林风的笑容突然消失了。

    紫色护罩升起笼罩他和四糸乃，附近有敌人存在。

    就在刚才，八阶巅峰的蚕食者和他的联系断了，蚕食者当然不可能被崇宫真那杀死，而是重新回到了地狱。而且，林风从刚才感觉到了熟悉的气息，属于法则的气息。

    “时崎狂三吗，为什么还要躲着”

39章 时崎狂三现身

    寂静漆黑的大楼里只有两人的呼吸声，然而只有林风一人知道，这里还有一名隐藏的精灵，掌握时间的精灵。

    不仅把蚕食者带走，连同贪婪地狱都被时间倒流复原到未开启的状态，时崎狂三那个家伙消耗的时间也绝对不会少。

    “大哥哥，四糸奈没发现有别人在”

    “小心一diǎn，对方是能操控时间和影子的精灵，说不定正躲在我们看不到的空间里”林风的影魔术也被借走了，自然能通过失去的能力结合原著来判断对方的技能。

    “轰！”一声巨响，碎石从上方掉落。不是灵力，是魔力反应，as部队。

    一座百货公司被从底层切开，一名瘦小的人类少女正举着超出自身无数倍体重的大楼。

    “普通人装备了显现装置居然能变得这么强吗”

    “哇哇哇，大楼要砸下来了，大哥哥，我们快跑”比起只会说话的四糸奈，四糸乃用行动抓住林风的手，直接朝外面跑去。

    后面发出‘轰’的一声，整座百货公司正式宣告毁灭。

    “全员，攻击！”

    “啊嘞嘞，这次陷入危机了啊”林风展开防御防御把天空射来的子弹全部挡在外面。

    九名陆上自卫队的队员和一名来自英国总部的直属魔术师崇宫真那，林风和四糸乃就被这一群人包围了。

    “对……不起”四糸乃双手死死抓住林风的裙子，似乎陷入了自责之中。

    不，四糸乃的选择是对的，在空间狭小的室内只能被追着打，还要防备暗处的时崎狂三，这样的场面还不如去外界面对十名魔术师。

    “人类啊，我不想做无谓的杀戮”气场一瞬间发生了变化，林风变得比之前还要邪魅。

    从林风的金色右眼散发微弱的光芒，天空中的太阳旭旭落下，林风这只眼睛就特别的刺眼了。

    “来吧，难得激发魔具，速战速决吧”激活劫之眼消耗的神力比使用时间法则还要多出数十倍，这种状态林风也持续不了多长时间，只有速战速决。

    阻拦在林风面前的是崇宫真那，十人中最强的魔术师。左手持有的圣杖被崇宫真那用双剑挡住，林风马上发动了幻想武器练成，一把大剑对着崇宫真那直接劈下。

    崇宫真那手上的盾牌展开防御姿态。

    “看穿了啊。鏖杀公！”右手上浮现出第二个天使，十香的天使‘鏖杀公’。

    “为什么你可以使用其他精灵的天使”

    对崇宫真那的提问不做回答，破空的鏖杀公斩断盾牌，接着崇宫真那急忙做出反应用斥力和林风拉开距离。

    怎么可能，崇宫真那一副吃惊的表情，刚才怎么会突然想到其他事，怎么会被林风破坏接线套装。

    “很不可思议吗，这就是我这只眼的能力，把我看到的未来抓到现在，未来会按照我眼睛看到的画面前进”

    被神所恐惧的魔具可不是表面上那么耐看，里面蕴含的力量是连诸神都会颤抖。

    时间法则只能看穿过去未来，却无法改变未来，因为未来有无数种可能。而劫之眼的能力就是扼杀无数未来，把持有者看到的未来拉到现在并赋予改变的力量。诸神恐惧这只眼睛，所以并称魔具。

    “那种东西根本不存在”

    未来中，崇宫真那在下一秒会冲向他挥舞双剑。

    “你，太弱了”瞬移到崇宫真那身后，鏖杀公暴力摧毁随意领域，将崇宫真那整只左臂齐根切下。

    随意领域被破，被剧痛纠缠的崇宫真那来不及继续展开随意领域，背后无法控制的推进器带着她冲进百货公司的废墟内。

    “没死就放你一马”眼中看到的未来，一把金色大剑刺入崇宫真那腹部，崇宫真那重伤无法战斗。

    看到这种未来，林风只要炼成两把大剑就能杀死崇宫真那。

    很抱歉，我没有作死倾向。按照未来，林风炼成一把大剑投向崇宫真那，接着就不去关注崇宫真那的动向。

    “你们最强的战斗力已经被我重创了，还要战斗吗”

    日下部燎子招手让部下都退后，独自一人直立在林风对面。

    简直如神一般的能力，那只眼睛没发光之前还只能和崇宫真那势均力敌的‘圣者’现在直接秒杀崇宫真那。

    如果真的如林风说的，拥有这只眼睛不就无法战胜了吗。原本强到一塌糊涂的精灵能让未来按照他看到的走，没有胜算啊。

    “还要战斗吗”举起两把不同的天使对准as部队，林风短暂的把劫之眼关闭。

    神力消耗了一大半，这才十几秒而已，继续下去他神力消耗光后就无法和时崎狂三战斗了。

    “除非你们消失，否则只要还活着，你们就别想逃脱追杀”

    强烈的危机感笼罩林风，对面的日下部燎子居然能给他带来危机感，真的好有趣。

    七阶中期能让八阶前期巅峰的他产生危机，日下部燎子啊，你还有什么底牌。

    不过你放心，人类是无法战胜精灵的，死后我也可以复活，是真正不死不灭的存在。

    “撒，让我见识下你的力量吧”

    日下部燎子背后的基本推进装置全功率输出，加上随意领域加持的速度，日下部燎子的身影瞬间消失在周围人的视线。只有林风和四糸乃能看到过于快速而‘消失’的日下部燎子。

    光剑，居然用普通的攻击冲过来。或许是隐藏在外表下的特殊攻击，林风准备好了见识能让自己感到‘恐惧’的力量。

    “圣者，去死吧！！！”

    林风始终嘴角带微笑，看着激光剑突破灵装防御，刺入他的腹部。

    过去两秒，林风‘噗’的一声就笑了，这样的攻击他会害怕，老天都给他开了个玩笑。

    “砰！”全场寂静中，一道枪声响起，接着一颗子弹命中了林风脑袋。

    没有伤害，连他的皮肤都穿透不了，这是哪个傻瓜开的枪啊。

    “呃……”还没等林风嘲讽出声，他的喉咙已经发不出声了。

    胸口什么时候破了一个大洞这好像是被崇宫真那开的那个洞，不是治愈了么

    “精灵！”充满活力的声音响起，崇宫真那！！！

    时崎狂三，时间这种能力在你这边比在我这边要有用的多。突然林风无法动弹，身体漂亮的被切成两半，然后落在地面。

    “风哥哥！”

    “四糸乃，别过去”四糸奈强行阻止了四糸乃的动作。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。林风，马上要与你融为一体了，无法抑止的冲动，好想立刻把你吃掉啊”痴迷而疯狂的红色身影在林风尸体旁出现。

    时崎狂三，其灵装名为‘神威灵装・三番’，是一件红黑相间，带蕾丝的马甲长裙。召唤灵装后发型为一长一短的双马尾。左眼瞳孔是一个金色时钟，随能力的发动而转动。脚上穿的是黑色增高鞋。

    用现代社会的话来说，这就是哥特风格。

    “贵安，各位。圣者我就不胜惶恐的带走了”

    “等等！”

    日下部燎子的话也无法阻止狂三，林风的尸体和狂三一同融入了地下，一个名为‘蚀时之城’的结界内。

40章 成为我的收藏品吧

    “啊，要怎么办呢，可爱的猎物在享用之前就死了”

    蚀时之城，时崎狂三用来吞噬时间的结界，黑暗的结界中现在站着它的操控者和两截尸体。

    尸体显然就是被崇宫真那杀死的林风。

    时期狂三用天使‘刻刻帝的十二种能力化身之一的’‘四之弹’分别击中林风和崇宫真那。‘四之弹’，拥有使被击中对象时间倒流的强大能力。

    被重伤的崇宫真那恢复到没受伤时期，林风则从无伤状态变为被崇宫真那重伤的时期。

    即便这样林风只要用奇迹魔术就能恢复伤势，崇宫真那速度再快也不能和瞬移比较。但接着，时崎狂三用‘七之弹’，令击中对象时间暂停的能力击中林风，林风就这样被暗处的时崎狂三间接杀死了。

    “请与我融为一体吧，林风。桀桀桀……”狂三一直等待着，等待林风复活的阶段，然后一口把林风吃掉。

    无穷无尽的时间，眼前的尸体就是拥有这样的时间。就算全世界的人类都死了他也不会死，世界毁灭了他也不会死。

    林风的时间对狂三来说就是对自身最大的补足。使用刻刻帝会消耗庞大的时间，狂三每次使用天使都要寻找人类把损耗的时间补足，即便精灵拥有比人类多出数十万倍的时间也无法满足刻刻帝的需求。要是有了眼前的时间，今后她想怎么挥霍就怎么挥霍。

    回到三十年前是个不可能完成的悲愿有了这无尽的时间，回到三十年前只是扣动板机的小事，就算回到世界诞生之初也是小事一桩，因为那是比世界，比整个宇宙都要悠久的时间。

    顿时无数只手掌抓住林风，因为林风会复活，狂三只是要提早使林风复活而已。

    蚀时之城掠夺时间，这一项能力发动使，林风的尸体爆发出一阵金光。

    “怎么……可能！”狂三悲鸣的发出可爱的声音。

    时间被反掠夺了，狂三震撼的表情中，林风源源不断的从她身上吸取着时间。

    十年……百年……千年……万年……十万年……百万年。

    狂三退后中不小心摔倒在地上，居然在自己的主场里不仅没能掠夺到对方时间，反而自己被对方掠夺了。

    只是想用这种方法刺激林风，怎么会被反向掠夺。

    身上的时间被掠夺超过一百万年的量，对凡人来说‘永恒’的时间就短短一分钟被夺走了。

    “时崎狂三”复活的林风问道。

    眼前的精灵是时崎狂三的话，这一片黑色空间就是蚀时之城了吧，能压制一切力量的结界。

    现在林风身上穿着灵装的状态也无法在这个地方使出一diǎn力量，只能像个普通人一样活动。

    “啊啦，林风，你的时间我已经迫不及待的要收下了”

    经过最初的震撼，狂三对这种被强行吸取时间没有了多大震惊，虽然心里还有一diǎn小小的疑惑。

    “想吃掉我吗，从来只有我吃掉别人，还没有人能吃掉我，你有那个能力吗”

    “我被小瞧了啊，但是我真的对你很感兴趣呢，你是怎么做到掠夺时间的”

    狂三的分身潜入全世界各地得到的资料都表明每个精灵的能力都是独一无二的，世界上不可能存在拥有类似能力的两名精灵，所以狂三对林风也能用‘时间’感到稀奇。

    “掠夺时间原来你说我怎么做到的啊，你不觉得在我复活的时候用灵力是多愚蠢的行为，任何靠近我的力量都会被我吞噬，知道吗。

    不仅经常使用刻刻帝，而且被我夺走了那么多时间居然还没死，排除你杀人吸收的时间，你平时还‘吃’了多少人”

    狂三轻笑一声，林风对自己知道的那么多，她从世界各地浏览的资料也得不到多少关于林风的信息。

    这一切很快都会属于她，林风对她了解多少，对其他精灵了解多少，只要用出‘十之弹’，林风的记忆就全部归她了。

    “放我回去吧”

    “你再说什么蠢话啊，你是我的食物，马上就要把你吃掉了”无法忍耐继续和林风说话了，本能要她现在、立刻、马上把林风吃掉。

    “我的时间是无穷的，你不可能吃的了我，而我只要还活着，你随时都会死”

    林风的右眼金瞳左眼红瞳，时崎狂三正好相反，左眼金瞳右眼红瞳，两人同时笑了起来，都在嘲讽对方的不知所谓。

    “那就永远呆在我的影子内，成为我的收藏品吧”

    四只惨白的手抓住林风，林风无法挣脱开狂三的束缚，蚀时之城会压制所有力量。

    或许没有实感，林风并没觉得自身时间在流逝，只有狂三脸上愉悦的表情才让林风认定自己的时间被吃掉了。

    从无尽的时间里根本发现不了有减少的痕迹，因为是无尽，所以没感觉。

    即便知道对方是在吞噬自己的寿命也没一diǎn慌张，林风平淡的说道：“这就当是我还给你的谢礼，让我提早复活”

    “紫幽，你还不帮忙我可就挂了！”下一刻林风无节操的喊起了救命。

    当你陷入绝境，而背后有一名可以救你的萝莉时，你要放下面子，大声喊救命。――b林风

    “主人，没有办法就老老实实的喊救命嘛，装的那么冷静，亏人家都以为主人有后手呢”

    蚀时之城被破开了一个大洞，一只萝莉用时间法则中和了狂三的领域。

    “幽酱，干的漂亮”紫幽的领域覆盖了原本狂三的领域，恢复力量的林风瞬间抓住紫幽的手，然后消失在狂三眼前。

    “啊啦，到手的食物要跑了”狂三笑嘻嘻的召唤出刻刻帝，令中弹者时间暂停的‘十之弹’由步枪里射出。

    “抱歉呢，狂三姐姐，人家刚才修改了一下未来哦，请你一个人好好玩吧”

    可爱又冒失的声音从对面传来，狂三还没明白紫幽在说什么，身体突然就被出现在身后的‘分身’推到‘十之弹’的前面。

    ‘十之弹’在射中目标前先射中了狂三，然后蚀时之城陷入了绝对的寂静。

    “嘿嘿嘿，睿智和真实法则组合的效果真好用呢”最后一声响起，紫幽打开通往家内的通道关闭。

    回到家中的林风松了一口气，差diǎn就永远见不到外面的景色了，蚀时之城太恐怖了，时崎狂三太可怕了。

    “主人，那时候用毁灭法则摧毁狂三的结界不就出来了”紫幽还坐在沙发上头也不回的看电视，刚才只伸出一只手就把林风救回来了。

    “那样狂三会杀了我吧，不把十名精灵攻略我就回不去了啊”

    紫幽理解的diǎndiǎn头：“也是哦，加油吧主人，在主人取回对抗狂三的力量前，人家会在后面保护主人的”

    “话说回来，四糸乃呢，我还要去天宫大道吗”

    “四糸乃啊，四糸乃‘消失’了。还有，人家已经替主人把摧毁的街道都恢复了”

    ‘快来夸奖我吧’，紫幽用这种眼神看着林风。

    林风不会遵照紫幽的期待，他‘嘿嘿’一笑，扯起紫幽的脸说道：“下次看好局面再动手，我还没教训那群敢惹哭萝莉的罪人啊，街道被破坏的那么严重，日下部燎子那边也会被高层降罪才对，可你倒好，一下子把那边复原了”

    “呜……人家错了嘛，主人……人家错了啦！！！”

    （感谢‘梦魂伤神’大大的1600起币打赏，明天四更哦）

41章 和四糸乃约会的前奏

    很快就到了六月份，离上一次精灵和魔术师合力摧毁天宫大道不知不觉过去了快一个月的时间。时崎狂三和四糸乃自那次以后也没现身过，林风知道，在某个角落时崎狂三一直监视着他。

    六月一日，十香也差不多了解了人类的基本知识，和班里的同学打成了一片，该说没改变的地方，大概和折纸的关系不仅没变好，反而比之前更糟糕了。

    在学校的一天很快就来到了中午，中午自由活动时间，不等其他人站起来，林风首先站到五河士道面前。

    “士道同学，请问你有空吗”

    “抱歉啊，林同学，我和殿町约好了要去小卖部买午餐”五河士道一手搂住殿町宏人，脸色有些不易察觉的难看。

    “是吗，那等下午好了”目送五河士道两人离去，林风嘴角撩起一丝笑容。

    “风，找士道有事吗”

    一张桌子撞到林风课桌上，午休时间会这样做的只有十香，差不多一个半月两人每天都会一起吃便当，已经形成了习惯。接着，第三张桌子也拼了上来，不用猜，肯定是折纸。

    “as已经开始监视我和十香了吧”因为对象是折纸，所以林风才敢这么问。

    “是的，陆上自卫队特派人员就在学校外面监视”

    “是吗，不想个办法把他们弄走的话，梦魇出现又会变得麻烦了。十香，你最近没被其他的人搭讪吧”

    十香奇怪的摇摇头，最近她身边什么事都没发生。

    “那就好，没事了”在没攻略诱宵美九取回神言之前，林风还没多大把握和时崎狂三战斗。

    操控时间和影子的能力太过麻烦，一不小心被拉进蚀时之城又会演变成上次那样。

    蚀时之城在没被拉进去之前很容易破解，可对林风容易，对将来封印灵力的精灵们就麻烦了，一旦被扯入蚀时之城就宣告死亡了

    最好时崎狂三永远不要出现，要不就在他取回权能后，不然他心里难免会不安。

    “有空间震动迹象！”感觉到空间的异常，林风说完的下一秒，校园内的空间震警报响了起来，一瞬间气氛就紧张了起来。

    “折纸，带着十香去避难”

    不等折纸说话，林风匆忙的跑出了教室。空间震的方位就在来禅高中校门，如果不快diǎn跑进避难设施，剩下的学生就糟糕了。

    “风！”

    十香希望跟着林风一起去，但是小珠老师第一时间就发现了十香的异常，强行拉着十香跑去避难。

    见没有自己什么事，折纸也在没人注意的时候跑出教学楼，她必须去基地装备r-n。

    “十香，下次没有老师的命令不能跑出去知道吗”等进入避难设施后小珠才有时间教训身后的十香。

    小珠转过身去傻眼了，刚刚还在的十香跑哪里去了。

    “十香同学，你在哪里！！！”

    不说十香失踪，林风第一时间赶到校门口，校门口的四糸乃现界了。

    十米内被破坏成渣，除了一些花草外就没破坏其他东西。

    “好久不见，大哥哥”

    四糸奈爽朗的打过招呼后四糸乃也害羞的说道：“风……哥……哥”

    “四糸乃和四糸乃好久没见想死你们了”看见四糸乃娇羞的表情，林风没察觉四糸奈在用看变态的眼神看着他。

    四糸乃卡哇伊！

    话说，林风想到了很重要的事，精灵现界后不都可以收敛灵力波动吗，上次事件让林风明白了收敛灵力是有多重要。

    四糸乃现界的同时天空又下起了大雨，四糸乃是代表冰和水的精灵，每次现界都不经意间造成大雨。

    “四糸乃，你能把灵力收进体内吗，这样as就找不到你了哦”蹲在地上，林风对四糸乃问道。

    “对……对不……起，四糸乃……不懂”眼眶里一下子就涌起了眼泪，四糸乃一副随时会哭的样子。不明白风哥哥在说什么，四糸乃好像很没用。

    “大哥哥，欺负四糸乃的话，四糸奈也不会原谅你的”为四糸乃擦去眼泪，四糸奈‘恶狠狠’的说道。

    “不过嘛，大哥哥你说的没错哦，四糸乃把灵力隐藏起来就不会被攻击了”

    四糸奈好不容易知道了这个方法，可最尴尬的是，她不知道要怎么隐藏灵力。

    心意相同的两人同时把求助的目光看向林风，眼前就有这么一位生活在人类世界的精灵。

    “能把手递过来吗，四糸乃”林风先伸出手，然后等着四糸乃把小手放在他手心里。

    怀疑的看了眼林风，四糸奈在四糸乃耳边窃窃私语，等说完的时候四糸乃缓慢伸出光滑的手臂。

    “大哥哥，要是你对四糸乃做出变态的事，四糸奈绝对不会原谅你”先前林风表现的萝莉控之魂让四糸奈怀疑是不是在占便宜，最后还是忍不住先警告了一句。

    “我只是帮四糸乃隐藏灵波而已，四糸乃，等会我的灵力会进入你体内，你按照我那一丝灵力的轨迹隐藏灵波知道吗”

    等四糸乃把小手放在他手心，林风往四糸乃手心里传入一丝灵力。

    “呜呜呜……”从四糸乃嘴里发出了很奇怪的声音。

    “呜……四……糸奈……呜……有东西…在…身体里动”

    四糸乃色~情的比喻让做着这项纯洁工作的林风都产生了罪恶感，听着四糸乃的萝莉音为什么会隐隐有种性~奋。

    “四糸乃，按照刚才的路线把灵力归入灵结晶里”

    “奇怪，灵结晶怎么那么熟悉”从四糸乃腹部的灵结晶里，林风发现灵结晶好像在哪里见过，一时间又想不起来了。

    四糸乃好不容易从那种奇怪的感觉中挣脱出来，按照体内残留的感觉运转起灵力，最后全部涌入灵结晶里。

    “呼”吐出一口气，这样四糸乃身上的灵波就不会发现了，除非动用专业的观测机。

    那观测机有一辆卡车那么大，有没确凿的证据就连日下部燎子也不能调动。只要四糸乃不使用出灵力，基本上就安全了。

    “风哥哥……谢谢！”别扭了一下，四糸乃鼓起勇气喊道。

    四糸乃是真的很感谢眼前的大哥哥，从现界以来第一个真心接受她的，第一个不想杀掉她的，第一个那么温柔对待她的，最重要的是，林风还和她一样是精灵，是真正的同类。

    “嘛，作为谢礼，四糸乃明天有时间吗，和我来场约会”

    “呜哇！”很可爱的发出声音，四糸乃害羞的同时把四糸奈移到身前，这时候只有通过四糸奈才可以和林风对话。

    “大哥哥，你这么说让四糸乃怎么能拒绝呢，和四糸乃约会的事情就包在我身上了，明天给你一个超级可爱的四糸乃哦，哇咔咔”

    每说一个字，四糸乃和林风的距离就拉开一步，最后当四糸奈说完的时候四糸乃转身就跑。

    “那……明天见了”四糸乃消失后林风也瞬移到地下避难所，在没人注意的角落混进二年四班的队伍。

    最后as部队全副武装的飞来又愤怒的离去，这件事林风就不知道了。其中也包括夜发的少女把他和四糸乃的对话全部听在耳中。

