
------------

免费卷


------------

第一章无尽之始，魔幻手机

    东方月辰自幼无父无母，由一老道士养大成人，供他上学，教他道书

    然而，在他刚刚高考毕业之际，却是老道士归天之时

    东方月辰跪在老道士坟前，忽然一伸手，只听啪塔一声

    一滴露水落在了东方月辰手上，看着手上的露珠，东方月辰不由感叹

    “时间就像手中握不住的流水，人活一世，匆匆百年，皆归尘土…”

    人这一生，无论繁花富贵，还是家徒四壁

    每个人都有他的烦恼，他们都做自己想要做的事情

    有个词叫做事与愿违，便是如此

    你想要的，求不得，不想要的，一大堆

    不愿做的，却又不得不做

    然而芸芸众生，无论人生如何得意，如何辉煌，如何不得志，他们的结局就只有一个

    那就是…死

    无论你是人上人，还是人下人，或者是一堆扶不起来的烂泥

    最终的归途只有死

    死…便是众生的结局

    “每个人从出生开始都在做同一件事，那就是

    每个人都在拼命的活着

    然后就是…等死

    道家追求炼丹，练气，修炼己身，以求长生不死，白日飞升

    然而…无论是老子，庄子，孔子，还是秦皇汉武

    或是唐宗宋祖，便是古之圣贤，千古一帝，他们都死了

    问世间，可有长生？若有仙，又何在？师傅，弟子走了！”

    东方月辰缓缓起身，离开老道士坟前，跪了一天一夜

    不免双膝麻木，双腿行走之间，不由得有些摇摇晃晃的

    嗖！

    忽然，一道紫色光华从天而降，在东方月辰瞪大的双眼中砸向了他

    一时间东方月辰只觉得一阵天旋地转，整个人瞬间便失去了意识

    眨眼之间消失在原地，整个人离开了地球

    不知过了多久，待东方月辰醒来之时，只见四周白茫茫一片

    好像除了白色便没有其它

    “这里…是什么地方？”

    东方月辰露出了疑惑的神色，却又没有丝毫惧怕

    他如今孑然一身，能把他神不知鬼不觉带到这里的人

    即便要对他做什么，他也无力反抗，到不如坦然面对的好

    “哈哈，小友醒过来了？”

    一道话语传来，宛若那涓涓溪水流淌心田，让人好不舒畅

    嗡！

    一阵颤动，只见得四周一阵变幻，自己便身处一座宫殿之中

    古朴，苍茫好似历经无尽岁月，这是东方月辰的第一印象

    随即只见一位仙风道骨的老者现于眼前，似乎看出了东方月辰内心中的疑惑

    只听其道：“吾乃玄道子，乃是一得道真仙，机缘巧合之下得一无上神物——万道天珠

    此珠不知因何而生，亦不知为何而生，更不知从何而来，贫道得此珠数万载以来

    无论如何都无法知晓其中玄机，想来此物与贫道无甚缘分，而今遇得小友，此珠震动异常

    看来却是与小友有缘，如今这万道天珠便交于你了！”

    说罢，只见玄道子大袖一挥，一颗白色的珠子瞬间冲向东方月辰

    见此，东方月辰下意识的想要躲开，然而，面对一得道真仙又岂会有反抗之力？

    只见这颗珠子，在东方月辰周边转了几圈，咻的一下，没入东方月辰脑海之中

    “好，好，好，原来如此！”

    不知玄道子发现了什么，忽然大叫三声

    然而，此刻东方月辰却是迷迷糊糊，面前居然出现了一个仙人，我的天哪？

    不明所以的他只得问道：“敢问前辈，这万道天珠…”

    “小友不必疑惑，此番却是得了大造化，刚才那万道天珠与小友融合之时，贫道终于看到了其中一丝玄机

    此珠与小友融合之后可穿越诸天万界，历经红尘三千，磨练道心，提升自我，除此之外，更有诸多妙用

    其中玄妙之处贫道却是不知了，留待小友日后慢慢探索！”

    玄道子说完，东方月辰愣了片刻，感觉不可思议

    “敢问前辈，那这珠子您还要吗？”

    东方月辰忐忑问道，如此强大的功能，谁不想要？

    弄不好他便会化作灰灰，虽然每个人都在等死，但每个人却都又怕死

    怕死却又是人之常情

    只见玄道子呵呵一笑，捋了一把洁白的胡须说道：

    “小友却是多想了，有缘便是有缘，无缘便是无缘，若是强求，是祸非福

    也罢，如今小友纵然可穿越诸天万界，但却是随机性太多

    贫道可助小友一臂之力，选择你第一个要穿越的世界，小友作何选择？”

    闻言，东方月辰松了一口气，现在原地沉默良久

    选择高了，比如天地未开的混沌，那只能想想，玄道子未必有这本事

    若是低了，却也不好玩

    但他如今菜鸟一个，这第一个世界要是选择不好

    那可是会死人的，要知道，死了就不好玩了

    想要活下去，首先就是实力，那么哪个世界容易在短时间内获得足以自保的实力呢？

    看着沉默良久的东方月辰，玄道子也不着急

    不知过了多久，东方月辰脑中闪过一道灵光

    只见东方月辰道：“晚辈考虑好了，请前辈送我去『魔幻手机』的世界，还请前辈帮衬一二！”

    东方月辰说完，只见玄道子眼中闪过一丝赞许之色

    “贫道晓得，不过还得你提醒一句，外力终究是外力，一切源于自身，言尽于此，贫道这便送你出去！”

    说罢，只见玄道子衣袖一挥，顿时间，东方月辰便感受到一股不可抗拒的力量降临在身

    东方月辰也没有反抗，一时间只感到一阵天旋地转，只得紧闭双眼

    待到眩晕过后，东方月辰又回到了地球，不过，此地球非彼地球

    魔幻手机的世界，随着文明的不断发展，科技的快速进步

    2060年的疯狂科学家，发明了一部名为傻妞的超级手机

    在这部超级手机面前，什么智能，什么苹果全都不值一提

    这是华夏有史以来最强大的超级手机，没有之一

    它穿越了时空，虐翻了一代妖王黄眉，暴打了孙悟空

    最后它终于遭到了报应，在时光隧道中能量耗尽

    不知是命运的使然，还是机缘巧合，傻妞来到2006年

    落到了一个刚刚走出大学校门的，一个名叫陆小千的手里

    上演了一场感人而又虐心的人机之恋

    不过如今却是没那机会了，只因为东方月辰来了！
------------

第二章傻妞到手，更改密码

    “抢包了，救命啊！！！！”

    不久之后，东方月辰便看到了这么一幕……抢劫

    三个男的在抢一个女的，这个女孩叫做肖楚楚

    转眼在看，这个世界的主角陆小千突然正义感大发，冲了上去

    一旁的王天霸三个小偷正悄悄跟着陆小千

    因为他们已经发现那个玩具娃娃的不凡了

    “剧情第三集！”

    看见这么一幕，东方月辰立刻想到接下来会发生什么

    最重要的是，傻妞会在他们争斗中……掉落

    然而，东方月辰的目标不是其它，正是傻妞！

    陆小千的介入，无非就是让歹徒多揍一个人而已

    很快玩具娃娃的傻妞掉落在地

    东方月辰见此，立马冲了过去

    事情必须速战速决

    他要是没记错的话，警察马上就要来了，他在这里可是个黑户

    “怎么又来一个，给我揍！”

    东方月辰还没捡起傻妞，其中一个歹徒便冲向了他

    “找死！”

    东方月辰眼神中闪过一道寒芒，化掌为拳，手臂上青筋爆出

    接下来只听

    砰！啪！轰！

    短短三击，三个匪徒被击到在地

    他虽不是天生神力，但也不是娇生惯养，手无缚鸡之力的书生，一些蛮力还是有的

    东方月辰仅仅两拳一腿，便让对方失去了行动能力

    “饶命…饶命”

    “大侠饶命…别再打了”

    “我再也不敢了…”

    看着倒地的三人，东方月辰捏着他的脖子，将其高高举起

    “你知道这叫什么吗？”

    东方月辰平淡的声音，却让三人如芒在背

    “什…什么？”

    这人涨红了脖子，东方月辰在他眼中简直就是一头噬人的野兽

    一个超级小怪物

    “这叫不作死就不会死，为什么就是不明白呢？”

    人不犯我，我不犯人，这么简单的道理怎么就不懂呢？

    “哥们，快，快放下来…”

    “小弟弟，快放手，会出人命的”

    东方月辰的身手，直接让肖楚楚和陆小千张大了嘴巴

    就连报警电话一时间也忘了拨打，震惊之余，两人连忙说道

    “小弟弟？”听着肖楚楚的称呼，东方月辰笑了笑

    虽然不大喜欢，但对方大学都毕业好多年了，自己却只是一个刚刚走出高中校园的人物

    “这次就算了！”啪的一下，将手中歹徒扔到一边

    随即东方月辰捡起地上的傻妞，转头就走

    “哎，等等”

    “等会！”

    “怎么？还有事？”

    东方月辰问了一句，只见陆小千看着其手中的玩具娃娃道：“那个啥，那个玩具娃娃是我掉的”

    “这东西是你的吗？恐怕它什么时候在你背包里的，你都不知道吧？”

    东方月辰把玩着手中的傻妞道

    “这个…”陆小千一时不知道说什么，想了想道：“那你怎么证明这东西是你的？”

    “这东西，叫做傻妞，是一群疯狂科学家最新研究出来的超级手机，它的能量来自于光！”

    东方月辰说着，把玩具娃娃状态的傻妞放在阳光之下

    “吃饭了，吃饭了”一阵愉悦的声音传来

    一会之后

    “吃饱了，吃饱了”

    “手机的开关在它的鼻子上”东方月辰说着，按了一下玩具娃娃的鼻子

    “华人牌2060款手机，傻妞为您服务，请输入开机密码！”

    一瞬间，玩具娃娃发出了一阵绿色的数据化的绿色光芒，里面还有着傻妞的缩小版形象

    “我去，还2060？这逼格也太高了吧！”陆小千闻言不由说了一句

    不过，还得看对方知不知道密码

    “我爱你！”在两人的注视之下，东方月辰说出了密码

    谁说出密码谁就是它的主人，故此东方月辰也不怕

    这两人的人品他信得过，更何况这个密码太不安全

    以后自然得改一改

    “密码正确，请进入模式选项，您可以在一下选项中任选一项，真人模式或手机模式”

    “手机模式！”

    玩具娃娃便是手机模式，因此没有任何变化，随即，东方月辰将傻妞收了起来

    “没话说了吧？”

    这下子，陆小千也没话说了，人把密码都说出来了，他还能怎么样？

    虽然有一种忽然失去什么的感觉

    “好吧，这东西既然是你的，那我也没话说了，要记得下次可得收好…那就这样，我走了！”

    陆小千说着便离开了，今天他真够倒霉的，他觉得没人比他更加倒霉

    “喂，等等，我刚刚报警了，你还没做笔录呢！”

    然而陆小千也不理他，见此，东方月辰自然也是要走的

    “哎，小兄弟，你等等还没做笔录呢！”

    “麻烦！”

    东方月辰道了一声便快步离开了，开玩笑，等着警察过来？

    他脑子又没病

    在王天霸三个小偷的注视下，东方月辰快不离去

    王天霸，孙飞燕，小武，原本是三个小偷，但未来却成为了举世瞩目的大哲学家

    看着离去的东方月辰，原地留了还在茫然的三小偷

    小武：“天…天哥，我们怎么办呢？”

    王天霸：“你问我，我问谁？飞燕，你说”

    孙飞燕：“还能怎么办？那种超级小怪物我看一眼都觉得恐怖”

    随即，三人对视一眼，终究还是挡不住心中的贪欲，悄悄跟了上去

    东方月辰忽然一顿，自然感受到了有人跟踪他

    随即拿出傻妞，道了一声

    “隐身！！”

    唰！一瞬间，东方月辰消失不见

    对于这里的人来说，熟悉傻妞的功能可能要很久，但咱是穿越者

    不久之后，东方月辰来到一处废弃之地，怀着激动的心情，掏出傻妞，按了一下鼻子

    “傻妞，真人模式，乖！”

    东方月辰一声令下，手中的玩具娃娃瞬间化为一道道绿色的数据光华

    几秒之后，一个黑发披肩，一身红衣的少女出现

    “主人！”

    “呼 ~ ”

    东方月辰狠狠吸了一口气，稳住了自己悸动的心情

    太梦幻了，即便他心境接近于无，此刻亦忍不住激动

    无论如何，都改变不了他还是一个青年的事实

    便是他也经过无数网文熏陶，此刻亲身经历，却是另一番感受

    几秒过后，东方月辰问道：“傻妞，你能不能知道我脑子里在想什么？”

    他没记错的话，傻妞是可以看到他人在想什么的

    “不能，主人身上有一种神秘的气息笼罩着，就算是主人的名字，傻妞也无法得知！”

    傻妞，摇了摇头疑惑说道

    东方月辰松了一口气，不能就好，想来是那万道天珠的力量，要是能，就太没隐私了

    “很好，我叫东方月辰，十八岁，职业：道士，道号：天辰子”

    “好的，天辰哥哥！”傻妞甜美一笑道

    “傻妞，更改开机密码！”东方月辰命令道，原来的密码太操蛋了

    “请输入旧密码”

    “我爱你！”

    “密码正确，请输入新密码”

    “一加一等于东方月辰！”

    “请再次确认新密码”

    “一加一等于东方月辰！”

    好吧，又有谁能想到一加一不等于二呢？不对，好像就是二，一个……二货
------------

第三章复制太子，超能水晶

    “游总，大太子在你手中，希望你能发挥出它们的真正价值！”

    “小道长放心，我游所为不会让你失望的！”

    “那就好，希望游总记得今日的诺言，贫道走了！”

    话毕，东方月辰出了游所为的别墅，回到了这几天居住的地方，思考接下来的人生道路

    自从得到傻妞之后，东方月辰的第一个念头自然是复制太子

    傻妞功能虽然强大，但是限制太多，只有十次的非法操作机会，这便是其中因素之一

    但是太子就不同了，东方月辰只需要从傻妞那里，复制自己所需要的功能就是了

    多余的一些限制自然是不需要的，君不见剧情后期的牛魔王等人便没什么限制吗？

    想必，也和东方月辰一般，用了类似的办法

    于是，东方月辰利用一次非法操作的机会，从范式企业那里取得了足够的资金和装备

    然后穿梭过去的时空，复制了十部太子

    范式企业也不是什么好鸟，‘有恩可以不报，有仇是必报’，这就是那位范总说的话

    欠农村人八千块钱，即便还给人家，也要出钱数万让人把钱给偷了，这种人简直就是蛀虫

    没弄死他简直可惜了

    复制太子之后，东方月辰分别给了王天霸，孙飞燕和小武，三个正常的太子

    这三人虽说是小偷，但未来也是大哲学家

    但为了约束他们，东方月辰给了游所为大太子

    同样也是正常的，只不过拥有控制这三人的功能

    但又考虑到前期游所为的人品，东方月辰又给了陆小千太子王

    即使是游所为也不知道，有这么一个秘密的人，可以在必要时候控制他的大太子

    由此一来，事情就简单了，陆小千作为这个世界的主角，人品还是信得过的

    再说，后来的傻妞好像也是他设计的，如果这个时间他没了傻妞，东方月辰会怀疑他手中的傻妞会不会消失

    为了避免万一，所以给了他太子

    此后几天，华夏大地之上，不断出现飞人组合，打击罪恶

    黄眉大王如同原来一样，成为了游所为的兄弟

    至于牛魔王，东方月辰找了他很久，黄眉大王还好说，即便是妖怪，但人家也是家养的，有素质

    牛魔王就不同了，这玩意，野生的，太危险了，挖地球的心脏，做可活一万年的不老丸

    最后还在地核里放炸药，简直就不是东西

    相信，只要是个正常的地球人都会阻止他，一万年寿命，东方月辰自然也想

    但是他如今有了穿梭诸天的能力，长生不老也就不是梦想

    但是很可惜，最后还是没找到牛魔王

    “算了，反正事情最后也是圆满解决，继续留在这里，也没贫道什么事，要是被那个神佛盯上就不好了！”

    说罢，东方月辰心念一动，整个人来到万道天珠之内

    万道天珠，从外观上看只是一颗普通珠子的大小，可是内在却是无极无限的大，没有边际

    更有无穷玄机，奇妙不可言，除了穿越诸天万界，储物便是其中之一，更有无尽功能等待开发

    “功能转移！”

    东方月辰一声令下，手腕上的太子发出一道数据绿光，自双眼没入东方月辰体内

    瞬间，一股强大的力量传来，因为是随机穿越

    所以东方月辰不知道会穿越到什么世界

    更不知道，下一刻他会面对什么东西，或许是机缘，也或许是死亡

    “这就是时空之门吗？”

    东方月辰穿越的心念一动，便有两扇大门形成于眼前

    一扇上大门写着『魔幻手机』四个大字

    另一扇大门之上却什么都没有，想必进去出来之后才会有

    “就去看看好了，如果连这点迈出去的勇气都没有，谈何纵横诸天万界？”

    于是，东方月辰朝着面前的时空之门走了进去

    片刻之后，他远远看到了三个人影，三个…外国人

    “扫描对方大脑信息！”

    东方月辰眼中数据一闪，面前便出现了一个只有他自己能够看到的屏幕

    只见屏幕上写着

    安德鲁，史蒂夫，麦特

    “原来是这三个人，这里是超能失控的世界…”

    『超能失控』，一部外国人的电影，讲述了主角安德鲁和表哥以及表哥的朋友，在一次意外探险获中，得了超能力

    以及三人得到超能力之后的事情具体的记不清了，好像结局挺悲剧的…

    “如此一来，你们的机缘便不是你们的了，既然来了，这那此物便与贫道有缘，隐身，飞行！”

    根据三人大脑中的信息，三人正在去那个神秘山洞的途中

    于是东方月辰先走一步，不到片刻，便飞到了那一处山洞之中

    功能转移之后，便是漆黑一片，东方月辰也能看清

    若有危险，太子也会事先提示

    很快，东方月辰便来到了堆放超能水晶的地方

    一块块水晶堆砌而成，如同水晶一般，每一块都散发着晶莹剔透的乳白色光辉，将整个山洞照的亮亮的

    更有一股神秘的力量从这些水晶中散发而出，支撑着这个洞穴

    也难怪，原剧情中，主角拿走水晶里的能量后，这个洞穴就塌陷了

    面前这个东西，就是可以赋予人超能念力的东西

    但是出生道家的东方月辰知道

    念力，只是神识，神念，又或者说是精神力，的一种在外表现形式罢了

    神识指意识，概述神识小无内，所以佛说：“一杯水里有八千万众生。”神识大无外，所以佛说“大千世界”

    神识是众生的心和识，普遍认为指八识（眼、耳、鼻、舌、身、意、末那、阿赖耶等识）

    关于神识，在佛教内部各派，及学术界中亦存在多种解释及争论

    不过，这些都无所谓了，很久以前听自家师傅说过

    圣人一念之间，可知周天之事，普查周天之物

    万事万物，无不了然于心，过去未来，无所不知，无所不晓

    更有的超级大能，一念而开天地，因为一个念头对于他们来说，便是一个世界

    那等修为堪称恐怖

    “现在还是先把这东西，收进万道天珠之内再说，我可不想有什么意外！”

    说罢，东方月辰大手一挥，一股莫名的力量自万道天珠内发出，面前的超能水晶瞬间消失不见

    轰隆！水晶消失，整个山洞开始晃动了起来

    “还是先走为妙！”

    东方月辰道了一声，心念一动沟通万道天珠，整个人便在消失在这个世界！

    不久之后，主角来了，但他们什么也没有了

    不过，他们的悲剧，也避免了…
------------

第四章天珠真意，神念万千，无上数据

    万道天珠之内，东方月辰看着面前的超能水晶，二话不说，一只手放了上去，吸收超能水晶的能量

    一瞬间，原本乳白色的超能水晶瞬间红光大盛，东方月辰只感到一股能量流遍周身

    下一刻，一股刺痛感自大脑中传来，东方月辰瞬间感到一阵极度缺氧的感觉

    “糟糕，剧情中都是三个人一起吸的，现在这些全变成了我一个人的…吃太多也是会撑死的…”

    一瞬间东方月辰感到了不妥，脑袋越发晕晕沉沉的，一道液体自鼻孔留出，东方月辰知道那是…鼻血

    嘭！

    东方月辰一阵挣扎，放开了超能水晶，整个瘫倒在地上，脑袋变得迷迷糊糊

    嗡！

    便在这时，万道天珠一阵颤动，一股莫名的能量窜入东方月辰体内

    不知过了多久，不适的感觉逐渐散去，东方月辰眨了眨眼睛，忽然感觉双眼清明无比

    视力增长了好多，六识变得更加敏锐

    “我的身体…”

    东方月辰捏了捏拳头，顿时间感觉到，自己的身体仿佛有一股用不完的精力

    他此刻的力量，几乎可以吊打片刻之前的数十个他

    就是搬一座大山都不成问题，当然…这只是感觉

    “等等，好像还有一股信息…”

    这是一股来自万道天珠传给他的信息，起初因为东方月辰太过弱小

    便是万道天珠自动认主，东方月辰也无法与之沟通

    但是如今，东方月辰吸收了超能水晶的能量，又有万道天珠的特殊能量帮助

    由此一来，东方月辰诞生了微弱的神念

    “万道，万道，起于无尽大世界，又高于无尽大世界，记载诸天世界的无尽大道…”

    “秒，当真是秒，这当真是一件无上宝物，便是将来把混沌珠当弹珠，造化玉碟当飞盘玩也不是不可以…”

    “横推诸天万界，逍遥万千世界，从此不是梦想！”

    一瞬间，东方月辰笑得嘴都合不拢，实在是万道天珠给他的信息…太过震撼了

    万道天珠，因诸天无尽大世界而诞生，又超脱于诸天无尽大世界之上

    承载诸天无尽世界的天道，大道法则

    东方月辰可借此，穿越诸天无尽大世界

    以往总以为是随机穿越

    但是现在明白了，东方月辰是可以随着修为的提高，来慢慢操控的

    当然，一开始也只能是一个大概的方向罢了

    再有一个，便是万道天珠可以显化主人需要的一些东西

    神兵秘籍，法宝丹药…一切的一切都可以显化出来

    几乎可以用四个字来形容——无所不能！

    当然，这些自然不是想想就会有，他需要…能量

    能量何来？来自于改变，改变诸天万界，就有了能量

    这种特殊的能量，不止可以显化，更可以作用于主人身上

    洗筋伐髓，提升资质，提高智商，修复创伤，排解万毒等等

    总之很多很多

    “显化一门神念修炼之法，一门数据之道！”

    东方月辰随即开口道，纵然他目前只去过两个世界

    纵然做的事情很小，甚至代替

    即便是一颗尘埃，降临在一个不属于它的世界，那个世界也有可能会因此而毁灭

    东方月辰本身的降临，便是一种改变

    嗡！

    只见东方月辰面前的虚空颤抖了一下，便出现了两样物品

    一枚白色玉简，还有一页…不知什么材料做的金纸

    玉简，作为道家之人，东方月辰自然不会陌生

    一向都是储存功法的重要媒介

    东方月辰拿过玉简，手中立刻感到一股暖暖的感觉…

    这块玉…不凡，其价，不菲

    但更重要的是其中记载的功法

    东方月辰用着不太熟悉的神念之力，悠悠进入白色玉简之内

    刹那间，一篇功法浮现于眼前

    功法名曰：『神念万千之术』

    讲述的是修炼神念，元神的方法

    其中之妙用，各位观众往后自会看到

    “神念万千，奇妙无比，往后可以一眼把人看死了…”

    东方月辰感叹一句，再次拿起那一页金纸

    金纸上面原本没有字，但东方月辰心念一动便有了字

    上面记载着，数据之道

    大道三千，条条可证道，数据自然也是一道

    傻妞，便是数据之道的初步结晶

    以数据沟通法则，穿越时空，这是很罕见的一道

    所以，东方月辰来了兴致

    唰！

    心念一动之后，无数的文字在金色的纸张之上显化

    顶上有五个大字，名曰——『无上数据道』

    记载着天地数据，宇宙数据的运作之法

    天地为数据，万物为数据，一切数据化，以数据之力成就法则，以数据之力沟通大道…

    初成之时，可以不借用任何媒介，心念一动便有无量数据…

    讲述的头头是道，一瞬间东方月辰兴趣更加浓厚

    这是一门，就连普通人也可以学的道

    末法时代在适合不过

    一时间，东方月辰全身精力不由得一头扎了进去

    渴了就喝，饿了就吃，他在魔幻手机的世界储存了很多

    也曾去未来世界，比如2059年，采集了很多未来科技，产品…

    比如，那个时代的电脑，手机，房子之类的

    也下载了很多，非法操作的功能等等

    不知道过去了多久，东方月辰的精神感到了累了

    这种时候，便有万道天珠的特殊能量作用于东方月辰之上

    随着特殊能量的改造和加持，东方月辰下意识的一心二用

    一面修炼神念万千之术，一面研究无上数据道

    他感觉到他的神念之力在慢慢增长，他的大脑在被不断开发

    他的智商正在以一个可怕的速度直线增长，比如说过目不忘，还有他的悟性也在慢慢增加

    读书，聚精会神之时也在修炼神念凝聚力，增加知识…可谓一举数得

    不多时，东方月辰又拿出一个太子摆弄起来

    一串串数据在他手上宛若长龙，拨弄而出

    片刻之后，东方月辰终于停下了

    “原来如此，傻妞的数据之道差不多已经了解，能够打赢黄眉大王，暴虐孙悟空…”

    “是因为她身上已经有了微弱的时空法则之力，但如果功能转移，就不是这么厉害了…”

    “恐怕连先天武者都可以完爆他，比如，陆小千功能转移之后，去了一趟三国古战场”

    “然后…居然被羽箭射中了，能够和孙悟空交手的…居然被射中受伤，这到底弱到了什么程度？”

    “还有离开了原来的世界，再去其它世界

    傻妞身上的时空法则，便会完全没用

    遇到一个厉害武者也会出现打不赢的状况…”

    “比如，李寻欢的飞刀，啥都没看见，你就死了，西门吹雪的剑…孔雀翎…太多了…”

    “医疗功能也不是什么伤势就可以治好的，游所为从西游时间回来，身受重伤，傻妞就没法治疗”

    “陆小千被羽箭射中，傻妞也治疗不好，陆小千的老妈被人打了，之后也无法治疗…”

    “可见医疗功能也是有极限的…”

    “还有孙悟空居然会被一颗打了农药的桃子毒倒，这尼玛…这得弱到了什么程度？！”

    “同一时空不了出现相同的人，也就是说，魔幻世界的孙悟空他们，没法活到现代…”

    “总之史上最弱孙悟空也说不定…”

    “但总体来说还是有用的，比如隐身，虚拟世界功能，预知危险，历史重现，定身，飞行…”

    “不过如今还是利用万道天珠的特殊能量强化一下的好，能量不多了，就选『医疗功能』好了！”

    东方月辰一边说着，随手把太子放在虚空之中，一道能量柱从天而降，瞬间将其笼罩其中

    下一秒，一道时空之门出现，再次穿越
------------

第五章龙蛇国术唐紫尘

    十二月的某天，天气忽然转寒，一夜之间，北风呼啸，雪花洋洋洒洒的飘落下来，天一亮，便铺满了一层厚厚的雪花

    一处临江的公园之内，树林密集，地方偏僻而走阴森，里面有一条小路，因为几乎没人

    故此，很是安静

    东方月辰在这里呆了好几天，也在这个世界待了好几天

    自万道天珠之内拿出两盒自魔幻手机位面的未来买到的方便面，倒上热水，不一会便可以吃了

    随后便在静静的等待中，欣赏这难得的安静

    不一会，一阵脚步声传来，一个少年看到东方月辰顿时眼前一亮

    “东方大哥！”

    “王超，就等你了”东方月辰道了一声

    少年叫做王超，还在上学，这里自然是『龙蛇演义』的世界

    穿越之时，东方月辰的意念偏向武道之类的世界，故此穿越到了这里

    “真好吃，这是我吃过的最好吃的泡面！”

    王超很不客气的把面前的一盒泡面三下五除二的解决了，不由得舔了舔嘴皮子，回味了一番

    “那当然了，我这面，最起码一二十年以后才会出现，这完全就是跨时代的产品！”

    东方月辰笑了笑道，这确实是跨时代的产品

    不一会，他也吃完了面，两人在静静等待着一个练拳的人…唐紫尘

    第一天，东方月辰到此与王超认识了一下，一同观看唐紫尘练习拳法

    第二天，默默看完拳法，两人聊得来，东方月辰请王超吃了一碗泡面

    第三天，同样如此，只不过两人约定来早一点，来到唐紫尘还没来之前

    等着她，等待观看拳法，而东方月辰同样会请王超吃一碗泡面

    如今，已经到了第七天

    不多时，一个身穿白色运动服，白色跑鞋，结着一个爽利马尾辫的女子来了

    她自然便是唐紫尘

    对于早早来到的东方月辰和王超，已经不奇怪了

    她仍旧练习她的拳法，东方月辰两人依旧在默默的看拳

    时间流逝，不多时便从三点，到了六点，六点自然也是唐紫尘该离开的时候了

    东方月辰对王超道：“走吧，一起上去搭个话”

    东方月辰所说，正是王超心中所想，便也跟了上去

    “姐姐，你练的是武功？”

    唐紫尘笑了笑道：“我打的是国术！”

    “那什么是国术？”

    “只杀敌，不表演的武术，就叫国术！”

    “只杀敌，不表演，听起来就高大上啊…”

    东方月辰一阵感慨，又有一阵肃然起敬的感觉，书中读的，和真实经历的就是不一样

    “姐姐，你能教我们吗？”王超终于找到机会问出了心中所求

    唐紫尘从上到下打量了两人一番，点点头，道：“你们跟了我一周，还算有点毅力，你们叫什么名字？”

    “东方月辰，十八岁！”

    “我叫王超，十六岁”

    “我叫唐紫尘，你们可以叫我尘姐或者唐姐，王超你的根基不好，腿和腰都是稀疏无力”

    “至于你东方月辰，年龄不上不下，不过你的身体素质很好，但也来成就可能有限”

    “想要有大成就可能很难，便是如此你们还要学吗？”

    “尘姐，我不怕辛苦的！”王超急忙说道

    “尘姐，我如今衣食无忧，又无任何亲人，闲着更是无聊

    我想，问世间，何人不死？今生唯愿登临武道绝巅

    否则便是活着也没任何意思！”

    东方月辰直视唐紫尘双眼语气郑重说道，如今的他可谓两个字——自由

    他不需要如同普通人一样需要承担什么责任，也没有什么人需要他照顾

    不需要上学，不需要为吃饭而担忧，更可以穿梭诸天万界

    他想做什么就做什么，没任何人可以阻拦

    这是一种轻松，一种自由

    “好一个，‘问世间，何人不死’这个世界上能有这种觉悟的人不多，懂得这句话的人，也不多…”

    “既然如此，我便教你们，你们从未学过武，要学便从‘马步’开始！”

    唐紫尘说完，王超一时间头有些大“马步？！尘姐这个都会，还用教吗？”

    “噢？既然如此那你站一个我看看，东方，你也试试看！”

    王超立马甩开膀子，脚步半蹲，双手平升出去，一动不动，蹲的四平八稳！

    东方月辰自也有样学样，脑中回想着这些日子以来，唐紫尘的拳法身影

    如今的东方月辰，诞生了神念之力，可以在一秒之内对一件事情计算数十次

    慢慢的修改自己不适的地方，唐紫尘见此眼中闪过一丝异彩，不过，却也不说话

    不一会儿，王超膝盖就开始发酸，又过一会，两腿都开始打起哆嗦来，腰也酸，随后全身燥热，额头上都出了热

    再看东方月辰，经过万道天珠特殊能量的无时无刻改造身体，加上他本来就不是手无缚鸡之力的书生

    虽然站的不对，却也不怎么累，大脑中无数计算，却有一种求之而不得的感觉

    无论如何做不出唐紫尘那般感觉，让他很是难受

    终于，王超坚持不住，站了起来，揉了揉发酸的膝盖，“尘姐，是这样吗？”

    东方月辰也随之站了起来，长长的呼了一口气

    王超见那白色的起雾，一脸见了鬼的样子，东方月辰呼出的气，虽没有吐气如箭

    但却是比平常人要大，要长很多

    东方月辰笑了笑道：“我只是肺活量比较大一些罢了，在不久之前，我被一道从天而降的天雷劈中

    侥幸未死，从那时以后，我的身体便异于常人

    力量每天都在增大，不仅过目不忘，而且对事情的运算达到了一秒数十次的地步

    我适才回想尘姐这几天来的身影，又不断分析

    可我无论计算多少，总觉得尘姐身上有一种玄之又玄的味道

    无论如何都不得要领，做不到尘姐那般顺畅

    眼前好似隔了一层薄纱，求之而不得，真是难受至极！”

    不正常的事情总要有一个解释，说的半真半假，更加没人怀疑，随后东方月辰道：“看尘姐怎么说吧”

    两人看向唐紫尘，唐紫尘却盯着东方月辰，忽然问道：“你能做到什么程度？”

    “力量吗？这个我也不知道，就先试试好了”

    他确实不知道如今的力量有多大，转头看向一颗胳膊粗的白蜡树，眼前一亮

    “就它了！”

    东方月辰一捏拳，手臂之上青筋暴起，在一用力，力量涌动之间，拳头的关节忽然噼里啪啦的响动了起来

    东方月辰怦然出拳，下一秒

    只听轰的一声，咯吱，砰！

    胳膊粗的白蜡树，直接给他拦腰打断了

    “我靠！！”王超张大了嘴大，这是人能够拥有的力量吗？！

    东方月辰也懵逼了，看着自己破了皮的拳头，这种力量…可以打虎了吧？

    下一刻，东方月辰只觉得自己的手腕被一把钳子夹住了，下意识的想要挣脱却怎么也做不到

    回神一看却是唐紫尘，便也任由她施为

    此刻的他只有一个想法，‘国术高手果然可怕！’

    随后只感到一道气流涌入他的体内，东方月辰知道这是暗劲的力量

    “异力天成，筋脉通畅，气血极度旺盛，骨骼惊奇，整个人生机勃勃，是姐看走眼了，你是一个学武的天才！”
------------

第六章修行第一步，却是什么来着？！

    龙蛇世界，唐紫尘打量了东方月辰许久，让他有些背后发毛

    想做什么？不会是想把贫道训练成杀手吧？

    真是那样，小爷我拍拍屁股就走

    也不对呀，怎么她的大脑信心是空白的？难道她什么也没想？

    太子也没有提示任何危险信息，应该没事吧…

    还好，唐紫尘一会就收回了目光，继续说着

    对于东方月辰的妖孽天资，仿佛就是石沉大海，唯有最初，掀起了丁点波澜

    看这一时寂静下来的氛围，王超也只能乖乖闭嘴现在一旁，听到唐紫尘说话的瞬间

    整个人也放松了下来，继续聆听教导

    “你们刚才一动不动的站，只会站的腰肌劳损。马步，马步，重要的是一个马字，要站出个马来”

    “站出个马来？”王超听不明白

    “你们看过人骑马没有？”唐子尘没有了笑容，“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基，所以站着的时候，也要站得一起一伏，凭空站出马来。”

    “你们看我怎么蹲的。”

    唐子尘说着，也扎了一个马步，两人只见到她身体轻微的一起一伏，就好像微风吹水波翻浪一样。

    “来，你们一起蹲着。”唐子尘做好了示范，东方月辰和王超跟着就学

    “蹲一定要劲到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样，死死抠在地上，五个脚趾一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖依然听起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。这就是起劲。”

    “伏下的劲，你的脚掌要学鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，大腿松，腰坐，腹鼓。”

    “就在这起伏之间，不停的转化全身重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”

    唐子尘说着，两人做着，起初的那股求之而不得的感觉，刹那间豁然开朗，瞬间消失的无隐无踪

    王超一开始做不到一起一伏，但唐子尘就在身边做不到的时候用脚一踢

    被踢到的地方仿佛针刺一样，肌肉受刺激，全身吧嗒一下就到位了

    但东方月辰就不同了，他身负神念之力，神念一扫

    王超整个人的全身肌肉结构图便出现在眼前，相互一对比

    利用太子，进行无数精确，科学的的计算，东方月辰瞬间就知道，自己哪里不足

    便是肌肉控制不到的地方，东方月辰也能够用神念之力进行完美的进行控制

    这股现象让唐子尘看的异彩连连，王超看的羡慕无比，果然传说中的妖孽是存在的

    不久之后，两人停下马步，唐子尘继续讲解，又带着两人到了公园另一边的河流

    这一刻两人又知道了什么叫做——凌空虚顶

    最后马步该讲的都讲完了，唐子尘扔下一句话就离开了

    让他们练习半个月，半个月之后再来找她

    就这样东方月辰开始了自己第一步的修行生涯

    与王超告别之后，两人各蹲各的马步

    此后半个月王超便没有在看到过东方月辰的身影

    东方月辰可不像王超还是学生，他可是把每天的时间都用在了马步之上

    但他蹲马步的地方每天都不一样

    自从明白了凌空虚顶，东方月辰第一天，马步蹲在华山之巅

    第二天，泰山之颠

    第三天，衡山之巅

    就这样，五岳过后便是昆仑山

    在后便是喜马拉雅山之巅

    有着傻妞，他何处不能去？

    名山盛景，每天一处，不久以后，他已经把马步融入到普通走路之间

    他能感觉到自己的身体，不像以前那般，只是纯粹的力量大罢了，现在是，又稳，又实

    以前顶多算个莽夫，如今他已经是一个开始明白力量的人了

    在后，马步之余，东方月辰便让傻妞搜索这个世界没有的书籍

    无论是实体书，还是数据上的

    书籍从来都是一个人类文明的结晶，每一个时代的标志

    有些书经久不衰，甚至代表一个时代，一个文化，一个门派，传承千古而不灭

    比如『道德经』

    每到夜晚，东方月辰便在看书，如今他过目不忘，不久之后便学会了很多古代用语，文字

    当然，他研究更多的是道书，他的本职就是个道士

    以前不明了的，如今有着万道天珠的奇异能量，不断开发他的智商，此刻瞬间明了

    闲暇之余，修炼神念万千之术

    如今以他的神念之力，举起三四吨的东西不在话下

    再有便是无上数据道，摆弄些许时日，非但啥也没弄出来，还把太子毁了好几个

    不过也不打紧，在复制几个就是

    就这样，不久之后，东方月辰整个人的气质焕然一新

    书读的多了，整个人也变得睿智了，开窍了

    有人问，他有着傻妞，太子，这等强大的武器，为什么不这样做…不那样做…

    然而，这就像看电影，打boss，电影开始，你一个大招把boss消灭了

    然后…没有了

    我靠，这种电影你看啊？

    人生的意义，本来就是品味生命中的过程

    事实上，大家结局都是一样的，那就努力活着，在慢慢的等死

    慢慢享受生命的过程，体会每一分酸甜苦辣才是最有价值的

    就这样，时间匆匆而过，半月之后便到了和唐子尘约定的时间了

    东方月辰没有睡懒觉的习惯，无论睡得多晚，总会准时起床

    醒来之后便从泰山直接隐身飞到当日的公园之内，便看到依旧是一身白衣的唐子尘早早在那里等候

    王超和一样，东方月辰亦从不远处跑了过来

    看到王超，唐子尘的眼睛似乎亮了一下，在看东方月辰则是更加惊奇

    “尘姐！”“尘姐早啊，王超很准时啊！”

    两人打了个招呼，王超看到东方月辰的瞬间一愣，有些不确定的道

    “你是…东方大哥？！”

    难怪他有些不确定，毕竟如果东方月辰半个月前是暴发户的土财主

    那么现在就是一位传承千年的世家，仿佛便是天塌，东方月辰亦会从容不迫

    “是啊，这几天书读得多了，马步也站的稳了”东方月辰笑了笑道

    “想不到你们半个月就站出了这样的效果，走路的姿势，已经入迷进去了，尤其是东方，更让我吃惊，我越来越期待你的武道之路会是如何？！”

    “好了，话不多说，如今你们有资格学我的国术！”

    话毕，两人眼前一亮，终于要学更加实用的东西了吗？！
------------

第七章惊险

    “在学之前你们有谁知道国术的起源吗？”

    王超闻言摇了摇头，这几天他都沉浸在马步之中，怎么有那功夫知道其它的？

    东方月辰本来也是不知道的，但他几乎随时功能转移，瞬间联网一查就什么都摆在眼前了

    “这个我知道，根据某些记载，清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。

    其中多倚仗武林中人出力，后来民国建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，

    由政府成立中央国术馆，他们把各门各派的武功，如形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，

    劈挂，弹腿，摔跤等等许许多多的武功，统一了称呼，都叫做国术！”

    东方月辰说完，唐子尘愣了一下，心中不由想到，这不是我要说的话吗？！

    你怎么说得一句不差？！

    或许，这就是他过目不要的神奇之处吧…

    “那个年代，人才辈出，现在过了一百多年，都寥落得不成样子了。”唐子尘说着，突然意信索然，“来吧，今天教你们一招实用的。”

    唐子尘对王超比了姿势道：“你从后面来抓我。”

    王超见唐子尘背对自己，立刻依言一把抓了过去

    唐子尘轻轻一回身，右手肘尖如枪，直击王超的胸膛

    此刻演练，唐子尘活动得很慢，王超本能的双手向前一推，挡住了唐子尘一肘

    哪里知道，王超刚刚一接触到肘，唐子尘的小臂宛如鞭子一样，吧嗒向下一甩，手掌直接撩向了王超裆部

    这一下又急又快，力量骤然弹起，王超根本没有反应的时间

    刹那间只觉得一股凉气从尾椎骨升到了后脑，全身都起了一层鸡皮疙瘩

    东方月辰站在一旁，把一切都记在脑中，以神念之力，配合着他改造的数据演练系统

    一秒之内，瞬间对这一招进行了数百次的计算

    如果是他对上这招，便只有一个结果

    除非那个人会缩阳入腹，否则…

    “转身，肘击，撩阴。”唐子尘力道把握得很有分寸，手掌一沾即收。并没有触碰到裤子

    王超面色古怪，喃喃嘟哝了一下：“尘姐，这一招叫什么名堂？”

    唐子尘笑到灿烂：“这一招在八卦门中叫‘撩阴掌’，在形意门中叫‘转环崩拳’，在太极门中叫‘撇身捶’。”

    “东方，你也来试一下。”唐子尘说着，忽然脑中一亮，似乎想到了什么注意

    “好啊！”东方月辰应了一声，然而刚好迈出一步，东方月辰脚步便顿了一下

    ‘有敌意来自对面，有敌意来自对面，是否扫描对方大脑信息？’

    ‘是！’

    ‘扫描对方大脑信息…’

    ‘我靠，不是吧，还好贫道有傻妞，有了个准备，否则八成是会被阴的’

    “东方，怎么了？”见东方月辰一愣，唐子尘叫了一声

    “啊，没什么…”

    说着，东方月辰依言，一把向着唐子尘抓去

    然而变故发生

    刹那间，唐子尘回身，肘击，皆是以迅雷不及掩耳之势发出，速度比之与王超演练快了不止两倍

    没有丝毫留手

    这下若是打实，估计东方月辰就得做太监了

    然而东方月辰早有准备，霎时间用尽全身爆发力，双脚一踏，整个人宛若弹簧一般直接向后退去

    计算了数百次，要么两败俱伤，不顾一切，要么立刻后退

    打是打不过了，所以东方月辰只能后退，拼命的后退，这么一跳便到了五六米开外

    见东方月辰停了下了，唐子尘笑着，看着，然而王超被这一幕弄得懵逼了，不是说好的演练的吗？！

    “东方，反应不错嘛！”唐子尘笑道，她的本子只是想看看，东方月辰究竟天才到了什么地步

    没想到东方月辰反应之快，出乎了她的意料

    东方月辰呼了一口气道：“尘姐，咱不带这么玩的，真要被你打到了，我不就断子绝孙了吗？！”

    话虽这么说，可实际上后代什么的，他毫不在意，或者说，不到在意的年代

    他是要走向永恒生命的道士，岂会被区区世俗之事所困扰？！

    “要真打到了，那便打到了，强者应该更强，如果你真的躲不过去，你也没必要学习我的国术了，现在，你过关了！！”

    过关，好吧过关了，他毕竟不是这个世界的主角…一切都没有这么简单

    唐子尘继续解说“拳术，都是从大枪术中演变来的。

    这一招看样子是简简单单的一转身，手臂撇甩出去，其实是要打出两重劲来

    肘击要像枪一扎，等别人挡的时候，手臂顺势下甩击裆。”

    “古代的将军在战场上史枪，一枪扎去，人家一挡，枪头反弹，反而可以把敌人的兵器打落。

    因为枪杆子有弹性嘛，你们打这一招的时候，要含着耍大枪的意思在里面。”

    “你们看我怎么用劲！”

    唐子尘再次演练了一下，肘击后小臂下甩，衣服被带出了“啪”的一声脆响，如鞭子在空中抽击。

    “最后撩阴的一下，手臂要甩出这个脆劲来，这才算练到了家，这也是通背门中的摔碑手劲。”

    “好了，这一招你们回去熟练，等三天后，我在教你们另外的。”唐子尘教完之后，依旧走了

    说走就走…任性的离去…挥一挥衣袖，不带走一片云彩…

    好吧，原地只留下东方月辰和王超两人

    东方月辰想了想道：“王超，要不咱俩相互对练一下？！”

    闻言，王超迅速摇头：“不不不，那啥，东方大哥，我还作业…先走了！！”

    开玩笑，和这妖孽练习，受伤都是轻的，要是一不小心，那啥没了那才是大事

    见此，东方月辰无奈的摇了摇头，表示理解

    ‘隐身’东方月辰心中暗道一身，而后整个人消失不见

    下一秒，东方月辰飞身而起，向着昆仑山的方向飞去

    那里…是一个潜修的好地方

    当然，如今的飞行，东方月辰早已摆脱了对傻妞太子的依赖

    他已经可以用神念之力托起自身，进行飞行

    这样不仅可以锻炼神念之力，更可以锻炼自己的体力…

    精神与体力总是分不开的…

    最后，东方月辰于昆仑山内每天练习，从早到晚一刻不停，整个人直接入迷

    有万道天珠的奇异能量，东方月辰的身体随时可以恢复到最佳的状态

    更有真人模式的傻妞，可以对练…总之进步很快…
------------

第八章何为天才？！

    匆匆三天而过，昆仑山‘啪啪’的发出了一声脆响

    然后，引发了一场巨大的…雪崩

    一道人影飞起，正是东方月辰

    “好危险，好危险，这附近应该没人受伤吧？”

    东方月辰心有余悸的说道，还好他会飞，看了看没有人员伤亡

    东方月辰随之隐身飞走

    不久之后便到了三天前与唐子尘约定的小公园

    与王超一样，准时而来，两人打了个招呼，便看向了唐子尘

    只听王超很疑惑的问道：“尘姐，那‘撩阴掌’我已经练熟了，可是为什么我做不到你那样，如同破空啪啪的脆响？”

    唐子尘听后，哈哈大笑：“你这个小笨蛋，才刚刚起步，就想打出脆劲来，那还得了。武功有三重劲，明劲，暗劲，化劲。

    明劲的巅峰就是这个脆响，练出脆响，就等于是武林高手了。以你现在的体力，远远不行万里长征，才踏出第一步呢”

    “那个…尘姐，我练出来了！”忽然东方月辰道

    “那你打给我看看！”唐子尘闻言顿了一下道

    王超目前不晓其中厉害，只觉得以东方月辰的妖孽资质是应该的

    然而，东方月辰确实练出来了

    只见其缓缓闭眼，下一秒猛地一睁眼，转身一击，手臂一甩

    空气中立马响了‘啪啪’两下，如同炸炮仗一般

    “这个…怎么可能？！”看到这一幕，唐子尘有些不敢相信

    虽然要准备很久，但东方月辰确实做到了

    千斤难买一声响，这个少年才短短几天就做做到了

    妖孽，除了这个词可以形容东方月辰，她实在想不出来了

    “莫不成你是天人降世，专门为我武道开拓前路？！”唐子尘喃喃说道

    “怎么样，尘姐？这次你是不是多教我一点东西，和王超一个进度，让我有点无所事事的感觉！”

    东方月辰说道，他知道自己比起一般人来说很天才

    但这远远不够，比他天才的人多了去了

    比如，荒天帝，叶天帝，无始大帝，龙傲天，九劫剑主楚阳

    天天刷级的萧炎，超级恐怖的狠人大帝，还有那…从石头里蹦出来的猴子等等

    总之很多很多，便是第一代的太古人族也比他天才

    所以这算不了什么

    但东方月辰总有一天会比任何人都要天才，因为他有比任何主角都要有优势

    凭什么主角非得是废柴？为什么主角就不能是天才了？！

    这一声脆响，东方月辰练了两天，刚刚临走的时候，还在昆山引起了一场雪崩…

    起初，东方月辰无法控制全身的肌肉力量

    后来他回首醒悟，他有神念之力

    数吨的东西他都可以控制，他自己为何不能呢？

    便是内视，他也可以轻松做到

    于是，东方月辰利用神念之力精确的控制好每一存肌肉

    以求发力之时，全身力道拧为一股于一点之上迸发而出

    东方月辰本来的力量就可以一拳打到胳膊粗的白蜡树

    经过调控之后，一声脆响着实算不得什么

    于是东方月辰再次努力练习，慢慢的放松神念之力的控制

    慢慢的他自己便可以不借助神念之力，从而控制全身的力道，慢慢的将其拧为一股

    只不过如今还不熟练罢了

    “东方，你的资质让人感到恐怖，有些事情我得考虑一下，今天，我仍旧教你们一招，看好了！”

    唐子尘拒绝了东方月辰的提议，对此，东方月辰便是理解

    毕竟他们认识的日子也不多

    能够教他们国术已经很好了

    要是换做别人，别说教了，哪怕是看一眼都，恐怕都会被挖掉眼睛

    只见唐子尘突然下蹲，左手抓裆，右手兜在胯后，手掌按住地面

    “这一手抓裆蹲身上，是太极门中的杀招，也是八卦门中撩阴掌的一个变化，形意十二形中的‘猴偷桃’。”

    “你们看好了，你这一抓，人家如果后退护裆，你按着地面的手立刻抓沙扬起，撒向敌人的脸”

    “当年太极大宗师杨露禅‘左手蹲身抓雀，右手抓神沙使脸上’不知道打败了多少高手”

    太极吗？华夏流传最广的是什么？无疑是太极

    华夏第一图是什么？是古老的太极图

    简简单单的一幅太极图，似乎描绘了天地间的至理

    当你第一次知晓太极图，面对太极图的时候，是否有一种，神秘荒古的感觉？

    不知道你没有，总之我是有的

    不过这念头在东方月辰心中也是一闪而逝

    眼神深处，神念配合着数据闪烁不定，他在计算这一招

    猴偷桃是撩阴掌的变化后招

    如果三天前唐子尘用出这招，他似乎只能选择两败俱伤的方法

    东方月辰冷冷的吸了一口气

    唐子尘继续讲解，地上没有雀，也没有沙，但猴子蹲身，尾巴竖起支撑在地面

    人没有尾巴，手自燃变成了尾巴使用，动物尾巴保持平衡

    人的手也可以保持平衡……唐子尘说完这招

    王超觉得真是阴险至极

    但东方月辰却不觉得，生死搏杀，不是你死，就是我亡，要活命，就得不择手段

    武术的三种形式，打法，练法，还有就是表演

    行云流水，慢慢悠悠的都是表演

    连练法都算不上

    穿越之前，东方月辰某一天看到了这么一天新闻

    某某太极大师，被某某二十秒给打倒了

    然后就有新闻报道，什么太极不行，华夏武道没落…

    现在看来不过都是一些，什么都不懂的门外汉罢了

    为了吸引眼球，这种新闻你也大力报道，真是活腻了！

    也只能说世风日下，人心不古，万恶的金钱主义

    人创造了金钱，却又要跑去做金钱的奴隶…

    真正的高手不出则以，一出，你不死也得残

    紧接着，唐子尘又继续讲解，什么是力，什么是劲

    力者，惯性，骤然间的爆发，用力之时，快，猛，疾

    劲则是肌肉绷紧，慢慢移动，慢，沉，稳

    “快，猛，疾，慢，沉，稳…”东方月辰最终念叨，细细品味其中真意

    不久之后对劲和力的理解更上一层楼

    “很好，你们把这招‘猴偷桃’练习三天，练熟了我在正式教你们新的东西！”

    说罢唐子尘便离开了，与王超聊了几句也离开了

    东方月辰又进入三天的修炼
------------

第九章三体式，你有什么想说的？

    天才，长久不努力，便是废柴，努力的天才会更加天才

    东方月辰三天之内练习撩阴掌，猴偷桃，每天不下数万次，以求，精益求精

    便是不能青出于蓝，也得出神入化才行

    三天之后，东方月辰同王超一般，来到那个公园

    两人演练了一遍‘撩阴掌’与‘猴偷桃’两招

    结果依然是东方月辰完虐王超

    王超不愧主角，自也不气馁，因为他知道一个道理

    努力，不一定会有收获，但不努力一定不会有收获

    “这两招你们掌握的很不错，无论是重心还是劲都掌握的有一定火候，现在我叫你们一个长体力的架子！”

    “至于打法，一招鲜，吃遍天。在你们练成之前，碰到什么事情，这两招足够防身了”

    这个道理东方月辰自然明白，招数贵不在多，只求精

    阿飞快剑，李寻欢的飞刀，独孤求败的剑…练到最后，往往只是一招

    人的精力毕竟是有限的，杀人最后的，也只是一招罢了

    说着，唐子尘用脚在地面上画了一条直线，让东方月辰和王超两脚一前一后，站在线两边

    整条直线，把身体分成了两半

    紧接着，又让两人一手按在肋下，一手竖起，平伸出去

    整个人如同端着一柄枪，又似拖着刀

    唐子尘继续讲解，东方月辰也越发明白

    人体的中线是为脊椎，脊椎顶于后脑，尾部便是尾椎骨

    任何的功夫不练到脊椎，便是一场空

    此处，东方月辰更加明白，背后脊椎相对的身体前面

    这两处便是所谓的，任督二脉

    前面为任脉，后面脊椎这条自为督脉

    所谓，任督通百脉通，武道练入了这里面，自然是高手

    在后，便是武术的根基，国术的源流

    武术之关键，在于一个‘气’

    不是呼吸的气，也非空气中的任何一种

    人一动，便会全身发热，热的厉害，自然流汗

    这股热便是气的，但人身有无数毛孔，一动气就没了

    国术最为基础，最为精深的便是如何保住这股气不散发出去

    猫狗风怒道极点，全身毛发，便会如同刺猬一般竖起来

    这是炸毛，也是闭住毛孔

    随后，唐子尘做了示范

    卸下头发的一根毛巾，秀发批了下来，一发劲，一转身，啪的一声抽出

    同一时刻，她的头发宛若电击，陡然向上一竖，随后又随之落下

    白蜡树被她截为两段，光华坚实的水泥地面，宛若蜘蛛丝，存存龟裂

    “超级赛亚人？！”见此，东方月辰不由出口道

    两人闻言一愣，只听王超道：“东方大哥，什么超级赛亚人？”

    超级赛亚人？！什么鬼？！没听过呀

    “啊…哈，没事没事，尘姐想必这就是暗劲了吧？”

    东方月辰实在没想到，这个世界没有一部叫做龙珠的动漫

    只是刚才那一幕让他想到了这个

    “对，这就是暗劲，气集中于一点爆发，你们看我的手”

    说罢，唐子尘伸出手来，只见其手上全是湿漉漉的

    随后，唐子尘又继续讲解了‘意与气合’‘气与力合’的道理

    在后，更教了两人，通过锻炼脊椎，来掌握全身毛孔开合的三体式

    这一点，没有人给你推骨是不行的，好在东方月辰不是一个人

    最终，很快便掌握了

    三体式，最终便是要凭空站出尾巴来，头，身，尾三体一式

    重心落到尾椎，全身炸毛，这样才是效果，否则便是站一百年，都是一场空

    唐子尘说了一会，从衣袋里拿出两张沉甸甸的金属卡片

    “就这一个三体式的姿势，道理我也讲透了，推脊椎骨我也帮你们掌握了，等放寒假过后有了时间，再去省城的天星湖第十八栋找我！”

    两人接过卡片唐子尘又说了密码

    “等你们站出效果，找到我，我另外会教你们新的东西。如果这个三体式站不出效果，就不要来找我了！”

    “那什么才叫站出效果？”

    “太阳穴鼓起来，等你们太阳穴练得鼓起来，就可以来找我了！！”

    说罢，唐子尘飘然离去，东方月辰捏紧了手中的卡片

    ‘效果么？！’东方月辰心中道了一声，国术最基础，最精深的他今天学到了一些

    太阳穴鼓起来，对他不是难事

    他天生神力，目前最需要的是把全身力量聚集一处的方法

    最后，王超走了，东方月辰也干脆的离去了

    此后几天，东方月辰每天都沉浸于三体式中

    起初，东方月辰还需要傻妞帮他推骨，后来几天便不需要了

    七天之后，东方月辰发觉不仅自己的太阳穴满满起了变化

    而且，自己的体力居然也在慢慢的增加

    虽然很缓慢，但确实在增加，要知道，体力就是他目前最缺的

    体力不是指你最大的力量

    而是指你以最大力量可以连续对外做多少的功，这涉及到你的最大力量，最大耐力

    体力应该是指一个人身体在最大力量连续作功的情况下身体不断提供能量所能持续的量

    就这样，半个月之后，东方月辰的太阳穴高高鼓起

    体力充沛，力量惊人，每当他有一种想打人的冲动时，可怜的傻妞就成了他的陪练

    同一时间，王超还在摸索其中的道道

    东方月辰没有管他，因为有些东西得靠自己去悟

    终于，在某天东方月辰来到了天星湖，十八栋，找到了唐子尘

    “你的武道天资，真是让我都有些羡慕，若非是我亲手教的你，我还真不敢相信你只是初涉武道之人”

    看着东方月辰，唐子尘感叹的说道，但下一刻话风一变

    “东方月辰，这些日子我调查过你，这个世界上有三十九人叫这个名字，但其中并没有你！”

    “你的过去一片空白，一切形迹都止步于公园，你有什么想说的？！”

    东方月辰并没有利用傻妞太子伪造什么信息

    第一，他在这个世界不想呆太久

    第二，即便信息可惜伪造，但这里并没有多少人认识他

    无论信息多么秒到巅峰，只要实地一查，他便会无所遁形

    索性，东方月辰也就…就这样了

    面对唐子尘凌厉逼人的气势，东方月辰淡然一笑道：“尘姐，我没什么想说的，我的目标只是国术，唯愿等上武道之巅，在拓前路…”

    “总之一句话，我不是你的敌人，这就够了！”
------------

第十章太极

    有什么想说的？并没有什么，只要不是敌人就行

    不是敌人这就够了，没必要了解太多，更没必要刨根问底

    每个人都有自己的秘密，好奇心也往往会害死一个人

    “也罢，从今天开始你可以在我这里住下，我只教你两样东西，一个太极，另一个龙蛇合击！”

    闻言，东方月辰神色一愣，随后道：“尘姐，这两套功夫似乎有点高，我学武不过一个多月罢了，这样成吗？”

    太极拳自不用多说，龙蛇合击却是唐子尘一身的拳术精髓所在

    这有点像盖房子，没盖第二层，却先盖第三层了

    记得原著中王超也是一步步的来，八卦，形意，太极最后才是龙蛇合击

    但这一点唐子尘又岂会不知，只见其一笑道：“以你的妖孽的资质，一切都不是问题，相信你自己可以处理好的！”

    “啥？！”东方月辰懵逼，什么叫我可以处理好？！

    “武道更多来源于自然，你可以的，我先教你太极拳，以此作为根基，熔炼万家武道，最后会有多大成就谁也不知道…”

    “好了，现在我告诉你拳术的划分境界，拳术有三重境界，三种练法，三步功夫。三重境界，炼精化气，练气化神，炼神返虚。”

    “炼精化气的道理我已经告诉你了，至于练气化神，我只教了你马步之后你就已经自行触摸到了”

    “拳术能使一个人的性格改变，胆小的人变得胆大，火爆的人变得内敛深沉，陶冶人的气质，性情，这就是练气化神的境界了。至于炼神返虚…”

    唐子尘想了想：“人生境界的体悟，是一步步在生活中悟到的，空口说白话谈境界，很容易落得太假，大，空，所以说我不跟你谈境界了。拳术最终还是要落到实处，谈练法和功夫”

    “明劲，暗劲，化劲三种练法你也知道了，至于三步功夫，那是易骨，易筋，易髓，分别是锻炼骨骼，筋肉，还有骨髓”

    “前面两步功夫，骨骼和筋肉，肌肉都好锻炼，唯独有骨髓，最难锻炼到，拳术突破了前两步练法，我不过就是武林高手罢了”

    “真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，非要有第三步易髓的功夫不可”

    骨髓是造血的，练到骨髓，全身换血，脱胎换骨，宛若新生

    “要做到这一步，就必须用声音震荡来锻炼，这个声音并不是嘴巴里发出来的，更不是腹部的气转动”

    “而是功夫练好之后，能够随意的控制身体的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的颤动”

    “所有颤动的声音汇率起来，响成轻微一片，就好像天空中闷雷的滚过一样。这就是‘虎豹雷音’”

    “来，你向我进攻！”唐子尘忽然道

    “啥？”闻言，东方月辰觉得剧本不对呀

    不是应该利用你的暗劲，给我体会一次虎豹雷音吗？！

    不过，东方月辰也只是愣了一下，随后便是依言而行

    脚步一踏，整个人冲了过去，这几天熟的不能再熟的撩阴掌，猴偷桃两招连连使出

    眨眼间，便到唐子尘身前，唐子尘微微一笑，却是没想到东方月辰能把这两招用得如此顺畅

    只见其不避不闪，整个人动如脱兔，速度比东方月辰的瞬间爆发还要快上很多

    看似随意一手，抓住了东方月辰的手臂，在一用力

    咯吱，嗒嗒嗒，刹那间东方月辰只觉得自己的身体不受控制

    全身骨骼如同杠杆一般被人撬动，又如同多骨诺米牌一般，整个人的重心直接坍塌

    刹那间，东方月辰觉得自己的身体发生了一阵不同寻常的颤动

    但这仅仅只是一瞬间，之后整个人不自觉的高高跳起，落到了身后草坪之上

    “你常说你有过目不忘的本事，刚才那一瞬间的感觉你能记住了吗？！”

    这一瞬间却是唐子尘想看看东方月辰到底还有多少奇异之处

    这种人，如同仙佛转世，一切都不能以常理看待

    “记住一半！”东方月辰闭上眼睛感受了一会道

    “那好，把两只手给我！”

    东方月辰伸出了两只手，唐子尘抓住了自己十根手指

    下一秒，那一瞬间的感觉又来了，全身开始规律的颤动，不久之后全身骨骼响成一片

    三分钟后，唐子尘送来了手，东方月辰瞬间觉得自己的骨头架子，如同散了一般，蹲在地上好一会

    “尘姐，这股感觉我已经记住了，只要有合适的机缘，虎豹雷音也不是什么难事！”

    “刚才那个就是太极吗？！”

    便是此刻，东方月辰也能利用神念之力自行控制全身进行颤动，只不过这样却是有些不太自然

    只能称之为，伪·虎豹雷音，因为他是通过神念之力来控制，并非收发由身

    “这是太极拳推手中的上层功夫，一搭手，就能摸清楚你每一节的骨头，瞬间破掉你的重心，让你失去平衡”

    “人的骨节，一根根连着，好像是许多杠杆，按这头，那头就会翘起来，功夫高了

    按你一下，你的手脚就会被牵引起来，这不是我的力，而是利用你自己的力弹你自己，这就是四两拨千斤的道理”

    好吧，这就是四两拨千斤，是用你自己的力道打你，人在厉害能够打败自己吗？！

    “好了，下面我们来看太极拳，太极拳是天下间最为简单的武学，只有两招

    一是暗劲桩功夫，二就是听到别人的力，借力打力，这个听不是耳朵听，是毛孔去听

    什么玉女穿梭，揽雀尾之类的架子，都是杨露禅拿来糊弄那些京城权贵高官的！”

    东方月辰明白了，太极拳就两招，练到深处也就一招

    所谓大道三千，殊途同归

    太极拳便是那一，懂了它的意思，明白了它的境界

    对敌之时，招数自然会源源不断的流出

    就这样，时间慢慢流逝，一个教得好，一个学得好

    东方月辰的武道在飞速前进，只是他不大喜欢太极拳的练法

    太慢了，根本不适合他，不过东方月辰也忍了，因为练的越柔，打起来越越刚猛

    他可没忘记，太极拳在这里可谓是天下间最为刚猛的拳法

    别看它练起来慢悠悠的就觉得不行！
------------

第十一章将离别

    一天一天又一天，时间，是世上最为公平的东西，最残酷的东西…不为谁而停留，也不为谁而加速

    自从到了唐子尘所住的别墅中，东方月辰学习武道，几乎已经到了忘我的境界

    他不知道来到这里学习了几天，也不知道距离了他来到这个世界，过了多久

    他只知道他每天的拳法都在提升，太极拳，每天都在练习

    马步，每天都在蹲，三体式也很好的融入到拳术当中

    每到夜晚，东方月辰意识之中总会出现一幅太极图

    他在看太极图，也在不断思考太极图

    慢慢的也是有所得

    太极图，外面一个圆，里面黑白两色

    黑的一半，有一个白点

    白的一半，有一个黑点

    对立，同意，流转，循环，生生不息

    渐渐地，东方月辰由太极图的感悟想到了生活

    一个十恶不赦的坏人，有的时候也未免会良心发现

    他是黑，那一点就是白

    一个正人君子，偶尔也会控制不住欲望，做出一些错事

    他是白，那一点就是黑

    人体有阴阳两气，男的阳气重，女的则相反

    人，有男，有女，有大，有小

    但统一起来，便是——人类

    这是一个大圆

    一把刀，切开了一块豆腐

    于是豆腐多了一面

    站在阳光之下，人便多了影子

    一阴，一阳，阴阳，总是伴随着对方

    便是正午的太阳，你的脚底依然是一片黑暗

    春，夏，秋，冬，生，死…这些是一个大轮回

    ………

    总之，东方月辰在太极图中看到了很多很多

    最后，他忽然发现

    简简单单的太极图，似乎…无所不包

    真不愧是华夏第一图

    太极图在他眼中变得更为神秘，而东方月辰，似乎也从其中看到了什么不得了的道理

    整个人，似乎陷入了一种奇异的状态

    这一幕，让唐子尘看的异彩连连，这好像就是传说中的…顿悟

    不久之后，东方月辰从这个状态中醒了过来

    这个时候，他看见了王超

    如今王超也来了

    不过，这不是他要关心的，现在他只觉得自己全身的力量挥之不尽，用之不竭

    “尘姐，接招！！”

    东方月辰道了一声，刹那间便向唐子尘动起手来

    东方月辰很是粗暴，没有什么招式，只是单纯的一拳打出

    这一拳的力量，似乎撕扯开了空气，划破了空间，速度异常的快

    对于这种情况，唐子尘早有准备

    毕竟从不久前，这家伙随着体力和力量的增大，总会想找人打一架

    而那个人，往往是她自己

    虽然，东方月辰每一次都在她手上走不了三招以上

    只见唐子尘八卦拳拧身劈腕，如同打蛇打七寸一半，迅猛无比

    就在两手相隔一寸的时候，东方月辰身上的汗毛，如同精确的探测器一般，瞬间感受到了唐子尘的劲

    没有任何思考，东方月辰一手画了一个圆，直接拍下

    单鞭直击

    这一击，模仿的不是皮鞭，软鞭，而是古代战场的大铁鞭

    铁鞭击下大石成粉，威猛无比

    加上东方月辰的天生神力，更加势不可挡

    唐子尘抽身一闪，东方月辰这一击瞬间成空

    抽到了这几天练功的大缸之上

    只听砰的一下

    整个大缸直接四分五裂，残渣碎屑带着一股力量蹭蹭的弹向两边

    王超见此睁大了眼睛，这些日子他的进步也是不小

    不成想这下…差距好像越来越大了！

    只是那大缸的一块块碎屑，有的居然插到了墙壁之上

    这得是多大的力？

    不过在东方月辰心里，打不中人就根本没有任何用出

    一转身，只见唐子尘五指张开，三指并拢，化为剑势，疾点，东方月辰胸口

    在东方月辰的计算中，这一击绝对打不中他，无论如何都会差一寸距离

    但是下一刻，东方月辰胸口一痛，只觉得自己的胸口如同被钢针刺到，全身力量散开，一口气居然提不上来

    “卧槽，暗劲凌空打穴，这不科学！！”

    东方月辰开口大声说道，刚想站起来，胸口立刻一阵巨痛，宛若被插了一把匕首一般

    心念一动，东方月辰引动万道天珠之内的特殊能量流转几身

    三秒之后完好如初

    “真是让人羡慕的体质！”

    虽然不是第一次，但无论看几遍都让人羡慕

    似乎无论是什么伤势，东方月辰都有能力在极短的时间内复原，不留一点后遗症

    “好了，太极拳这段时间也练得差不多了，今天我来教你们我所有东西的精髓，龙蛇合击！”

    唐子尘说完，两人眼前一亮，只见唐子尘走到兵器家前，抽出一杆大枪

    一杆，很长，比人还高出两个头的枪

    “长枪术在古代战场是配合马的冲杀，能以一敌百。而拳术里面，无论是形意，还是太极门，抖大枪都是最重要的一环。”

    “古代形意拳每位宗师都形成了自己的门派，看的是什么，看的就是最后的合击杀手锏。得了那个合击，就是得了那一脉的真传”

    “当年尚云祥一脉的尚式形意的杀手锏是雄鹰合击，我这一脉的拳术，就是龙蛇合击。”

    “龙是马，蛇是枪。古代神话传说中，马是龙的化身，以马配枪，龙蛇并起，杀百人如剪草”

    唐子尘端枪站立，枪把按在腰眼中，合而不露，整个姿势就好像三体式，然而她的腰腿一起一伏，就好像身下多了一匹颠簸的烈马

    突然，唐子尘整个人做势一纵，如同驾驭一匹烈马高速前进，瞬间借势刺出一枪

    枪头划破空气，闪烁出一丝晶亮的银电光芒

    啪！唐子尘一枪点在了一个铅汞大球之上

    再以枪尖画圈，猛地圈住了铅汞大球向后一抛

    瞬间整个球被挑了起来，如黏在枪头上一般，随着枪势转动

    哧哧哧。。唐紫尘枪尖连挑，铅汞大球便在枪头的尖上做弹丸跳跃

    啪！唐紫尘收枪一点，铅汞大球又落到了石槽中滴溜溜旋转不停。

    出枪，挑球，粘球，抖球的过程，只有短短的几秒，但是已经把所有拳术的精髓完全演绎了在里面。

    “运劲成圆，听球中汞水流动，把握重心，借力旋转粘字诀，这就是所有太极拳的精髓。并没有特定的招式在里面。”

    唐紫尘演练过这一式“龙蛇合击”后。眼睛瞟向了高出，好像看穿屋顶到达九霄云外一样。

    “这一式龙蛇合击你们看懂了多少？”

    “全懂了！”

    “看懂了七八成，基本上还要琢磨琢磨！”

    唐子尘笑了笑，这两徒弟一个比一个妖孽，随后，又给两人演练了一式枪术

    接下来十几天，两人都在默默的练功夫，王超也慢慢的与东方月辰对练

    但，总是被打的很惨，又总是被莫名其妙的治好…

    最后，一天天过去，离别的时候到了！
------------

第十二章临别赠物，咏春叶问

    夕阳西下，天星湖一处幽静的地方，远处白鹤山前，太阳一半沉进了山里，余晖反射得湖水金鳞滚荡

    三人租了一条小船，上了船，唐紫尘轻轻拨动船桨，小船儿推开波浪，朝湖中心漂去。

    水面十分的平静，微风习习，远处不知道是谁在唱歌，传来了清脆的童音：“让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪，

    海面倒印着美丽的白塔，

    四周环绕着绿树红墙，

    小船儿轻轻，飘荡在水中，

    迎面吹来了，凉爽的风。。。。。”

    唐紫尘一边轻轻摇桨，一面静静的听着，眼神恍惚，心中似乎有无限的感慨。

    “尘姐，要走了吗？”

    过了好一会，东方月辰看着久久不能回神的唐子尘道

    “也差不多了！”

    唐子尘忽然转头盯着东风月辰好一会，说出了一句…让东方月辰想不到的话

    “你…不是这个世界的人…对吗？”

    这句话，有着五分期望，两分肯定，三分玩笑

    然而，这确是让东方月辰有些措手不及

    这莫不是至诚之道的牛逼之处？

    东方月辰没有答话，他还真不是这个世界的人，不管她怎么知道的

    沉默已久，东方月辰最终下了一个决定，一伸手

    原本空无一物的手掌，陡然间出现了两个盒子

    唐子尘没有说话，到是王超惊疑了一下

    “这可不是魔术，里面是一块神秘的晶体，把手覆盖在上面，吸收里面的能量，你会获得，传说中的，神念之力！”

    说罢，东方月辰又伸出另一只手，一个太子出现在手掌之上

    “这是一个叫做‘太子’的高科技产品，原本应该有穿越时空的功能的，只不过在这里行不通”

    “超能水晶一人一颗，‘太子’尘姐拿着，密码好好的设一个，你觉得什么时候，可以给王超一个就可以给他一个”

    “唔…我不太喜欢离别，所以我先走了…有缘再见…”

    唰！

    说罢，东方月辰凭空消失不见，只留下两颗超能水晶，一个太子

    他虽然没承认什么，但也间接承认了

    改变，可以让他的万道天珠吸收能量

    所以，最后东方月辰做出了那个决定

    唐子尘对他有受艺之恩，那点东西不算什么

    只不过，唐子尘有了太子，吊打全世界，恐怕都不成问题

    不过以后的事谁知道呢？鬼知道会不会冒出来一个星河大帝！！

    要是真到了星河大帝那个程度，太子也不过一个废物罢了

    “以后这股能量就叫‘道之力’好了”

    万道天珠之内，东方月辰终于给这股能量起了一个名字

    “如今我还年轻，二十岁不到，过早寻求长生之类的东西，反而会形成我的阻碍…”

    东方月辰记得，有个词叫做‘贪生怕死’

    “便是有了长生，没有实力，也会被人杀死，所以还是继续我的武道之路吧…”

    强如盘古，化道了，谨慎如帝释天，死了，龙元断浪，被干掉了，遮天无数大帝又有几个得以长生…

    世间只有活得最久的人，没有真正永恒长生的人

    “自由之中，慢慢体验人生…生死搏杀之间品味生命之意…依靠自己的努力登临绝颠…充实的人生才是修行”

    “正人君子，反派boss，乞丐，皇帝，英雄，宗主，商贩…人世万千，这些我以后都会玩一次吧！”

    “就先在其它世界浪个几年，只是不知道哪个世界会轮到我做反派…哈哈！！！”

    他还是个年轻人，玩心还是很重的，玩够了再说

    其实，很久以前东方月辰就有一个念头，他想做反派

    因为反派可以肆无顾忌，可以得到很多

    英雄往往是最惨的…现实中往往都是死的！！

    这是他三岁时候的认知…

    最终，东风月辰大笑一声，随后心念一动，又一扇时空之门出现在面前

    随后，东方月辰抬脚走入了另一个世界

    …………

    滴 ~ 滴嗡…

    一辆汽车从东方月辰面前奔驰而过，不…应该说那叫洋车

    一个小时之后，东方月辰手里拿着一张传单

    “咏春，收徒？应该是叶问了，既然来了那就去看看好了！”

    “不过，在这之前嘛…扫描！！”

    东方月辰目光一转，眼神深处看不见的无数数据流淌而过

    唰，唰，唰

    几秒钟之后，东方月辰便收集够了需要的信息

    “洋人，哼哼！！”

    东方月辰笑了两声，然后这帮人洋人要倒霉了…

    时间眨眼而过，一个小时之后，东方月辰按着传单上的介绍，找到了永隆街，于一间有点破烂的屋顶之上

    东方月辰首先看到了一位正在晒被单的…大婶

    “这位…大姐，请问一下，叶师傅在吗？”

    东方月辰扬了扬手中的传单，本想喊大婶的，不过应该还是叫大姐好

    “找叶师傅的？叶师傅快来收徒弟，有人来拜师了！！”

    这位大婶脑袋一转，对着被单之后喊道

    东方月辰闻言，心中无奈的摇了摇头

    拜师？别逗了

    估计此后的世界他都不会拜师了

    头上有个师傅总是让人很不爽的，虽然他没对唐子尘行拜师之礼

    但他最后给的东西，也有两清的意思在里面

    有了太子，便是整个世界都可以是她的，只要她想

    有了神念之力，国术之上在拓前路，也是有可能的

    被唐子尘调教了近乎一年，明劲之力早已练的炉火纯青，先不说叶问能不能打得过他

    就说他此行过来找叶问，那也是另有目的

    这不，听到有人找自己，一个个子不高，穿着黑色袍子的中年男子从屋里走出来

    此人正是叶问，看到站在三姑身边的东方月辰，开口问道：“小兄弟，你…找我有什么事吗？”

    本来他是想问是不是来拜师的，但叶问又岂是简单的人？

    以他的武道境界，在看到东方月辰的第一眼，就知道这个年轻人一举一动皆是不凡

    高手，这是叶问的第一感觉

    然后，下一秒叶问就有了不好的感觉

    而且这种感觉还非常熟悉

    果然，下一刻来了

    只见东方月辰上前一步，对叶问抱拳一礼道

    “在下东方月辰，早在很久以前，便听说叶师傅在佛山的事迹，真是让人敬佩，近日习武有成，欲向叶师傅切磋一二，讨教几招！”

    东方月辰欲以太极之道，熔炼万千武道交手不可避免，学习接触各类拳法同样不可避免…
------------

第十三章交手叶问

    龙蛇世界，只有两个字——纯粹

    可以说是国术之巅

    两个见神级别的人干上一场

    绝对会造成，如同被火箭弹狂轰乱炸的模样

    但即便纯粹，即便有着更为好深的国术境界

    但里面差不多就是死，东方月辰他怕死，但又有多少人，敢说自己不怕死？

    怕死，乃人之常情

    死亡的威胁之下，有的人可以做狗，做汉奸，违背良心…什么都做

    一切…只为了活着而已

    但也有人不怕死，因为他们找到了比死亡更加重要的东西

    这个东西有个统一的名字，叫做——信仰

    等东方月辰克服这点之后，或许他会回去一趟

    目前，他还是在小世界，升升级，增加一些自我的武道底蕴再说

    天台之上，东方月辰说完，叶问一副果然如此的样子

    同时又有些…总之，他在佛山就总是被人挑战的

    看着叶问一副有些无奈的感觉，东方月辰伸手拿出了一个袋子，递给了叶问

    “小兄弟，这是？”叶问疑惑的结果袋子

    “叶师傅，我知道你生活困难，只要你与我切磋一二，无论结果如何，里面的东西都是你的！”

    叶问打开袋子一看，心中吃了一惊，只见里面全是钱，一袋子的钱

    最起码有好几万

    “不行，不行，小兄弟，你要切磋，叶问奉陪就是，但这些钱我是万万不能收的！！”

    叶问立刻摇头拒绝，这年头只需要一两百块就可以让全家一个月内，过上好日子

    这么多钱，过上好几年，都不成问题

    叶问拒绝，也在东方月辰意料之内，要是答应了，他会怀疑，他是不是碰上了一个假叶问

    “既然如此，叶师傅出手吧！”东方月辰也不啰嗦，直接摆好了架势

    至于钱，他自然有办法让叶问收下，叶问见此，也自知无法拒绝，脸色一正两手一摊，两脚一动

    “咏春，叶问！！”

    “太极，东方月辰！！”

    两人相互对视，片刻之后东方月辰率先出手，却只是平平无奇的一拳击打而出

    东方月辰自知天生神力，他身上的这股力量，恐怕也只有古之霸王，可以相比

    当然…这也是他自己想的，若是往后有机会遇上，自然要交手一番

    故此这一拳，东方月辰也只用了两分力道

    然而，这一拳在叶问眼中却又是另一番景象

    这一拳，没有什么势，但上面的力道却是很大，宛若一个大锤砸向了他

    这一击，实在不宜硬接，叶问一闪身，脚下一动，瞬间向着东方月辰的下盘攻去

    下一刻，东方月辰大脑神念一扫，叶问全身劲力他一目了然

    没有理会叶问的脚下一踢，而是瞬间化拳为掌，向着叶问劲力薄弱之处打将而去

    叶问的脚刚刚提到一半，看到东方月辰来此一招，不得不把脚收回，双手挡住了东方月辰的一掌

    只见两手相撞，‘啪’的响了一声，叶问立马感觉一股强大的力量传来，让他瞬间，手臂发麻

    然而这一碰，东方月辰却利用太极拳的听劲，毛孔接触之间，瞬间便感受到了叶问的全身劲力

    太极拳的听劲，在东方月辰这里，早早变了样，一个是正常的，利用毛孔探听别人的劲力

    另一个，自然是东方月辰独有的神念之力，神念一扫，全都浮现在眼前

    而后，在后发先至，击打对方

    可以说，敌人哪里薄弱打哪里，一时间叶问打的有些憋屈

    自己的招数总是只能用到一半，就必须在东方月辰的攻势下回防

    颇有一番，面对独孤九剑的憋屈味道

    不过一个是后发制人，另一个却是先发制人

    一时间，东方月辰有些喜欢上了这种感觉，压着别人打的感觉

    因为在唐子尘那边，他总是被虐的一方，从来没撑过三招就被打伤了

    任你在大的力量，也无用

    打斗之中，东方月辰神念一扫，叶问的每一招，每一式，都被他记在心里，便是全身的各种肌肉发力

    也被他一眼看穿，在利用数据进行无限推演，可以说，不久之后，除了那些不知道的东西，东方月辰已经学会了咏春

    然而，不知不觉之间，东方月辰用的力道不由慢慢加大

    最终更是不经意间，太极单鞭一甩而出

    太极单鞭，东方月辰最喜欢的一招，也是破坏力最大的一招

    但是下一秒，他就后悔了，他收不回来了

    他有点担心，叶问接不下来

    然而，只见叶问脸色一凝，这一招他躲不过，似乎下了什么决定

    一手抬起，便在那一寸之间，猛地一拳打出

    轰！！

    一下子，东方月辰感受到一股熟悉的感觉，那是无数针刺的感觉，好像要毁坏他身体的每一寸骨骼

    这是…暗劲的力量

    下一刻，更有一股力量打来，配合暗劲发出，这是明劲，一击打出，明暗两重劲

    两股劲力之下只听

    砰！！的一声

    东方月辰手臂有些颤抖，站在了原地，叶问受到冲击，身形退了几步方才站稳！

    “呼~”叶问呼了一口气，连忙走向东方月辰问道：“小兄弟，没事吧？”

    暗劲的力量不是一般人能够承受的，要不然，东方月辰也不会再唐子尘暗劲之下，撑不过三招

    然而，叶问的暗劲却比不了唐子尘的暗劲，毕竟唐子尘已入化劲

    况且，东方月辰不过用了全力道的两分而已

    手臂一甩，一股力量涌出便瞬间消磨了叶问的暗劲

    东方月辰道：“我没事，不用担心，叶师傅的功夫让我心服口服，所以这钱，你还是要收下”

    这点，他确实没乱说，叶问的武道境界，对敌经验，都完美到了巅峰

    还有那最后的暗劲，虽然对他作用不大，但让东方月辰感受到了一种，熟悉的感觉

    见叶问还要推辞，东方月辰接着说道：“叶师傅不要推辞，你先听我说，你我都是练拳之人，应当知道练拳人想要安身立命，非常困难”

    “若是家境殷实，混得好，也还罢了，若是不好，往往浪迹天涯，杀人夺财，任凭你拳术打的再好，也是枉然”

    “强如程廷华，郭云深又如何，一个被乱抢打死，另一个还不是要投靠荣禄？”

    “如今的国术，在洋枪，洋炮面前，是显得多么苍白无力，中华武术面临传承断绝的危险”

    “适才与叶师傅交手，叶师傅的咏春可谓是到了炉火纯青之境，早早有了一代宗师的气度”

    “叶师傅收下这笔钱，一来，可以改善生活。二来，叶师傅可以好好开一间武馆，广收弟子，使我中华武道发扬光大，不至濒临灭绝！！”

    闻言，叶问看着东方月辰神色一阵，他是在没想到，这个年轻人居然会说出这样一番话

    话，都说到这个份上，他还有什么拒绝的理由呢？！
------------

第十四章咏春道，寸劲拳

    对叶问来说，最重要的是什么？老婆，孩子，或许很重要的是武道

    第一部中，他就有了为武道慷慨赴死的精神

    只是为了老婆，家人，他总有一点，压抑自己的感觉

    如今听得东方月辰这一番话，武道之人潜藏在骨子里的热血，立刻被焕发出来

    “好，话都说到这个地步，我要在拒绝就显得矫情了，叶问从今以后自当以发扬中华武道为己任”

    叶问很干脆的收起了这袋钱，这些钱自然是东方月辰从那帮，鬼头洋人哪里弄来的

    不仅如此，他们的什么汽车，金条，手枪，全都被东方月辰一扫而光

    在利用太子的功能，把洋人的一些丑事，全给记录在案，丢给了报社

    估计过不了多久…洋人鬼头们就得暴跳如雷了…

    不过，这些东方月辰做了便做了，会造成什么后果，他也不想知道

    只是他想这么做，他就这么做了

    “叶师傅，我叫黄梁，请收我为徒！！”

    忽然一个帽子男，手拿一张传单。一下跪在了叶问面前

    “黄梁是吧，你先起来！”叶问却是没想到居然有人会在这个时候拜师

    不过，广告他都打出了，这弟子收就收了

    这一幕却是让东方月辰有些意外，也不意外

    原本黄梁应该和叶问打上一场的，不过现在看了和叶问的战斗，却直接拜师了

    至于为什么不是拜他为师，那是因为他不愿意

    所以，黄梁也就没办法拜他为师

    “对了，叶师傅…”忽然东方月辰想到了什么

    “不用叫我叶师傅，我比你痴长几岁，叫我叶哥或者叶问都可以”

    “那我以后就叫你叶哥好了！”东方月辰自也不矫情，随即道：“叶哥，实不相瞒，刚刚交手之后，我把咏春拳学会了！”

    “哦，没事，不就学会…”叶问先是不以为意，下一秒他才反应过来不可思议的道：“你说学会了？！”

    东方月辰笑了笑，没有说话，下一秒便用行动证明了他的话语

    一拳，一脚，一招一式，摊手，问手，日字冲拳，连消带打……

    最终，打完收工！

    “这…这怎么…”

    一时间，叶问说不出话来了，这怎么可能？

    他敢肯定，对方绝对是第一次接触咏春拳

    虽然东方月辰刚刚打得很完美，但在叶问眼中

    百分之百的咏春拳，东方月辰打出了百分之九十九

    剩下的百分之一，是自己的不传之秘

    便是东方月辰利用无上数据道，也得用一些时间才能完全推演而出

    “叶哥，不用惊讶，其实我很久以前被一道天雷…”

    好吧，他又被雷劈了，把那套说辞，改动一点点对叶问讲了一番

    最终，叶问还是相信了，因为只有这种解释勉强能让人接受

    “既然如此，那我就把咏春拳的精髓给你讲讲好了！”最终，叶问下定了决心

    咏春拳都被人学的差不多了，说不得什么死狗就被人彻底研究出来了

    毕竟，在他面前的可是一个实实在在的‘武道妖孽’，与其那样，还不如做个顺水人情

    “那就谢过叶哥了！”对此，东方月辰自燃乐得其中

    只见叶问转头对黄梁道：“黄梁啊，今天有点晚了，这样你明天过来，我叫你咏春！”

    黄梁抬头看了看头顶的烈日，一阵无语

    这叫有点晚吗？！

    好吧，以他的脑袋，他也知道，有些东西，是他目前听不得的，最后告辞而走

    接下来的时间，东方月辰听着叶问讲述咏春之道

    不得不说，咏春在近战有着很大的优势技巧性，很高，实用性，很强

    最终，几个时辰过后，叶问终于讲解的差不多了

    东方月辰也对咏春拳看了个明白，不过最后他还是有一点疑问

    “叶哥，你我交手的最后那一拳，力量几乎大的没边，那一拳是什么名堂？”

    最后那一拳，东方月辰从其中感受到了一股绝强，绝猛的爆发

    那是一种至刚至阳的力道，绝对不止明暗两重劲这么简单

    对此，叶问笑了笑道：“那叫‘寸劲拳’”

    “寸拳？！”

    东方月辰听到这个名字，瞬间来了兴趣，寸拳谁不知道

    便是你不知道，也总会知道那个牛叉上天的人物——李小龙

    “寸拳…寸拳，嗯，不错，这招就叫寸拳好了，这样简单！”叶问品味了一番道

    东方月辰有些无语，这个名字是我想出来的吗？

    不过回头一想，他便知道了原因

    李小龙宗师早年练习咏春拳，后来在咏春拳的基础上自创截拳道，它们都属于寸劲拳

    可以说，咏春拳是寸拳的前身，只不过李小龙把它发挥得更为完美，更为超越极限

    李小龙的寸劲拳已大大不同于传统咏春拳中的寸拳

    因为他的寸劲拳不仅保存了咏春寸拳的优点，更大胆地将中国武术中一些内家拳法的要诀融入其中

    所以，李小龙的寸劲拳可以融合整个武术攻击手法，而咏春寸拳则只可代表咏春

    正因为李小龙宗师进行了大量独特的改进、创新与升华，才使之脱胎于传统而不同于传统

    也由此使寸劲拳更易实际应用、修习与更具强大摧毁之力。

    以本能反应为主导与潜能最大发挥为主体的，至简、至灵、至威、至猛的截拳道之寸劲拳训练法

    通过太子，种种资料呈现于眼前，原来寸拳还有这么一说

    明晓了寸拳，东方月辰边和叶问聊起了暗劲

    暗劲，他早已知道练法，只不过东方月辰一直在修炼明劲

    以他如今的身体，一般的暗劲却也不是他的对手

    只是叶问的那一发暗劲，却是让东方月辰感受到了熟悉的味道

    那是唐子尘曾经对他说的——在感动中寻找力量

    对此，叶问和他讲了当年他在佛山的事情，最后走上擂台，向日本人挑战的那一刻

    那一种对武道的热爱…

    他就是从哪里，找到了属于他的力量

    “武术虽然是一种武装力量，但是我们中华武术，是包含了儒家的哲理，武德，也就是仁，推己及人，这是你们日本人永远也不会明白的道理！！”

    相比，叶问说要打十个，这段话更加让人刻骨铭心，那一刻的叶问简直就是无敌的

    从那时开始，叶问找到了他的力量，从此他的拳术有了感情，活了

    “在感动中寻找力量…”

    东方月辰扪心自问，他的力量在哪里？或许找到力量的那一刻，就是他性格改变的那一刻…
------------

第十五章随手而为，洪振南

    感动中寻找力量，有了力量，方才有了灵魂，自己的武道方才拥有属于自己的精神

    到了那时，无论是什么武学都会变成自己的武道

    否则便是练成了暗劲，也总是会缺些什么

    就像是一个没有灵魂的行尸走肉

    一个机器人，始终是机器人，它终究不是人

    有了灵魂，有了属于自己的力量，就像哆啦A梦，便是机器人，他也是一个不是人的人

    你要报仇，仇恨就是你的力量，劈山救母，救母便是你的执着

    不为成仙，只为在这红尘中等你回来，这是她对哥哥的信仰

    因为哥哥是她的力量，所以，她是狠人

    同样的例子还有很多…

    力量有大小，有的可以毁天灭地，有的却只能搬起一块石头

    然而，道理都是一样的

    生活在地球上的人，无论繁华富贵，还是落魄一生

    他总是要死的，无论你多么强大，总是会老的

    这就是道理，在比如，两个力量天差地别的人物，同时向天空扔出一块石头

    无论多高，它总会落地的

    不要钻牛角尖，说什么飞出地球，便是飞出地球，那块石头依旧在运动

    谁扔的都一样

    总的来说

    那是一种心的力量

    看不见的力量

    所以有一句话，叫做，心有多大，力量就有多大

    大意便是如此吧

    因为东方月辰的缘故，叶问的生活瞬间好了起来

    没过几天，找了一个大仓库作为武馆，天台毕竟是别人的地方

    总是麻烦别人，换做你也会不好意思的

    叶问的生活是如何呢？

    教练徒弟，练练武，闲暇之时喝口茶，抽根烟

    每天都过得…挺自在的

    东方月辰呢？

    每天都在独自练武，默默思考，然后付诸行动

    这是他最喜欢做的事情

    对他来说，每天只要能够吃饱，然后，做自己喜欢的事情就够了

    功名利禄什么的，太烦了

    不自由

    因为得到，便要失去

    相比于那些，他更加在意自己本身的实力还有智慧

    便是你权力滔天，我依旧能随时杀你，近在咫尺，人尽敌国便是如此

    东方月辰追求的就是这种力量

    智慧，一种看不见的财富

    虽说，绝对的力量面前，一切都是虚的

    但，谁能保证，他经历的一切不是镜中花，水中月

    梦醒时分，他又能够剩下什么？

    唯有智慧方可长存

    接下来

    咏春拳学会了，太极拳天天在打，马步天天在蹲…

    基础总是无比重要的

    无聊之时去大街上走走看，转悠转悠，这个时代的风景比起现代

    却是别有一番风味

    晚上的街道也更有趣味

    虽然最近的香港，因为东方月辰悄然间抖出了他们一些不为人知的丑事

    打劫了他们的军火库

    一时间鸡飞狗跳

    但这关他什么事？

    东方月辰乐得看戏，不过之后他却后悔了

    因为他，几乎全香港的都不得安宁，有的地方剥削的更加严重

    “原来，做事情是有代价的！”

    他这么做，乐是乐了，可无故牵扯了别人

    随后，东方月辰利用太子更改了他们的记忆，事情方才停下来

    从这之后，他知道了做事情是要考虑后果的

    于晚间的街道之上行走，一人默默独行

    忽然，一阵喧闹声传来

    “打打，给我打，抢我烧鸭给我打！”

    “不要打我老爸，不要打我老爸…”

    “他抢我们烧鸭，给钱哪！”

    “我…我没钱”

    “没钱就打你老爸…”

    见此，东方月辰回过神来了，这不是叶问的好友周清泉吗？！

    这时，叶问看见了，过来了，情绪激动了

    “住手！不要打他了。”叶问连忙跑过去阻止那些人，问道：“发生什么事了？”

    “他抢我们烧鸭！”那人毫不客气道

    “我替他付！”叶问听了赶紧从口袋掏出钱给对方。

    虽然替周清泉付了钱，但是看到昔日好友为了自己，沦落到这步田地

    甚至脑袋还中了日本人一枪，变得神智不清，连他都认不出来了

    叶问的心里，刹那间悲痛莫名，欲哭无泪

    这时，在旁边看了许久东方月辰走了过来

    “叶哥，不用担心伤心，让我给他治治就是了！”

    东方月辰拍了拍叶问的肩膀道

    “东方，真的可以治好吗？！”叶问一瞬间顾不得什么

    只要能治好老友之病，哪怕是一线希望，他也在所不惜

    所以他想也没想就连忙问道

    “你真的可以治好我老爸吗？他伤的可是脑袋！”

    周清泉的儿子光耀一脸怀疑，眼神中很是期望

    “放心，没问题的！”东方月辰说着，双眼深处无数绿色数据闪过

    ‘医疗功能，诊断…治疗’

    下一刻，只见东方月辰手中飞出一道绿色光华，直向周清泉而去

    若是以往，傻妞的医疗功能未必有这么强

    但经过万道天珠的‘道之力’日复一日的强化医疗功能

    此刻的医疗功能，早已不可同日而语

    “这…”叶问直接被这一幕给镇住了

    下一刻，只见周清泉眼神一呆，随后双眼渐渐恢复昔日的神采

    片刻后，放下自己手中的烧鸭，奇怪的打量了一下四周

    “光耀，你是叶问？！”

    在陌生的环境中看到熟悉的人，这对他来说是一种幸福

    “清泉”

    “叶问”

    “老爸”

    周清泉只觉得自己似乎是做了一场大梦

    随后，东方月辰便离开了，故人相见，他了没兴趣掺杂在里面

    之后，叶问知道了光耀还没有工作，就把他介绍到朋友的报社里上班

    随后又带着周清泉，来给东方月辰道谢

    东方月辰一笑置之，这是多大点事？对他来说不过顺手而为罢了

    然而，有些事情的发生是必然的

    叶问的武馆出了问题

    因为黄梁的缘故

    与电影中一般，有人找茬，然后双方不可避免的切磋

    最后，虽然打赢了，但不可避免的被抓了

    于是，叶问去救人了

    金山找来助阵

    然后，碰上老大洪振南了

    “咏春武馆？谁批准你开武馆的？你知不知道规矩？”洪振南大声质问道。

    “规矩？我真的不知道有什么规矩。”

    叶问听到洪老大的质问心中满脸困惑道

    “你不知道是吧？那我现在就告诉你！”洪振南大声说道：“你得站出来，接受各门派挑战，在一炷香之内你没有倒下，你才有资格开武馆！这些就是开武馆的规矩。”

    闻言叶问沉默了，他现在才知道在香港开武馆这么麻烦

    最后他也只有答应对方，过几日前去拜访

    然而这段时间东方月辰忙着练武，一时间入了迷，不被外物所扰

    等到他回过神来的时候才知道，剧情已经发展到了这里

    最后，东方月辰随着叶问一起去了，他也想见一见，与叶问差不多的那个对手！
------------

第十六章你有病，你真的有病！！

    “叶哥，这里的武师，除了那个洪振南没人是你的对手！”

    路途中，东方月辰对叶问道

    “师叔，师傅这么能打，肯定没问题的”

    叶问还没说话，一旁的黄梁就抢先说道

    这些日子东方月辰学了咏春，但同时他也把自己的武道，与叶问进行过交流

    两人之间并没有什么隐藏

    加上东方月辰的武道修为，也就成了叶问弟子的师叔

    索性这次过来，呆了弟子，让他们开开眼界

    “阿梁，不可以小看任何人，更不可以貌取人，东方，你看我和那个洪师傅相比怎么样？”

    叶问教训了一句，以貌取人那是大大的不妥

    “目前，你们应该旗鼓相当，不过他若是有你这个岁数，恐怕你也就不是他的对手了”东方月辰据实说到

    拳怕少壮，老了也就打不动了，因为他气血衰败

    电影中洪振南确实和叶问差不多，但如果洪振南在年轻几岁

    叶问想要胜他，很难

    “功夫还是得练到骨髓啊！”东方月辰感叹了一句道

    不久之后，叶问带着几个弟子到了地点

    叶问等人走进武馆的时候，大厅里已经坐满了人，都是香港各个武馆的师傅和弟子

    大厅中间摆放着一张巨大的圆桌，周围地上都是倒放着的四脚凳

    这些武馆的师傅们正坐在座位上跟徒弟们吹牛：“这样的擂台啊，我以前打过几十次了，不过下面不是凳子，全部都是刀啊！”

    “叶问...”旁边一个武馆师傅问道：“有没有听说过啊？”

    “听这个名字就知道没戏啦。”旁边的师傅不屑的说道：“没听说过”

    “说厉害，谁能比得上你罗师傅啊？”

    “彼此彼此吧，郑师傅”两人在那互相吹捧，更想让对方打头阵

    这时，东方月辰和叶问进来了

    洪振南坐在主位上，看到叶问等人进来

    对着周围的师傅道：“各位师傅，这个就是叶问，他想在香港开宗立派，所以在这里，以武会友，接受大家的挑战”

    周围的师傅听了都表现出一副不屑的样子

    “叶问，你投降算输，掉到桌子外算输，一炷香烧完，如果你还在桌子上的话”

    洪振南顿了顿道：“我就喊你一声叶师傅”

    “明白了”叶问点头表示明白

    叶问没有再多说什么，走到圆桌旁，跳上桌子向周围的师傅抱拳道：“各位师傅，你们好，在下叶问，佛山咏春派，师承陈华顺，请各位师傅多多指教”

    之后，叶问在场上轻轻松松打败两位之前吹的很厉害的师傅

    “好样的，师傅”

    “打得漂亮，师傅！！”

    下面咏春武馆的弟子看到师傅大发神威，都忍不住欢呼道

    而被打倒的两个武师表示…桌子真的很滑

    “还有哪位师傅想上去的？”洪振南开口问道

    周围的师傅，见前面两位都败的这么干脆，现在听到洪振南开口

    于是你看我，我看你，还有的闷头喝茶，就是没人上去

    洪振南见没人敢上，于是站起身来，大喝一声，跳上桌子，打算亲自出手

    洪振南一上场，就和叶问交起了手，两人你来我往

    战况的十分激烈，但一时之间，谁都奈何不了谁

    场下的众人也都看傻眼了，第一次见到有人能跟洪振南打的难解难分

    一时间，不禁对叶问的实力感到敬佩

    再看场上，两人已经交手好几个回合，洪振南每次出手都会大声暴喝，气势十足

    而叶问则是手段齐出，挡住洪振南的所有进攻

    两人已经开始拳对拳，相互快攻

    叶问的日字冲拳，更是快的没边

    两人拳的速度已经快到出现了拳影，一连串的攻势看的人眼花缭乱

    这时叶问凌空一脚踢向对方，洪振南双手挡在身前，借力向后退去

    卸掉叶问脚上的力量，两个人都落到了桌子边缘

    最终，只听‘咔嚓’一声

    桌子不堪负重，断成了两半，叶问、洪振南脚下各自向后踢了一脚

    之后各自摆出了洪拳咏春的架势，稳稳落在椅子上

    周围的人都不由自主的开始鼓掌大声叫好

    所有人心里都冒出一个念头——旗鼓相当

    外面的光耀更是在偷拍，明天这条星闻就上头条了

    下一刻，两人看着对方抱拳道

    “叶师傅”

    “洪师傅”

    “欢迎你成为武术界的一份子，记得每个月月初交会费”

    会费？什么东西？叶问一脸懵逼

    “交什么会费？”

    “只是规矩而已，每个人都得交，一个月一百块钱，交了就没有麻烦了”

    闻言，叶问看了看四周的武师，都是一副莫不关己的样子

    “如果还有哪位师傅觉得我不够资格，我随时恭候，但如果只是为了满足你的个人利益，我不能够接受”

    东方月辰在一旁看着，如果是以前，八成会有人想，叶问不谙世事

    但如今，不是叶问不懂，而这才是他的原则

    他的武道不允许他这么做，做了，妥协了，他的武道便不会有任何存进

    也难怪，这里的武师，除了洪振南，其他的不过小角色而已

    更不用说，电影里面他没钱…

    “那随便你了，以后有麻烦不要来找我，你可以走了！”洪振南道

    “等等叶哥，你别误会，其实洪师傅的做法是有原因的，每家武馆交的会费都是用来疏通洋人的，如果不这么做，他们根本没办法安心开武馆”

    东方月辰忽然出声叫住了叶问，虽然他很赞成叶问的做法，但是不希望叶问勿回什么

    “那是他自己选择向洋人妥协！”

    每个人都有自己选择的权利

    叶问他同样有自己的看法，自己的选择

    只不过，每个人都得为自己的选择而付出代价

    “叶问，你只想着自己！”洪振南生气的说道：“你没有两百个兄弟跟着你吃饭，你当然可以不用看洋人的脸色，当然可以装清高了！”

    “如果不是我向洋人沟通，全香港那么多武馆，能平平安安的教拳吗？”

    两人你一句我一句，吵的不可开交，见洪振南有些气喘

    东方月辰道：“好了，好了先别吵了，叶哥，你先回去，这件事交给我，我给洪师傅说几句，事情会完美解决的，相信我！”

    “那好吧，有麻烦别一个人抗！”这些日子以来，叶问全是明白了东方月辰不是一般的普通人

    说出的话，更加是说一不二

    “小子，你是谁？”洪振南打量了东方月辰一眼道

    难得叶问居然会听他的，而且看身形功夫…不低

    “不用管我是谁，只要知道我能解决问题就是了”

    “好，那你说，要怎么解决？！”

    洪振南也有些急，不想多耽搁，毕竟，他可是有哮喘的，打完一场他要吃药

    “这事先不急，我能先解决你的问题”东方月辰道

    “我有什么问题，需要你和毛头小子来解决？”

    “你有病！”东方月辰看了洪振南一眼，还在硬撑？！

    “他妈的，小子怎么说话呢，你才有病，兄弟们给我上！”

    洪振南没说话，后面的弟子骂了一声，抄家伙，提板凳冲向了东方月辰

    一分钟后，哀嚎声一地

    东方月辰拍了拍手道：“你真的有病，你有哮喘病…”

    “我…”

    洪振南正要说什么，下一刻却被东方月辰下一句话憋回去了

    “我能治！”
------------

第十七章龙卷风

    砰砰！！

    洪震南武馆中，东方月辰与洪振南相互对击，最终听了下来

    洪震南看着自己忍不住颤抖发麻的手掌大喝三声道

    “好，好，好，没想到，东方兄弟不仅医术高明，

    就是功夫也如此了得，年纪轻轻便到了这般境地，

    只要肯下功夫用不了多久就会达到暗劲的”

    “洪师傅过奖了，没事我就先走了”东方月辰对洪振南抱拳一礼道

    实际上他没说，只要他想，随时可以到达暗劲

    一直没做突破，只是他不想，他到达的暗劲是个残缺的

    感动中的力量他还没有找到

    实在是他，有过分的完美主义

    而洪振南，也是一个能够接他两分力道的武者

    其对敌经验，也是丰富无比

    洪拳也有他的特点

    与人切磋，东方月辰怎么会放过他人的武学？！

    “哎…等等，如今哮喘好了，就连身体，也感觉年轻了很多，我这里多了几张票”

    “什么？”

    “是西洋拳术，不知道你有没有兴趣去看，也有叶师傅的分，让他可以带徒弟去看看”

    东方月辰接过票子道：“告辞了，洪师傅！”

    “告辞！”

    东方月辰利用傻妞治好了洪震南，在与其交手，获益良多

    至于什么洋人会费的问题，根本就不是问题

    不止不是问题，整个香港也很快不会是问题

    咏春武馆之内，叶问手拿着门票喃喃道：“西洋拳…”

    东方月辰道：“善于养气者为内，不善者为外，西洋拳只能算是外家功夫，到不了武道之巅”

    “只不过，相比起来国术之道，修炼起来太难，终点虽然高，但能够成就巅峰的太少”

    “而西洋拳就不一样了，只要肯练，只要有营养，一般的武师不会是他的对手，但却到不了巅峰”

    国术看得更远，但很难成功，西洋拳，鼠目寸光，虽然短时间能够得到的较多

    但也仅此而已罢了，年纪越大，身体会垮掉，死的早…

    但如今，往往很多人向往西洋拳，跆拳道什么的

    实在是让人…失望

    自家的东西瞧不上，丢了…去跪舔别人

    因为他们实在没有…毅力，更是鼠目寸光，只看表面

    呵呵…

    “那我们就去看看好了！”最终叶问道

    不久之后，就到了拳赛开始的日子，东方月辰和叶问一起，拿着票叶问带着几个得意弟子，一起进了赛场

    等众人都入座后，观众席上已经坐满了人，台上阿基正带着几个洪拳武馆的弟子在那表演洪拳的武术招式，台下则是一片喝彩声

    一帮鬼头，呜噜呜噜的不知道再说什么

    “叶师傅，东方兄弟”这时洪震南走过来招呼道

    “洪师傅”

    “洪师傅”

    “一会儿各个门派都会上去表演武术。”洪震南说道：“你也叫徒弟们上去露两手，趁机会，让更多人知道你们咏春”

    “好啊，多谢洪师傅了”叶问感谢道

    众人找了位子坐下，东方月辰知道后面要发生什么

    也没阻止，只是这么静静的看着

    果然，事情很快便到了高潮

    所谓的拳王龙卷风，好像对中华武术一副戏谑的样子，朝台上正在展示洪拳的众人走去

    龙卷风上台后，饶有兴趣的看着几人表演，这时主持人拿着话筒说道：“女士们，先生们，看来龙卷风跃跃欲试了”

    “很好，打我”龙卷风对着阿基说道

    然而，阿基一片迷糊，他可听不懂鬼话

    龙卷风见他听不懂，又举起自己的拳头，比划了一下胸口，再次说道：“打我一拳！”

    这下阿基听懂了，认真的看了龙卷风一眼，快速挥出一拳，拳头停在龙卷风的胸口，没有打下去。

    场下响起一片掌声，龙卷风看了看四周有些懵逼的感觉，都没打到他，为什么观众们要鼓掌？

    于是龙卷风不爽了，抓着阿基的拳头对自己的胸口碰了几下，语气不善的说道：“打...我！”

    阿基认真的看了他一眼，这下明白意思了

    打就打，该死的洋鬼子

    下一刻，阿基再次用力朝龙卷风挥出一拳，这一拳速度比之前快更强

    然而，拳头打在龙卷风身上后，阿基发现，对方竟然一点反应都没有

    龙卷风很不满意，再次对阿基说道：“用力点，再来！”

    阿基看着擂台下发出嘲讽的一众洋人观众，彻底恼了，对方这明显是看不起人

    于是第三拳，没有任何留手，直接对着龙卷风的脑袋打去

    然后，让他没想到的是，龙卷风这次居然抬手挡住了他的攻击

    砰的一下，一巴掌如同扇苍蝇一般，瞬间挥出一拳，打在阿基脸上

    阿基甚至都没反应过来，就被一拳打晕了

    刹那间，洪拳武馆的人，火了，怒了，直接上场围殴龙卷风

    结果，没有人能挡住龙卷风一拳，全部被他打倒在地上起不来了。

    龙卷风在台上叫嚣道：“这就是中华武术？你们还是回去跳舞吧！”

    说着还比划了几下阿基他们刚才表演的动作，大声叫喊‘这才是力量’

    经过主持人的翻译，台下武术界的人都坐不住了。

    “你说什么！”

    “说什么呢！？”

    “上，打死他！”

    很多人说着就想上去教训龙卷风，对方的人上前阻止，于是两边的人开始互相殴打，场面变的十分混乱

    叶问洪震南两人见场面失控纷纷冲上擂台，“不要打啦，不要打”

    叶问和洪震南一边推开两边的人一边大喊道

    这时叶问看到好几个武馆弟子被龙卷风打倒在地，心生怒意，上前跟他交起手来

    东方月辰不知何时出现在叶问身旁，一抬脚直接将龙卷风踢飞出去

    心生怒意之际，还想上去一雪耻辱，不过却被裁判拦住了

    “住手，全都给我住手！！”

    东方月辰忽然出声喝道，这次他可是运足了力气

    声音传入每个人的耳中，每个人都听得清清楚楚

    离得近的，耳中却是隆隆作响，如似奔雷

    很奇怪，便是不懂中文的洋鬼子们，也出奇的明白了这句话的意思

    一时间场面静了下来，在场中人一个个目光都集聚在东方月辰之上

    “我们表演中华武术，你不喜欢看，可以走，但你伤我华人，辱我中华武道就不行，生死战，你敢接吗？！”

    东方月辰一手指着龙卷风，直接开口说出英语，便是他接近道法自然的心境

    此刻心中，也莫名燃起了无尽的怒火，武者，绝不受辱，动手，便是不死不休，我，要你死！！
------------

第十八章无意间的突破，一拳足以！！

    生死之战，不同儿戏，这是生命之间最本能的搏杀，生死一战，各安天命，三日之后，各决生死

    《中华武术对战西洋拳，孰强孰弱？》

    《洋人侮辱中华武术，称其是在跳舞》

    《捍卫国术尊严，道家高人挑战西洋拳王》

    不到一天，这条消息便成为全香港关注的话题

    第二天清晨，纷纷等上报纸头条

    在无数媒体的推波助澜之下，发生了极大的影响，东方月辰名声大噪，可谓，一夜成名

    但这些和他有什么关系？再大的名声，他终究是要离开这个世界

    名声大了，对他来说是个麻烦

    况且区区一个龙卷风，他根本就不放在眼里

    因为从一开始，两人就不是一个级别的

    武道，从来不是谁肌肉多，块头大就能赢的

    更加不是力量大就能赢的，这点唐子尘给他好好上了一课

    一拳断树又能如何？他终究不能再唐子尘手上走过三招

    更何况，若不是为了给此地华人争口气，东方月辰早早就把他干掉了

    这场比赛他会以绝对的碾压，来赢得胜利

    啪！啪！啪！

    一声声撞击，在一个天台之上彻个不停

    东方月辰不急不缓的打着一个木人桩，因为他忽然发现，打木人桩还是挺有用的

    欲以太极之道熔炼万千武道，首先的必要条件就是，东方月辰必须精通万千武道

    东方月辰不知道自己打了多久，此刻他已经进入到一个忘我的状态

    身体只是在跟着本能走，时间缓缓流逝，夜幕慢慢散去

    东方月辰手上的动作越来越快，越来越精准

    体内不由升起了一阵阵热气，那是运动产生的热量

    东方月辰不为所动，仍旧是凭借身体的本能，哗的一下

    东方月辰全身的毛孔瞬间闭住，稍稍一用力，身上的鸡皮疙瘩，宛若一粒粒铁砂

    所有人往他的身上打上一拳，此刻必然会觉得那不是人的身体，而是…一块铁

    唰！！

    这一刻，夜幕散去，太阳升起，第一缕阳光照耀大地

    一时间宛若万物复苏，这一刻，整个世界让人感到无限生机

    但也仅仅是一瞬间罢了，然而对东方月辰来说却又不是一瞬间

    这一个刹那很长，他忽然感到体内无数热量好似将要爆发的火山一样

    一时间，手上的木人桩打的越来越急，越来越快，直到最后让人看不清到底有多少拳影

    体内的热气满满聚集在一起，东方月辰越来越难闭住毛孔，背后的脊椎越来越灵活

    东方月辰照着木人桩一击而出

    忽然

    啪！

    一声脆响，宛若天地初开的第一声惊雷，响彻整个天台

    同一时刻，东方月辰一头的黑发，宛若变身超级赛亚人一般

    顿时向上竖直，宛若刺猬

    下一秒又变了回来

    暗劲无声，这一击却又带上了明劲，用出了全力

    一时间，东方月辰回过神来了

    抬起手看了看手心中湿漉漉的一团汗水

    心中无奈一叹‘怎么就在无意之中突破暗劲了呢？这叫我这个完美主义者如何承受，算了，顺其自然吧’

    随即，两手缓缓提至太阳穴高度，而后缓缓而落至小腹丹田

    同一时刻，东方月辰口中吐出一口气，宛若白色气剑

    嗡的一下全身热量散发而出，整个人宛若一个大火炉

    “东方，吃早点了，知道你吃多，所以昨晚特地叫你嫂子给你炖了好多鸡汤！”

    这时身后传来了叶问的声音，只见其又道：“这个木人桩我来帮你搬回去吧！”

    东方月辰还没说话，便只见叶问双手搬向了木人桩

    然而，下一秒，叶问只是手指轻轻一碰，顿时间，整个人木人桩，从上到下直接粉碎，化为齑粉

    迎面一阵清风吹来，无数碎屑残渣，随之而去

    “这…这…”

    叶问见此目瞪口呆，在看了看东方月辰湿漉漉的手掌

    “你到达化劲了？！”

    当年他突破暗劲也没这么大动静，更不可能做到这一步

    那么唯一的可能就是达到那传说中的化劲了

    东方月辰摇了摇头道：“只是暗劲而已，其实我不想那么早突破的”

    叶问“…………”

    片刻之后，饭桌之上，张永成给东方月辰盛了一碗八宝粥，一碗鸡汤道：“东方，给，尝尝嫂子手艺怎么样”

    “谢谢嫂子”东方月辰喝了一口道：“太好吃了，有一股自然的味道，叶哥你真有福气”

    叶问还沉浸在刚才的震惊当中，所以只是笑了笑

    不久之后，叶问家一个星期的口粮全入了东方月辰肚子里

    但很奇怪，他的肚子居然没啥变化，真不知道那些食物到底去了哪里

    不过吃这点，也不怎么样，相比东方月辰的赠送，算不得什么

    三天时间缓缓而过，在这三天，东方月辰依旧和往常一样

    练他的武，做他的事，整个人有时默默坐着不知道在思考什么

    今天便是决战拳王龙卷风的样子

    东方月辰不知道从哪里弄来了一件白色长袍

    “东方，你这袍子…”叶问怎么看怎么不对

    只见这袍子全身皆白，唯有背后写着一个大大的‘道’字

    这叫道袍？别逗我了…

    道袍不过，大褂、得罗、戒衣、法衣、花衣、衲衣等六种

    这算什么道袍？

    “叶哥，这是属于我这一脉的道袍，时间不早了，我们走吧！”

    东方月辰道，把他带大的老师傅就是这么穿的

    要么黑色长袍后面一个白色道字，要么白色长袍后面一个黑色道字

    具体的型号还可以自己设计…真是很自由

    很快，两人便到了地方，一见面，便有一堆记者问这问那

    这时洪震南走了过来，“东方兄弟，多的不说，祝你旗开得胜！”

    “多谢！”东方月辰一礼道，洪震南还是可以的，电影中死了太可惜

    但东方月辰来了，他便不用死了，随后踏步走上擂台

    主持人走到擂台中间，对着麦克风说道：

    “各位先生女士，期待已久的华洋拳赛生死一战，现在正式开始！请以热烈的掌声，欢迎世界拳王，龙！卷！风！”

    在洋人观众们的欢呼声中，龙卷风披着自己国家的国旗出场了，那一脸嚣张的样子，放佛已经成为了这场比赛的胜利者。

    因为是生死战的缘故，打斗之中没有任何规则

    只有其中一方死掉，这场比赛才算结束

    “向我挑战是你最大的错误，我两拳就能宰了你！”

    龙卷风举起拳头，对着东方月辰不屑的说道

    然而，东方月辰没有说话，只是举起了手中的拳头！

    “对付你，一拳足以！！”
------------

第十九章事了离去，精武英雄！！

    “一拳败你，足以！！”

    东方月辰伸出一只手，紧握了一把拳头，指着龙卷风淡然说道

    说罢，一股莫名其妙的气场，整个人赛场，每个人都听得清清楚楚

    然而却没有一个人说什么

    每个人的大脑都似乎在这一刻短路了一半

    “哈哈哈！！”

    “笑死我了，那只黄皮猴子再说什么？！”

    “他不会吓傻了吧？一拳？我看是拳王一拳干掉他吧！”

    “他以为自己是超人了吗？”

    “拳王，宰了他！”

    ………

    顿时间，整个赛场嘲笑声一片片响起，便是洪震南等人亦是觉得东方月辰太过托大

    “叶问，他到底怎么回事？”洪震南和东方月辰交过手

    虽然很厉害，但也不可能一拳打倒龙卷风啊？！

    “洪师傅，他说的是真话，因为他从来就不曾在我们面前显露过真正的实力，况且…”

    叶问没在继续往下说了，结合认识东方月辰的种种事迹以来

    叶问已经知道，东方月辰，绝非常人

    洪震南闻言，一时间没有说话，也只能静静看着

    “我现在决定了黄皮猴子，一拳，我只要一拳，就能把你的脑浆打出来！！”

    龙卷风不断挥舞者拳头，东方月辰面无表情

    下一刻，只听‘铛！！’的一声

    “生死战，正式开始！！”

    主持人一声令下，生死之战正是开始，龙卷风快步朝前，向着东方月辰一拳打出

    然而

    哗~

    龙卷风的拳头打了个空

    “在这里！”

    不知何时东方月辰的声音，在其背后响起

    龙卷风瞬间全身一紧，挥舞拳头转身便是一拳

    然而，龙卷风依旧打了个空

    “你的速度就像蜗牛一样慢！”

    东方月辰的声音，再一次在他背后响起

    刹那间，龙卷风内心深处有些发毛，便是擂台之下，亦是一片寂静

    因为就是他们，三百六十度无死角，也没有看清东方月辰究竟是如何移动的

    简直就是…鬼魅

    全场中，也唯有叶问看到了一点点，此刻正在若有所思中

    “哇啊！！”

    龙卷风再次转身，这个诡异的气氛让他心中压力山大

    没有任何思考，仍旧是一拳打出

    这一下

    砰！

    只见龙卷风的拳头，结结实实的打在了东方月辰胸口之上

    “不好！”

    “要遭！！”

    洪震南和叶问见此暗道一声不妙，心肝顿时提升到了嗓子眼

    但龙卷风却是瞪大了双眼，他感觉到自己的拳头不是打在一个人身上

    而是打在了一块钢板之上

    这…怎么可能？！

    然而只听东方月辰淡然说道：“你的速度非但连蜗牛都不如，就连力量也像一个娘们”

    “让你看看什么叫力量！！”

    东方月辰说话间，手臂之上力量涌动，一条条肌肉之间宛若蟒蛇盘旋

    捏起拳头的刹那之间，一身骨骼噼里啪啦的响动

    砰！！

    下一秒龙卷风只感到一股巨大的力量击中了自己

    这一下，宛若一个巨大的铁锤，带着无比的冲击力

    龙卷风的身体在这股力量的作用下，整个人好似变成了炮弹

    直接向后弹射而去，眨眼间便撞上了擂台的围绳

    然而，这还没玩，只听

    啪！啪！啪！

    几声惊雷般的炸响，数道围绳直接被巨大的冲击力直接崩断

    啪~

    龙卷风整个人倒下了擂台，瞳孔一散没了生息

    唰！！

    一时之间，整个赛场更加寂静

    从开始到现在，二十秒都不到吧？这种力量，恐怕早已超越人体极限了吧？

    东方月辰依旧淡然而立，在他眼中这一切都是应该的，这一刻，那一身白色道袍显得更加独特

    他没有用暗劲，只不过用了速度和力量

    他用出了七分力道的一击，区区龙卷风，没理由能够接下这一拳，而不死！

    “好！！”

    忽然叶问最先反应过来，出声站起大声道了一声‘好！’

    啪啪啪~

    一时间，众人也反应过来了，无数掌声不断

    惊叹，惊讶，不可思议…

    无数表情显露在众人脸上，这是力量的绝对碾压

    力量，这才是真正的力量！！

    当麦克风摆在东方月辰面前时，他只说了这么一段话

    “武道，从来就不是看谁肌肉多谁就厉害，如果你这样认为的话，未免就把武道看低了！”

    就这样，东方月辰以压倒性的力量，胜利了，不久之后叶问的孩子出生了

    最后东方月辰给叶问留下了一枚包治百病的丹药，并告诉他

    “叶哥，我精通面相，嫂子将来必定会有一场绝症临身，这是一枚包治百病的回天丹，此刻便赠与你，贫道走了！！”

    走了，东方月辰挥一挥衣袖，不带走一片云彩

    没有人知道他去了哪里，但确一直流传着他的传说

    半个月之后，国际新文大爆炸

    香港…无条件回归新华夏

    最后，东方月辰见到了一个人

    一个伟大的人

    同时也是一个和蔼，睿智的老人

    前无古人，后无来者

    东方月辰在他身上感受到了一股久违的温暖，那是一种让他自叹不如的大爱

    与其相谈数日，获益良多

    最终，留下了无数科学技术之后，东方月辰走了

    从此，华夏崛起了…

    这里的一切，都将会被华夏吊打

    不过，这一切跟他没多大关系了

    万界天珠之内，东方月辰又迈入了一扇新的时空之门

    “连霍元甲都死了，精武门没有前途了，你考虑一下我介绍别的武馆给你，在这里啊，没有前途！”

    “五师兄，五师兄，真的是你啊”

    “阿彪！”

    “我帮你拿”

    “谢谢！”

    “你是…”

    “精武门，陈真，你看着吧，精武门一定有前途！”

    东方月辰刚来便看到了这么一幕，一个拉黄包车的，一个黑色衣服的陈真，一个看门的…

    “霍元甲被干掉了…精武英雄…陈真…”

    下一刻，眼中无数数据闪过

    “扫描当前时空信息…”

    若是他没记错的话，这个世界和现实历史是有点不同的

    片刻之后…

    “原来如此！”

    袁世凯已死，民国也已经成立，第一次世界大战已经爆发

    日本目前已经向德国宣战，双方正在中国的领土山东进行交战

    “国内的局势，不容乐观啊，不过还是先去祭拜一下霍元甲好了！”

    最终，东方月辰感叹一声，霍元甲更是一个让人敬佩的人，祭拜一下却是应该的

    当即快步朝前，走到陈真两人面前道：“两位，请留步”
------------

第二十章陈真，虹口道场！！！

    “这位兄弟，有事吗？”

    “是这样的，在下东方月辰，亦是一个学功夫的人，刚从国外归来不久，听闻霍师傅出事，特来祭拜一下！”

    “五师兄，你看…”

    “既然是前来祭拜师父，便没有理由拒绝，再说来者是客，小兄弟，我叫陈真，跟我来吧！”

    三人短暂交谈，便由陈真领着东方月辰进了精武门

    进门之时只见几人匆匆离去，随后便见到了霍廷恩农劲荪等人

    “陈真，你回来了！”

    “廷恩，那是…”

    “还能是什么，父亲不在了，想踩着我们精武门上位，但确自不量力！”

    霍廷恩有些气氛的说道

    霍元甲在世的时候，一个个跟乌龟似的，如今霍元甲刚刚离开，一个个如狼似虎的想要往精武门拽下几块肉来

    “陈真，这位是？”农劲荪几人看向东方月辰

    陈真介绍道：“我来介绍，这位是东方月辰，刚刚从海外归来不久，这次是来祭拜师父的！”

    东方月辰抱拳一礼道：“在做各位，你们好，在下亦是一个习武之人，仰慕霍师傅久矣，只可惜如今未得一见…今日前来祭拜一番”

    “来者是客，这位是霍廷恩，霍馆主，我叫农劲荪…”

    农劲荪指着众人介绍了一番，霍廷恩面带感激抱拳道：“东方兄弟，你有心了，请！”

    说罢，众人走进了霍元甲的灵堂，如同电影里面一般，陈真直接把霍元甲生前的‘忍’字给砸了

    农劲荪大为不满，霍廷恩力挺陈真，随后，东方月辰亦是好好祭拜了一下霍元甲

    之后，陈真三下两下脱了身上的孝服道：“我去找芥川”

    “陈真，照规矩要先下挑战书”

    “我现在就去，管他什么规矩！”说罢，陈真抬脚而走

    忽然顿了一下又道：“廷恩照顾一下东方兄弟！”

    “不用了，陈兄不介意的话，我和你一起去，多个人多个照应

    再说，我实在不相信，霍师傅成名已久，会这么轻易被日本人打败

    这其中肯定有什么蹊跷，再说多个人多个照应，如何？”东方月辰一道

    以陈真风风火火的性子，居然还会考虑到他真是少见

    “好，东方兄弟，那就让我们一起去看看那个虹口道场，瞧瞧那些日本人究竟有什么本事！”

    陈真一拍东方月辰的肩膀道，东方月辰的话语简直说道了陈真心里，他此刻便是这么想的

    说罢，两人出了精武门，直向虹口道场而去

    霍廷恩见此，也要跟着去，不过立马就被农劲荪拦了下来

    随后派人通知巡捕房，以防不测

    一路之上，陈真脚步很快，可谓健步如飞，但东方月辰亦是不差

    不慢不紧，随时都能跟上，片刻之后陈真方才察觉，有心一试，脚步不由更快

    想看看东方月辰的功夫究竟如何

    东方月辰见此，亦是想一决高下：“陈兄，不如我们比比，看谁先到虹口道场？！”

    “好，正合我意！”

    两人说着，脚步更加快速，原本十分钟的路程不用五分钟就到了

    最终，却是东方月辰较快一步

    “东方兄弟，看来我们得抽个时间切磋一下，如何？！”

    陈真有些不服输道

    “甚好，里面的侵略者，我们看谁收拾得多，如何？”东方月辰看着眼前的一众我日，本人道

    “侵略者？！”

    “难道不是吗？这些日本鬼子，在我们华夏大地上，烧杀抢掠，肆意妄为，无恶不作，不是侵略者，还是什么？我真恨不得屠尽这帮畜生！”

    东方月辰这话说的却是发自内心，只要他身上流着炎黄的血，他便与这帮人不共戴天

    这是世仇，永不会忘记，自与那位伟大的老人家见面之后

    东方月辰便已经决定，这帮人…这个国家，这个畜牲名族，当灭

    斩草除根，一个不留

    “东方兄弟说得在里，他们确实是侵略者，就让我们看看谁收拾的多！”

    陈真闻言，冥冥中忽然有了一股明悟，说罢两人一同走进了虹口道场

    两人身形之快，根本就没人能够看到，更别说能够拦住

    片刻之后，两人便听到了哼哼哈嘿的练武之声

    两人沿着声音而去，只见一群身穿白色练功夫的日本人，整整齐齐，声势统一，看起来倒是有一些模样

    两人走路虽然无声，但身形却可以看见，其中一个人很生气的走到两人面前道：“你们是什么人？怎么可以到这里来？！”

    “精武门，陈真”

    “太极门，东方月辰”

    “我们要找芥川龙一！”

    两人报上姓名来意，立马引来一票仇恨的目光

    东方月辰眼神一凝，这帮人当真该死，不知为何，心中杀意勃然而起

    “中国猪不可以进虹口道场，出去！！”忽然，芥川一龙的大弟子渡边喝道

    “一群蛮夷之族，此乃我华夏大地，是中国人就可以进来！”

    不待陈真开口，东方月辰便出声喝道

    “混蛋！！”

    面前的小日本一怒，刚要动手，只听砰的一声

    直接被东方月辰一脚踢到心窝，踹飞出去撞上了墙壁，再也爬不起来

    陈真见此，心中一凝，这位东方兄弟力量之强，速度之快，不简单啊…

    “陈兄，他们可只有二十一个人！”

    东方月辰说了一声，便冲向了面前的日本人

    陈真顿时明白，二十一个人，便是一人一半都不好分

    现在被东方月辰抢了一个，于是间一个健步踢飞了一个日本人

    砰砰啪啪！！

    一时间，整个虹口道场乱做一团

    对方看似人多，实则都是些小喽啰，东方月辰也不过用了两分力道

    因为太高会死人，现在还不是杀人的好时机

    “啊！！”

    其中一个日本人见不是对手，举起手中的竹刀便打来

    东方月辰嘴角微微一笑，有些不屑，拳头一紧，唰的一下打出

    啪塔一声，竹刀直接断裂，那个日本人直接倒地不起

    一阵拳风从背后传来，东方月辰头也不回，化拳为爪

    一招猴偷桃使出，只听‘哇’的一声惨叫，那个日本人直接捂住下体

    “花架子挺好看的，不过，看样子不实用啊！”

    东方月辰道了一声，不消片刻，哀嚎声一片

    “陈兄，看样子还是我赢了！”东方月辰数了数自己打倒的对手道

    “那可不一定，那不是还有一个吗？”

    陈真看向另一边，却是正主芥川龙一，片刻后

    “我跟陈真做一场公平的比武，如果有什么后果，双方绝对不可以追究”

    陈真点了点头，东方月辰站在一旁，也表示同意

    “我师傅用的是霍家拳，我也用霍家拳和你打！”

    陈真说着，东方月辰看着，霍家拳，更是一门精妙枪数，创造他的人叫做…霍去病！
------------

第二十一章名侦探！！

    虹口道场，陈真与芥川龙一两人四目而视，陈真一手摆起了霍家拳的架子，芥川龙一全身肌肉紧绷，摆出了空手道的架势

    四周氛围无形中紧张到了一个极点，下一刻，芥川龙一率先而动，脚步一夸飞快上前，照着陈真便是一个手刀而出

    这一击，势沉力猛，劈砖断棍也不在话下，但在陈真眼中，却又是另一回事，再大的力量击不重敌人就是百搭

    陈真轻轻一闪，手上一格便将对方攻势化解，芥川龙一手上受制，然而脚下却不停

    一记连环快退飞快踢出，陈真连忙闪避，芥川龙一，一脚腿断了几根木棍，一击不中，攻击再至

    芥川龙一无数记连环快退飞快而出，连踢带消，场中引起了一阵微弱的劲风

    如此刚猛的凌厉攻势，在看现代电视上那些，简直就是渣

    东方月辰明白，现代电视都是些花架子，看着好看，实际上没一点用出

    对决之中，能够干掉敌人才是真正的武道

    陈真速度很快，反应极度敏捷，抓住芥川龙一一个破绽，拳中暗劲勃发，一拳打向了芥川龙一的脚底板

    这一拳，直接破掉芥川龙一的重心，整个右腿颤抖不已，刹那间心中大变，暗劲，这是暗劲

    这怎么可能？霍元甲都被他干掉了，他的徒弟怎么会是暗劲？

    要知道，他也不过明劲罢了，不过还有这么多学员看着他，这场战斗，必须打完

    而后，陈真也没有在用暗劲，暗劲不了多用，便是凭借东方月辰的变态，凭借现在的体力，也只能发四五十下罢了

    陈真一拳暗劲破去芥川龙一的势，接下来就简单多了，趁胜追击之间陈真够阴，直接抓烂了芥川龙一的耳朵

    弄的鲜血淋漓，疼痛不已，用一巴掌打你的疼痛，你可能忍得住，但用一根细条打你，你肯定很痛

    东方月辰见此心中微微无奈，芥川龙一你就不能在撑一会吗？霍家拳我还没完全看清呢

    不过算了，真正的精髓应该掌握在霍廷恩手中，但是霍元甲死了，谁也不知道他有多少秘技没有传下

    不过，东方月辰相信，只要得到足够多的霍家拳，凭借无上数据道，他可以轻松推演出来

    “我现在才看清楚，你根本就不是师傅的对手！！”

    陈真将彻底将芥川龙一彻底击败，倒地之时，虹口道场的第一将其扶起，转头一看陈真早已穿好鞋子，绑上了携带

    一时间，虹口道场的学员只有一个字，来形容这个对手

    快！他，妈太快了

    一个个虹口道场的小日本，看向陈真两人早已没了当时的傲气，内心中充满了浓浓的畏惧和不甘

    东方月辰也看清楚了，便只是凭借明劲，芥川龙一也根本不可能是陈真的对手，因为不同的人到达的明劲是不同的

    霸王项羽和一个普通人到达明劲，这能一样吗？除非易筋洗髓，改善体质，让其力量体力增加

    “东方兄，我们走吧！！”

    陈真叫上东方月辰，两人向虹口道场外走去

    临走之时，东方月辰不经意间手中出现了一个数字键，屈指一弹，不知道去哪了！

    “陈兄，凭借芥川龙一的实力根本不可能是霍师傅的对手，你是不是觉得霍师傅的死有问题？！”

    见陈真眉头紧锁，东方月辰直接说出了心中所想

    陈真一顿，双眼瞳孔一缩，将人握紧了拳头道：“东方兄你说的没错，这其中肯定有蹊跷，那芥川不过明劲罢了，连暗劲都没练出来，怎么会是师傅的对手？！”

    “陈兄，我以前的职业便是‘侦探’，依我来看，霍师傅的死，可以肯定其中定然有蹊跷，

    而比武我们的首要条件是身体，霍师傅的武道实力在芥川之上，按理说不会败，这样一来就只有两个可能了”

    东方月辰很配合的，推了推眼眶上没有的眼镜，一副很是名侦探的样子

    “是哪两个？”闻言，陈真急切问道他似乎只想到了一个

    “第一个，就是意外，世上任何一件事情都可能有意外发生，然而在我看来这个可能很小，

    第二个，便是下毒，而且肯定是慢性毒药，因为也只能是慢性的，让人不易察觉的毒药！

    我觉得这个可能性很大，如果这个可能成立的话，继续往下推，首先霍师傅的遗体内肯定还有毒素

    只需要找个人来检验一下霍师傅的遗体就可以…”

    “东方兄弟，你说的有道理，我这就去检验师傅的遗体！！”

    东方月辰说的很有道理，但他还没说完，陈真就火急火燎的要走，东方月辰一把拉住了他

    “陈兄，我还没说完，第一，打扰霍师傅的遗体总是不好的，第二，你是不是得通知霍馆主？

    这种事情你怎么可以先斩后奏，第三，你踢翻虹口道场，如果在独自查出霍师傅的真正死因

    到时以你的声望，武功，必然有很多人崇拜你，听你的，这样一来，你叫霍馆主怎么办？

    你要清楚他才是馆主，他才是霍师傅的亲生儿子，就算你不是故意的，也得考虑别人的感受！！”

    东方月辰心中摇头，这陈真怎么就这么独断独行呢？若是他一个人也没什么，但他背后还有一个精武门

    听了这番话，陈真心中一番明悟好像是这么回事，问道：“东方兄，那我应该怎么做？”

    东方月辰道：“简单，交给我，如果霍师傅真是死于中毒的话，我是可以查出真正凶手的，霍师傅的遗体还是不要动了，毕竟死者为大！！”

    “这样真的能行吗？”

    “你可以不相信我，但你的相信一个侦探！！”东方月辰道

    终于陈真沉默片刻道：“好，那这件事就拜托东方兄了，有什么需要帮忙的尽管开口！”

    “不需要其他，只需要陈兄陪我打上一场就是，因为我一旦与人交手就可以学会对方的武功！！”

    东方月辰说着，直接走了出去，陈真闻言一愣…

    如此坦荡之人…虽有目的…但…

    便是不想交手，他也能逼你交手，如果真是这样的话

    那武术界，可就出现一个不得了的妖孽了

    弄不好还会被人追杀！！

    不过，对于东方月辰来说，要真能被追杀，那倒是挺好的！
------------

第二十二章汉奸，当死！！！

    “藤田刚？一个军人，能把身体练到这种程度，也算是难能可贵了…”

    精武门的某间房中，东方月辰眼前浮现一个屏幕，上面是一串串数据

    早在出虹口道场的时候，东方月辰和陈真碰上了藤田刚

    出于好奇，东方月辰扫描了一下他的数据

    没想到如今一看，这个藤田刚的数据，有些地方居然比陈真还要高

    “不过这也只是目前的，如今号称机器人，老的，会比任何人都快，生体机能，也会比任何人消失的快…”

    “不过，你也没那机会了，因为你很快就会消失了，你们的那个小岛也很快就会消失了……”

    东方月辰喃喃自语道，心中也不知道在打什么主意

    只不过百分之五十的岛国人都在这个时候齐齐打了一个冷颤

    咚咚！！

    一阵敲门的声音响起，传来了陈真的声音

    “东方兄，人已经集结好了！”

    “哦，来了！”

    东方月辰闻言一挥手，收了眼前的屏幕，出了房门，只见精武门上上下下所有人，都聚在一起

    “东方兄，你有把握吗？！”陈真小声问道

    “没问题！”

    东方月辰神秘一笑，走到了众人面前，只见霍廷恩有些激动道：“东方兄，陈真说你查处了我父亲的真正死因，还抓住了凶手，是真的吗？！”

    “确实如此，而且凶手就在这里！”东方月辰道

    “小兄弟，你是说我们精武门有内奸？！”农劲荪片刻便反应过来了

    “就是这样，现在请你们一个个回答我的问题，抓不到凶手，我会亲自跪在精武门面前，给各位赔罪！”

    东方月辰看他们欲言又止的样子，自然知道他们想说什么

    “好，既然小兄弟都把话说到这个份上了，那我们也没理由说什么了！”农劲荪道

    “好，那么我来问，霍师傅吃的东西都由谁经手的？”

    虽然他知道凶手是谁，但还是得做出一番样子，知道事情的经过，逆推过程也就简单了

    “是我！”说话的是一个女子，东方月辰记得名叫小慧

    “小兄弟，你不会怀疑她吧？我告诉你那是不可能的！”农劲荪道

    “农叔，我心里有数，霍师傅吃的东西还有谁经手的？！”

    东方月辰环视一周道

    “是我，精武门上上下下的饭菜，都是由我经手的，你怀疑我？我告诉你，霍爷都是吃我煮的饭长大的！”

    这时另一个人站了出来，一个老头，此刻显得很激动。

    “根叔，没人怀疑你，小兄弟只是问问，你不用激动！”看见根叔如此激动，农劲荪立马安抚道

    “阿祥，你去看看，看看我厨房里有没有什么可以毒死人的东西”

    根叔一边说着，一边推了推一旁的另一人

    “去啊，你们去看啊！！”

    这时东方月辰笑了笑，指着根叔，小慧和阿祥道：“根叔是吧，不用检查什么了，真正的杀人凶手，必然就在你们三人之中！！”

    “什么？”

    “你不要乱说话！”

    “怎么可能？”

    ………

    东方月辰说罢，一系列反对声音传出

    “东方兄，说说你的根据吧！”这时陈真道

    东方月辰没有说话，而是不知道从哪拿出了一块鳄鱼皮

    见此，根叔不经意间瞳孔一缩，阿祥眼珠转了转不知道在想什么

    只听东方月辰道：“前些日子我调查了一下，霍师傅与芥川龙一对战前，可是静养了很久，

    在这个时候，能对他下毒的，也只有精武门的人，而能够在精武门内下毒，同时又不毒到大家的

    也只有霍师傅一个人吃的东西，随后我找到了这块鳄鱼肉，于是就拿了一点，去化验了一下

    对了，化验也就是化学检验，最后得出了一个结论，这个鳄鱼肉里…有毒，这是一种慢性毒药

    能够慢慢腐蚀人的肺脏…然而能够神不知鬼不觉的对这块鳄鱼肉动手脚的，也只有一个人…”

    说道此处，东方月辰的话，便被打断了，抬头一看是阿祥

    “胡说八道，你的意思是说根叔是凶手了？根叔在这里呆了数十年，师傅可谓是根叔看着长大的，

    早就把师傅看作是儿子，试问一个父亲，怎么可能会毒死自己儿子的？这块鳄鱼肉谁知道你是从哪弄来的？！”

    一系列话说的有头有理，瞬间引起了在场种人的共鸣

    “人们不愿相信的，往往就是事实，虚伪的表面可以有很多个，真相只有一个，但真相往往是残酷的！

    一个人往往在做错事情之后，在真相慢慢出现的时候，出于生命本能的逃避，总会第一时间，

    下意识的，寻找一起犯罪的人，来掩盖真相，根叔你心里没有没惭愧，有没有后悔？

    半夜里睡觉的时候，有没有看见霍师傅含冤的身影，看见没有？他就在你背后，你回头…你回头看看他啊！！”

    说到最后，东方月辰沉声大喝，指着根叔背后什么都没有的虚空

    忽然，根叔心里的最后一根防线崩溃大叫一声

    “啊……霍爷我不是故意的，我也没想到，要知道这样，就是我儿子死，我也不希望霍爷死…”

    根叔瞬间跪倒在地，沉声而泣，刹那间唰唰唰，众人目光看向了根叔

    惊讶，不可思议，不可能，不相信…无数情绪出现在脸上，最终更是仇恨的神思带着浓浓的复杂

    霍廷恩不知所措，便是陈真也没有想到，真相居然会是这样

    “根叔，你…你！”霍廷恩指着根叔半天说不出话

    “对不起，对不起…都是他们…他们说，只要给霍爷吃了那个，就会放了我儿子…对了阿祥，阿祥，就是他把毒药给我的！！”

    片刻间，根叔就把阿祥供出来，众人望去，只见阿祥不知什么时候已经走到了门口

    “想跑？给我回来！！”

    东方月辰早早注视全场，阿祥逃跑的瞬间东方月辰整个人，蹭的一下窜出直接来到阿祥面前

    “都是你害的，给我去死！！”

    阿祥见此脸色狰狞，不知从哪掏出一柄手枪

    “小心！”

    “东方兄小心！”

    下一刻，只听

    砰！

    一声响动之后，有的人甚至闭上了眼睛，有的人则是眼睛睁的大大的

    原来，却是阿祥在开枪的刹那间，直接被东方月辰一拳击中

    阿祥整个人如炮弹一般向后弹去，撞断了一根柱子

    随后，倒下

    口吐鲜血，眼睛瞪得大大的，整个人如吃了毒药的老鼠

    在最后了的几秒生命中，挣扎了两下，便没有了生息

    “汉奸，当死！！”
------------

第二十三章切磋论武！！！

    阿祥被东方月辰一拳打死，所谓根叔众人没有下杀手，他已经老了，没了儿子，毒死霍元甲

    心中后悔，无限内疚，痛苦不已，在良心和后悔中挣扎，死，对他来说是一种解脱

    但，生不如死，才是对一个人最大的惩罚，就让他在下辈子中，于良知和后悔中度过余生吧…

    随后，东方月辰很奇怪，他产生了些许疑惑

    杀人，他以前从未杀过人

    无论是一拳打死龙卷风，还是一拳打死阿祥

    他的内心居然没有丁点波澜

    好像就是…很平常

    杀人，很平常，居然没什么感觉

    他在想，他的内心深处是不是在漠视生命

    尽管那两个人该死

    不过，似乎不是

    一时间，他也弄不明白

    问心问己，这是他的必修之课

    因为问了，便知晓了，明白了

    知道了自己想要什么，想做什么，有了目标，那便去做

    发现错误便去更改

    这样，才不会整日浑浑噩噩，无所事事，活得真切

    去掉一切外物，见到真正的自己是什么样子的

    但如此简单的事情

    有多少人不敢面对自己？

    恐怕很多人连真正的自己是样的都不明白吧？

    面对自己，就问一句…你敢吗？

    敢不敢看看，真正的自己是什么样的？

    儒家的一句…不，应该是半句话

    ‘吾日三省吾身’

    说的便是这个道理

    这是半句，后面还有，然而，后面那些不太适合道家之人

    日子一天天的过，霍元甲是被毒死的消息很快便穿了来了

    东方月辰知道，好戏就要开场了

    某天清晨，天刚灰蒙蒙亮了起来，陈真出门跑步，东方月辰也没有睡懒觉的习惯

    同样也起来晨练，今晨，似乎是一个很好的切磋机会

    “东方兄，早啊，一起晨练吗？”

    “是啊，陈兄，不如我们比比看，看谁先跑到霍师傅墓前，如何？！”

    “好，今天我一定赢你！”

    “是吗？那可不一定了，走起！”

    “混蛋，你偷步…”

    两人说笑，随即闭口不言，闭住全身毛孔，飞快的向霍元甲墓前跑去

    一路之上，你追我赶，刚刚出门一会，还引得一帮拉黄包车的车夫追赶，纷纷嚷着要学功夫

    不过这不同于以往，东方月辰和陈真两人都拿出了实力奔跑

    东方月辰虽然天生神力，但神力不等于体力，更不等于速度

    不是力量大，速度就快，更不是力量大，体力就好

    所以这一点上，东方月辰也只是比平常人，高上一些罢了

    唰！唰！唰

    ！

    两人跑的越来越快，一路上带起了两股强烈的气流

    然而，他们的速度还不止于此，他们奔跑的速度还在加快

    两人你追我赶之间，速度似乎到了一个极限，不一会便到了山脚

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的竞争之意

    自古文无第一，武无第二，一遇同道中人，谁都要想一争高下

    蹭，蹭，两下，两人如同老虎奔跑，猿猴上树一般

    直接奔向山顶所在，下一秒

    唰！

    东方月辰的速度不变，但他的身形却变得无声无息

    每一步落地，皆于无声之处

    却是东方月辰在奔跑中，全身毛孔如一颗颗探测器，感受四周气流，环境，以太极听劲

    将自身调节到一个完美的状态，让迎面而来的气流，四周的环境

    成为自身奔跑的助力，而不是阻力

    太极听劲，不止可以用在武道之上，生活，学习…同样如此

    所谓大自然是一个天然的智慧宝库，便是如此

    “唰！”

    脚步落地，最终，还是东方月辰更快一步，随后陈真也到了

    他。慢了一步

    然而还没有结束，两人都没有说话，定定的看着对方

    双方毛孔皆闭，说话会漏气

    下一秒，东方月辰摆出了一个架子，陈真同样如此

    此时此刻，两人便要打上一场

    唰！唰！

    两人同时冲向对方，陈真用的是霍家拳，东方月辰用的是太极

    只不过，东方月辰的太极拳早已变了样，或许只有他在修炼的时候才会慢吞吞的

    陈真的速度很快，东方月辰打的更快，这并不是说他的速度比陈真要快

    而是他利用太极听劲，陈真的每一块肌肉，全身的劲力都在他脑海之中

    打其要害，攻其必救！！

    这是东方月辰用太极听劲，而衍化出属于自己的武道攻击

    而今他可没见过什么独孤求败，也没学过独孤九剑

    这是他自己走出来的

    再有无上数据到，计算陈真每一次出击之后的后招

    陈真打得可谓憋屈无比

    最终陈真一急，直接不管不顾，任由东方月辰一拳打在了他身上

    而东方月辰‘砰’的一下也挨了他重重的一拳

    刹那间，两人同时后退

    东方月辰没有在出手，而是闭上了自己的双眼

    随后猛地一睁眼，一拳一式打出，陈真看得一愣一愣的

    因为东方月辰打出的正是霍家拳，丁点不差

    “呼~”

    最终，拳法打完，东方月辰口中吐出了不太凝实的气剑

    唰的一下，全身能量宛若洪炉散发开来

    “陈兄如何？”

    东方月辰不介意在陈真面前打出霍家拳，若是要不死不休，那东方月辰也唯有奉陪

    “没想到东方兄那天说的话，居然是真的，有这种能力在身，也不知是好是坏…”

    陈真面色复杂，最终，缓缓开口说道，与人交手，自己的武道就被人学会了

    这能怪得了谁？这种人要么就避而远之，要么就斩尽杀绝！！

    “哈，陈兄难得如此宽容大度，今日不如我俩交流论武一番，如何？”

    东方月辰一笑道

    “好，陈真正好求之不得！”陈真应了一声，他可是对东方月辰刚刚的打法很感兴趣的

    霍家拳都被他学了，这点没理由不说说吧？！

    于是两人便开始埋头论武，陈真思想先进，但总比不了东方月辰

    因为陈真总感到，东方月辰的思想比他先进

    “什么样的拳头最强？”

    “把力量集聚一点，爆发而出就是最强，这是明劲，暗劲也是一个道理，明暗两重齐发，打废一块百炼精钢不在话下”

    “那岂不是说，至刚之拳好了？”

    “刚缺柔是浪费力气，柔缺刚是攻无不克”

    “正解，阴阳相济才是王道！”

    “练武的目标是什么？”

    “自然是在最短的时间内击到敌人！”

    “错了，这个世界的武道，是为了把人的体能推到最高极限！！”

    “为什么？”

    “因为这个世界，最好的杀人手段是手枪！！”

    “那岂不是说，武道面对洋枪洋炮，没有丝毫还手之地？”

    “不然，武道三重境界，明劲，暗劲，化劲，然而，世人只知化劲，却不知化劲中的三种境界！”

    “哪三种？”

    “丹劲，罡劲，打碎虚空，见神不坏！！”

    “什么？！”

    ……………

    两人埋头交流，完全没有注意其他，不久，有个人来到一旁默默听着
------------

第二十四章文有太极安天下，武有八极定乾坤！！！

    两人于霍元甲墓前论武，可谓志趣相投，越说越投机，尽管有不同的意见和看法，但很快就被东方月辰说服

    这不仅是两个人论武，很是两个时代的碰撞，两个时代的交合，两人因武道之路而聚集一起

    很多人说化劲之上为丹劲，罡劲，见神，然而，这三个，都还在化劲的范围之内，都是化劲

    “丹劲已如此，那罡劲又如何？”陈真发觉，今天听到的，学到的，见识到的，比自己以往十几年都要多

    很多东西，往往给他一种明悟，一种豁然开朗的感觉

    “丹劲之后自是罡劲，为内罡、外罡…”

    “嗯？谁？！”

    说道此处，东方月辰忽然最终一停，刚刚说的太投机

    如今神念之力散发开来，却发现不远处，正有一个人静静看着这边

    脸上一幅沉思的表情，东方月辰瞬间一惊，他从这个人身上感到了威胁

    刹那间转身，脚步一踏，这一踏却是用劲了全身力道

    山石之间给他踏出了一步脚印，力量之强，整个人宛若弹簧一般，又似离弦之箭，迸射而出

    陈真只感到一阵劲风划过，东方月辰便没了踪影

    刹那间，东方月辰便来到那人面前，全身力量涌动，明劲发出，暗劲接踵而来

    明暗两重劲瞬间迸发而出，那人瞬间回过神来

    然而东方月辰这一击太快，快到不可想象

    早已不可躲避，那人脸色一阵，似乎是没想到，刹那间全身发劲

    鸡皮疙瘩猛然隆起，整个身体发出轻微的咔嚓声，汗毛倒竖

    紧接着脚步一踏，身体横撞，宛若泰山压顶一般，地面微微一颤

    速度爆发之间，又快又猛，向着

    东方月辰的拳头撞去

    “啪！！”

    一声脆响，刹那间，一旁的陈真只感到耳膜一阵刺痛

    东方月辰与那人硬拼一记，霎时间整个人蹭蹭蹭后腿数步，

    随后只感到一股力量窜入手臂

    一时间，手臂发麻颤抖不已，完全用不上力

    那人同样如此，只不过退后的步数很多而已，同时眼神中闪过惊讶，不可思议

    “世间怎会有你这样的人？！”

    那人发出了一声感叹

    然而东方月辰更为惊骇，要知道刚才那一拳，他可是用劲了全力

    便是与陈真动手，也不过三分力道罢了，面前这人，居然能在他类似偷袭的瞬间反应过来

    短短时间内不仅给予还击，还把他的手臂…

    要知道他的身体，无时无刻不经历那神秘的‘道之力’洗礼，力量早已超出了人体极限

    然而这人，居然毫发无伤的挡住了，最后也只是惊叹一声

    天哪，这简直不可思议…

    便在东方月辰惊讶的同时，也不忘查看这人的信息

    ‘扫描当前来人信息！’

    扫描…

    姓名：李书文，别名李同臣，拳术大家

    绰号：神枪

    主要成就：‘刚拳无二打，神枪李书文’，以登峰造极的精技纯功，镇邪恶，御外侮，以武扬威，誉满海内外

    名族：汉

    出生地：河北沧州盐山县

    出生日期：1862年

    逝世日期：1934年

    来意：祭奠霍元甲

    “李书文…居然是他！”

    东方月辰心中顿时感叹无比，居然是这位传奇人物，以往不知拳术，如今身负拳术，自然知道这个的威名

    也是，除了他，这个时代，没人能在那种情况下，与他全力对拼一记而无事

    除了他，没人能够无声息的接近他而不被发现

    关于李书文的故事有很多

    其一：“神枪”李应吴会清之请，到孟村吴家做客，吴家有一烈马，不听使唤，并且烈性，还咬人。

    “神枪”李说：“他咬我吗？”，吴说：“可能不咬生人。”

    李到马前，马伸头来咬，李一提膝，顶撞马下巴，马痛一抬头，李乘势抓马鬃，飞身骑在马背上。

    一煞劲马劈趴于地，李一缓劲，马又站起来，李又一煞劲，马又趴于地上，连续三次

    吴心疼，说：“你快下来吧，再来两下，我的马死在你手了。”可见李的千斤坠功夫之深

    其二：在家乡，一车把式赶老牛车走，突然老牛不走了，车把式用鞭子赶牛，牛怎么使劲车子也不动

    车把式以为车陷着了，回头查看，见李扎马步双手搬车尾部

    车把式舌头伸出多长，半天才缓过神来，说：“‘把势大爷’，你是人还是神。”

    这，只是关于李书文故事的一点点罢了，但由此也可以看出李书文功夫之深，力量之大

    “想必刚刚那招就是八极拳中的‘铁山靠’了，此界国术，化劲之后便已无路，

    刚刚能与其硬拼一记，想必是因为被我所说的国术境界而吸引了，

    否则若是真正打起来，我恐怕撑不过几招”

    东方月辰一边想着，一边扫描李书文

    “扫描…数据导入…数据计算…计算错误…重新计算…身体强度…瞬间爆发力…”

    一道道唯有自己听到的冰冷声音于耳边响起，一条条唯有自己看得到的数据摆在眼前

    “尼玛…他还是人吗？！”东方月辰越看越惊讶

    东方月辰打量着李书文，李书文同样看着东方月辰，只不过，他忽然有种被别人看穿了的感觉

    不过转头一想，这是不可能的

    “东方兄，你…没事吧？”陈真走了过来面色复杂的看着东方月辰

    东方月辰道：“没事，陈兄我是天生神力，若是我全力与你交手，那就没什么好玩的的了！”

    另一边，只听李书文道：“天生神力之强，恐怕唯有古之霸王可以相比，年纪轻轻便到达暗劲，天资之高让人难以想象”

    “很少有你这样出色的后辈了，小子，要不要拜我为师？！”

    闻言，东方月辰一愣，拜师？想了想，还是算了

    只见东方月辰对李书文抱拳道：“多谢李前辈好意，只是晚辈有自己的要走，拜师之说，还是算了！”

    “哦？你认得我？”

    东方月辰道：“刚拳无二打，神枪李书文，誉满海内外，枪数之外，八极拳更为厉害，晚辈某次，有幸看过前辈的照片！”

    闻言，李书文也不说其他，只道：“也罢，文有太极安天下，武有八极定乾坤，你刚刚那一拳暗含太极劲力，不如这样，

    我传你八极拳，你给我仔细讲讲，丹劲，罡劲，打碎虚空，见神不坏的道理如何？”

    东方月辰一愣，这是天上掉馅饼…不，这是双赢的好事啊

    “好！”
------------

第二十五章传授，诬陷！！！

    精武英雄世界，霍元甲墓旁，李书文欲将八极拳传授东方月辰，陈真自然不会在此观看

    所以与两人告辞之后，便早早下了山，山上，只留下李书文与东方月辰两人

    李书文却不急让东方月辰讲解化劲之后的境界，反而给东方月辰讲起了八极拳的道理

    “你一身神力很是难得，放在古代必是一员纵横沙场的猛将，然而，这身神力成就了你，也困住了你！”

    “困住了我？前辈何出此言？”这一点东方月辰确实不懂

    李书文道：“神力的无穷，这是上天对你的恩赐，然而也正是因为如此，你对全身劲力的控制，

    想要达到细致入微的地步，必然要比一般人困难很多，你现在的暗劲应该只能在两手发吧？！”

    李书文这么一说，东方月辰明白了，说道：“确实如此，前辈可是说，我很难达到化劲的地步？！”

    化劲之道，暗劲贯通全身，力量太大反而不容易掌控

    “孺子可教！”

    闻言，李书文点了点头道

    “还请前辈指点！”东方月辰行了一个后辈之理道

    他虽然可以利用神念之力，来作用于全身，从而引发出化劲的能力

    但是这样不自然，远远达不到随心所欲的自然至高境界

    那种情况，也只能称之为，伪·化劲

    李书文对此点了点头道：“每个人的路都不一样，这点别人无法帮你，但每一位化劲武者，都会有一段相似的经历！”

    “是什么？”

    “宇宙苍生！”李书文顿了一顿道：“想要练成至高无上的武道境界，了解宇宙苍生是必不可少的，找到了自己的路，那你便是无敌的！！”

    宇！宙！苍！生！！

    这四个字如同烙印一半，彻底印在了东方月辰心底

    一时间，整个人陷入了沉默，双眼深处，好似化作了无尽太极图，流转不定

    李书文见此，也不管他，只是现在原地，静静的等着

    不多时，东方月辰回过神来，颇有一些恍然大悟的意味

    “多谢前辈指点！”

    “无妨，现在我给你打一遍八极拳，看看你能学到多少！”

    李书文说罢，说做就做，脚步一踏，身体凌空翻转，整个人瞬间便倒了一边

    而后，一招一式的演练起了八极拳，东方月辰很仔细的，将每一招，每一式都记在脑子里

    他过目不忙的能力，可不是说着玩的

    片刻之后，李书文一套八极拳下来，看向东方月辰道：“学的怎么样？”

    “前辈请看！！”

    东方月辰道了一声，没有说其他什么，只是用实际行动来证明

    于是整个人便打起了八极拳，一招一式，皆和李书文刚才的八极拳，没有两样

    “前辈，怎么样？”东方月辰有些骄傲的问道

    这种本领可不是谁都能学的

    然而…

    李书文一脸严肃道：“糊涂，死板，过目不忘，却又不知变通，你那太极拳到底是怎么学的？！！”

    东方月辰一脸懵逼，没得到夸奖，却来了一顿猛劈

    这剧本不对啊…

    紧接着，李书文又打了一次八极拳，很奇怪，这一次和上一次，却又不尽相同

    招式还是那些招式，却又不一样了，究竟是哪里不一样了？！

    一时间，东方月辰百思不得思索

    太极拳…

    对了，难道

    东方月辰隐隐有些猜测，干脆闭上双眼，李书文的八极拳一招一式皆在脑海中一一回放

    一遍，两遍，三遍…直到第五遍之后，东方月辰脑海中宛若灵光一点

    刹那间，便明白过来了

    “如何？”李书文问道

    “懂了！”

    东方月辰道了一声，再一次打起了八极拳

    这一次，和李书文两次打的八极拳都不一样

    但却让李书文看的连连点头

    “好，好，好！”李书文看着连连道了三声好

    “得招而忘招，去其形，留其意，打斗之时招式自然源源不断流出，

    无招胜有招，如此，才是八极拳的上层境界！”东方月辰笑了笑道

    八极拳，最基础的也就那几个架子，招式什么的，也都是从那里面演化而出的

    也难怪，李书文说他的太极拳到底怎么练的，太极拳，也是一种无招胜有招的拳术吗

    张无忌能够得而忘，东方月辰自也不比他差

    “不止是八极拳，天下武学练至高出，皆是如此，真当是孺子可教啊！！”李书文点了点头道

    如此天赋异禀的妖孽，便是他也感到害怕

    无招胜有招，当年他可是用了很长一段时间才达到的

    这小子，这么一会就达到了，真是…人比人气死人啊

    李书文问道：“拳术有三重境界，三种练法，三步功夫，三步功夫，乃是易骨，易筋，易髓，不知，你可有学了易髓的功夫？！”

    易髓，是最高境界，便是霍元甲也没到那种程度

    霍元甲也没到化劲，应该是暗劲巅峰，还么有劲力还没有入微

    “前辈，虎豹雷音，在下已经学了，太极门的，‘钓蟾劲’也是知晓，前辈八极门的‘哼哈二音’晚辈也是感兴趣得紧！”

    东方月辰说道，只要他想，自也可以通过神念之力来震动，只不过，不自然是…伪的

    “练髓之法，各门派各有不同，但都是通过声音来震荡的，也罢既然你感兴趣，传你‘哼哈二音’也无妨！”

    说着李书文便把哼哈二音的易髓之法讲解了一遍，以东方月辰的记忆力自然片刻变记住了

    “我八极门，除了拳法更是要学枪数，练枪便是练拳，二者密不可分…”

    忽然，李书文正说的起劲，便被打断了

    一阵吵吵闹闹的声音传来，却是一帮英租界的巡捕

    “在哪里！”

    “他在哪里，别让他跑了”

    “站住，不许动！！”

    啪啦啪啦，一阵拉枪杆子的声音响起，片刻间，数十杆抢便对准了东方月辰和李书文

    怎么搞的？东方月辰一脸懵逼

    “东方月辰是吧？你涉嫌杀害虹口道场芥川龙一，如今陈真已经被逮捕了，现在跟我们回去吧！”

    “你说什么？我涉嫌杀人？”

    闻言，东方月辰想起来了，电影中，是芥川龙一被藤田刚打死，然后用来污蔑陈真的

    怎么如今，连他也算上了

    这帮我日，本人，真当是该死！

    本来没打算用那个东西，如今看来我日，本人这个名族是留不得的
------------

第二十六章法庭前后！！！

    东方月辰还想再此地，平静的多呆一些日子，把目前学会的拳法，融会贯通，可谁想，半路上居然来了这么一档子事

    这帮小日本污蔑陈真，居然把他也给顺手带上了

    最终，东方月辰无奈摇了摇头，那就去监狱里待几天好了

    反正他还没蹲过监狱，就当体验一下好了，等事情完结之后，有你们好看的

    几天之后，就到了案子开庭的时间，因为此次事件，几乎受到此地全体民众关注

    受于压力，英国政府只得公开审理，精武门的人到来之前，虹口道场的日本人就已经在里面了

    英租界，法庭之上

    精武门的众人各找位子做好，农劲荪安慰着众人

    “来来来，大家坐下，你们放心，解老弟负责这件案子，他说没事的”

    农劲荪刚说完，一个身穿低级巡捕制度的人戳了他一下，农劲荪回头一看，傻眼了

    “哎，你怎么穿成这个样子？”

    “真是对不起，农老兄，我现在自身难保，这个案子不是我负责”

    “那陈真他们怎么办？”

    “看运气了！”解元魁尴尬之间扶了一下帽子，往法庭大门走去了

    “东方兄，这次实在连累你了”陈真有些歉意说道

    “没什么连累不连累，等我最近的事情完结之后，自然会给这帮日本人一个难忘的回忆！”

    “等我们逃过这劫再说吧，这帮日本人不会轻易放过我们的！”

    “放心好了，这只是一场闹剧罢了！”

    说话间，东方月辰撇了一眼另一边的藤田刚

    完全没有任何压力，摆弄着手中的一个数字键道

    铛！！铛！！！

    “开庭！”

    上面的法官敲了敲锤子，用蹩脚的中文说道

    “邢捕头，你说有四个证人？”鬼头法官一上来就直奔主题

    东方月辰看着这个邢捕头，心中莫名又来一股怒火

    他，妈的又是一个汉奸！！

    “是的，我们巡捕房里有四个证人，他们都可以证明，陈真和那个道士杀人”

    农劲荪闻言低声对着精武门的人道：“真是奇怪，这四个证人，他们是从哪里找来的？”

    然而，没人回答他

    所谓的证人，其中之一

    “我亲眼看到是陈真和那个道士杀人，他们一个绑着芥川馆主，一个用刀把那个日本人砍死！”

    其中之二

    “就是他们，我亲眼看到他们用斧头砍死那个日本人的”

    其中之三

    “我真的认得出是他们”

    东方月辰和陈真的律师见此伸出了两根手指头

    “我这里有几根手指头？”

    那人眨了眨眼睛，“两根…不对不对，四根，干脆你走进一点让我看清楚”

    见此，引得众人哈哈大笑

    法官见此，异常无奈，这明眼人都看得出来，藤田刚也挂不住脸，往后看了看渡边

    因为人都是他找来的

    不久，到了自辩环节，陈真冷静说道：“我们没有杀人，当天晚上我们一直都在精武门，我的师兄弟都可以为我作证”

    “法官大人，我认为精武门的人跟陈真是师兄弟，所住他们没有资格做证人！”

    陈真刚刚说完，日方律师立马站起来反对

    不过话刚刚说完立马引来了抗议

    “你不要乱说话啊，我们凭什么不能作证！”

    碰！碰！见此法官敲了敲锤子

    “肃静！！！”

    这时轮到东方月辰自辩了，“法官大人是吧，我有证据，也知道芥川龙一到底是谁杀的！！”

    “法官大人，我认为，犯人为了逃脱罪名，从而捏造证据，应该罪加一等！！”

    东方月辰说完，日方律师又出来反对，说着还挑衅的看了两人一眼

    “这个证据，是芥川龙一遭到真凶杀人时的照片！！”

    东方月辰说着，手中不知从哪多出来了一叠照片，而后手一用力

    照片‘嗖’的一下到了鬼头法官面前

    众人被这一手震惊了一下，鬼头法官将信将疑的拿起了桌上的照片

    一张张，全部是藤田刚如何杀害芥川龙一的样子，最后更有如何伪造杀人现场的照片

    一下子，鬼头法官傻眼了

    这还有什么好说的？

    这不是耍着人玩吗？

    “荒唐，荒唐！！！”

    鬼头法官说着一把将手中的照片，扔向了虹口道场一边

    一张张照片，瞬时间散落一地

    “纳尼？”

    “怎么会？是藤田大人杀死了师父！”

    “藤田大人你要给我们一个解释！！”

    小日本一方瞬间炸开了锅

    碰！碰！

    “肃静！”

    鬼头法官再次敲击桌面道：“现在宣布，这个案子终结，被告无罪！！”

    说罢，鬼头法官气愤的离开了法庭，如今就算知道真凶，他也不能把对方怎么

    陈真捡起了一张照片道：“东方兄，你怎么会有这个的？”

    “秘密！”

    说罢，东方月辰大摇大摆的。走出了法庭，留下一脸铁青的藤田刚

    只见藤田刚盯着东方月辰，忽然把手放在了腰间，忽然旁边一个日本人拦住了他

    “你想做什么？这里可是法庭，还是先想想怎么和他们交代吧你！！”

    “我要让他死！”

    “还是算了，我已经打听清楚了，这个人背后站的，是李书文！”

    “纳尼？！”

    最终，事件完美解决，这是一场闹剧，对于东方月辰来说，只不过一场戏儿戏

    随后，陈真碰上了丢弃一切，从日本而来的女同学，山田光子

    至于他们的爱情会如何，东方月辰也不想知道

    随后几天，东方月辰和李书文习练八极拳，李书文交给了他六合大枪等等枪数

    然而，枪数东方月辰已有龙蛇合击，他要做的不过是把这些招数全都融入进去

    随后，东方月辰也把丹劲，罡劲，打碎虚空，见神不坏的道理

    仔仔细细的将其打印成书，送给了李书文

    李书文得书，如获至宝，东方月辰可是知道这货还有一个外号

    叫做‘李疯子’，年轻时练功可谓走到哪，练到哪。真当是练武狂魔

    索性，李书文就在霍元甲墓旁边的一座破漏屋子里闭关了

    东方月辰从万道天珠之内拿出了一座再其它世界买的房子，也在此地暂时住了下来

    每天同样是练功，马步，扎枪，打拳，不久以后，陈真也来了

    因为精武门的人，不接受山田光子

    的日本人身份

    而他也不能放弃山田光子，一个女孩放弃一切来找他，陈真又怎么可能丢下她

    本想去旅馆，结果没人接受他们，最后只得找到了这里

    只不过实在没想到，李书文前辈居然在这里闭关了

    “陈兄，不介意的话可以在我这里住下来”

    “那就多谢东方兄了！”陈真感激道

    “好漂亮的房子，谢谢你，东方先生！！”山田光子从来就没见过这么漂亮的房子

    便是日本最发达的地方也没有，开玩笑，这可是从魔幻手机世界2059年弄回来的

    便是大炮也无法摧毁

    东方月辰神秘一笑道：“呵呵，喜欢的话就送给你们了，反正我在这里不会待太久，你跟着陈兄是一个正确的选择！”

    他现在已经决定了，日本过不了多久，定然会遭到毁灭性的打击。

    这女孩留在陈真身边，或许还可以保住一命

    有没有谁猜到，他想做什么？！
------------

第二十七章飘然离去，到来的暗杀！！！

    时间一日日过，所谓船越文夫，并没有来找茬，便是来了，也不是对手，陈真两人也过得自在

    常常与东方月辰切磋武艺，东方月辰切磋之余，苦练枪法

    扎大枪，自然要扎准，打人自然也要打中敌人才有效果

    十天之内，东方月辰扎同一个地点，已经到了百发百中的地步

    但，东西是死的

    于是，东方月辰于树林中练习，每处一枪，目标直至，随风而落的飘飘落叶

    二十天后，百发百中，但树叶终究太大，虽有生命，但也不是活的

    于是，东方月辰在练，每出一枪，其目标，都是空中四飞的苍蝇，蜜蜂等等

    东方月辰日夜苦练，几乎不眠不休，有着‘道之力’温养肉身，怎么练也不会有事

    终于，又过了四十天后，东方月辰手中大枪，已经到了如臂指使，随心所欲的地步

    忽然，某一天

    一声响彻云霄的大笑之声，于李书文闭关的小破屋响起

    咔嚓，咔嚓

    轰的一声，那小破屋，直接被这强烈的音波震得咔咔碎裂

    小破屋瞬间变为了一片废墟，不经意间，便是霍元甲的墓碑也出现了道道细小的裂痕

    “可行，可行，这条路当真可行，前路未绝啊！！！”

    李书文大笑，化劲之中更近一步，经历九九八十一天，培体养元，气血归窍，终于抱丹成功，破入丹劲

    一旁的东方月辰强制压制住了，被震得有些散乱的气血，走上前去

    “恭喜前辈抱丹成功，武道之上，更近一步！！”

    在此世界，化劲层次，便已经是武道绝颠，如今更近一步，必然惊动整个武术界

    可谓前无古人，后无来者，说是此界第一人，也不为过

    “没什么好恭喜的，这次突破我才知道，武道之路永无止境，如今丹劲已成，那么这拳经中的，罡劲，见神不坏，也必定是真的！！”

    李书文定了定心神，突破虽然欣喜，但也不能骄傲，前路漫漫，他还未到绝颠

    忽然，李书文又道：“只是不知，打碎虚空，见神不坏之后，又是何等境界，若到了那时，前路又何在？巅峰之下是否便是悬崖？！”

    虽已，看到前路，但前路也能见底，见神之后又为何？

    “前辈多虑了，世间原本没有路，人走的多了，就成了路，一步一个脚印，便是我们没有路

    只要把国术之道传承下去，经历一代又一代人，总会有人找到出路，前辈大可不必心忧！！”

    东方月辰说道，他有穿越诸天万界的能力，国术也总会找到前路的

    武道行至巅峰，未必就比仙道差，也未必比其他大道差

    因为三千大道，终究殊途同归

    “你说的对，路，终究是人走出来的，便是我们不行，只要一代一代的传承下去，愚公移山，终究会有路的”

    李书文说着顿了一顿道：

    “此刻虽已抱丹成功，但同时摸到了罡劲的门槛，我虽教了你八极，但也比不得开拓前路这等大事，

    你虽天生神力，但你的力量也还未到极限，速度也还不够，此是我行练的两本功法，便赠与你，我们有缘再见！！”

    说着，只见李书文从怀中掏出了两本小册子，扔给了东方月辰，随后，说走就走，飘然离去

    “真是任性，说走就走…”东方月辰摇了摇头，对于李书文达到丹劲

    东方月辰没有什么意外，毕竟，厚积薄发

    有时，他甚至会想，如果把李书文扔到龙蛇演义的世界，会发生什么？

    不过这个念头，想象还是算了

    东方月辰在看手中的两本小册子，一本名曰：混元劲

    另一本名曰：神行步

    “原来是这两本秘籍……”这两种功夫，东方月辰有怎会不认得

    其中还有关于他的故事呢

    混元劲的故事：

    “进了把式房，不是打桩就是靠墙。”李书文的排靠功夫极深，打拳时把练功房的土震得直落，靠山背，把墙靠得晃晃欲倒

    李练功如魔走到哪练到哪，有“李疯子”的绰号，遇到场院黄土墙，贴靠练功，土墙应声倒下一段

    老牛吃草，他也去练一练，把老牛一靠一个滚，可见其下盘，排靠功夫极深

    神行功的故事其一：

    光绪中期，李书文游北京城，先在镖局任镖师，后来在小站当教习，接着在皇宫担任光绪皇帝侍卫，

    李每天早晨练功夫，必先练行步功，在北京城城上练行步40里地，成为必修一课，时间充裕时，速度极快

    其二．许兰州将军骑马追不上

    李书文住在黑省许兰州的司令部，许兰州执礼尤恭，一天吃饭，新来的厨师做鸡时，把鸡头弄没了，

    李书文的脾气怪异，吃鸡不吐骨头，吃鸡不带头，备感不恭敬，回房间后收拾东西从楼上跳下来。

    许兰州将军闻听报告后骑马追赶，任凭许如何催马，李书文在前面神行，距离总是那么远，就是追不上，

    跑到江边，许将军大笑，“老师看你还能走吗？”李书文一头扎进江里，过了一会从江那沿浮出水面，

    许才知道李的内功修练到胎息境界。许将军后来又赔礼，请李回来，更奉为上宾。

    “要是去参加奥运会，有谁是对手？！”

    东方月辰不由想道，不过，那是不可能的，武者，不屑于这些

    “也罢，在此地苦练已久，功夫也到了一个瓶颈，

    也是时候来一场，说走就走的旅行了，乾坤天地，宇宙苍生，我来了！！”

    想到此处，东方月辰给陈真留下一封书信，而后如李书文一般，说走就走，飘然离去

    一路之上，并不是如同普通人那般走路，而是一步一练拳，打着拳而走

    忽然，于半山腰之间

    ‘嘀！嘀！嘀，

    有敌意来自对面，有敌意来着对面，是否启动社会秩序维护功能？

    是否启动社会秩序维护功能？’

    久违的太子提示响起，东方月辰停了下来

    “否，扫描前方三百米！！”

    东方月辰否定，就太子功能转移之后的战斗力，他如今不说打一百个，十个还是能轻松解决的

    片刻之间，一幕幕小日本拉枪杆子的身影出现在眼前，每一个都在必经之路，暗中等待他的到来

    “藤田刚，你还真是不死心，李书文走后你就来了，但你以为区区几杆火器就能干掉我吗，

    也罢，如今既然决定对岛国使用那个东西，那虹口道场也没必要存在了！！”
------------

第二十八章屠尽虹口道场！！！

    砰！砰！砰！

    数十个岛国的鬼子脑袋，刹那间轰然爆裂

    化为道血雾弥漫在空中，就连惨叫都没有

    啪塔，啪塔

    几把洋枪杆子，伴随数具掉无头尸体掉落在地

    东方月辰转身，眼神极度淡漠的看向最后一个岛国鬼子

    “鬼…鬼…你是魔鬼…”

    全身颤抖，冷汗淋漓，哗一下子，下身忽然湿了一大片

    眼前的东方月辰，在他眼中已经不是人了，而是魔鬼

    “砰！！！”

    东方月辰没有说话，在转身的瞬间，一声轻响传来

    只见那剩余的岛国鬼子，脑袋轰然爆裂，与前几人一般化为一团团血雾，弥漫在空气之中

    “化劲打人如挂画，功夫入髓不具枪，什么时候才能达到那种境界，杀几个抬枪的鬼子，都需要用超能力…”

    东方月辰一边感叹，一边无奈，心中更加渴望强大的力量

    他如今还没有到达不惧枪炮的地步，便是能瞬间秒杀几个，也会有数十个冲上来干掉他

    所以，东方月辰并没有动手，而是利用神念之力，一个念头之间

    数吨的重量，刹那间便降临鬼子兵的脑袋之上，又岂会不爆头而亡？

    一路之上，东方月辰又披上了那件白色的道袍，背上的‘道’字特别显眼，整个人速度极快

    记住神行步之后，东方月辰一边赶路一边演练，几乎一步数米

    不一会便来到了虹口道场门上

    “站住，中，国猪不允许进入虹口道场！！！”

    “滚！”

    东方月辰道了一个滚字，声音入耳宛若惊雷，刹那间门卫小兵如遭雷击，刹那间气血翻涌，惊魂不定，整个人瘫倒在地

    下一秒，胸口轰然一声，没有任何征兆的直接爆炸开来，一片片血雾洒落一地

    “什么人？！”

    “站住！！”

    “举起手来！”

    “中，国猪，举起手来！！”

    唰！唰！唰！

    门口的响动立刻惊动虹口道场之内的鬼子军队，一个个迅速到位，手中枪杆子齐齐对准东方月辰

    然而东方月辰依旧再走，仿佛什么没有听到，什么也没有看到，或者说他面前的鬼子兵在他眼中

    都早早是一些死人罢了

    砰！！

    终于，看着不断前进的东方月辰，第一枪打向了

    扣动扳机一枪打出，在火药的加持推动之下，一颗子弹超越了肉眼可见的速度，怦然间，射向了东方月辰

    就在所有人都会以为东方月辰必备这一枪打死的一瞬间

    不可思议的事情发生了，只见那颗子弹，稳稳当当的凭空停留在东方月辰身前数十厘米

    看到这一幕，在场的鬼子兵全都瞪大了双眼，一时间，大脑陷入呆滞

    下一秒，只见东方月辰举起右手，对着面前的子弹伸出了一根手指头

    而后，明劲的力量爆发，对着这颗子弹屈指一弹，无穷的力量作用于这颗子弹身上

    其中动力，丝毫不下于火药给予它刚才的推动力，蹭的一下东方月辰面前的子弹瞬间弹飞而出

    噗！！

    一声轻响，刚才那个开枪的鬼子兵直接脑袋开花，因为子弹已经没入他的大脑

    然而，这颗子弹的动力还没有停下，于下一刻冲破面前鬼子兵的脑袋，弹射而出

    仓廊一声，直接打断了一柄日本武士刀

    “开火，开火，开火！！！”

    便在鬼子兵还没有反应过来的时候，其中一个军官率先反应过来

    现在什么都不重要，重要的是让这个中国人死！！

    然后，在拿去解剖，研究，获得更强的力量效忠天皇！！

    几乎是出于下意识的，军人的天职便是服从命令

    砰砰砰！！

    无数枪杆子响起，无数颗子弹爆射打出

    然而，毫不例外的，每一刻子弹，都停留在，东方月辰周身，数十厘米面前

    刹那间，鬼子兵们惊讶骇然，这已经超出了人间之力

    这已经不是人所能达到的力量了，一个个双手颤抖，眼神深处更加骇然

    然而，不等他们惊讶，东方月辰手中不知何时出现了一柄铁枪

    刹那间，枪出如龙，挥动之间，无数枪影弥漫

    叮叮当当！！！

    东方月辰每出一枪，他的枪头便精准的，打在身前一颗颗子弹之上

    金属碰撞，火花四溅，无数细小的子弹，刹那间化为无数弹雨

    噗嗤，噗嗤，噗嗤！！！

    一个个鬼头兵还未来得及反应，便被东方月辰，利用枪头拍打出的子弹击中脑袋血花四溅，一个个应声而倒

    片刻之间，没有一个活口

    “八嘎，你们到底在做……”

    忽然，似乎是刚才的响动吵醒了，其一个我日，本人的午觉

    带着怒火，推门而出，然而他看到的是满地的尸体

    还有一个…一身白色道袍，手执一杆银白大枪的人

    这个人，他…认识

    下一秒，他似乎想起了什么，整个人之刹那间，惊骇莫名，身体不自觉的颤抖

    “日方律师是吧？空口说白话，可是会被阎罗王凭空勾魂的！”

    “你…”

    然而，日方律师刚刚说了一个字，下一秒两眼呆滞，瞳孔涣散

    在下一秒，‘啪’的一声倒地不起，整个人没了生息，直接死了

    却是东方月辰动用神念之力，再有神念万千之术，将神念之力，化为一柄无形大刀，直接轰击他的大脑灵魂

    一眼把他看死了

    意识都没了，整个人不死还能怎么滴？

    身体在强大有什么用？强如金刚不坏神功古三通又如何？意识灵魂仍旧是一团浆糊

    东方月辰依旧是可以把他——一眼看死

    东方月辰手臂一抖，手中大枪放入万道天珠之内

    整个人再次向前不慢不紧的走着

    在这个世界，他想要杀一个人没人能够躲过去，飞向太空也不行

    他已经决定要屠尽虹口道场，便不会有一个人活着

    三分钟之后……

    东方月辰，一袭白袍悠然走出虹口道场，整个人平静无比

    没有掀起一丁点波澜

    直到不久之后才有人发现，虹口道场的所有人全部死亡，无一幸免

    而藤田刚更是，直接被人一拳打爆了脑袋，更有一个人日方律师死的不明不白

    因为他全身上下没有任何伤痕

    直到很久以后，人们才知道

    这一个个，一系列，都和一样东西，一个人有关

    一身白色道袍，一柄光亮银枪，所到之处，唯有两个字…无敌

    但从来没有人知道他叫什么，也从来没有人见过他的真正面容

    因为很多人都已经…死了
------------

第二十九章岛国升起的‘漂亮’云朵，虎豹雷音！！！

    离开虹口道场，东方月辰动用超能神念之力，整个人直接离地飞起

    飞的高，看得远，一个个人影越来越小如同蚂蚁

    一条条街道，城镇，组成了一副特殊的地图

    一片片山林，组成一片片绿色，这个视角让人看着

    更有另一番不同的风味，一种类似于，‘会当凌绝顶，一览众山小’，的感觉

    暖和的絮风拂过，整个人的心灵忽然无比舒畅

    “飞，原来这么好，以前怎么就没发现呢？！”

    东方月辰喃喃自语，飞行，自古以来，从来都是人类梦寐以求的技能

    而今，纵然有无数各式各样的飞机，飞行工具

    但是从来没有一个人，可以凭借一身本来的力量飞向天空

    东方月辰忽然觉得，飞行这是一件多么令人兴奋的事情

    “啊！！！”

    东方月辰不由得，忽然开口大声一喊，刹那间整个人心情顺畅

    一时之间，不由得加大了飞行的速度，和高度不一会，整个人便

    冲上了云层

    伸出双臂，不由得怀抱云层，只可惜什么也没有摸到

    反倒有一种清凉的感觉

    不过，不够，这还远远不够

    往上，在飞，更高，更远！！

    “哈哈，自由，这就是自由的感觉啊！！！”

    自由，是的东方月辰又感受到了更加浓烈的自由气息

    他没有烦恼，一心自己的武道，任何人都管不了他

    他想做什么便做什么，真正自由没有束缚的感觉

    唰！唰！唰！

    东方月辰兴致再起，手中银白色的大枪再次出现

    整个人舞动大枪之间，飞向了远方的岛国

    于空中练功，整个人怕是古往今来独一人了吧！！

    这个世界以前有没有，他是不知道，能够知道的是在这个时代，他是第一人

    ……………………………

    一个星期之后，岛国之地，一道白色人影，飘然立于数万米之上

    “是广岛还是长崎呢？！”

    东方月辰喃喃自语，我日，本人这个名族，如今似乎成了他的一块心病

    不给他们一个教训，或是不在这个世界留下点什么，是实在…枉来这个世界走一遭

    随即，东方月辰一挥手，自万道天珠之内拿出了两颗……炸弹

    此弹名曰：原子弹

    这个世界目前还在研发当中，这个世界没有不代表其它世界没有

    以前的章节没写，不代表东方月辰什么也没做…

    叶问的世界就有，魔幻手机的世界也有，龙蛇演义世界的更多，以东方月辰的能力，加上傻妞的功能

    在那个世界自然可以…为所欲为

    所以在他走后，那边的岛国军火几乎全没了，米国的航空母舰，军火库等等一切，全部失窃…

    咳，其他的就不多说了

    两颗炸弹凭空悬浮，只要东方月辰神念之力一消失，炸弹便会掉落

    然后…

    你们懂的

    这两弹弹很重，东方月辰用了神念万千之术里面的一道秘法之术，才将其拖起来

    “就让这两颗弹弹随风而去的好了，该谁倒霉谁倒霉…这个距离，应该足够高了吧！！”

    说罢，东方月辰心念一动，拖着原子弹的神念之力，于刹那间消失得一干二净

    啾！啾！！

    两颗弹弹刹那间从高空坠落，伴随一阵风声鹤唳之声向着岛国土地坠落

    片刻之后，东方月辰见到了他毕生难忘的一幕

    两朵火红色的超级蘑菇云，携带无与伦比的超级热量冉冉升起

    无穷能量四散而出，吞噬一切生命，仿佛要把空间也给瞬间震散！！

    东方月辰目瞪口呆，不由得吞了吞口水，下一秒，一道绝强的冲击之力忽然传来

    “我靠！！”

    东方月辰爆了一句粗口，心念一动，瞬间躲入万道天珠之内，心有余悸的拍了拍小心肝

    “在我目前的印象中，如果有什么能够与这相比，那我第一个想到的，也只有超级赛亚人的气功波了！！”

    便是在影视中见过这种场面，但还是没有真实看到的震撼

    简直就是一个…小型太阳

    “唯一可惜的，却是没有亲眼看完整个过程…”东方月辰忽然有些遗憾的说道

    之后，东方月辰在万道天珠之内带了一个月，一个月之后方才出现

    行走于岛国土地之上，东方月辰神念之力四散开来，挡住了各种辐射

    灭绝…荒凉…哀鸿遍野…死掉的人连灰灰都没有

    边缘之地，更有森森白骨

    总之…就是一个字残！！

    岛国天皇也在此次事件中意外身亡，国际之上震动不休…

    总之，全球人名都疯狂了

    但这一切的始作俑者，东方月辰却看到了岛国目前的惨状

    国人尚且会有汉，奸，岛国人也有和平人士

    七八岁的孩童流落街头，饿死在路边的老人无人管

    无数亲人的噩耗…

    这一切的一切都是他做的…

    东方月辰忽然问自己，这么做对吗？

    他没有的到答案，他的心陷入了迷茫，他在思考

    他自己也不知道何为对错，唯一确定的是，事情他已经做了

    而后，东方月辰悠然自海上离开岛国之地，国际风云如何变幻，与他何干？

    以神念之力托住自己的身体，漫步于海浪之上，一步步，踏着海浪，幽幽而走

    一路之上，狂风暴雨，巨浪海啸，龙卷风起，滔天惊雷，九天之上，狂风怒号，一个个威力巨大的自然危害

    似乎都在针对东方月辰，一次被卷进龙卷风，差点被撕成碎片

    好在最终活了下来，虽然借助外力，但东方月辰却出奇的，领悟了一丝风的意境

    他的神行步，更加快捷

    再一次，他飞向天空，狂风怒号，东方月辰再也无法自由飞起

    再一次，踏着海浪而走，巨浪滔天，铺天盖地…

    “与天奋斗，其乐无穷！与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！区区世界意志，来吧！！”

    东方月辰想起了那位伟人的话语，这才是原装话语，刹那间斗志昂扬

    借由海浪顺势而走，更于波涛中修炼混元劲力

    不久之后，东方月辰的肉身力量强大到了一个，不可思议的地步

    一拳打出，他的力量，一浪接着一浪，层层叠加，如似波涛汹涌，翻滚不定

    又似暗流涌动，无声无息，可为阴阳并济

    ，八极拳越来越刚，太极拳练的时候，越来越柔

    有时甚至，还可以利用暗劲聚拢一个水球

    慢慢的，东方月辰的暗劲，除了头部以外，遍布全身全身肌肉

    再一次，更有乌云笼罩头顶，辟打于他

    若非有着‘道之力’和万道天珠，东方月辰必然完蛋，化为齑粉

    在大自然的力量面前，什么先天，什么见神，什么宗师，尽皆无用，小小如蝼蚁的他…又能如何？

    轰隆隆！！

    一日日感受着这闷闷的雷音，东方月辰心中有感

    全身肌肉找到了一个熟悉的感觉，整个人的意识身体

    似乎与天上的雷霆，似乎融为一体，形成同一个频率，身体在慢慢的抖动

    不久之后，便有‘哼哈’二音响彻周身，如似天雷滚滚

    唰，砰砰！！

    刹那间，东方月辰于波涛之上，打起了拳法

    噼里啪啦~

    这一刻

    虎豹雷音，筋骨齐鸣——成
------------

说说，聊聊

    好吧，我发现书评里有些书评莫名其妙的会消失，然而这不是我做的，我也不知道为什么

    因为我的回复也消失了

    所以建了一个群，大家一起来讨论讨论剧情

    毕竟，虽然写书的是我，但看书的是你们

    你们不说，我也不知道你们想看什么

    只有写到你们心坎，你们看的高兴，我也过的自在

    你们提意见，我来考虑

    有什么不好的，大家一起努力

    一起打造自己心中的无限

    群号：641，016，147
------------

第三十章河洛之地，天人合一，终至化劲！！！

    漫步海域，最后一步踏出，东方月辰回到了华夏故土

    去时自空中而行，来时悠然漫步大海之上，以自然之力锤炼几身

    除了大脑，东方月辰的暗劲已然布满全身

    神行步精进之快，可为一步数米，混元劲力，于大海波涛之中习练

    早已达到阴阳并济，功成圆满的地步，因在大海波涛之中修炼

    一拳打出，全身力道一浪着一浪，可为恐怖无比

    吊打数月之前的自己，可为轻而易举

    然而，这还不是终点，武道亦没有终点，这还远远不够

    东方月辰继续行走，因为他还没有找到属于他的…那一份力量

    一路前行，数月之间，早已至寒冬腊月，雪花纷飞，白雪皑皑

    身在东三省更是寒冷无比

    我日，本人这个名族，在遭受核打击之后，居然没有打算从东三省撤退，不得不说这是一个很不好的消息

    就像一只疯狗…四处咬人，而且比之以往更是变本加厉

    东方月辰想起来了，精武英雄的世界中，驻扎华夏的岛国部队，超越了岛国所有军队的一半

    但东方月辰没有管太多，时代需要进步，社会需要发展

    如果连这些丧家之犬都没办法解决的话，此界的华夏也就这样了

    他能改变更多，但人的思想，依旧腐朽

    改变思想才是根本，然而那不是他的责任

    他也懒得这样做

    行走于东三省的土地之上，东方月辰手执银枪，身披一袭白色道袍

    所过之处，没有一个人我日，本人名族活下

    岛国军方多次对他展开围剿，甚至不惜重大代价

    然而，这一切都没什么用出

    若是东方月辰只是一个普通的武道家，恐怕早已背消灭

    然而，他不是

    短短几月，日方驻扎东三省的高层军官直接被斩杀得一干二净

    随后，东方月辰飘然而走，却不知，他得了一个白衣死神的称号

    东方月辰继续行走

    沿着黄河而走

    为什么走这条？

    这并没有什么特殊，只因为这条河流还有一个别称

    名曰…母亲河

    走着走着，东方月辰的脚步，忽然停了下来

    因为他见到了一个人

    “前辈！”

    东方月辰抱拳一礼，这个人是久违已久的李书文

    李书文看着东方月辰沉默良久道：“岛国的事…你做的？”

    这句哈平淡无奇，语气中更没有任何色彩，淡漠至极

    “是！”

    不管他怎么知道的，东方月辰直言不讳，他不想去追究，也不想去探寻

    大不了，一战就是

    “行走于东三省的白衣死神也是你？”李书文再问

    “如果没有其他，应该就是我了”东方月辰道

    “杀心太重，戾气太浓，极易走火入魔，半途陨落，望你好自为之！！”

    说罢，李书文转身就走，却是踏水而行

    “水不过膝！！”东方月辰想到了这么个词

    他更加没想到，李书文只是为了给他说这句话

    杀心太重吗？好像是的

    然而，不杀他们就会有更多的人死去

    东方月辰顺着黄河继续行走，不久便来到了中原复地——河洛之地

    而后，东方月辰看到了一个即为壮观的场景

    黄河水浊，洛河水清，两河交汇之际，形成了一个巨大的清浊分明、相互交融变化的旋涡。

    东方月辰想到了一个名字——日：太极

    “天下太极出河洛！！！”

    见此，东方月辰忽然想起了这么一句话

    洛河，在中国历史上有着显赫的地位，首先，是“河图洛书”

    它与古文字紧密连系在一起，把洪荒蒙昧的社会，推向了文明的阶梯。

    相传这里是河出图、洛出书和伏羲悟太极、画八卦的地方。

    《易传·系辞》载：“河出图，洛出书，圣人则之。”

    中华人文始祖伏羲看到河洛交汇现象，依据“河图”、“洛书”信息，触发灵感，从而创造出了《易经》，产生了太极文化。

    所以，自古人称“天下太极出河洛”。

    自古以来，河洛汇流处无时无刻不流淌着太极文化之血

    联系着河洛文化之脉，缔结着中原文化之根，蕴含着中华文化之魂。

    她…是中国的文化丹田！

    据史载：黄帝、帝尧、夏禹、商汤等帝王登基时，都在此沉璧祭天。

    东方月辰驻足观看之际，脑海深处同样出现了一副太极图

    不断的，与河洛之地的景象融合

    慢慢的，东方月辰的意识好像与天地融合一体

    他，在没有动用任何力量的情况下，看到了很远很远的地方

    一滴水露，涛涛江河，蚂蚁搬家…一切的一切，东方月辰都看得清清楚楚，不知过了多久

    他的思绪似乎变成了无形的风，自由奔腾，变成天上的云，变化莫测

    脑海深处的太极图极速流转，似乎到达了一个极致，慢慢的轰然一声

    太极图消失不见

    无天，无地，无宇，无宙，无上，无下，无左，无右，无前，无后，无黑，无白，无对，无错……

    可为一切皆无，茫茫一片，无极无限

    东方月辰忽然不知自己身处何地，整个人似乎失去了声音

    失去了思考，失去了情感，失去了自我，失去了一切…

    他不存在而又存在，好似那至高无上的无上大道，掌控一切

    掌控一切！！！

    猛然间，东方月辰陡然清醒

    “哈哈哈…哈哈哈！！！”

    这一刻，东方月辰放声大笑，明悟的笑，肆意妄为的笑，天地之间，唯我独尊的笑

    “现代人的身上始终背负了太多道德束缚，然而天地初开之际，哪来的什么对错，唯有天地间的强弱

    弱肉强食，才是天地间永恒的道理，无时，无刻，无地，不存在的道理，强者生，弱者死…

    强者得到一切，弱者失去一切，强者摆弄苍生，弱者沦为棋子，强者为所欲为，弱着只能被欺压

    强者所说，不是道理也是道理，便是错的，也是对的，弱者所说，是道理也不是道理，便是对的，也是错的！”

    轰然一声，东方月辰的脑海之内，刹那间宛若天地初开的第一声惊雷炸响，整个人瞬间明悟

    “我的力量，我的道，唯有弱肉强食尔！！”

    刹那间，东方月辰整个人的气势一变，一股莫名的意境遍布全身

    一股细微的暖流，刹那间没入大脑流便全身

    化劲之道——成
------------

第三十一章新世界的对战

    短短数年，功至化劲，何为化劲？暗劲之后，更进一步，贯通全身，调理内脏，认清楚，掌握好，身体内外每一个器官

    然后，以虎豹雷音加以锻炼，使劲力终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发四梢，暗劲之力遍布全身

    可谓‘一羽不能加，蝇虫不能落’

    武道之中到达此境界的人，内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁，不是问题

    很难想象，居然有人，只用了短短两年多的时间，便达至化劲

    这很天才，然而又不天才

    天才是相对的

    武道之路太过艰难，没有任何取巧的方法，一步一脚印

    但东方月辰便是喜欢这种，实实在在的…踏实感觉

    活得实在，便不会空虚

    万道天珠之内，一扇扇时空之门摆在眼前，东方月辰正在思考，下一个世界应该去什么类型的世界

    魔幻手机世界，他得到了傻妞

    超能失控世界，他得到了超能水晶，修炼之后质变为神念之力

    龙蛇演义世界，他开始学习国术，可谓是迈出了修行的第一步

    叶问的世界，精武英雄的世界，都是国术，一番修炼之后，东方月辰达到化劲

    或许，他应该去看一看，那些曾经向往中的世界了

    “那就去好了！！”

    想到这里，东方月辰心念一动，新的一扇时空之门现于眼前

    没有人知道，门后是什么世界，只有归来之后，大门上才会显化出世界的字幕

    但东方月辰有一种感应，只要跨入这篇大门，他必定可以突破到丹劲，甚至更高的层次

    可他心底，总有一些若有若无的危机感

    这不是幻觉，这是一个武道家的的直觉，化劲之后，更多的便是精神上的修为

    有一种道叫做‘至诚之道，可以前知’

    更有一种境界叫做‘秋风未动蝉先觉’

    “那就去看看好了，大机缘往往伴随着大危险！！”

    说罢，东方月辰一步迈入时空之门，然后…

    一步踏空，整个人瞬间便要掉落，原来是在半空

    东方月辰瞬间提起神念之力，拖住自己

    看了看四周，到处晨雾弥漫，迎面传来一股清凉之感，定睛一看，却是一座山，神念一扫

    这里的雪莲倒是很多，空气之中还有一种说不清，道不明的东西

    这是以往的世界所没有的

    而后，东方月辰落地，顺山而走

    然后…

    东方月辰见到了很牛逼的一幕

    一个老头…不，应该是一个老道

    面色红润，宛若婴儿，白发飘飘，鹤发童颜，一身宽袍大袖，飘飘如仙，身形之间

    好似有一股极其玄妙的气息弥漫

    让人看不真切

    此刻正盘坐于地，双眼微闭，五心朝天

    不知为何，东方月辰感受到一股玄奥的律动

    他并未打扰，这很明显是在修炼，若是打断别人机缘，说不得便是你死我活

    下一刻

    只见老道士吞吐之际，一股强大的吸力传遍四周

    唰！！唰！唰

    刹那间，老道士四周的小草树木，刹那之间尽皆枯萎

    “嘶！！！”

    见此，东方月辰狠狠吸了一口凉气，觉得背后凉飕飕的

    因为在他的神念覆盖之下，便是地上的蚂蚁，也在那一个刹那间，失去生命

    化作一道道无形的能量，没入那老道士的体内

    猛然间，老道士睁开双眼，其深处神光内敛，闪过一丝精芒

    “何方道友擅闯我天山灵鹫？老道不曾远迎，当真是失礼了！”

    老道士起身，目光看向东方月辰，忽然，老道士眼中，闪过一丝不易察觉的疑惑之色

    说话的声音不大，但东方月辰却听得仔细，其中更有一丝特殊的能量，若非有神念之力笼罩，东方月辰绝对无法察觉

    “咦？这里是天山灵鹫？”东方月辰轻咦一声，心中闪过了四个字，下一刻正要发问

    却只见老道士抬手阻止道：“道友既能上得这天山灵鹫，身手本领，想必亦是不凡，老道便来讨教几招！！”

    说罢，不待东方月辰开口，老道士身形一晃，好似瞬移一般，瞬息之间便来到东方月辰面前

    下一秒，老道士手掌一翻，一道掌力随之拍出，直向东方月辰脑门而来

    这一掌来的无声无息，平平无奇，但东方月辰却在瞬间，察觉到了无尽危险，不止是这一掌

    更是老道士这个人，这个人很危险，弄不好可以杀死他

    这是东方月辰在瞬间下的定论

    片刻之间，东方月辰脚下神行步一动，脚底暗劲勃发

    蹭的一下，整个人瞬间往后退去，躲开了老道士这一掌

    老道士见此似乎早有预料，手掌空中画了一个半圆，对着东方月辰一掌推出

    刹那间，一股无形无相的沛然之力袭来

    其中的力量，又包含了东方月辰感受到的那一种神秘能量

    东方月辰见此，全身毛孔瞬间炸开，下方丹田一鼓

    “哼！！哈！！”

    东方月辰开口暴喝，哼哈二音传出，空气中好似荡起了一阵阵波纹

    哗~

    无形的音波，直接击震散迎面而来的神秘掌力，有些细小的山石，直接被得粉碎

    “哦？有点意思”老道士见此，好奇心大起

    他虽然不能说熟知天下武学，但这个世界上，百分之九十八的武学他都有收藏

    东方月辰施展的此类武道，他却闻所未闻，见所未见

    而且对方给他感觉，也是属于道门一脉的

    东方月辰脚步一踏，冲向了老道士，你要打，那便陪你打个够，迎面之际抽身一滚

    右手单鞭顺势而出，老道士反手一挡

    “啪！！”

    两手一碰，霎时间，宛若一道惊雷落下

    一股力量传来，东方月辰猛然一退，大地微微一颤

    “好！好！好！”东方月辰见此，却是兴致瞬间高昂

    自他突破化劲，肉身之力他自己都不知道有多大

    这个老道士居然能接他七分力道，着实让他兴奋

    “已经很久没人能接我一拳了！！”

    说罢，东方月辰直接一拳拳打出，也不管什么防守不防守

    最好的防守就是进攻

    轰！轰！轰！

    东方月辰每一击都势大力沉，老道士根本避无可避，便是避开了，打在东方月辰身上

    也会被一股特殊的劲力反噬，那股劲力一道入体，便似要粉碎一切

    若非他功力深厚，换做他那几个徒弟过来，必然吃一个大亏不可

    “哼，与我对战还敢分心？！”

    东方月辰冷喝一声，脚踩神行步，至刚至猛的八极拳连连轰出

    更加上混元劲力，东方月辰的力道瞬间强大到了一个不可思议的地步

    再以太极听劲，加上神念之力一扫，老道士每一个动作，东方月辰都一清二楚

    但很奇怪，老道士面对东方月辰的攻击却都可以在最后关头一一化解

    而且，似乎都是同一个架子演化出来的不同招式

    更可恶的是，这老道士打的…很漂亮

    一时之间，两人旗鼓相当，不分胜负
------------

第三十二章论道逍遥内功道

    日月轮转，从清晨到傍晚，从白天到黑夜，再从傍晚至清晨，再从黑夜到白天

    山巅，磨平了…

    无数山石尽皆崩毁，或化为齑粉，或化为碎片，或掉下悬崖

    悬崖峭壁之上，印上了无数拳脚掌印，道道裂痕，如蛛丝一般弥漫

    东方月辰面露疲惫之色，和这老道士已经打了一天一夜

    反观这老道士，却越打越来劲，没有丝毫疲惫之色

    功力甚至还越来越强

    这是东方月辰至今为止，最艰难的一战，他总感觉老道士还有余力未出

    而他也早早知道了老道士的身份

    两人战斗力，实在相差不大，一个九，一个十

    想要来个胜负，除非生死一搏，否则时间必然很久

    若不是旗鼓相当，王重阳也不用华山论剑七天七夜了

    山巅另一边，四道身影不知何时到来此处，却也只在一旁观战

    “怎么会有这样的人，年纪不过二十左右，居然能和师傅打的不相上下？！”其中唯一的男子感叹了一句

    闻言，旁边一个七八岁孩童模样的女子不满道：

    “哼，师弟是不是糊涂了？师尊的北冥神功可是一直未出，那小子能与师尊战到现在，不过是师尊想要一窥全貌而已，毕竟那小子的武道太过诡异！”

    话音刚刚落下，其中一个女子年方二八，宛若出水芙蓉，看着东方月辰眼中异彩连连

    只听其道：“大师姐所言不差，不过，你又怎么知道那少侠没有其它底牌？”

    “嘿，你这贱人不会是看上那小子了吧？也对，以你这种水性杨花的性子，谁知道你背地里做了多少见不得人的事！！”

    “巫行云你再说一遍？！”

    “说了又怎么样？”

    “好了，大师姐，师妹你们别吵了，成天吵，怎么就吵不够呢？！”

    无崖子很无奈

    “你还有脸说！！”

    穆然间，两个李秋水和巫行云很是默契的朝无崖子喝道

    无崖子顿时默然

    “嘻嘻，姐姐，大师姐，你们快看，师尊好像又参悟出什么武学了”

    一道银铃般的悦耳声响起，却是旁边一个十一二岁的小女孩

    众人闻言，纷纷抬头看去

    “哈哈，道友好手段，老道最近偶有感悟，创出了一套掌法，名曰：白虹，还望道友评鉴！！”

    逍遥子哈哈一笑，他也很久没遇到对手了，一道掌力横空拍出

    “曲直如意，白虹掌力？”

    东方月辰瞬间明白了，他这是来得太早了，早到逍遥子目前才创出白虹掌力

    天山六阳掌，至刚至阳对决他的八极拳和混元劲力不落下方

    天山折梅手，徒手版的独孤九剑，对决他的太极拳正好两个极端

    小无相功，虽然厉害，但国术之法它是没办法模仿的

    一个玩的是内力，一个是开发肉身潜能，根本就不是一条道

    面对东方月辰，也只能给点力量上的加成，对抗东方月辰的天生神力

    凌波微步，不但走的漂亮，速度比之他的神行步也不差

    “这点小伎俩，道友未免太小看人了吧？！”

    东方月辰看着迎面而来的白虹掌力，别人不知道他又怎么会不知道

    上一刻看着要打脸，说不得下一刻一拐弯，打的是你屁股

    全身一根根毛孔，宛若一个个红外线探测器

    由一开始的陌生，东方月辰已经学会太极听劲的另一层运用了

    无论何物都有他的运动轨迹，内力之中自然也如此

    刹那之间，东方月辰变已经看清了这道白虹掌力的运行

    手指暗劲轻轻勃发而出，暗劲与白虹掌力撞上

    刹那间，这道白虹掌力宛如多米诺骨牌一般倒塌

    这是用它自己的力道弹自己

    白虹掌力瞬间脱出逍遥子的掌控，东方月辰手中化了一个圆，太极劲力随之而出

    带着这道白虹掌力滚了一圈，力量更加膨大，嗖的一下直接返还逍遥子

    切磋良久，东方月辰已经明白，内力之道比之他的国术之道

    实际上都是一样的，只是这玩意可以进行远程攻击

    “妙！妙！妙！比起慕容家的斗转星移还要高明。”

    砰！！

    逍遥子在一招天山六阳掌拍出，直接拍散了迎面而来的白虹掌力

    “不愧为传说中的人物，接贫道最后一招！！！”

    东方月辰说着，手中一晃，一杆银白色的光亮大枪出现

    却是要使出最后一招

    “龙蛇合击！！！”

    龙是马，蛇为枪。古代神话传说中，马是龙的化身，以马配枪，龙蛇并起，杀百人如剪草

    东方月辰枪把按在腰眼中，合而不露，整个姿势就好像回到了最初的三体式

    腰腿一起一伏，就好像身下多了一匹颠簸的烈马

    下一秒，东方月辰整个人做势一纵，如同驾驭一匹烈马高速前进，瞬间借势刺出一枪

    枪头划破空气，闪烁出一丝晶亮的银电光芒

    可谓，一点寒光万丈芒

    “来的好！！”逍遥子一声大喝，迎面而上

    然后…

    战斗结束！！！

    ………………………………

    “内功之道，在于吸收天地灵气，纳于几身，以天地灵气壮大几身，

    然，一般人若要感悟天地之间的灵气几乎不可能，

    故此，需要借助内功心法，武道招数，练习招数之间，

    配合各门派的秘传心法，让身体被动吸收天地灵气

    又或者，有什么机缘，服下了千年人参，万年灵芝而不死，

    那么他便是修炼的天才，因为庞大的天地灵气，已经在他体内

    这类人，突破先天，轻而易举，说来说去，

    内功之基，在于炼精化气，炼天地间的灵气，容纳几身！！”

    听到此处，东方月辰明了，国术之基，也在炼精化气

    然而，与内功之道相比，两者虽然都是炼精化气，但一个内，一个外

    内功之道，在于吸收天地灵气，壮大几身，有点偏向仙道

    可以说是部分仙道与武道的结合，内功之道，最终通往的是仙道

    然而国术，才是纯粹的武道

    可惜见神之后的路，又在何方？

    “有先，自也有后，何为先天？何为后天？”东方月辰问道

    “先天后天最大的不同在于，后天者被动吸收天地灵气，来打通全身经脉。

    灵气虽然融于体内，却无法释放体外，故而称为内力

    先天者，身体回复最初的母体之时的状态，全身百脉具通，

    可主动吸收天地灵气，内力外放，自为真气，

    道友不修内力，肉身不也到了先天吗？！”
------------

第三十三章内功道真玄，国术道更纯！！！

    “肉身先天？！”

    内功之道，先天之境，必须全身百脉具通，但更为重要的是，打通任督二脉，便能感受天地灵气

    至此主动吸收天地灵气，往往打坐便是修炼，后天之人往往拼命练功，为的不只是熟悉招式

    更是被动吸收天地灵气，当吸足一定的天地灵气之后，盘坐于地，温养经脉，打通经脉，以灵气强化身体

    然而，这任督二脉，东方月辰早已在暗劲之时变已经打通，不过在国术中是把功夫练到脊髓

    可谓是半步先天，达到化劲之境，身体混元如意，全身气血滚滚，畅快不已

    “道友的国术，专修肉身，开发肉身潜力，浑身气血宛若一座火炉，

    说实在的，道友的气血之旺，全身力道之强，乃是老道所见第一人

    然而，却是怪哉，怪哉！！！”

    说道此处，逍遥子满脸疑惑之色，所思而不能解

    “怪在何处？”

    “按理说，道友肉身已至先天，身体纯净无暇，自当能感应到天地灵气才是，然而道友却无一丝内力！”

    对此，东方月辰笑了笑，他总不能说他所在的世界，什么天地灵气，那东西，压根就没有吗…

    也不能说没有，只是很少见，即便见了，有了，吸收天地灵气之后

    打斗之后，体内天地灵气用光，也只能认人宰割

    所以，在毫无天地灵气的时代，有个现象叫做——末法时代

    “这点却是贫道自身的原因了，还请道友继续说说，这先天，后天！”

    东方月辰道，他总不能说不属于这个世界吧？

    “也罢，每个人都有自己的秘密，老道自也不会穷追不舍，

    这人体有十二正经，还有奇经八脉，后天可谓九重

    打通一条十二正经，是为后天一重，两条十二正经，

    后天二重，六条十二正经，后天三重

    后天三重，可算是三流高手，此前皆是不入流的，

    九条十二正经，后天四重，十二正经全开，后天五重

    此后在打通两条奇经八脉，为后天六重，后天六重，可算是二流高手

    四条奇经八脉为后天七重，六条奇经八脉为后天八重，八条奇经八脉为后天九重

    此境界，可算是一流高手，再有便是『伪先天』，

    此类境界也可以达到真气外放，只不过是后天真气，可以算是超一流高手！”

    东方月辰听的有些蒙圈，你说这么多干啥？读者都看晕了，不过他算明白了

    后天九重，三重为三流高手，六重为二流高手，十二正经和奇经八脉全开，为一流

    最后还有某种境界，不至先天，却又超越后天九重的，叫做伪先天，为超一流高手

    “道友请继续！”东方月辰做了一个请的手势道

    逍遥子抿了一口杯中之茶，他算是发现了，面前这位道友，对内功之道，真是什么都不知道，于是继续道：

    “后天九重，一步一重天，一重可有百斤之力，九重九百斤，伪先天自然是千斤之力，

    这一类人物放在战场上，必定是纵横沙场，取敌首级，犹如探囊取物一般的超级猛将！！”

    千斤之力，东方月辰沉思，国术明劲，一拳打出，自然也可以发出千斤之力

    不过，那是把全身的力道拧为一股的突然间爆发，真要与超一流高手对打起来

    估计，撑不了几拳，一个是随手而发千斤之力，一个是全身爆发而有千斤之力

    况且，明劲之力还是因人而异的，一个成人，和一个普通小孩到达明劲，这能一样吗？

    除非，虎豹雷音，改善资质，不断增长体力

    国术的超级亮点，便在此处，可以如同易筋经一般改善资质

    “道友，那先天呢？！”东方月辰在问

    逍遥子神秘笑了笑道：“道友却是着想了，先天秘境，玄之又玄，没有什么境界，或者说，你认为该有境界，便是什么境界！！”

    闻言，轰~

    东方月辰刹那间好似被雷劈了一般，是啊…世界万千，体系万千，境界万千

    这个世界的先天，未必打得过那个世界的宗师

    然而，这个世界的宗师，未必收拾得了那个世界的先天

    甚至还会出现，宗师连后天也打不过的情况

    所以说，他追求什么特定的境界，根本就没什么用，反而，还会给他带来制肘

    自己认为先天什么样，就该是什么样的，买鞋要买合脚的，适合自己的未必是最强的，但却是最好的

    这么简单的道理，现在才明白过来…或许也不晚

    “贫道如今却是对这内功之道，起了些许兴趣，道友可否在讲解一番？！”

    “哈哈，老道对道友的国术之道，也是兴趣正浓！”

    “既然如此，不如相互之间，倾囊交换如何？贫道可以道心起誓，绝不藏私！！！”

    闻言，逍遥子沉默良久，倾囊，是为全部，不得隐瞒

    否则修道之人违背道心，迟早走火入魔，身死道消

    东方月辰自也不急，一口一口喝着茶，内功之道，他确实想要，如果拒绝，也唯有强来了

    良久，逍遥子开口道：“善！！！”

    逍遥子同样以道心起誓绝不藏私，接下来，东方月辰便把国术的道理，对逍遥子一一讲解

    此乃纯粹的武道，简直可以说是…另开一道的先河

    修炼肉身，开发潜力，超越极限，把人的体能推到最高境界

    更有至诚之道，可以前知，的心灵境界，这简直就是…预测未来，避死诞生

    化劲之境，一羽不能加，蝇虫不能落，此与绝世神功，练至大成的自动反弹差不多

    更有虎豹雷音，筋骨齐鸣，改善人体资质，从而达到，与少林秘传至宝，易筋经一般的功效

    打碎虚空，见神不坏，寿元增长，保留青春，七十岁才到体力巅峰

    活个一二百年不是问题，便是风云中，摩诃无量的神

    也会为自身的青春…懊恼，毫无办法

    “妙妙妙，当真是秒，当真是另开一道的先河啊！！”

    逍遥子听完，手舞足蹈，因为他发现这不但是另开一道的先河

    这国术之道，若与内功之道相互匹配，将会发生不可思议的事情

    东方月辰笑了笑，自然是秒，这可是一个世界的文化结晶

    自古中国传承数千年，经历无数代人的推陈出新，不知流了多少鲜血

    从而保留下来的…无数古老智慧先名的鲜血汗水的结晶，这是一个世界的象征

    一个世界无比纯粹的武道之路

    更有‘只杀敌，不表演’的武道精神！！

    如此这般还镇不住你？！
------------

第一卷


------------

第三十四章易筋易骨终易髓，玄之又玄道更长！！！

    “刚才的内功之道，道友想必已经清楚了，至于功夫，

    老道所学不多，我逍遥镇派绝学主要有三，

    一套北冥神功，可吸收天下内力为我所用，

    练至高出，可吸万物之，精，气，神，来补充自身寿元

    至于能让人活多久，老道也不知，

    如果说要有什么缺点，也只是力量会提升太快，

    从而导致境界跟不上，容易走火入魔，

    所以老道一向主张自我修炼，练至高处，

    吸万物之，精，气，神，充实自身寿元，关于这点，道友可自便

    另有一套小无相功，其主要特点是，

    不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，

    倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学，

    甚至胜于原版，嘿，却是无法模仿道友的国术…”

    说道此处，逍遥子有些自嘲的笑了笑，东方月辰的出现，让他忽然有种，坐井观天的无知之感

    “道友何必自嘲？小无相功精妙绝伦，天下武学皆可为其所用，也算是不简单了，须知，道无涯啊！”

    东方月辰说道，国术之道便是你知道招数，你也不晓得，其中气血搬运之法，便是打出来了

    也是满满的带着内力，谈何模仿呢？

    不过，小无相功也是厉害至极，世人皆知，大是大，小是小，大很多时候比小厉害，这是惯性思维

    所以很多人脑子里会冒出，大无相神功来，这么想却是错了

    “小而无相”小才能无迹可寻，所以“小”字标头，要是大了，傻子都能看出你在模仿，有什么道理可循？

    要说厉害，只需要把‘小’字去掉，达到真正的…无相

    而且，‘无相’之意，虽然用于佛教，但起源之地，却是道教

    “无相”，中国最早的道教理念，远比佛教的“无相”之说早两个多世纪。

    老子《道德经》中云：“天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已；故有无相生，

    难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。

    是以圣人处无为之事，行不言之教，万物作焉而不辞，

    生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。”

    而最早的‘无相’最早写作无象。

    指没有形迹;没有具体形象、概念

    原为道家形容道玄虚无形之语，后亦泛指诸种义理的玄微难测或玄微难测的义理

    语出《老子》:“绳绳兮不可名复归于无物。

    是谓无状之状无象之象是谓忽恍。“

    故，此处所说之小无相，是道家无相，而非佛教无相

    逍遥子道：“道友说得在理，道无涯，却是老道着想了，咱们接着说，

    除北冥神功，小无相功之外，还有一套轻功步法，名曰：凌波微步”

    东方月辰闻言说道：“贫道观道友步法，休迅飞凫，飘忽若神，

    动无常则，若危若安，进止难期，若往若还，莫不就是那『凌波微步』？”

    “正是！！”逍遥子点点头道

    “道友真当大才，把曹植的『洛神赋』都给弄成绝学了，真是佩服佩服！！”

    “道友说笑了，世间道万千，终究殊途同归，此轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，

    使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步，正好行走一个大圈。

    此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻，此外凌波微步每踏出一步，都与内力息息相关，

    决非单是迈步行走而已，若无内功根基之人，将凌波微步强行走将起来，会造成自绝经脉的危境。

    故这『凌波微步』是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，

    内息自然而然地也转了一个周天，因此，练习者每走一遍，内力便有一分进益，大成之后

    可御气飞行，飞行之距离远近则由修炼者自身之功力程度而定，

    功力高深至极者，可以飞越江河山谷乃至更远，

    其飞越时可全身不动驭气飞行，亦可两足踏空行走如履平地，

    神态潇洒似凌虚而行，是谓『凌波微步』也！！”

    飞吗？我却是不需要了，因为我早已会飞，不过一边走一边修行这点，却是可以借鉴一番

    “道友，请继续！”

    逍遥子哈哈一笑道：“除了这三大绝学，这天山折梅手，对上道友太极拳却是作用不大，更有天上六阳掌，

    虽然威力巨大，掌力不下丐帮的，降龙廿八掌，但道友天生神力，八极拳更是刚猛，于道友而言

    此套掌法，不过多了一些阴阳变幻，出掌之时左右双掌可各运阴阳不同的内劲

    八荒六合唯我独尊功，虽可让人拥有极大寿元，但对道友来说不过鸡肋

    至于白虹掌力，不过一些劲力变换，实是雕虫小技耳……”

    逍遥子说的很急，也只是主要详细讲解了北冥神功，小无相功，凌波微步的修行方法和注意事项

    至于其余功法，逍遥子干脆只是扔给东方月辰几本秘籍让他自己看着，有疑惑之处的，可以询问他徒弟

    然后，这老道就迫不及待的…跑去闭关了

    “这老头真是…”东方月辰有些无语，

    “唔…到底是修炼，还是不修炼…”

    看着面前的一系列秘籍，东方月辰陷入了纠结中

    他的国术之道，也是纯粹的武道，也只是刚刚起步

    贵精不贵多的道理，东方月辰却是知道的

    古武+内功=？？

    东方月辰忽然冒出了这么个问题

    “那就练练看好了！！”

    东方月辰自也是一个行动派，说做就做，于天山之上，寻了一处隐秘的山头，而后拿出了傻妞

    “真人模式，乖！”

    哗啦…一阵绿色数据流转，傻妞出现

    “天辰哥哥，你好久没让傻妞出来了”傻妞甜甜一笑道

    “是吗？”东方月辰道了一声，忽然伸出手捏了捏傻妞的小脸蛋道：“当初看电视剧的时候，我就想捏一捏了…”

    傻妞疑惑，东方月辰道：“启动隐身功能，为我护法，要是有敌意的人过来，定住他！”

    “好的，天辰哥哥！”傻妞甜甜一笑，随即隐没身形

    修炼内功，可是一门很危险的事情，被人打扰极易走火入魔，身死道消

    东方月辰全身毫无内力，修炼北冥神功自无不可

    小无相功，可驱使天下内功武学，自然要学

    于是东方月辰开始修炼

    神念万千之术，分化两个念头

    一个念头，修炼北冥神功，一个念头修炼小无相功

    至于他本人，则利用神念之力聚拢四周天地灵气

    一丝丝天地灵气入得体内，肌肉，筋脉，细胞，整个人感觉就像…活了

    充满了活力，力量，还有生命力

    不知过了多久

    东方月辰似乎发现了什么，全身肌肉开始有频率的颤抖

    全身肌肉，面容，如同烤熟的螃蟹，红脸的关公，却又没有一滴汗水

    唰！！

    下一秒，嘴唇一吐，一道凝实的白色气剑吐出

    “啪！”的一声，击碎了面前的石块

    忽然…

    一阵阵，闷雷之音传出，每一声，皆带着阵阵破空之声

    “哼！哈！！”

    猛然间，东方月辰口中大喝哼哈二音，整个身体不断蠕动，随之而来的便是不少红白色液体

    东方月辰缓缓睁开双眼

    “没想到，虎豹雷音，配合天地灵气的震动，却成全了我炼髓的一关，真是…玄之又玄”

    换髓功成，排除旧物，可谓是：易筋易骨终易髓，玄之又玄道更长
------------

第三十五章内功先天

    内功之道，纳天地灵气汇入己身，打通经脉，强大自我，东方月辰早已功至化劲，成无上先天肉身

    神念之力无比强大，比任何人都能感受到天地间游离的特殊能量——天地灵气

    更有北冥神功，更以强大的吸力著称，肉身先天，早已周身百脉具通

    故而，东方月辰修炼内功，只需要不断炼化天地灵气，充实己身，内功修为，可为一日千里

    短短三天，三流之境，六天之后进阶二流，九天之后，九重巅峰

    在一月之后，全身内力外放，达至伪先天之境

    此后三月，东方月辰无论如何修炼，再无存进

    唯有利用国术虎豹雷音之道，配合北冥秘法，不断打磨一身北冥真气的精纯度

    “为什么呢？真气无法反后天为先天，内功之道的先天秘境为当真此之难？难道那老道还有什么没和我说？”

    东方月辰被阻于此，有一种求之而不得的感觉，难受至极

    按理说他成无上先天肉身，进阶内功先天，应当是水到渠成的事情，怎么感觉差了一些

    “算了，求不得时若强求，是祸非福，还是做点其他的！”说罢东方月辰又看了看逍遥子的闭关之处

    “那老道也还没有出关，可不能被他超过太多！”

    接下来，东方月辰继续修炼，自不是修炼内功，而是修炼逍遥派的武道

    三天之内，掌握天山六阳掌的阴阳变换，六天之后，悟透天山折梅手，为何永远学不完

    实在是这套手法，已经到了招数技巧的巅峰，和太极拳，独孤九剑，一样的境界，但也仅仅是招数

    人力有时终有尽，天地之力才是无尽的

    在三天后，白虹掌力，曲直如意，凌波微步不到一天就掌握了

    至于国术之道，东方月辰已经达成练髓最后一关，已经是人体巅峰

    之后全身精神境界的修为，乃是玄之又玄，的众妙之门

    已经不是努力就可以达到的了，唯有顺其自然，福至心灵之时自然而然会突破

    此后几天，依旧不见逍遥子出关，索性东方月辰找到了他几个弟子，相互之间，聊聊天，切磋一二

    日子也过得自在，无崖子天资聪颖，所学甚多

    医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，无所不通，无所不精

    各行各业皆有涉及，但东方月辰也不差，他过目不忙，龙蛇世界几乎把能够读的书，全部记下了

    他便是一个时代，而且还超越这个世界不知几千年

    两人从天上聊到地下，古史聊到现今，农田聊到水利…

    无崖子越来越佩服，东方月辰之所学甚多，思想的先进，简直就是他的知己吗

    至于其余几人，巫行云性子孤傲，性格冷淡，东方月辰与其交流不多

    值得一提的是，在东方月辰的提醒下，这未来的天山童姥，还真把生死符给捣鼓出来了

    技多不压身，东方月辰也乐的学一学

    至于李秋水，东方月辰是有多远躲多远，这女人聪明不是错，错就错在心思太歹毒狠辣

    还有一人，便是李秋水的妹子，李沧海，但如今却不叫李沧海，也不叫李碧云，而是叫李素宁

    其天资是逍遥子弟子中最好的，为人聪明，善良，性子活泼，便是巫行云也对她甚是爱护

    东方月辰亦是很喜欢，没事逗一逗小姑娘，讲讲大灰狼的故事，日子过得很是愉快

    某一天，东方月辰盘坐于一处山峰之巅，坐看云海之间的变幻奇景

    忽然，只觉身后一阵轻微波动，东方月辰穆然转身

    却是闭关许久的逍遥子，若是说先前的逍遥子有些飘然欲仙，那么现在却有一种返璞归真之感

    “恭喜道友实力更进一步！”东方月辰行了一个道家礼道

    逍遥子摇了摇头道：“老道空活百多余年，却是比不得道友天资纵绝，

    短短几月，居然把北冥神功炼至第二重，真是让老道汗颜”

    北冥神功为他所创，共有三重

    第一重北冥神功练成之后，可打通全身经脉穴道，阴阳互转吸人内力，从而使人快速达到伪先天

    体内真气路线与常人相反，初练之时体内犹如真空，他人无论是何内力自然会被吸收。

    再练之时体内阴阳二气转换，无论敌人内功如何运行

    只要自由转换阴阳内气，与他人行功相反自能吸功

    再以北冥秘法，打磨融合吸来的功力，化为北冥真气

    北冥神功第二重，吸收他人之精，气，神，草木之间的生命力

    以此来达到易筋洗髓，延长寿命的功效

    至于北冥神功第三重，按着逍遥子的说法，可断肢重生，就这么简单

    天龙八部中，没有谁把北冥神功给炼全了

    再者谁也不知道，当初李秋水留下的北冥神功

    有多少真，多少假，逍遥子又是否把北冥神功全部传给了无崖子

    “道友出关的正是时候，贫道内功至伪先天之境，也有些许时日，

    却总是无法把后天真气，转换先天真气，还请道友解惑！”

    闻言，逍遥子一顿疑惑道：“老道观道友精神力无比强大，难道不知那‘先天一点灵光’呼？”

    先天一点灵光你都不知道，你这精神力怎么来的？！

    我以为你知道，所以也就没说啊

    东方月辰闻言，刹时一顿，下一刻恍然大悟，两手一拍道：

    “是了，是了，元明本性，一点灵光，一灵真性，却是贫道疏忽了，还请道友为在下护法一二”

    说罢，东方月辰五心朝天，盘腿而作，神念之力笼罩方圆千米上下

    无数天地灵气，向着东方月辰所在之处奔腾而来

    逍遥子见此大吃一惊，居然有人能够聚拢天地灵气，真是…

    难怪东方月辰可以短短数月，内功到达伪先天之境

    一身北冥真气，居然有了四五十年的迹象

    时间缓缓而过，很快到了夜晚

    东方月辰的意识，朦胧处在一片茫茫无际的黑暗之中

    冥冥中，似有似无，虚幻不定，忽然一点灵光而现

    东方月辰的整个意识，忽然有了虚幻的体型

    清晨一缕阳光划破天际，却是紫气东来

    日出一瞬，紫气东来，蕴含茫茫精纯气机，为太初紫气

    唰！！！刹那间，东方月辰整个人气势一变

    内功先天…成
------------

第三十六章主角盯上了‘猎物’

    天地人为三才，三才皆有三宝

    天有三宝，日、月、星

    地有三宝，水、火、风

    人有三宝，神、气、精

    人的三宝若少一宝人即死亡，人的三宝又分先天和后天。

    先天三宝为元神、元气、元精

    后天三宝为识神（思虑神）、呼吸气、交感精。

    先天后天相互配合，不易分析，不到最深功夫，是分不开的

    后天思虑之神和先天不神之神，即不用意念而自然的知觉，也叫真觉

    虽是能分，但也有连带关系，先天元精

    即先天而生的和不知不识、静到极处而发生的真一之精

    和后天**之精，也是不易辨明后天呼吸之气和先天真一之气易辨而难分清浊。

    何为先天？自是分清先后，强大先天一气，身体重归自然，打斗之时，利用天地灵气加持攻击

    这自然不是随随便便就能做到

    后天武者，无论三流，二流，还是一流，都是被动吸收天地灵气

    先天之境，却是身体主动自然而然的吸收天地灵气

    以此，吸收天地灵气，补充元精，支撑练气化神所需

    “恭喜道友，更进一步！”逍遥子道

    “何喜之有，路漫漫其修远兮…”东方月辰感叹，越是强大，就越感到自己的渺小

    先天于修真而言，不过练气而已

    说罢，东方月辰忽然抬手一掌，北冥真气一动，无上肉身之力加持

    四周天地灵气随之而动，一股沛然之力直向逍遥子而去

    先天之境，以己之力，带动天地灵气，平时一分的力，变成了十分

    “道友，接贫道一掌！！”

    “来的好！”

    逍遥子也不意外，同样一掌直向东方月辰而去

    轰！！

    两只肉掌相撞，却在相隔一寸之间停住，中间两股内力不断加大，压缩

    咔嚓，咔嚓！！

    两人脚下山峰，却是承受不住如此力量

    怦然一声，整个山巅一颤，轰然爆裂开来，无数石块，带着丝丝爆鸣之声宛若一道道利箭，弹射而出

    两人齐齐一动，凌空一翻，飘然立于虚空之上

    “道友亦接老道一掌！！”

    只见逍遥子虚空一点，速度极快，刹那间便来到东方月辰面前

    这是普普通通的一掌，甚至没有任何内力的波动

    然而，你若这么想就错了

    东方月辰神色一凝，手掌一竖，距离逍遥子手掌之间一寸距离之时

    唰！！

    刹那间，掌化为拳，全身精，气，神，全然凝聚一点，轰然打出，直击逍遥子手心

    ‘啪！！’

    虚空一声脆响，荡出一道细微的波纹，东方月辰霎时间，被一道无形内力透体而出

    逍遥子却是缓缓收掌，立于虚空站立不动

    哗啦~

    只见‘东方月辰’的整个身躯，化为一串绿色的数据

    最终变为一个渺小的数据键，落入一手掌之中

    看着手掌中出现丝丝裂纹的数据键，好犀利的一掌

    东方月辰道：“道友却是想杀贫道？”

    逍遥子露出古怪而不解的神色，他不知道刚才那绿色的东西是什么

    怎么一个活生生的人，却变成了…

    逍遥子缓缓道：“除本门弟子之外，知道逍遥派之人必死，北冥神功

    也唯有逍遥掌门可修炼，然而，以道友之道，绝不会入我逍派！！！”

    好吧，他不是逍遥弟子，也不是逍遥掌门

    他更加不会加入逍遥派，没有为什么，因为他不想，便是不想

    没有任何理由

    他不想，便不会去做，没有人能够逼迫他

    他不允许自己有丁点束缚，除非…他自己愿意

    修道之人若是违背自己道心，今生怕是再无存进

    故，道不同，不相为谋，阻道者，唯有生死相搏

    这便是修道，这便是修真，看似逍遥，实则残酷无比

    世事无常，未来的事情，永远不会按照你想象的来

    “道友却是把贫道的性子看得透彻，所谓，道不同，不相为谋，今日一战，来日再续！！”

    说罢，东方月辰转身便走，然而逍遥子一晃，却拦住了他

    “道友还想走不成？”

    “哈哈，道友的凌波微步，纵使可以御风而行，但那终究不是真正的飞行，逍遥子，来日再见！！！”

    说罢，东方月辰‘嗖’的一声，身形直冲天际

    逍遥子见此，抬手看了看自己被击碎的手掌，只得暗叹一声

    他确实不会真正的飞行

    随即运起北冥神功，全身上下，闪现三十六处气旋漩涡

    方圆数里的天地灵气，草木精华，刹那间，全被吸食一空

    绿色光华一闪而过，逍遥子被击碎的的手掌刹那间恢复如初！

    ………………………

    另一边，东方月辰手中的数据键，轻轻一捏，化为了齑粉

    “逍遥子的恐怖，我从不敢小觑…”

    魔幻手机世界，陆小千可以用数据代替自身，躲过牛魔王的追杀

    东方月辰身具无上数据道，也有魔幻手机，自然也可以制造一个‘他’

    在进入这方世界之时，他就已经感觉到，机缘与危机并存

    自己的性子，比谁都清楚，逍遥派的规矩，东方月辰比谁都明白

    这件事情发生，是必然的

    不过，逍遥子的实力，的确强大

    东方月辰可以利用傻妞定身功能，杀死逍遥子，也可以利用神念之力，一眼看死逍遥子

    更有无数高科技可以弄死他

    但，他没有这样做

    他只想亲手打败他，东方月辰的心，在武道，徘徊生死之间，体味无尽生命的意义

    如此而已

    只不过现在，还不是对手

    待来日方长再说

    “好了，现在去哪呢？”东方月辰想了想，这里是北宋

    慕容家，慕容龙城，似乎也还活着，是一个当世高手，里面珍藏的绝学无数

    丐帮帮主，汪剑通的降龙掌法，打狗棒法

    大理国，六脉神剑、一阳指…段思平

    还有，少林…

    或许，这些可以去洗劫一番

    “对了，北宋年间，还有一个超级武学奇才，

    号称武功古往今来天下第一，

    没有人的拳法能够超过他，就是不知道，能不能遇上！！！！”

    想起那个传说中的人物，似乎比独孤求败还要神秘，而且也是历史上真实存在的人物

    既然决定，那便去做

    目标太多，也不好决定，那便四处走走

    走到哪里，距离哪一边近，就算哪一边倒霉了
------------

第三十七章魔僧狂舞，降龙使动！！！

    “宋朝，很繁荣啊…”

    行走于宋朝的土地之上，东方月辰的感受便是这般

    然而事实也是如此

    宋朝是中国历史上经济、文化、教育最繁荣的时代，达到了…封建社会的巅峰

    著名史学家陈寅恪说：“华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。”

    可想而知，大宋王朝是多么的繁荣，当然比起现代来说

    一个王朝连一个省，一个市都比不了

    “不过，发达是发达了，就是他，妈乞丐太多了…”

    东方月辰又来一句，乞丐，是的就是乞丐

    历朝历代，皆有乞丐

    便是现代，也有不少以乞讨为生

    在古代，这些乞丐聚拢一处，组成了一个帮派

    俗称…丐帮

    历史上曾真实存在过，亦是武侠小说的著名帮派，成员大多数为乞丐，因人数众多，号称『天下第一大帮』

    其开派祖师爷，丐帮第一任帮主，名叫…庄义方

    唐朝末年人，丐帮第一任帮主

    乃是当时江湖七绝“僧道游兵博将恶”中的“将”

    即“神武将军”蔡靖的弟子，是黄巢帐下的大将

    武功高强，最后在黄巢起义失败后“誓不帝唐，自刎而死”

    然而…然而不是重点

    只是顺便聊聊丐帮的起源罢了

    重点是…

    “这帮乞丐怎么一个个都往关外而去？”

    自他行走于这个时代，最先遇到的，最多的是乞丐

    自然而然的，东方月辰便把目标定在了丐帮

    他最先决定的，最先遇到谁，就算谁倒霉

    如今自然是丐帮要倒霉

    “这位兄台，贫道有理了”

    忽然，东方月辰拦住了一个乞丐，其身上带着四个袋子

    丐帮中以袋数分阶，最多九袋，最少无袋

    而且这个乞丐不过十多岁

    这说明，这个乞丐还是有点身份的，帮中受人器重，或许他会知道点什么

    那乞丐一顿，有些不乐意，不过下一秒，看到东方月辰的第一眼，却不自觉的，生出了好感

    东方月辰已是先天，一举一动皆合自然，给人一股如沐春风之感

    “道长有理了，拦住在下却是何事？”那乞丐抱拳一礼道

    东方月辰道：“是这样的，丐帮为天下第一大帮，贫道自是仰慕已久，

    只是不知道最近的丐帮弟子，为何总是往关外跑去，

    莫不是有什么大事？贫道疑惑许久，还望兄台告知一二！！”

    那乞丐听得‘天下第一大帮’六字心中一乐，谦虚道：

    “回道长话，却也不是什么大事，我丐帮帮主‘风火神龙’郭岩，

    打算将传位给丐帮弟子‘汪剑通’，之前进行最后一道考验！！”

    闻言，东方月辰一愣，敢情那汪剑通还没有成为丐帮帮主

    不过也是，这个时间，似乎还早了一点

    丐帮传位之前的最后一道考验，虽然不是正式传位

    但也热闹不是，人呢，无论哪朝哪代，都喜欢看热闹

    这是一个毛病，因为有的人就是因为看热闹

    最后…命没了

    所以，看之前还得量力而行

    不过那风火神龙郭岩？那不是剑侠情缘的丐帮帮主吗？

    怎么跑这来了

    东方月辰再问道：“这么一说，贫道却是好奇了，不知那考验是什么？为何要跑去关外？”

    “哈哈，看来道长是久居深山，如今这江湖上，谁不知道从那边藏密宗之地，来了一个魔僧！”那乞丐哈哈一笑道

    “魔僧？”

    “是的，那魔僧当真可恶，总是在关外劫杀过往的商旅，行人…甚至连七八岁的小孩妇孺都不放过，而且其手法残忍至极，

    有的直接被打穿了胸膛，有的被残忍摘下了头颅，更有的从脚到头，直接被，撕成两半而死，

    肠子，肝子洒落一地，其中有一个七八岁的小孩，那是直接被打碎了头颅脑浆子淌了一地…”

    闻言，东方月辰心中想到了什么，有了些许猜测，说道：

    “如此说来，那不是佛而是魔了，如此作为，真当该死，所谓的考验，莫不就是斩杀那名作恶多端的魔僧？”

    杀人不是你的过错，但你连小孩妇孺都不放过这就是你的错了

    但更错的是，居然还把人撕成两半？如此杀人，真当是没有一点杀人的艺术

    “道长说的是，不过也不止我们丐帮，如此魔头，

    自然有许多江湖中人慷慨前往，想要斩妖除魔

    只可惜，那魔僧不知练的什么功夫，全身力大无穷，

    便是长刀宝剑，也挨不住那魔僧一拳就给打碎了

    往往很多英雄好汉，全部饮恨啊，只可惜我功夫不到家…否则唉！！”

    说道此处，那乞丐痛心疾首，恨不得自己去斩杀那魔僧

    “原来如此…”东方月辰沉吟一番道：“佛道自古不两立，如此魔僧，但凡有义之士，

    皆有资格斩杀于他，贫道不才，亦想尽一份力，早日为江湖除一大害

    不知阁下可否可否赏光，与贫道一同而行？！”

    “道长说哪里话？只要能除了那魔僧，我丐帮高兴还来不及，你我同行便是！！”

    说罢，两人齐齐而走，一路上聊了起来

    东方月辰忽然发现这个乞丐，很有才啊

    难怪这么年轻就有四代

    想来也不是什么平平无奇的人物

    于是，东方月辰问道：“聊了这么久，还不知道阁下高姓大名？”

    那乞丐道：“在下马大元！”

    东方月辰“……”

    好吧，碰上了这么个悲催人物，心下不由提醒了一句

    “贫道算得你有一劫，你得小心你的结发妻子”

    “道长，说什么呢，我还没结婚呢！”

    “贫道知晓，贫道说的…是以后”

    “你们这些道人，就喜欢神鬼胡说，这以后的事情谁知道呢？！”

    ………………………………

    两人一句而行，东方月辰有时兴趣

    一时间也不免指导他两招

    不久之后，两人到达关外

    感于东方月辰提点受艺之恩，马大元道：“道长远道而来，我丐帮在此处还是有些势力的，不如前去丐帮驻地歇歇脚如何？”

    “可！”东方月辰道了一句，眼神忽然看向了某个方向

    因为他感觉到，那个方向，有着一个不错的…对手
------------

第三十八章漫天降龙影纷飞！！！

    东方月辰的直觉，已经到了一个不可思议的地步

    既然感觉到了一个不错的对手，他自然要去会上一会

    虽然那人未必是他的对手

    来到天龙北宋世界也有些时日，东方月辰自然之道

    这里的巅峰，是先天

    马大元在前带路，东方月辰忽然这么一顿，马大元疑惑问道

    “道长前辈，怎么了？”

    这一路上，东方月辰传了他些许武功，全是精妙武学

    自那一刻起，马大元就知道，面前这个年轻道人，可能是某个保养得当，隐世不出的老前辈

    “没什么，记住，以后不要再任何人面前说你认识贫道，否则，杀身之祸不远矣！！”

    说罢，东方月辰运起轻功，朝着感觉的方向飞掠而去

    马大元一副不明白的样子，不过他很快就明白了

    北宋，关外之地，丐帮驻地

    不少乞丐占据四周，不远处还有一处乞丐窝

    东方月辰耳朵一动，便听到了几道声音从里面传出

    “慕容贤侄，此次为了那魔僧之事，从苏州风尘仆仆的赶过来，不若休息几天再行商议魔僧之事？”

    “多谢郭前辈…”

    另一道声音正要说什么，忽然间，轰的一声

    整个大门被直接摧毁，四分五裂，碎屑木块弹射四周，更有一股强大的掌力冲向了对面

    下一秒，一道身影出现在大堂之中，正是东方月辰

    昂！！

    一道龙吟之声传出，一条金色龙影冲向东方月辰

    “哼！哈！！”

    东方月辰一张口，巨大的哼哈二音传出，一道道声波带着滚滚内力

    冲向了迎面而来的金色龙影，两两相撞之间，怦然一声，两股力量消失于无形

    他是来打架，洗劫的，没必要整的这么客气

    他不但要打劫丐帮，还要打劫整个江湖的武功秘籍

    他要让整个江湖，都做他成长历练的磨刀石

    当整个江湖腥风血雨，把他当成魔头的时候

    他就不信，那个古往今来的超级无敌的天下第一

    会不出现，东方月辰虽有许多高科技，但要找一个人

    还是一个古往今来的天下第一

    那不是一件容易的事情，有如大海捞针

    或许这个方法会快一些

    当然也有其它和平的方式

    但，东方月辰不喜欢，太麻烦

    更重要的是，他已经站在这个世界的巅峰，他想怎么做…就怎么做

    若是实力差距较大，他自然会夹起尾巴做人

    只不过他现在更适合做神，打劫天下的魔神

    “阁下便是现任丐帮帮主，号称风火神龙的郭岩郭大侠？”东方月辰看着大堂正中之人开口说道

    “正是郭某，阁下闯我丐帮分舵，到底所谓何来？若不给个交代，今天休想走出此地！！”

    郭岩面色凝重，沉声喝道，面前这个道人…很危险

    这是他纵横江湖已久的直觉

    刚才那一道降龙掌，他已经用出了五分力，这个道人居然哼哈两声，就给破了

    此等修为实在是……

    “贫道修炼内功已有三五月，功力小有所成，下得江湖，

    打算历练一番，闻得魔僧之事，特来关外，只可惜魔僧还没遇到

    听闻你风火神龙郭岩，一手降龙掌刚猛无比，使得出神入化

    更有一套打狗棒法，精妙绝伦，今日此来，自是讨教一番！！”

    东方月辰说罢，在场中人不由佩服东方月辰脸皮之厚，修炼内功三五个月？你他，妈骗谁呢？

    吹牛也不能这么吹吧？！

    “哈哈，好真是初生牛犊不怕虎，既如此，郭某便来领教一下阁下高招！！”

    说罢，郭岩手掌一动，内力形成一条鲜活的小龙，盘旋于手掌之中

    便要出招之力，身旁一位面如冠玉的年轻公子上前一步道：

    “不需劳烦前辈出手，如此不知天高地厚之徒，只需小侄出手打发就是，

    让他知道，什么叫做天外有天，人外有人！！！”

    郭岩闻言，想了想心中道‘慕容贤侄已至一流之境，这道人就算打娘胎里脸功也不可能到达那一步，便是有什么危险他也能及时出手’

    想到此处郭岩道：“也罢，那便劳烦慕容贤侄了！”

    东方月辰看着这一切，自始至终没看那青年一眼，只是盯着郭岩

    见此，那姓慕容的青年不由心中一怒道：“在下姑苏慕容恪，领教阁下高招！！”

    只听‘仓啷’一声，那男子手中长剑一出，剑光寒芒一闪，直向东方月辰而来

    眨眼间便已至东方月辰胸前，东方月辰不慌不忙，伸出两根手指于刹那间紧紧夹住了剑尖

    “什么？”

    “怎么可能？！”

    见此，在场众人纷纷一惊，姓慕容的年轻人更是骇然不已

    他全力出手，剑不但是剑，其上更附着剑气，锋利无比，这道人居然轻描淡写夹住了它

    “原来是那个…一直在做皇帝梦的慕容世家，怪不得会大老远跑来这关外之地

    其武功也不过如此，回去告诉慕容龙城，改日贫道自会向他讨教一番！！”

    说罢，东方月辰两根手指暗劲一发，手腕一抖

    只听‘叮当’一声脆响，长剑瞬间断做数截，残余之力，直接将慕容恪甩到一边

    “好强悍的肉身之力，郭某来讨教几招！！”

    说罢，一道道掌力拍向东方月辰

    东方月辰也不意外，这郭岩性烈如火，自然是说出手时就出手

    东方月辰脚尖一点，身形一退数十米，这一道道降龙掌打了个空，郭岩直追而上

    “贫道可不想拆了你的乞丐窝，天高地阔才打得痛快！！！”

    “奉陪到底！！”

    昂昂昂！！

    刹那间，一道道降龙掌力轰向东方月辰。

    东方月辰却是没有出手，一直再以凌波微步闪躲郭岩的掌力

    另一边，东方月辰也在慢慢记下这降龙掌的一招一式

    不久之后，郭岩终于打完了一套降龙掌，却是连东方月辰的衣角都没有碰上

    反倒是四周的不少山石，给他打了个稀巴烂

    郭岩想不到这道人的轻功如此高明，这让性烈如火的他有些气急道：

    “躲来躲去算什么好汉？有能耐就真真正正打上一场！！”

    东方月辰微微一笑道：“既然如此，那便成全你！！”

    说罢，东方月辰也不动用全力，两手一动

    一掌掌直接拍出！！

    昂昂！！！

    龙吟之声响彻不停，可谓是漫天降龙影纷飞，刹那间，郭岩懵逼了

    因为那是他的……

    降龙二十八掌
------------

第三十九章降龙掌，打狗棒，魔僧迹！！！

    “降龙二十八掌，这怎么可能？你这贼道人，

    到底是从何处偷学我丐帮镇帮至高绝学？

    说不清楚，郭某便是拼了性命也要将你这贼道士留下！！”

    郭岩怒视东方月辰，整个人似乎要喷出火来

    今天这事必须问个清楚，这个贼道人也必须死

    否则若是传了出去，他丐帮在江湖上还有什么脸面？

    “区区降龙二十八掌很难么？看一遍也就会了！！”

    东方月辰不屑一笑道，在武侠世界或许是无上神功

    但在其它世界，也只是烂大街的货色罢了

    这种东西，以他的天资，确实看一遍就会了

    小无相功，其主要特点是，不着形相，无迹可寻

    只要身具此功，再知道其他武功的招式，

    倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学，甚至胜于原版

    小无相功，可以带动少林七十二绝技，为什么…就不能带动降龙二十八掌？

    为什么？为什么，就不能？

    难道七十二绝技就比不上降龙二十八掌吗？

    便是没有小无相功，东方月辰也只需要知道其体内筋脉的行功路线

    先天肉身，百脉具通，他也可以刹那间学会

    “看一遍就会了？你这贼道士当郭某是傻子不成？拿命来！！”

    说罢，郭岩周身巨龙舞动，整个人好似身化巨龙，冲向东方月辰

    看一遍就会了，你他，妈蒙谁呢？世上绝无那种人

    然而事实还真是如此

    东方月辰无奈一笑，说实话为什么就无人相信呢？

    他确实看一遍就会了，内功修炼也不过几个月而已

    “不知所谓，既然如此，你的功力贫道就收下了！！”

    说罢，东方月辰全身先天真气一动，同样降龙掌法使出，瞬间带动无上天地灵气

    昂！！

    东方月辰周身出现一条凌空盘旋的金色巨龙，比之郭岩的降龙虚影，还要凝实，更重要的是…多了几分生气

    整条龙好像活了过来一般

    “先天秘境？！！！”

    郭岩见此惊骇无比，他纵横江湖数十年之久，一身功力，早已至超一流之境的伪先天

    距离先天虽说只是一步之遥，但却是天地之隔

    如果要用什么来形容…先天后天之间的差距

    那只有一句话…先天之下皆蝼蚁

    不入先天皆为蝼蚁

    “噗！！！”

    郭岩的降龙虚影，于刹那间直接被东方月辰的掌力打碎

    郭岩本人直接被龙影穿心而过

    残余掌力砰的一声，直接在地上救下了数米深的一个洞口

    东方月辰见此，飞快上前，一掌按住了气息奄奄的郭岩

    “北冥鲸吞！！！”

    刹那间，东方月辰北冥神功施展开来，北冥神功吸人功力，他至今还没用过

    天龙剧情中，也从没任何人炼全三十六副北冥神功

    “你…居然会如此…邪功！！”

    郭岩的全身功力，如同决堤的江河，源源不断的流入东方月辰体内

    整个人动弹不得，便是自杀也做不到

    “此乃道家正宗无上神功，说实在的，你这一身后天真气，我还真不怎么看得上，只可惜，

    这降龙二十八掌天生就似乎是为贫道而生的，所以你这一身降龙真气还是有点用的，可以做个参考！！”

    东方月辰天生神力，恐怕古之霸王也不能相比

    这套至刚至阳至猛的…降龙二十八掌在东方月辰手中

    绝对会发挥出百分之三百的威力

    “混蛋…”

    郭岩怎么也没想到，他这一生居然会如此落幕

    “反正你本来也活不了多久了，与其死后一身功力回归天地，不如便宜我！！”

    东方月辰淡漠无比，心中道了一声，自己怎么这么像反派？

    这个年头不过一闪而过罢了，他的道为‘弱肉强食’耳

    何为弱肉强食？唯有胜败耳

    江湖上的人，谁没有杀过人？要在江湖上混，就必须做好被杀的准备

    “对了，打狗棒法还没学呢…要不要说说？省得失传了？”东方月辰用真气吊着郭岩道

    “妄想！！”

    “是吗？记忆功能，扫描对方大脑记忆……”

    眨眼间，东方月辰开启了记忆功能，一串串数据流淌之间

    东方月辰得到了他想得到的东西

    降龙二十八掌，打狗棒法，还有丐帮的打狗阵法

    “那道人，放开我师傅！！”

    便在此刻，一声大喝携带无比怒气传来

    昂！！

    随之而来的，是那一阵阵呢龙吟之声

    “哦？汪剑通吗？可惜你不行！！”东方月辰瞥了一眼来人

    不过，后天九重的修为

    虽然后天九重无法内力外放

    世上有特殊，也有例外

    武功秘籍亦是有三六九等之分

    一年内力，是否等于一年内力？

    不…不等

    用易筋经修炼一百年，与用一本普通的秘籍修炼一百年是否等同？

    用自行车跑一天，与用宝马大奔跑一天，路程是否等同？

    答案自然是不等的…

    所以世上有了神功秘籍，一本九阴真经让天下英雄趋之若鹜

    因为那可以在弱小的时候，做到高手才能做到的事情

    昂！！！

    东方月辰反手一掌，依旧是降龙掌力拍出

    汪剑通直接被一掌拍飞

    先天之下皆蝼蚁可不是说说的

    便是你无限接近

    9.999999你也终究不是10

    依旧翻手可灭

    “医疗功能，治疗！！”

    东方月辰一指点向了郭岩，一股奇妙的力量，瞬间将郭岩恢复如初

    只不过没了一身功力

    郭岩惊骇莫名，这是什么手段？

    “拿了你的东西，贫道送你一场机缘，若你能重新振作，破而后立，迈入先天也不是不可能的事！！”

    东方月辰说的是事实，丐帮为天下第一大帮，天材地宝总还是有些的

    这是机缘也是灾难

    然而，郭岩气个半死…

    “汪剑通是吧？你知道了那魔僧的消息？可否与贫道说说？”

    东方月辰一步迈道汪剑通面前道

    “妄想，你这贼道士我跟你拼了！！！”

    “定！”

    东方月辰一指点去，汪剑通便动弹不得

    “还是我自己看吧？扫描对方大脑信息！！”

    无尽数据光华流转不定，东方月辰知道了他想要知道的事情

    “解，这绿玉杖贫道就拿走了！”

    解开汪剑通的定身，顺手拿走了丐帮至宝打狗棒，东方月辰向着另一边飞掠而去

    “北宋高僧？哼，不过魔头罢了，果然历史是由胜利者书写的！！”
------------

第四十章人道智慧的极限！！！

    “天下第一，我是天下第一，我是龙，我是象，我是佛祖！！”

    “不不不，我是魔头…不…不对，我是密宗无上护法圣僧…不…也不是…”

    “我是谁？我是谁？我究竟是谁？！啊啊啊！！！”

    “谁来告诉我，我究竟是谁？！！”

    “我是谁？我究竟是谁？？！！！”

    一处山涧之地，一个老和尚，肆虐狂舞，疯若神魔，抱头大喊，不停的再问…

    ‘我是谁？’

    得住一个问一个，得住两个问两个，没得到答案全杀了…

    而且手法及其粗暴，有的被打爆脑袋，俗称爆头，有的被贯穿胸膛，有的被撕成两半

    “这和尚疯了…”东方月辰现在一出山巅，看着这一幕

    这个正是所谓的魔僧

    “好吧，这不是疯了，若是看透了，更近一步，便是西方，见得真佛

    看不透，直接身死道消，后面便是万丈悬崖，无尽地狱！！”

    东方月辰又摇了摇头道，这在平常人眼中还真是疯了

    但从另一个角度来说却不是

    这个问题，石破天也曾经问过

    就是练成太玄经，直接把小岛打沉的那位

    只是不知道，石破天最后得出结果没有

    “嗨，老和尚”东方月辰一跃而下，站在了这魔僧面前

    “嗯？！”这魔僧刹那间如临大敌，不过下一个神情大变，对东方月辰问道：

    “我是谁？”

    “你是魔僧！”

    “不，那不是我，你骗我！！”

    魔僧突然神情一变，没有任何征兆，满脸狰狞，杀气冲天

    “去死！！”

    魔僧捏起拳头，大喝一声，简简单单直向东方月辰一拳打来

    “哈…”东方月辰一笑，依旧一拳打出

    “啪！！”

    空气一声爆鸣，老和尚连连退后了数步，东方月辰身形晃了一下

    “力道还真猛，若是换做别人，整条手臂就别想要了”

    东方月辰甩了甩，微微有些麻痹的手掌，突破先天的他

    力量比之以前，可为成倍增长，这老和尚，居然可以接下他五分力道

    若是在东方月辰内功先天之前遇上他，恐怕这会是一个棘手的对手

    “不过这也说明，这龙象般若功，果然名不虚传啊！”

    东方月辰伸出一根手指，擦了擦鼻子道，能把肉身之力练到这种程度，名不虚传啊

    没错，就是龙象般若功，金轮法王练的那个，一共一十三层

    载于《龙象般若经》上，份属密宗里至高无上的护法神功，

    共分十三层，金轮法王是个不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，将龙象般若功练至第十层。

    其外功掌力强悍凶劲，具有十龙十象的巨力，

    每一招一式都重有千斤之力，威力无比

    连出家后法名慈恩的铁掌水上飘裘千仞亦不敌败亡

    北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进

    待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死

    东方月辰面前这位便是那个高僧了，他没有狂舞七日七夜而死

    反而机缘与灾难并存，成了一个魔僧

    不过，他最后似乎完蛋了

    “阿弥陀佛，敢问道长，你可知道贫僧是谁？”

    忽然，那老和尚神情再度一变，成了和蔼可亲，一脸慈祥好似一个得道高僧一般

    ‘典型的精神分裂啊…’

    东方月辰想到了这么个病症，随即说道：“贫僧便是贫僧”

    “那我又是谁？”

    “你就是你”

    “那你是谁？”

    “我就是我！”

    “那…”

    “我靠，能不能问点别的？你是谁？你从哪来？要到哪里去？”东方月辰有些烦闷开口问道

    老和尚问的没错‘我是谁？’

    这是一个很有哲学意义的问题

    然而，这也是…

    人生三大终极问题

    我是谁？

    我从哪来？

    我要到哪里去？

    这三个问题，如今似乎还没有得道答案

    刹那间，老和尚眨巴眨巴眼睛，被问懵了

    一个问题他都没得到答案，再来两个，这……

    “你是谁？你从哪来？要到哪里去？”东方月辰再问，脚步…一步步逼近

    “啊！！！”

    老和尚神情在变，这三个问题，似乎到了人道智慧的极限

    得道答案，那便是神

    然而…他得不到答案，他感觉到那个答案，似乎就在一张纸后面

    一张纸的距离…

    老和尚状若疯魔，狂舞不定，他希望可以抓破那张纸，拨开云雾见青天，可是…

    那张纸的距离却好比天地

    求之…而不得

    胸膛好似被阻，他要释放

    “我要宰了你！！”

    老和尚全身内力涌动，比之先前更为猛烈

    十龙十象之力，被他发挥得淋漓精致

    奔腾若马，似龙盘旋，势沉如象，不顾一切冲向东方月辰

    “切，不过区区第十层而已，或许十三层大圆满还有点看头！！”

    东方月辰见此，切了一声，比力量，他还从未将任何人放在眼里

    全身肌肉力量涌动，混元劲力加持，刹那间，骨节之间咔咔作响，如同炒豆一般

    罩着老和尚的拳头直接轰出

    轰！！

    两拳相撞，两下大地似乎颤抖了一下

    咔嚓…

    一阵细微的咔嚓声传来

    “啊！！！”老和尚惨叫一声，另一只手捂着胳膊，剧烈的疼痛，使得他额头冷汗连连

    却是东方月辰直接将他的手臂骨头震得咔咔碎裂

    “真是无聊，什么时候才能遇见一个可以和我单纯比比力量的人！！”

    一时间，东方月辰也没了心思，这个魔僧也不过如此

    “你这一身龙象真气，还是给我吧！”

    东方月辰道了一声，北冥神功运转，一掌贴在了这魔僧头顶，源源不断的龙象真气流入体内

    “北冥吸功！！”

    北冥神功一共三层，第一层：北冥吸功，第二层：北冥鲸吞，第三层：北冥重生

    先前东方月辰直接动用第二重北冥鲸吞，吸收那郭岩的降龙真气

    却是因为一时间功力流量太大，太快，又加上第一次使用，让他的经脉很不舒服

    “我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”老和尚丝毫不在意功力的流逝，依旧在思考这几个问题

    “我即是我，我从来处而来，自到去处而去！！”

    东方月辰随意说了一句，刹那间…岂料那老和尚眼中突然不在迷茫

    便在这时，远处传来了一句

    “那道士，快放开我家师傅！！”

    怎么又是这句？最近都喜欢徒弟救师傅吗？

    东方月辰转头一看，却是一个…小和尚
------------

第四十一章龙象般若

    “一切众生皆具如来智慧德相，然以妄想执著不能证得，

    若离妄想，则无师智、无碍智、自然智自然现前

    阿弥陀佛，道长，此乃龙象般若经，上载一十三层龙象般若功

    望道长好自为之，贫僧去也！！”

    老和尚大彻大悟，临终之时面带微笑，将一册佛经交于东方月辰，而后双眼一闭，了无声息

    “师傅…”

    小和尚悲痛不已，恭恭敬敬的给师傅磕了几个头

    “你这小和尚，到是有几分孝心，叫什么名字？”

    “阿弥陀佛，小僧鸠摩智”

    小和尚无悲无喜道了一声

    鸠摩智？好吧，师徒俩…差不多一个货色，最终都大彻大悟了…

    只不过这小和尚，还有更长的路要走

    “鸠摩智…”东方月辰念叨了一声，“无趣，无趣，贫道去也！”

    说罢，东方月辰一步数米，好似缩地成寸，走向远方

    整个人也不知道要走去哪

    实际上他自己也不知道要去哪

    就这么有着，顺其自然

    谁让他…自由呢？

    几乎自由到无所事事的地步

    一路之上，东方月辰翻阅龙象般若功，又熟读了一遍龙象般若经

    老和尚大彻大悟，临终之前给他龙象般若经

    无非就是想了结，与东方月辰之间的因果罢了

    毕竟他的大彻大悟，是因为东方月辰

    只是不知道那老和尚明白了什么，或者便是那传说中的…四大皆空吧

    东方月辰也收的干脆

    “龙象之力终有尽，大道茫茫无尽时！！”

    不久之后，三天之后东方月辰看完这龙象般若功，此功在他眼中，已无任何秘密

    龙象般若，终究也只有一十三层，终究有尽头，虽号称龙象，却也不是真正的龙象

    然而道家，走的是无极无限的路子，多是性命双修的道法

    何为性命双修？

    这次四个字大家都不陌生，也都在很多小说中提起过

    但…又有多少人知道这四个字的意思？

    所谓的性命双修，是指身心全面修炼，达到至高完美的境界。

    这是是中国道教重要的教义之一，也是中国古代体育哲学，

    人体观的范畴之一，传统养生的完美理论。

    当然，在道法功夫之上，自然不止是养生

    身体的强度和心灵修炼，一样都不会落下

    这也就导致…修炼很多正宗玄门内功的人，年轻的时候往往不会有什么大的成就

    只有到了一定的年纪…

    功力才会蹭蹭蹭往上长，快到不可思议

    “虽是有尽头，但练练总是没坏处的”

    本来，这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，

    若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界拥有十三龙、十三象之力

    只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前

    练到第七层、第八层，便非得躁进不可，

    这一来，往往陷入了欲速不达的大危境

    “但是，这功夫需要的…更多的…是那龙象真气，

    用那龙象真气，来修炼肉身之力

    内力终究是个水磨的功夫，然而对我来说却偏偏不是！！”

    东方月辰炼有北冥神功，又怎么会缺少真气？

    只需要吸收他人真气，在用龙象般若功里的法门转化真气

    他自然可以快速修炼成功

    便是没有那北冥神功，东方月辰亦有神念万千之术

    东方月辰只需要分化一个念头，来时时刻刻修炼内功

    事实上他就是这么做的

    以神念万千之术，显化出一个时刻修炼内功的念头，

    无论睡觉，还是吃饭，或是走路，他都在不停的…修炼内功，

    就像是两个人，各行其道，但那个念头就只是念头

    而且更有东方月辰的神念之力，可以聚拢四周千米的天地灵气

    内力对于他来说，并不是什么不可得的东西

    “说炼就炼，不知道我这道士，练成了佛门怎么都练不成的功法，那帮和尚会是什么脸色…”

    找了一处山洞，放出傻妞护法，先前吸收的郭岩的降龙真气，还有那老和尚的龙象真气

    东方月辰未曾炼化，都储存在一个个大穴之中

    如今用来修炼龙象般若功，正好合适不过

    一天以后，龙象一重

    两天以后，龙象二重

    四天以后，龙象三重

    八天之后，龙象四重

    十六天以后，龙象五重

    一月零两天，三十二天之后，臻至龙象六重之境

    功至如此，东方月辰体内吸收的降龙真气和龙象真气尽皆用完

    一来，每个人的体质不一，所需的龙象真气自也不同

    你的一重龙象，和我的一重龙象自也不同

    二来，北冥神功吸收他人功力为我所用，也不是全部吸收

    有个三分之一便也不错了

    “咔嚓，咔嚓！！”

    东方月辰站起身来，全身一动，脖子扭了扭，全身骨骼如同炒豆一般，噼里啪啦响起

    身体一阵舒适不已

    “试试！”

    捡起地上一颗石子，东方月辰屈指一弹

    嗖！啪！

    一声脆响，石子穿过了一颗合抱粗的大树

    “哈哈，纯肉身，纯指力，这龙象般若功果真给力！”

    东方月辰笑了笑，明劲之力，把全身力道拧为一股，爆发而出

    而刚刚，东方月辰并未用任何内力，也并未动用明劲之力

    只是紧紧动用了手指之力，轻轻…这么一弹

    “再来试试”东方月辰捡起了地上一片叶子

    两根手指夹住，手指用力，一掷而出

    唰！！

    树叶飞出手指，宛若一颗出膛的子弹，弹射而出

    哗~

    岂料那树叶承受不住压力，消失在半空中，化为齑粉

    “好吧，举轻若重，还得再练练”东方月辰擦了擦鼻子道

    飞花摘叶，皆可伤人，那境界挺高的，力量越大，就越是不容易控制

    “然而，又有什么武道比国术还要擅长控制力量呢？！”

    接下来的些许时日，东方月辰又开始不停修炼国术

    走道哪里练到哪里，很快几个星期过后，这新增加的六重龙象之力

    东方月辰便已经完全掌控，然而他却不知，江湖上因他…掀起了一阵轩然大波

    “那可恶的贼道人，不但拿了我丐帮至宝打狗棒，还用那魔功吸了郭岩老帮主数十年的修为，此仇不报，不共戴天！！”

    “不共戴天！！”

    “诛杀那魔道士，替天行道！！”

    “想不到前久出现了那魔僧，现在又冒出来一个魔道士，

    还会那吸人功力的魔道邪功，我等江湖中人，必需担起除魔卫道的责任！！”

    “不错，必需让他交出那吸人功力的魔功，彻底销毁，以绝后患！！”

    “听说那魔道士功力深厚，又夺了郭岩老帮主数十年的修为，此事还需从长计议！！”

    “唉，只可惜，慕容少侠铲除那魔僧之时身受重伤，

    否则有他在，那魔道士也不足为虑！”

    …………
------------

第四十二章玄铁重无锋，大巧自不工！！！

    东方月辰不知道，江湖上因为他起了多大的波澜

    依旧沉浸在武道之中

    别说他不知道，就算知道也只会一笑置之

    这个世界，这个年代，这个时候

    先天不出，谁与争锋

    蝼蚁再多也终究是蝼蚁

    大象再大，它终究不会飞

    东方月辰不知走到何处，或飞，或走，一时间确是没什么江湖中人能够发现他

    东方月辰乐得自在，依旧在练武

    这一日，东方月辰来到了一处铁匠铺门口

    打铁的声音叮叮当当响彻个不停

    东方月辰站立良久。忽然出来了一个打铁汉子，一礼抱拳道：

    “这位道长，需要什么兵器？俺们这家铺子的手艺，可是祖传的，

    俺们老祖宗当年还得到过祖师爷欧冶子的指点呢，手艺绝对过硬！”

    闻言，东方月辰道：“贫道需要一柄剑！”

    “那道长需要什么款式的？今天刚好出炉一批，这里长的，短的都有！”那打铁汉子指着自家铺子上的刀刀剑剑介绍道

    “贫道需要的，恐怕要现打…”东方月辰又道

    “行，客人就是上帝，客人说什么都行，不过需要额外加些银两”那打铁汉子但也直爽

    “银两不是问题，不需要那柄剑有多锋利，贫道只需要它重！”

    “那道长要多重？”

    “不多不少，八百斤左右就可以了！”东方月辰道

    “八…”那汉子一时张大了嘴巴，好一会才道：

    “道长，您没来玩笑吧？这江湖上能用百斤的，便已经算是高手了，这八百斤…”

    东方月辰道：“你自放心做便是，银两自然是少不了你的，这些是定金！”

    说着，东方月辰扔给了那汉子一块金子又道：

    “贫道知晓你这里有一块天外陨石，苦于无法熔炼，

    一直便是一块废铁，贫道此处正好有一法，可祝你一臂之力”

    说着，东方月辰大袖一挥，面前凭空出现一张白纸，一根毛笔

    尽皆悬浮在空

    那汉子刹那间惊讶无比，全身有些颤抖，面色有些发白

    他知道…他今天遇上高人了，或者遇上鬼了

    只见东方月辰手执毛笔，一撇，一捺，一画又一画的，一一点缀在那白纸之上

    片刻之间，一副图纸便完成了

    东方月辰道袍一挥，图纸自动飞向那汉子面前

    “此乃一炼铁冶钢之法，自可助你融化那天外陨石，一月之后贫道来取剑！！”

    说罢，东方月辰一步数米，飘然离去

    八百斤，刚好，也不好，但东方月辰知道，这家铺子的极限，也只是八百斤

    看着远远离去的东方月辰，那汉子松了一口气，随即眼神紧紧盯着图纸，神色顿时激动万千

    便是手中的金子，也没他扔到了一边，对于铁匠来说，没什么比得到高深的技艺要好了

    “好！好！好！没想到世上居然有如此妙法，兄弟们开工了！！”

    不一会，铁匠铺里又想起了叮叮当当的声响

    只不过这一次，更加热闹了很多

    ……无……聊………分……割………线…………

    一月之后，某处山林中，数百具尸首摆在眼前

    还有一人，看着满地的尸首…脸色苍白，惊恐无比，仿佛整个人都掉进了万丈深渊

    留下的

    唯有…

    无限的恐惧

    “不…不不…你不能杀我…求求你放过我…”

    东方月辰没有丝毫在意，算了算时间，今天刚好是一月

    “剑已成型！”喃喃自语一声，东方月辰转身离去

    “杀了你！！！”

    虚幻的大饼，战胜了心中的恐惧

    刚才还在恐惧无边的人，眼中狠辣之色尽显

    提着手中的大刀，对着东方月辰的背影一跃而起

    杀了这魔道士，他就能名震江湖！！

    砰！

    那人忽然瞳孔一散，两眼无光，怦然倒地

    身上没有任何伤痕，地上的尸首，也没有任何强横

    更加没有任何的致命伤，就像是自然死亡

    实际上却是被抹去了意识

    一人停在一处一月，他们终究是找来了

    他们想要他死，名震江湖，他们想要他的功法，为天下第一

    打着除魔卫道的旗号，似乎没有人告诉过他们

    他们面前的道人，是只存在于传说中的…先天

    所以，他们死了，然而…这就是江湖

    姑苏慕容氏，新一代少主，慕容恪，斩杀魔僧，将其魔道弟子打落悬崖，除去了江湖一大害

    这是最近江湖中人几乎都挂在嘴边的话题，提起慕容恪，无人不竖起大拇指

    东方月辰听了，一笑置之

    这慕容恪，脸皮还真够厚的

    不久之后，他自会前往姑苏慕容一行，了却一切因果

    不久之后，东方月辰再一次来到那一处铁匠铺

    依旧是那打铁的汉子出来相迎

    “道长，您那方法太好了，您的剑已经完成了，只不过没人能够抬得动，就在那边！！”

    那汉子兴奋的说着，那似乎是他今生打造的最好的一柄剑

    “我按照道长所赐之法，熔炼那天外陨石，得到大块玄铁，

    又加西方精金，镔铁，秘银，乌金…各种稀世金属，

    历时一月打造，终得一柄无锋之剑，道长请看！”

    那打铁汉子兴奋的说着，一边带路，两人走进铁匠铺

    见到了一柄…比门板还宽，比字典还厚的巨剑

    颜色深黑，剑身深黑之中隐隐透出红光，却无任何锋芒

    “道长，这剑自成型以来，无人能动，道长若能一动，还请为此剑命名！！”

    此剑重达八百斤，早已非人力可动，但那汉子却觉得眼前这位道长

    一定能动，一定能够拿起来

    东方月辰来到这剑面前，一手紧紧捏住了剑柄

    心念一动，气沉下盘，牢牢站住，体内气血不断涌动，

    一身肌肉好似混元一体，全身力量几乎聚于一手，片刻之间

    “喝！！”

    只听得东方月辰一声大喝，整个铁匠铺子似乎颤动了一下，这柄乌黑的超级重剑，被缓缓举起

    呜呜…嗡嗡！！

    东方月辰在一用力，重剑舞动，四周好似狂风怒号，气流涌动不已

    “神力，神力，道长果真非凡人，哈哈哈！！”

    那打铁汉子放声大笑，似乎是为剑找到了主人而开心

    “以物命名，通俗易懂，自然贴切，玄铁重无锋，大巧自不工，就叫玄铁剑好了！！”
------------

第四十三章巨剑之威，行至天龙寺！！！

    剑成，付款，走人

    然而，那打铁汉子，说什么都不收钱了

    在他看来，东方月辰留与他的炼铁冶金之术，已经算得上是无价之宝了

    在收钱，便是贪得无厌了

    这位道长出手阔绰

    弄不好会有杀身之祸

    江湖之上，谋财害命的例子，多不胜数

    老板既然如此说，东方月辰也不矫情，提着门板宽的玄铁大剑便走

    一步步离开，路很长，很远，似是没有尽头，

    东方月辰每走一步，都会在地上留下一个个脚印

    每一个脚印都会有十厘米深浅

    一柄剑，八百斤，以凡人之力

    这可不是一个轻松的事情

    或许有人能够打出千斤之力

    但他绝对拿不起八百斤

    若是肉身，会因为体力不够

    若是内功，会因为内力不够

    贝吉塔一万八的战斗力，可以晃动地球，毁灭地球

    但他绝对无法把整个地球举起来

    体力，不是指你最大的力量

    而是指你以最大力量可以连续对外做多少的功

    你能一拳千斤，但你能打几拳？

    便是独孤求败的玄铁重剑，也不过八八六十四斤罢了

    “看来，贫道目前的肉身之力，还是比不上传说中的李元霸啊！”

    东方月辰走了不到千米，便感觉到体力迅速消耗过半，恐怕再走千米

    他的肉身之力，便会直接消耗殆尽，东方月辰原以为，能和传说中的李元霸比一比

    但如今看来，差的太远了

    李元霸：

    古典小说《说唐》中是天下第一条好汉，隋唐十八好汉之首，天下无敌

    两臂四象不过之力。使一对铁锤，重八百斤。

    坐骑“万里云”，日行一万，夜走八千。

    隋唐第一好汉，上界大鹏金翅鸟临凡，力大无穷，所向无敌，

    在杀了宇文CD后，被宇文CD归位本尊，九天应元雷神普化天尊复仇，死于天谴

    紫金山匹马双锤面对一百八十万军队，两柄铁锤如拍苍蝇般，

    只打得尸山血海，将一百八十五万军队杀得只剩六十五万，

    迫使李密交出玉玺，反王献上降表，如此丰功伟业，又有何人可及？

    “那种层次的凡人，也只有老天才能收他了，因为他已经无敌了！！”

    东方月辰感叹一句，人家提两个大锤，一共一千六百斤，跟玩似的

    现在一柄超级玄铁剑，他不过走了千米，力量便下了大半

    不过，东方月辰是个不服输的人

    他最初的资本，便是那一身强悍的肉体之力

    当下调动先天真气，一点点滋润肉身

    一步一步，向前走去

    一月之后，东方月辰背负超级玄铁重剑，行走之时，再也不会留下丁点脚印

    不但轻功大大提高，龙象般若功，也到了七重龙象，

    体内的北冥真气，其中精纯度，更是上了一个新的台阶

    “原来，负重也是可以打磨真气的！”

    东方月辰感叹一声，原本他是用国术之道的虎豹雷音，来不断打磨体内真气的

    如今看来，这负重也是很有奇效

    “快看，那个魔道士在那！”

    “上！”

    “快，别让他跑了！！”

    “抓活的，一定要从他口中撬出那魔功！！”

    霎时间，陆陆续续蹦出了七八十号人，将东方月辰团团围住

    “贪婪的欲望，总会战胜心中的恐惧！！！”

    这月以来，东方月辰都数不清这是第几次来围剿他了

    虽然，每一次来的人，死法都极其诡异骇人听闻

    但这世上，总是有很多人不信邪

    贪婪的心灵，蒙蔽了他们的智慧

    “无知的人啊…”

    一声感叹，东方月辰解下身后大剑，手执剑柄，体**力源源不断涌出，聚于剑身

    国术肉身之力，源源不断的涌动气血，肌肉鼓胀之间

    东方月辰一跃而起，跳至空中百米之高

    “这次给你们来点别的！！”

    “喝！！”

    东方月辰道了一句，刹那间整个人气势大变，宛若地狱修罗

    沉声大喝，手中超级玄铁重剑，加持下坠之力，整个人好似化为流星，凌空猛然砸下

    东方月辰没有以任何人为目标，而是直接砸向了地面

    整个动作迅速无比，不过三秒

    电光火石之间，只听

    轰！！！

    一声巨响，好似炸弹爆炸，众人尽皆感到一阵耳鸣，全身气血翻腾不已

    手中兵器，叮叮当饭全部落下

    百米大地似乎颤抖了一下，一股股气流涌动不已，紧接着一股恐怖的能量，

    化作一道圆形的白色圈圈，向四周扩散来来

    噗，噗，噗，噗……

    刹那之间，在场中人，直接被这股毁灭性的能量炸开了身体

    血肉四溅，他们的身体化为了碎片，离得远的，成为了一节节残肢

    距离近的，直接化为一团血雾，尸骨无存

    百米之内的山林树木，直接应声而倒

    东方月辰缓缓提起超级玄铁重剑，却见剑身下方，早已是一个，一米深的坑洞

    “重剑无锋，大巧不工，一力破万法，真他，妈牛逼！！”

    这是他第一次出剑，没有利用先天的特殊，而调动四周天地灵气的加持

    他用的，只是自身的内力和那恐怖的肉身之力

    “好是好，就是这杀人的手段，太没有艺术感了”

    感叹一声，收起超级玄铁重剑，继续前行

    一路被劫杀过来，东方月辰也获得了不少剑术方面的秘籍

    不过，都是一些烂大街的货色

    可东方月辰也所求不多

    他喜欢的是拳法，棍法，枪数

    至于剑道，来江湖上走一遭，你好意思说，自己不会剑法？

    故此，东方月辰练习的都是剑道的基本招式

    点，崩，击，劈，刺，撩，拦，抹，绞，驾，托，带，

    斩，扫，提，压，截，削，推，挂，云，抽，挑，穿，捧，抱

    “在高深的剑术，也是从最基础的东西演变而来的，

    就像，国术中的，马步，架子，三体式一般，在高的拳术，

    终究要回归，最初的架子，就好似，道书上所述，

    大道万千，终是由那一，演变而来，相比于其它，我更喜欢简单，直接的东西”

    走着，走着，东方月辰行了三月，待从入神的武道中醒来之时

    东方月辰看到了一个小和尚，还有一座宏伟的寺庙

    抬头一看，上书三个大字——天龙寺

    六脉神剑…一阳指…段思平…

    好吧，我说最近这路怎么这么难走了，原来跑云南来了

    既然到了自己，就该你倒霉了，想到这里，东方月辰抬脚便要走进去

    小和尚拦住了他

    “阿弥陀佛，道长，天龙寺乃佛门清静之地，还请解下身上的巨剑”

    东方月辰一乐，看到他身上的剑，居然还敢让他解剑

    这小和尚，莫不是另外一个虚竹

    “小和尚，你叫什么？”

    “阿弥陀佛，小僧法号‘枯荣’”

    “……”

    我跟剧情人物，就这么有缘吗？
------------

第四十四章天龙寺中，神剑六脉

    天龙寺内，禅房花木之深处，一个老和尚忽然停下了手中作画的毛笔

    陡然间，目露一道精光，一道凌然的气息闪过

    哗啦~

    一阵清风拂过，笔下画纸无声无声被分为两半

    “先天秘境！！”老和尚沉默良久，吐出了四个字，目光似乎看到了幽幽禅房之外

    对他来说…

    这是多么让人绝望的四个字

    自从四十多年前败于那人之手，他抛下一切，于天龙寺内，苦修佛法

    反而让他的武功精进神速，达到了一个不可思议的境界

    “久闻神剑六脉之名，特请段思平，段皇爷出来一叙！！！”

    一道声音刹那间响彻整座天龙寺，声音不大，每个人却又听得清清楚楚

    来人内力之高，当真骇人听闻

    不到片刻，寺内所有和尚动了起来，寻着声音的源头而去

    一众和尚来打寺庙广场，更加惊骇莫名，一个个瞪大了双眼，张大了嘴巴，仿佛见到了什么不可思议的事情

    刹那间，整座天龙寺安静了下来，静得可怕，静得压抑，针落可闻

    事实上，这的确是不可思议的事情，一众和尚尽皆抬头仰望

    一切只为一人

    一个凭空而立，脚踏虚空的道人

    一袭白色道袍凭虚御风，飘然而立，一尘不染，超脱一切世俗，好似在世仙人

    “阿弥陀佛，真人欲寻老祖，怕是不行了，老祖四十多年前便已经圆寂了！”

    许久，一个为首的僧人缓缓开口说道

    他反应过来了，来人…还是人的范畴

    但绝对是一个…深不可测的前辈高人

    别看他年纪小

    有些老妖怪就喜欢扮小鲜肉吃大老虎

    这是老和尚很久以前就明白的一个道理

    面对强者，弱者应当保持起码的谦卑，表现出该有的尊敬

    弱肉强食，这是万古不变的道理

    刹那间，老和尚说完却不见东方月辰有什么动作

    整个天龙寺，再一次静了下来

    东方月辰手指微动…目光看向了天龙寺深处

    在那个方向，他察觉到了一个高手，一个似乎尚未觉醒的高手

    历史上的段思平，确实只活了五十一岁

    然而，历史具有太多不确定性

    胜利者可以篡改历史，当权者可以更改历史

    有能力者，可以对历史胡编乱造

    总之他们写的就是历史

    难不成后人还能够从现在过去看看不成？

    大多历史，后人只得选择相信

    半真半假，真真假假，虚虚实实，谁又知道？

    天龙寺内就这么安静着，没有人敢说一句话

    似乎只要说了，便会有极大的恐惧降临，让他们万劫不复

    一时间，安静变为了压抑

    一众和尚额头不由出现一滴滴冷汗，不由的往下滚落

    没入双眼，火辣辣的疼痛，却也没人敢发出丁点声响

    幽幽禅房深处，老和尚闭目沉思，良久之后睁开双眼，整个人刹那间闪过即为凌厉的锋芒

    目光决绝，一步步走向佛堂，老和尚捡起地上的蒲团

    蒲团下方，是一件金黄色的龙袍

    伸出手掌，轻轻抚摸，似是在怀念，感叹昔日的点点滴滴

    老和尚不由落下了滚滚热泪

    “忘记…谈何容易！！”

    忆往昔岁月朝朝暮暮，刹那间浮现眼前，老和尚气势凌然一变

    “我是剑圣，六脉剑祖，朕是皇帝，大理开国之帝王！！！”

    霎时间，剑气冲霄，万里之上的风云刹那间消散无边

    唯留一片蓝蓝的天空

    “段思平在此，不知道长所为何来？！”

    正当气氛压抑到了极点之时，一道平和的声音打破了当前的氛围

    一个身着皇袍的男子，亦是一步步踏空而来

    他每走一步，四周无形的天地灵气尽皆没入他的体内

    原本应该秃驴般的光头，片刻之间三千青丝随风而动

    这一刻，他是大理开国之君

    剑中圣者，六脉剑祖

    “阿弥陀佛！！”

    天龙寺内的一众和尚见此，呼了一口气，齐齐道了一声佛号

    原来老祖还没死

    功力之深，亦道了这般境界

    只有东方月辰知道，先天高手想要做到这般，极耗内力

    逍遥子也还要御风而行，借助风力

    看来对方也是输人不输阵

    “久闻六脉一阳之大名，贫道欲借六脉剑谱，一阳秘籍一观！”

    “什么？”

    “大胆！！”

    “我天龙寺至宝岂能任由一个外人观看！！”

    ………

    唰唰唰，东方月辰说完，段思平还没说话，一众僧人就你一句，我一句

    怒不可竭，似要降妖伏魔一般

    “退下，这里没你们说话的份！！”段思平见此，微微皱眉，怒喝一声

    一众僧人闻言，脸色一白，乖乖闭嘴

    段思平看向东方月辰道：“道长欲借剑谱，秘籍亦无不可，

    然，却需做过一场，让段某看看，道长够不够资格！！”

    “正当如此！”

    昂！！

    说罢，东方月辰一掌怕出，一条金色飞龙随之而出

    张牙舞爪，引动天地灵气之间，活灵活现，好似吞云吐雾

    一松一驰之间，奔向段思平而去

    “降龙二十八掌！”

    降龙掌的大名，他也是听过的，丐帮的镇帮绝学

    如今怎么到了一个道人手中

    不过想到这道人的来意，段思平瞬间明了

    “既有龙，那朕便屠龙！！”

    段思平沉喝一声，手中凌空一抓，一柄无形之剑瞬间成型

    “斩！！！”

    段思平一剑斩出

    刹那间，剑气纵横，无尽天地灵气，化作道道剑光，似要斩下神龙之头，剃光龙之逆鳞

    轰然一声，剑气龙影尽皆消散

    “六脉神剑，六脉齐出！！”

    段思平大喝一声，手中刹那之间结起一道道剑印

    电光火石之间，道道无形剑气，如同激光一般，冲射而出

    “这远程攻击是个麻烦！”东方月辰道了一声，手中凌空一抓

    一根绿色的棒子出现

    “丐帮至宝绿玉棒？！”段思平露出意外的神色

    他准时没想到，这个年轻道人

    出了降龙二十八掌，居然还把丐帮的至宝给夺了

    看样子，对方似乎也会使那打狗棒法

    果不其然，东方月辰打狗棒舞动之间，段思平的六脉无形剑气

    直接被一一打散，消失于无形

    “来而不往非礼也，接贫道这招！！”

    “北冥吸功！！”

    东方月辰收起打狗棒，北冥神功使出，一股强大的吸力自手掌中传出

    咔嚓，咔嚓

    天龙寺内的数座禅房，佛像，石狮子直接被狂暴吸起

    东方月辰大手一挥，直向段思平而去

    “北冥神功？你和那人到底什么关系？！！”
------------

第四十五章乾坤一掷，天地一剑！！！

    年轻气盛，武艺虽不是天下第一，却也是世间绝顶，

    建立一国，为一国之祖，自以为天下之大，尽可去得，却不知…

    岁月蹉跎，人力终有尽时

    独行江湖，未遇敌手，纵然旗鼓相当，也能将之斩杀

    一生伴剑而行，欲集天下剑法，汇于一炉，承前人之道，拓…无上剑道之路

    终于，功夫不负有心人，十余年间，阅尽天下剑法，一阳之上，独创…神剑六脉

    自此纵横江湖，十年间来，除慕容氏，未遇敌手

    意外之余，闻得道家隐世逍遥一脉，为当世绝颠

    少林亦不可与之相比，心向往之

    寻找数年，终见逍遥之地，得见逍遥老祖，与之交手…

    一招败北，剑心尽失，此刻方才知晓，天外有天，人外有人

    然，逍遥一脉，不可为世人知晓，为祈求活命，退下帝位

    削去三千烦恼丝，隐于天龙寺，幽幽禅房之内，誓，不在出！！

    “原来是那种身体一直棒棒的，从来不生病，一生病

    哪怕只是小小的感冒，也有可能要了他的命的那种，

    如今见得北冥神功，大惊失色，不知他重新捡起的剑心，是否还可以继续？！”

    东方月辰刹那间通过扫描对方大脑信息，便已经知道了段思平

    刹那间的想法

    这家伙年轻之时，纵横江湖无敌手，阅尽天下剑法秘籍

    创立六脉神剑之后，更是无敌，可偏偏他遇到了逍遥子那个…

    不知道过了多久的…老妖怪

    然后，一招被秒

    为了活命…

    发下众誓，出家为僧，不在踏出天龙寺一步

    这可真是，从天堂…一下子调入地狱

    一种，无以言表的感觉，一种…无法承受的打击

    但东方月辰却不这样看

    没有谁是无敌的

    没有谁天生就是强大的

    每个强大的人，都是从蝼蚁，一步步成长，最终褪去凡胎，方能化为九天之龙

    “喝！！”

    仓啷一声，段思平周身凝聚无上剑气，无数剑气环绕周身

    砰砰砰！！！

    靠近他的禅房，石狮，假山…刹那间进阶被这无上剑气，搅碎

    化为一块块碎片，以强大内力悬浮在空

    “你与那人到底是何种关系？”

    段思平此刻敛去剑道锋芒，毫无剑道锋利之说

    可一旦发动，必定天崩地裂

    “逍遥子吗？贫道与他没多大关系，不过以武换武罢了！”

    “以武换武？你当段某是三岁小儿不成？段某今日便将你留在此地，以雪昔日之辱！”

    “破！！！”

    段思平大喝一声，那破碎为无数石块的山石碎片

    刹那间好似活了一般，尽皆聚于一处，化为一柄巨大石剑

    剑尖之上，剑气内敛，好似一个无尽压缩的气弹

    一旦触动，炸个山石碎裂不在话下

    “既如此，便让你看看好了！！”

    说罢，东方月辰气血涌动，无上先天肉身之力爆发而出

    国术元气充斥之间，整个人的身形直接涨大一圈

    肌肉如似老树盘根错节，又如蟒蛇盘旋

    毛孔闭气，已到了极限，整个人的脸如同关公那般通红

    整个人的体能，瞬间达到无上巅峰

    眨眼之间，那巨剑以行至身前

    八极劲力，混元劲力，龙象劲力，咏春劲力，洪拳劲力，太极劲力

    刹那之间聚于一掌，整个人精气神合为一体

    东方月辰抬起手掌，距离那巨剑一寸之间，寸劲之力猛然爆发而出

    轰然一声！！！

    那石头巨剑，连同附在其上的内力尽皆崩毁，化为齑粉

    力量的余波…在空气中荡起一阵阵波纹

    段思平蹭蹭蹭后退数步，每一步皆在地上留下了不可磨灭的脚印

    “久闻六脉神剑之大名，贫道练剑数月，悟得一剑，请君评鉴！！”

    段思平惊骇之余，已经来不及在做其他反应

    只见东方月辰手中一晃，凭空出面一柄超级玄铁巨剑

    刹那间，段思平瞳孔一缩，似是想到了什么不可思议的事情一般

    然而，东方月辰超能神念之力一动，刹那间整个人翻滚几圈，径直奔向空中

    “乾坤一掷，天地一剑！！！”

    千米高空，东方月辰陡然回转，整个人的气势直接锁定了段思平

    回转的瞬间，轻画一圈，太极劲力随之而动

    全身劲力猛然间汇于超级玄铁重剑重剑之上

    再以千米高空而落的速度加持

    整柄超级玄铁重剑变得通红起来

    破空之声不绝于耳

    直向段思平而去

    段思平不顾其它，手中连连打出道道剑印，面对这一击

    他必须竭尽全力，否则…他会死

    “六脉合一！！！！”

    嗖嗖嗖，刹那间，全身内力涌动，天地灵气疯狂奔涌，六道指脉无形剑气聚于一处

    好似离弦之箭，冲着迎面而来的超级玄铁重剑…迸射而出

    嗖！

    砰！

    轰隆！！！

    两剑相撞，在空中掀起一阵爆裂的火光

    震荡之间，整个大地似乎颤了两颤

    嗖嗖嗖！！！

    六脉合一的力量消失，东方月辰的超级玄铁重剑却不曾停下

    飞动之间，整柄剑身越来越红

    哗~

    似乎承受的力量到了极致

    整柄超级玄铁重剑，体积直接消散了十多倍

    剩下的，和一般的剑差不多大小

    嗖！唰！！

    砰！！！

    玄铁重剑直接插入段思平的肩膀之上，涌动的余力，直接将其钉在一块门板之上方才停下

    “如何？”

    东方月辰精神有些疲惫的，来到段思平身前问道

    “武道之上…另开…一道…”

    段思平自然知晓东方月辰问的是什么，因为他清楚的感觉到

    那一剑，东方月辰根本没用任何内力

    那是纯粹的肉身之力

    “说话是否算数？”东方月辰再次问道

    “那是自然…剑谱…”

    “不用这么麻烦！”东方月辰打断了他，双眼深处一条条数据涌动

    片刻之间，一阳指，六脉神剑，尽皆到手

    “北冥吸功！！”

    一手贴在段思平身上，北冥神功涌动之间内力源源不断的被吸入体内

    这可是个货真价实的先天高手，东方月辰可不会放弃

    弱肉强食，便是如此为所欲为

    “呵呵…”

    段思平惨笑一声，整个人以肉眼可见的速度衰老

    片刻之间，段思平的一身功力尽皆汇于东方月辰体内

    拔下玄铁重剑，眼中数据再次涌动，‘诊断，治疗’

    段思平以不可思议的速度…恢复伤势

    不过却是垂垂老矣，风烛残年

    “若能破而后立，未必不能再先天之中，更进一步！！”

    说罢，东方月辰转身便走

    段思平若有所思，刹那之间恍然大悟

    “阿弥陀佛！！”

    同样一句话，造就了两个不同的结果

    数年之后，段思平再临江湖

    数月之后，丐帮郭岩老死而去
------------

第四十六章斩魔大会，西湖之畔！！！

    数招之内，秒杀段思平，得六脉神剑，一阳指，

    ‘乾坤一掷，天地一剑’之威，势不可挡

    吸收段思平毕生功力，出了天龙寺之后，

    东方月辰寻了一处山洞，放出傻妞护法，炼化其中内力

    一月之后，东方月辰功力大进，北冥真气，已有八九十年之多

    龙象般若功，破至第十一重龙象，全身气血之旺盛，可为群魔辟退

    一阳指一共九品，于九天之内，练到巅峰，达到一品

    在观六脉神剑之秘籍，刹那之间体内北冥真气涌动

    手指之间无形剑气纵横涌动，形成道道剑痕

    战果消化完毕，这里自然没有了东方月辰留下的必要和理由

    遂，起身出洞而走，这一次他同样不知道要去哪里

    剩下的，有少林，还有姑苏慕容，还有那个…古往今来的天下第一

    行走于山林之间，东方月辰似乎想到了什么，

    穆然停下，手中一挥，一柄剑出现在手中

    正是那超级玄铁重剑，只不过此刻，也只是普通玄铁剑罢了

    东方月辰最后的‘乾坤一掷，天地一剑’，用上了他所有的力量

    便是超级玄铁重剑也承受不住，体积直接粉碎了十多倍

    此刻的重量早已不足一百斤

    掂量了一下手中的玄铁剑，东方月辰脑中闪过一丝明悟

    “罢了，罢了，你跟随贫道虽然有些时日，但你我缘分已尽，

    也在不会是贫道手中合心的重剑，去吧！！！”

    说罢，东方月辰手中一甩，将其抛向天边，

    最终化为一点光芒，消失在视线之中

    自此过后，不知道多少年，多少月，此剑终于落在了一个人的手上

    那人复姓独孤，没有人知道他的名字，只知道…

    他一生从未一败，故此得了个‘求败’的绰号

    故此，他名——独孤求败

    东方月辰再行，再走，一路之上的江湖如同炸开了锅

    虽说古代的信息传递不怎么好使

    但有些事情，早晚都会传开，有人知晓

    有一魔道士，无人知其来历，好似从天而降，凭空出现一般

    江湖中人只晓得其人武力好强

    初出江湖，打败了纵横江湖数十年的风火神龙郭岩

    不但抢走了丐帮至宝打狗棒，还夺了丐帮镇帮秘籍

    降龙二十八掌和打狗棒法

    更是用魔功夺取了郭岩老帮主的毕生功力

    而后，江湖中人纷纷降魔除妖

    只可惜，前去的人，全都诡异惨死，没有半点伤痕

    便是如此依旧有江湖中人，挡不住心中的贪婪

    唯一一次不同的死法，却是残忍至极，血肉横飞

    不久之后，更从大理天龙寺内传出，当年纵横江湖的…

    六脉剑祖段思平，也败在了如此魔道妖人的手上

    同样不可避免的，被吸了功力，夺走了一阳指，六脉神剑

    无数武林绝学落入魔道妖人手中，让人惊骇，让人贪婪，让人感叹…

    更让人惊骇的的，此时此刻，那魔道妖人，已然到了传说中的…

    先天秘境，刹那间很多人才发觉他们被坑了

    先天之下皆蝼蚁，去多少不都是送死吗？！

    这事…事先肯定有人知道

    自此江湖中人只得求助于，当今的天下第一高手…

    江南姑苏燕子坞参合庄的…慕容龙城

    无论付出多少代价，势要铲除如此魔道妖人

    于是，无数江湖中人纷纷往江南而去，召开‘斩魔大会’

    欲集天下武林之力，斩杀东方月辰这个魔道妖人，不死不休！！

    “魔道妖人…这次就让你们改改口，要叫我魔神才对！！”

    东方月辰看着来来往往的路人，眼中闪过一丝寒芒

    此刻，东方月辰已然身在江南

    俗话说，上有天堂，下有苏杭

    此刻正直春风三月的大好时节，自然得游玩一番

    偶尔，也得给自己放放假不是？

    总是练武，不利于发展

    什么斩魔大会，让他们自己玩去

    “‘江南好，风景旧曾谙。

    日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？’”

    留恋于山水之间，东方月辰不由想起了白居易的这首《忆江南》

    他不知道天堂有多好，只知人间若有天堂，必然只会在这江南之地

    更有古城，座落在水网之中，街道依河而建，

    水陆并行；建筑临水而造，前巷后河，形成“小桥、流水、人家”

    的独特风貌，别有一番风味

    再走…再行之间，东方月辰不由心血来潮，扶危济困，医治穷苦百姓

    不久之后，而至杭州西湖

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！”

    看阳光之下，水波荡漾的西湖美景，东方月辰诗性大起

    “东方哥哥！”

    忽然，一道温婉如玉的感觉传来，银铃般的悦耳之声…如涓涓细流流入心扉，让人舒畅不已

    东方月辰一顿，似乎是没想到，一转身，却是一个美丽的小姑娘

    一身白衣…伴随荡起西湖水面波光粼粼的清凉絮风飞舞，

    长发及腰的三千青丝随风拂起，一股淡淡的女子清香扑面而来

    如同星星一般明亮的眼睛，看着东方月辰眨了眨

    眼神之中不由流露出一丝笑意和高兴，世间怎会有如此美丽女孩？当真是一个…可人儿

    来人，却是昔日天山之上，那李秋水的妹子

    便是雕像，也让段誉迷恋一生，总是追着形似的妹子王语嫣跑

    “素宁小朋友，你怎么在这？”

    东方月辰不由伸手捋了捋，那清丽的秀发，如此美景…碰上一个美丽的小姑娘，任谁都会心情大好

    “我想你了所以就来了，还有我不是小朋友，人家已经成人了”

    “呃…”东方月辰没想到居然是这么句话，却是让他不知道怎么回答

    “你不是喜欢黄衫的吗？怎么换上白衣了？”

    “白雪公主的故事你还讲完…”小姑娘可怜巴巴的望着他

    “这样啊…那咱们今天讲点别的…”东方月辰看着这西湖美景，脑海中不由灵光一闪道：

    “我们就讲‘白蛇传’的故事…”

    “白蛇传，那是什么？”

    “是一个家喻户晓的爱情故事”

    “家喻户晓？可师傅从来没给过我讲过”

    “这个吗…以后就家喻户晓了…”

    一时口误，东方月辰方才想起，白蛇传的故事却是起源于北宋时期

    如今估摸着这个故事或许诞生了，也或许还没有…

    也或许…还没成为一个完整的系统故事

    “话说那白素贞，是一条修行千年的蛇仙………”

    故事就这么在西湖边上讲了，不久之后却吸引了很多往来游客的倾听

    另一边，姑苏燕子坞，一跑龙套的江湖人士向慕容龙城禀报道：

    “报，启禀盟主，据可靠消息，那魔道妖人出现在杭州西湖！！”

    慕容龙城眼中精光一闪，一声号令道：“出发，立刻赶往杭州西湖，切勿让他跑了，

    此次必须除了那魔道妖人，还江湖武林一个朗朗乾坤！！”
------------

第四十七章静谧之下，暗流涌动！！！

    杭州，西湖之畔，东方月辰弄了一条楼船，以做临时居所，

    古代人民…向来有日出而作，日落而息的好习惯

    于是，每到傍晚之时，东方月辰便把船停滞水边，待到人们归来之时，

    游人玩乐一天之后，大多数人们便聚于此地，有的搬着小板凳，或躺，或卧

    更有一些书生，提起笔墨，将这白蛇传的故事…陆陆续续记录下来

    更有的，立于桥上，提笔作画，将这安逸的场景，记录下来

    听着东方月辰讲述《白蛇传》的故事，人们听得津津有味，当真是好不快活

    “就这样，那白娘子被法海和尚压在雷峰塔之下，

    待到西湖水干，雷峰塔倒，方才是出世之时！！”

    ‘啪’的一声，东方月辰拍了一下手中的木块，继续说道：“欲知后事如何，请听下回分解！！”

    “诶…怎么又是这样…”

    “道长您真是会吊胃口，听不到后面的故事，我今晚肯定睡不着了”

    “死胖子，细水长流才是真理，你懂不懂？要是一下子听完了，那还有什么乐子”

    抱怨之声，霎时响起，不绝于耳，便在这时…

    “道长，在下愿花百两纹银，还请道长接着讲讲下面的故事！！”

    这时一个大商赫然开口，便有下人端出了百两纹银

    “哈哈哈…”

    东方月辰放声一笑，内力缓缓催动，脚下楼船自然一动，飘向了西湖之中

    “这…”那大商见此，脸色微微一变，居然有人如此不给他面子，一时间不知如何

    旁边有一老者道：“这位老爷可是刚来不久来的？”

    “回老人家，正是”大商自也尊老爱幼，回了一礼道

    “这位道长乃方外之人，超脱世俗，一切自然由心，

    又岂会为这区区黄白之物屈尊降贵？且不说道长平时施医妙手，

    常常救助我等穷苦百姓，深得人心，只说那几天之前，更有一霸道老爷，

    仗着自身权势，欲强行把那位道长关在小黑屋子里‘更新’，

    结果这第二天，这一家人的钱财，房屋直接消失一空，

    东村的难民却得了救助，还望这位老爷引以为鉴哪！”

    那老者老实叙述着一切事实，说得大家伙默默点头，那大商微微沉思，

    对老者拱手道：“多谢老人家提醒，那这百两纹银便赠与您了！”

    “哈哈，这份重礼老头子可承受不起，这样吧，

    难得今天高兴，大家便把这百两纹银各自分了如何？”

    那老头哈哈一笑，却是精明得很，活了这么大年纪，自然知晓人…心之险恶莫测

    若他真手下这百两纹银，恐怕活不了几天

    这百两纹银本就是天上掉下来的，在场众人分了，自也会承他一份情

    “哈哈，如此，便依长者之意！”大商自也不是傻子

    百两纹银对他而言不算什么，全当图一乐便是

    于是大家笑笑呵呵，脸上挂满了笑容

    老人家也乐得自在，白得些许银钱，打一壶酒，哼哼小曲

    晚年人生乐得自在逍遥

    夕阳即将落山之际，一缕缕的琴音响起，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气

    如一条欢快的小溪，缓缓地流出，又似泉水匆匆流淌…

    琴音伴随着阵阵絮风，人们感到一阵清凉之感霎时间透便全身

    焦躁的，情绪安静了下来，喜悦的的，也安静了下来…

    总之在这琴声之下，形成了一阵恬静，安逸的氛围，让人沉醉不已

    当真是…

    此曲只应天上有，人间难得几回闻？

    骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。

    （注：这几句诗可不是一首的，万一考试，可不能这么填…）

    此时此刻，方才是…这真正的人间天堂

    琴音落幕，众人纷纷…

    回家睡觉

    “素宁妹子，这琴音当真绝了！”待到琴音停下，东方月辰不由感到心情一阵舒爽

    揍琴的，自然是李素宁，也唯有逍遥弟子…方能如此的才艺双绝

    古代的琴音虽与现代各有不同

    但现代之物，总让人感到一个字…俗，远远没有…

    那种高雅自然，简洁明了，符合天地自然的感觉

    无限流的人生，为何总要活得那般紧张？

    东方月辰不由想到了那些小说中的主角

    无时无刻不装逼打脸，对决高手，大搞收获，他们不觉得自己活得太紧张了吗？

    武侠世界，有的不止是绝世武功啊他们可是有生命的人…

    完全不会享受，如同作者笔下的机器，人生吃苦之余本就用来享受的…

    “东方哥哥，我要棒棒糖！”忽然，素宁妹子…洁白如玉的小手伸了过来

    东方月辰闻言嘴角抽了抽，能不能不要这么破坏气氛…

    你未来神仙姐姐的形象呢？

    一颗棒棒糖到手，欢快的跑上了楼船之上

    看那晚间缓缓升起的月圆，“东方哥哥，我要听故事”

    “行，那今晚就讲讲那‘嫦娥奔月’的故事…”

    “话说，很久很久以前，天上出现了十个太阳……”

    讲着故事，看着李素宁，东方月辰内心闪过万千

    刚才的避而不答，还有……

    果然…事情没这么简单啊

    就是不知道逍遥子那老妖怪到底在打什么主意

    …………………………………

    与此同时，有一群人正在日夜奔袭，向着西湖而去，生怕东方月辰这魔道妖人又不知道去哪了

    “我慕容世家，世代以复国为己任，只可惜那混蛋赵匡胤下手太快，

    此次若能替江湖铲除那魔道妖人，我慕容世家不但声望大涨，

    也能为将来复国之时，打下一定的基础，当然，若能得到那逍遥神功的话就更好了……”

    “我天资好，悟性高，凭什么不能继承掌门位置？

    师傅既然你不仁，就别怪我不义，据说那魔道妖人，

    打劫了无数江湖人士的神功秘籍，到时候若能浑水摸鱼…哼哼”

    “小师妹，你为何看上了那个傻子？为兄哪里比他差？

    就因为他是师傅的儿子？哼，我不服，此次若能得到一两本秘籍

    你…就是我的！！”

    ……………………

    江湖武林，众生百态，东方月辰千里之外远远观望

    最终一笑置之，人生八苦之…求不得啊

    唯有知足…方能长乐
------------

第四十八章怒火翻腾的慕容龙城！！！

    命运是个奇怪的东西，它总会在你人生最巅峰，一生最幸福，

    人生最快乐的时候…把你一脚踹下悬崖，堕入无尽深渊

    让你体会一番，从天堂掉落地狱的感觉，可为天意弄人，生不如死

    虽然很玄乎…但你不得不承认，这似乎是一个事实

    一条玄之又玄的命运定律，看不清，说不得，不明白，不可言，更加不可道…

    有时，便是那高高在上的神，也不能预测接下来会发生什么，

    或许…这便是那命运的玄奇

    西湖的美景总让人无比留恋，似乎怎么呆，都不想走了

    东方月辰手执一根鱼竿，一眼看去，却是没有线，也没有鱼钩

    在仔细一看，却是有一根无形的线，无形的钩

    在点点阳光，滴滴清水的映衬之下…如同隐形了一般

    若有江湖人士在此，必然会惊讶无比，因为那是用内力形成的…钩和线

    如此内力，如此控制力，当真是骇人听闻

    素宁小姑娘却是赤着一双洁白如玉的小脚丫，于湖水之中，荡漾嬉戏

    水波点点之间，荡起一阵阵微小的波纹

    唰！

    东方月辰手中杆子一抖，‘哗啦’一水声，一条大鲤鱼脱水而出

    连带而起的滴滴水珠，在阳光的透射下，于某个刹那之间

    显得是如此的晶莹剔透…

    滴滴水珠再次落入湖面，一条大鲤鱼凭空摆在东方月辰面前

    心念一动，一根草绳

    穿透了鱼嘴

    “小宁儿，我们该走了”

    “东方哥哥，给我穿鞋袜…好吗”

    望着那那美眸中的纯真希冀，

    东方月辰不由一愣，放下手中的鲤鱼道：“好啊”

    轻轻抚住足踝，只觉入手纤细，不盈一握，好似暖暖春水柔弱无骨

    刹那之间，静如湖面的心境好似一滴水珠落下，微微一荡

    不由抬起头来，四目相对，小宁儿漂亮的脸蛋一红，

    小脑袋一偏却是埋的更深

    一条条鞋袜穿好，小宁儿站起身来，东方月辰忽然身形一顿，转头看向远方

    小宁儿察觉有异，出声道：“东方哥哥，怎么了？”

    “没什么，一些不知死活的家伙罢了”

    “哦”

    小宁儿道了一声，不在说话，也不多问，东方月辰将其拉在身后

    一声狂笑，伴随惊人内力，声声话语传来

    “哈哈哈，那魔道妖人，我江湖三十六帮，七十二派，

    整整一百零八位高手，今天你跑不了了，还不快快束手就擒！！”

    为首的，却是一个年过半百的老头，那老头自然是慕容龙城，如果你认为他只有五十多岁那就错了

    先天高手，容颜变化缓慢，整个生命力，活个一百多年不在话下

    其身后，却是一群黑压压的江湖中人

    虽只有一百多人，但各各是一流好手，更有先天高手带队

    整体气势非凡，好似黑压压一片，人数不多，却是给人一种十分密集的感觉

    “阁下便是，当世天下第一高手，慕容龙城？！”

    东方月辰淡淡说道，‘天下第一’四字，却是微微一重

    天下第一？开什么玩笑…

    “多是江湖朋友抬爱罢了，老夫可当不得这‘天下第一’，

    不过收拾你这魔道妖人，却还是可以的！！”

    慕容龙城自也有自知自明，当下沉声喝道

    “哦？你就这么有自信？你一个近乎埋进半截黄土的先天，

    带着百十号杂鱼，就说要来收拾贫道，不会是脑子进水了吧？！”

    东方月辰神念之力一扫，自然知道这慕容龙城此刻也不过虚有其表

    身体早已千穿百孔，没多少日子了，真不知道哪来的自信

    “狂妄！！”

    “无知小儿，慕容盟主入得先天秘境数十年，

    又岂是你这刚入先天的魔道妖人可以比拟的？！”

    “没错，劝你还是乖乖散功自缚，免得我等动手！！”

    “交出秘籍，毁去那吸人功力的魔功，否则定当让你生不如死！！”

    有着一个先天高手在前面顶缸，一众江湖人士刹那间气势一变，

    嫉恶如仇。正气凛然，纷纷沉声喝骂，却不见一人上前动手

    见此，慕容龙城没有说什么，只是静静的看着

    东方月辰也没有丝毫动怒，先天之下皆蝼蚁，不过一帮小杂鱼而已，

    一个不会愤怒的是庸人，一个只会愤怒的是蠢人，

    一个能够控制自己做到尽量不发怒的人是聪明人

    要是因此动怒，他未战之前输了一成

    东方月辰与慕容龙城遥遥相对，怎么说也是被世人成为天下第一的人

    没有一点实力可是坐不稳这个位子的

    “慕容龙城，据说你慕容世家，世代居住于姑苏燕子坞参合庄是也不是？”

    “是又如何？”慕容龙城眉头一皱不明所以，当下据实说道

    “难得你这位天下第一高手，从参合庄这么大老远的跑过来，

    就是为了贫道这区区魔道妖人，真是辛苦了”

    “哼，若能为江湖武林除一大害，不要说区区路途，便是身死道消又能如何？”

    此话一出，一众江湖人士纷纷大喝叫好

    “哈哈，正好贫道对历史还是颇有研究，知晓昔日后燕、北魏“参合陂之战”后燕战败

    被一姓慕容之人，引以为耻，故此，其后人在姑苏城西三十里外的洞庭苇塘深处

    建立一庄，名曰：参合庄，为鲜卑族，燕国皇室后裔，慕容世家世代所居

    以参合二字，铭记耻辱，世代以为鞭策，暗地里则精心策划

    如何挑起各国争端，以求浑水摸鱼，掀起乱世，在复大燕，是也不是？！”

    说道最后，东方月辰内力一动沉声一喝，每个人都听的清清楚楚，

    且耳中被震得发懵，心神不定

    下意识的全体把目光看向了慕容龙城

    慕容龙城脸皮抽出，袖子里捏起了拳头，心胸怒火翻腾不已，

    一口鲜血将要喷出，却被他硬生生吞了下去

    虽然没表现出来，但他的气势已经变了

    下意识的在场江湖中人已经相信了这个事实

    见此，东方月辰微微一笑

    古语有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵

    能说的为什么要动手？

    君不见诸葛亮凭借三寸不烂之舌，直接活生生把人气死了

    慕容龙城深深吸了一口气，他知道这事不能承认，

    一旦承认，他慕容世家就在没有复国的期望，忍，他必须忍！！

    “纯属胡说八道，我慕容世家，堂堂正正，与那鲜卑一族，有何干系？

    众位莫听这魔道妖人胡说八道，说不得他就是那鲜卑族的后人！！”

    说话间，慕容龙城的心在滴血，看向东方月辰的目光杀气凌然，

    死，这魔道妖人必须死，此刻他连自己老祖宗都不承认了

    原本还顾及那逍遥，此刻什么也不能阻止他了！

    “杀！！！！”

    慕容龙城一声令下，一众江湖人士径直杀向了东方月辰
------------

第四十九章知错要改，别被那美丽诱惑……

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    西湖之畔杀声震天，为了他们心中贪婪的欲望，

    和自己脑海中的美好幻想，他们已经顾不得其他

    百多号一流武者，先天秘境的强者带队，这是百年间来，最大的阵势

    慕容龙城出手，四周天地灵气暴动，百多号武林中人

    刹那之间，每个人的气势，全都尽皆结为一体

    许多江湖人士，久久没有突破的境界，此刻竟然松动了

    因为慕容龙城的关系，他们主动感受到了天地灵气，哪怕只有一瞬间

    ‘便是除魔不成，这一趟也没有白来了’这是少数人的想法

    但更多人却是‘真当是上天助我，此次斩魔大会，定然能够功成身退，冲！’

    刹那之间，慕容龙城却是狰狞恐怖，百多号一流武者的加持之下

    他感受到了一股前所未有的强大

    那种一往无敌，所向披靡的强大力量

    “死！！”

    慕容龙城大吼一声，自创不下于六脉神剑的绝学参合指

    电光火石之间，一点而出，这一点却是将全身的功力，

    还有那百多号江湖中人的力量，全都聚为一点

    化作一道无形寒芒，无数力量，极尽压缩，刹那间，直接穿过东方月辰的胸膛

    寒芒落入西湖之内，轰然一声惊天爆炸，

    震得周边之人，耳晕目眩，气晕翻腾不已

    整个湖水霎之时间，水柱四溅，波涛汹涌，浪翻滚滚

    “诶…遭了…”

    “该死的，那魔道士怎么死了…”

    “真是的，那魔道妖人死了，就再也没办法逼出那吸功邪法，

    如此一来这江湖恶根无法断绝啊！！”

    众目睽睽之下，众人截见，慕容龙城那一记参合指，可为登峰造极

    直接穿过了那魔道妖人的胸膛，一声惊天巨响过后

    如今怕是连渣渣都没有了

    一时之间，一众江湖人士唏嘘感叹不已

    唯有慕容龙城紧紧打量着四周，能够数招秒杀段思平的人

    怎么会如此轻易就被干掉？虽说，那是他有生以来最为巅峰的一击

    自段思平开创六脉神剑之后，他就创造了参合指

    丝毫不下于六脉，只是他死也不会想到，他的参合指在后人手中

    用的…还真是不如那六脉神剑

    “真是危险啊…一头半睡的老虎，在加上一群强壮的小猫，弄不好还真能够屠龙啊…”

    便在众人失望加感叹之余，只听东方月辰的声音缓缓从天空传来

    众人抬头，只见其凭虚御空，其身旁更有一飘飘如仙的女子

    东方月辰如同看傻子一般的眼神看着他们，刹那之间怒火重燃

    羡慕嫉妒恨，众生百态尽皆显露

    “你…”

    “好啊，你这魔道妖人没死居然还敢这么猖狂”

    “杀了他，那小妞可以倒是可以留下一命！！”

    见此情形，东方月辰依旧是笑眯眯的，不见丝毫动怒

    “杀！！！”

    不知是谁，再次大喝一声，一众江湖人士纷纷跟随

    你随我，我随你，大家运起轻功，一拥而上

    唉…慕容龙城无奈，片刻之间他早已恢复清醒，瞥了一眼江湖众人

    ‘一帮蠢才！！’

    心中大骂一声，自也随之而上，目前的情形，早已不是他能够左右的了

    他若不上，只会及早溃不成军而已

    当下运起轻功，先天之力缓缓带动天地灵气

    众人之力随之加持

    手指之间，参合指依旧点出

    点点寒芒再次穿过东方月辰的胸膛，力量破空而去

    却再也没有先前那般气势

    “啧啧啧，小猫连只蚂蚁都不如了，半睡的老虎直接变成病猫了…”

    另一边，东方月辰的声音再次响起，依旧是那般居高临下，目光戏谑的看着他们

    他们已经用尽了力量，两次攻击全力出手，却是只打到了对方的影子

    “不好！大伙快快清醒过来，古语有云：

    ‘一鼓作气，再而衰，三而竭’我们中了这这魔道妖人的毒计了！！”

    片刻之间，一众江湖人士之间还是有人反应过来了

    众人闻言，霎时清醒，确实是这么回事，无穷无尽的咒骂声对着东方月辰，扑面而来

    “哈哈，贫道还以为江湖中人尽是些莽夫，原来还是有明白人的，

    不过你们莫欺我少读书，这曹刿的妙计，在我这怎么变成毒计了？

    有此孽缘，老天都看不下去，真当是合该你们中计！！！”

    噗噗噗！！

    东方月辰说完，不少江湖人士口中鲜血狂飞

    却是东方月辰知晓，这帮江湖中人哪个不是血气方刚

    又怎能听得这般言语？！

    “大家一起上，杀了他！！”

    “对，宰了他！！”

    “上！！”

    又不知是哪个蠢货，气上心头，纷纷叫嚷

    “闭嘴！！”刹那间，慕容龙城一声大喝，在场江湖众人纷纷闭嘴

    慕容龙城环视一周道：“知错不该，蠢货也，明知不可行而行，匹夫也！！”

    闻言，一众江湖人士纷纷低头，面露惭愧之色，不敢与慕容龙城对视

    看到慕容龙城有如此威望，东方月辰心中了然

    江湖本就以实力为尊，他为先天秘境，更是众人所选的，当世天下第一高手

    但很重要的是，他说的有道理

    只此两条，众人又有谁能够反对，能够不服，谁不反思呢？！

    也难怪人家是天下第一，自己混了数十年，也只是小跑龙套的…

    “哈哈，有觉悟是好事啊，不过现在可不是时候！！”

    东方月辰大笑一声，手中直接一道降龙掌力拍出

    直向西湖之水而去，平静下来的西湖水面，再一次动荡，轰然一声爆炸

    无数水花四溅，一道寒冰掌力再次运起，却是天山六阳掌

    世人只知天山六阳掌的掌力，足以媲美降龙二十八掌

    却不知此掌也可以称之为…天山阴阳掌

    阴阳变幻之间，那许许多多溅起的水花，顿时变为一片片薄冰

    生死符真气刹那之间注入期内

    在一道强劲的掌风推出，无数薄冰向着一众江湖人士洒落而去

    整个过程不过三秒

    “千万别碰它哦，这可是暗器！！”

    东方月辰平淡的声音响起，闻得此言，众人脸色一阵变幻

    是碰，还是不碰，躲还是不躲呢？

    人性多疑，虚虚实实…

    终于……

    “区区几块冰片就敢称为暗器，还是唐门的大爷来教你吧！！”

    那人说完冲着一片薄冰，一掌拍出，却只赶到手心一凉

    然后…什么都没有了…

    “哈哈，几块薄冰而已，吓唬谁呢！！”

    看着那映衬在阳光之下的，片片冰花，宛若雪花，晶莹剔透，美丽至极

    既然唐门都说没事了，那还怕什么？

    众人纷纷跟随潮流而上

    纷纷出手击碎薄冰，有的还甚至还拿来手中把玩…

    却不知这美丽的背后…通常是极端的恐怖

    不消片刻之间，一众江湖人士…哀嚎不已

    『谢谢昨天‘嗯，，，’的打赏，今天‘胡微’的打赏，谢谢…

    嗯…另外创世这边，昨天有人向作者君提问，说‘我预计要写多少，他好养肥在看’这个说实话我不知道，

    因为未来是无定数的，谁也不能说一定是，说了做不到就尴尬了，

    不过最低限度，六十万还是要写的，上限无限，‘兼职写书还是全职’这个不好回答，

    目前没职业，但说不定我明天就去干活了，至于更新，一般十二点左右一更，晚上再来一更（最后强调一下，创世的作者提问，还是不要问了，

    作者君对自己的声音没自信，恐怕你们听不懂云南方言，

    最重要的是…‘我已经差不多几个月没有开口说话了’

    因为我一直是一个人，没人与我说话，以后还是文字交流的好，这样挺省书币的…）』
------------

第五十章慕容龙城的盟友！！！

    生死符者，意为生不如死之意，这帮江湖人士，每每运功之际，总会有一个特性

    按照自身独门内功心法，把内力运至条条经脉，

    再通过道道穴位，聚于一点，已成为最强的攻击

    那一点，是为最强，但却也是最弱，偏偏这帮江湖人士为了彰显自己的功夫

    直接用那一点去触碰生死符，真当是作死

    由此一来，东方月辰都不需要瞄准他们的特殊穴位

    片刻之间，一众江湖人士哀嚎一片，只觉得体内奇痒无比，

    身体奇痒，抓挠之时却又挠不到，反倒是把身体挠的…体破血流

    不消一会儿，渗入五脏六腑，四肢百骸

    经脉之中宛如万千蚂蚁齐齐撕咬一般，疼痒难耐，渗入骨髓，痛彻心扉，让人生不如死

    无论如何运功皆不能解除痛苦，越运功越痛苦

    “啊…”

    “歹毒，歹毒…怎么会有如此歹毒的暗器…！！”

    “道长，饶了我吧，我错了…”

    “仙长，小人该死，求您放过我吧，小人愿做您的一条狗…”

    “该死的，是谁说那冰片不是暗器的？！”

    “是唐门的那混蛋！！”

    “撕了他！！”

    “啊！！”

    唰唰唰，刹那之间，适才那唐门之人直接被众人撕成碎片

    整个尸体散落一地，死了，却是便宜他了

    见此情形，东方月辰心神微动，早就知道生死符的大名

    虽说第一次用，心中却也有所准备，如此情形却是意料之外

    这威力…太大了

    但也只有他自己知道，人体或强或弱，体内自有阴阳二气

    生死符更多的不过是打乱了，他们体内的阴阳二气

    但如果遇上能够随着控制体内阴阳之人，却也没什么作用了

    就比如…慕容龙城

    他似乎也碰了一片，运功片刻之后，面色恢复如常

    一眼看向东方月辰，眼中充满了种种，贪婪，喜悦，意外…

    ‘还好老夫的斗转星移，已经臻至完美巅峰，否则真要阴沟里翻船了

    真是让人意外，要是能掌握这种无双暗器，便是老夫时日不多

    也可以为后代子孙布下复国暗子，在这已定的天下，掌握一片片富可敌国的财富，

    再把这种独门暗器世代相传，待到乱世再起之时，这天下……’

    yy到此处，慕容龙城看向东方月辰的目光越来越火热，似乎要将他吞下去一般

    东方月辰霎时间起了一身鸡皮疙瘩又岂会不知道他在想什么：

    “老家伙，贫道的性取向很正常，莫不是你有那龙阳之好吧？！”

    闻言，慕容龙城平定自己心绪，不能被这小子带着走了

    “魔道妖人，本座劝你还是快快交出这歹毒暗器，否则定要你求生不得，求死不能！！”

    东方月辰气势一变：“老家伙说得好听，到最后还是得真刀真枪干上一场，只是不知道你哪来的勇气，敢来与贫道为敌？！！”

    “哈哈哈，这点本座又岂会不知？这天下之大，

    先天秘境虽难以达到，却也不是没有，老朋友，动手！！”

    慕容龙城赫然一声，手中一挥，一道剑光直向东方月辰

    同一时间，更有一阴森掌力伴随一道人影却是以一种不可思议的角度，向东方月辰袭来

    唰唰！！

    身形交错之间，慕容龙城和那人错身而过，东方月辰却不见了踪影

    “该死的，又是这招！！”

    明明刚才还在说话，下一秒却变成了这般…

    这已经是第三次了

    却是东方月辰加上神念之力，他的速度已经超越了肉眼可见

    移形换影之间，再以神念万千之术，掺和些许内力与念头，

    在原地留下一道心念影子罢了

    嗖嗖嗖！！

    便在此刻，数道无形剑气纵横之间随之而来

    “六脉剑气？！”慕容龙城一惊，他虽然知道六脉剑谱，已入东方月辰手中

    可实在没想到，东方月辰居然，这么短时间内居然就会了

    世间怎会有如此妖孽？！

    当下来不及多想，参合指连连点出，空气之中产生

    ‘噗噗’两声脆响，抵消了迎面而来的六脉剑气

    另一人却是手中一甩，出现了数块令牌，凌空一挡，叮叮两声，消去了几道剑气

    然而，东方月辰的无形剑气，劲力实在太强，那令牌直接被震会手中

    ‘啪！！’的一声，手掌一麻，虎口开裂留下丝丝血迹

    “哈哈，当真贫道没有发现那阴暗角落中的老鼠不成？想要暗算贫道却还早着呢！！”

    神念之力扫射之下，蚂蚁也别想逃过，更何况这么大一个先天高手

    另一边，东方月辰看着慕容龙城，不断打量着他身旁的那人，

    满满的异域相貌，与中原人士格格不入

    东方月辰瞬间了然：“哦，原来还是个外国人啊…可惜你今天必须客死他乡了！！”

    “朋友，这个对手可不简单，希望你别忘了你我之间的约定！！”

    那老外对着慕容龙城说着蹩脚的中文道

    慕容龙城脸色一凝，他实在没想到东方月辰居然会有如此功力

    前两次东方月辰皆是避而不战，不知对方深浅

    想来就算有那吸人功力的功夫，力量也不会太强

    因为经脉的容量本就是一个限制

    可谁想…

    慕容龙城深深吸了一口气，他自知不能失去这个盟友，

    否则…他慕容世家可能就完了

    说实话，此刻心中突然后悔了起来，殊不知

    便是他不来，东方月辰依旧要找上他

    谁让他是江湖上为数不多的高手，还是一个摆在明面上的先天秘境

    “放心，老夫说话算话，此次一战之后，无论事成不成，

    自当会借‘斗转星移’与你一观！！”

    那人听闻道：“你们中原人，有‘一诺千金’之说，希望你真能够信守诺言！”

    另一边，东方月辰将李素宁至于安全之处，脚踏虚空而至两人面前

    这可是货真价实的两个先天高手，远远不是那些杂鱼可以相比的，值得他慎重对待

    “那老外，贫道给你一个机会，立刻离开我中原大地，免得埋骨他乡！！”

    “那道人，我霍山说话算话，答应朋友的事，绝不会反悔！”

    “山中老人霍山？波斯明教教主？你手中拿的可是‘圣火令’？！”
------------

第五十一章北冥之海，西湖水起！！！

    “你这道人既然认识霍山，就该乖乖认输，缚手受降！”

    那霍山一听，东方月辰既然识得他也必然知道他在波斯的大名

    山中老人霍山常杀人越货

    他于未曾创教立派之时，惯常在波斯沙漠中打劫行商，

    见有商队远远行来，便坐地捶胸，呼天抢地的哭号，

    众行商自必过去探问，他突然间踢起飞沙，迷住众商眼目，

    立即长刀疾刺，顷刻间使数十行商血染黄沙，

    尸横大漠，为人可谓阴毒至极

    “哈哈，不过在区区弹丸之地有了点名堂而已，

    居然敢说出如此大言不惭的话，你能有今日先天之修为

    恐怕也是得益于魔功相助吧？！魔功向来速成，却多是榨干人体潜力

    你的先天恐怕也止步于此了吧？！”

    东方月辰不屑大笑一声，魔功向来速成，短短时间之内，可让人突飞猛进，

    然而到了一定程度，却是寸步难进，甚至终生困死在一个境界，

    远远不如道家细水长流，一步一脚印，到了一定境界，修炼速度便会快得不可想象

    然而那眼前利益，往往能够诱惑很多人

    唯有大毅力者，方能铸就无上道基，盖通天大楼，一往无前

    “到底如何，我便让你亲自试试！！”

    蹩脚的中文再次响起，只见那霍山手执两块圣火令，身形一跃径直冲向东方月辰

    慕容龙城见此，虽然有心见鹬蚌相争，此刻却也不得不上

    因为那霍山在东方月辰手上恐怕撑不了百招

    霎时之间，手中长剑一动

    龙城剑法精妙绝伦，眨眼之间施展开来，长剑舞动，剑气纵横，天地灵气随之而动

    电光火石之间，勾勒出一张张密不透风的剑网

    凌厉无比，似要把东方月辰网酪成一块块碎片

    看那霍山却是全身邪气凛然，四周天地灵气也似乎变为了黑色

    宛若无尽地狱中的魔鬼修罗，噬人索命，狠辣无比

    “区区两个先天，陪你们玩一玩又如何？！”

    他身具无上先天肉身，内功更至先天秘境，可谓将两大先天集于一身

    其中恐怖绝不是一加一等于二可以相比的

    “剑来！”

    东方月辰赫然一声，手中天山阴阳掌配合北冥真气转换至阴之气

    空气中瞬间冷凝下来，气雾飘荡，一阵变幻之间，

    下一秒…

    一柄通体透明，散发幽幽寒气的冰剑，霎时之间，凭空出现在东方月辰手中

    东方月辰自不是这帮古人，当然知道空气中是有水的

    冰剑入手，无尽力量涌入剑身，切金断玉不在话下

    本就晶莹的剑尖，此刻寒芒大盛，带着阵阵死亡的气息

    身形一转，太极劲力随之舞动，冰剑之上的力量不知道加了多少倍

    “乾坤一掷，天地一剑，破！！！”

    冰剑好似化为一点寒芒，似是无视了空间，超越了时间

    眨眼之间便冲向了慕容龙城与霍山老人的攻击

    “什么？”

    “怎么可能！！”

    刹那之间，两人一惊，心中骇然，世上怎会有如此精准的攻击？

    一柄剑，一出手，一个攻击

    却是无比精准的冲向了两人的薄弱之处

    尽管两人武道不同，大道万千却也有相同之处

    此刻宛若数学集合里面的交集，你有1，2，3他有3，4，5

    但偏偏东方月辰打向了3

    却是东方月辰以神念之力，再以系统数据之道，将两人的动作于一个刹那之间

    计算了数万次而得到的结果

    这一剑，虽比不得东方月辰当日用超级玄铁重剑的那一剑

    却也同样不可小觑

    “斗转星移·乾坤动！！！！”

    “圣火令出·神火现！！”

    两人立刻拿出压箱底牌，刹那之间，慕容龙城周身，好似闪起无数点点星光

    斗转星移，一念而动，天地巨变

    霍山老人却是在有数块圣火令，但见非金非玉，质地坚硬无比，

    六令长短大小各不相同，似透明，非透明，令中隐隐似有火焰飞腾，

    实则是令质映光，天地灵气涌入其中，颜色变幻之间，

    火焰飞腾，破体而出，竟然凭空燃起一阵大火

    幽幽火光之间却是邪异至极

    轰隆！！！

    猛然一声超级巨响，力量涌动之间，湖水荡荡，水柱四起，却是震碎了西湖石桥

    东方月辰发出的冰剑早已破碎消失，反观慕容龙城两人却也不怎么好

    慕容龙城抹去嘴角血迹，他的斗转星移被东方月辰的强横力量破去

    原来世上还是有功夫，可以破去他的斗转星移

    而且还是最为简单的功夫，为一‘力’字耳！！

    在看那霍山老人，圣火令燃起的诡异邪火，在巨大的能量撞击之下

    直接拍到了他的身上，

    那伙不知道是什么火，燃烧之间，霍山诡异的不叫疼痛

    身上的气势却是越来越大

    无尽天地灵气涌入其身，火焰越来越高，越来越大

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？

    为善除恶，惟光明故…今日我霍山，以熊熊圣火进行生命之升华

    吾以圣火之名，必要除了你这…魔道妖人！！”

    只见那火焰中的霍山缓缓开口，虔诚无比，

    东方月辰莫名一笑，这莫不就是宗教的信仰之力？

    “朋友，记住你的诺言，我记得们中原人，都有在死人坟前烧东西的习惯，记得烧给我！！”

    听着蹩脚的汉语，慕容龙城抽了抽嘴皮子，你他，妈临死还不忘这件事

    你要是干掉他，烧给你，便也烧给你就是

    “焚我残躯，熊熊圣火，除尽世间一切妖邪！”

    刹那之间，霍山以燃烧生命为代价的强大气势，所定东方月辰，径直冲了过去

    “哈哈，你有邪火，贫道亦有真水灭你邪火！”

    “北冥之海，西湖水起！！！”

    刹那之间，东方月辰膻中穴的北冥真气滚滚涌动

    宛若那荒古之时的北冥大海，顿时之间风气浪涌

    天地灵气暴动，冥冥之中，整个西湖之水，

    宛若那烧开的沸水，又似阴冷的海水一般

    如此景象，让人脑海中不由看到一个古老朦胧的画面，一条巨大的怪鱼，带无尽水势，一跃而出水面，化而为鸟翱翔九天…

    正是‘北冥有鱼，其名为鲲。化而为鸟，其名为鹏’

    是为鲲鹏！！

    怦然一声，天空中散发出道道吸力，西湖之水滚滚而上

    形成了‘龙吸水’那般的壮观奇丽的景象，

    整整三十六道水柱凭空而起，如同龙卷风一般不断卷起西湖之水

    “北冥真水·灭！！”
------------

第五十二章西湖水未干

    东方月辰赫然开口，一声大喝之间，只见那三十六道冲天水柱，

    一道道齐齐冲向了那不顾一切，扑面而来，满身邪火的霍山

    轰轰轰轰！！

    三十六道水柱一条条撞击，却依旧未将那邪火扑灭

    轰隆隆，似是神水有灵，又似是龙王暴怒，

    一阵涌动之间，其中一道水柱旋转力度更加庞大迅疾

    哗哗哗！！

    眨眼之间，直接将其余三十五道水柱吞噬，三十六道水柱合而为一

    整个西湖之水，霎时间，直接见底，刹那间威力大增，

    直接将那霍山卷入其中，宛若那龙卷风浪，

    “啊！！”

    只听一声惨叫传来，刹那间如受千刀万剐的凌迟之苦，

    却是那巨大的旋转水柱，直接将那霍山撕为碎片

    邪火扑灭，纵是那鲜血满满，在整个西湖之中依旧还是那般…清澈透明

    那霍山老人…可谓死无全尸

    哗啦啦~

    轰然一声，那超级龙卷水柱无力支撑，眨眼间…西湖之水重新落入西湖之中，掀起了一阵阵巨大的涌浪

    远远看去，那游人们，本地人们，大富客商们…

    此刻脑海之中，通通浮现四个大字——『水漫金山』

    他能曾听过那白蛇传的故事，要是真有，所谓，水漫金山便也如此了吧？不…或许这就是…

    此时此刻，有的人，跪下拜神，更有的，唾骂妖孽，更有的，胆战心惊，更有的，祈求龙王原谅…

    唰！

    伴随湖水落下，东方月辰整个人自空中下落，脚底踏着水面而不落

    刚才那一招，‘北冥之海，西湖水起’是他自己悟出来的

    耗尽了他大半功力，其实这也不是做不到

    天地自然自由其运行规律，假如你在这里吹一口气

    这口气给了自然之风以动力，伴随着大自然之风而去，如同滚雪球一般

    越滚越大，到了最后，你在南半球吹的一口气，

    在北半球可能就变成了一个…可以毁天灭地的超级龙卷风

    当然，这只是个简要的概述，其中道理复杂无比，更有种种意外

    以人力若想做到这般，必须对天地自然间的道理，有着极为高深的理解和计算

    东方月辰也只是以自身功力，因势利导，加快了这个现象的速度而已

    虽说口中叫喊，‘北冥真水’

    那也只是东方月辰想着名字好听罢了

    啪啪啪！！

    只见空中数道令牌掉落，却是那『圣火令』

    北冥神功微微一动，吸力张开，六块圣火令落入东方月辰手中

    明教圣火令共十二枚，六枚刻的是武功，另外六枚刻的是明教教三大令、五小令。

    这十二枚圣火令乃“山中老人”霍山所铸，他在其中六枚刻了他毕生武功的精要

    此时此刻，那会燃烧邪火的六枚圣火令早不知道去哪了，只余下这六枚

    只是比较坚硬而已，正好记载了那霍山的阴毒武学

    “哈哈哈……”

    忽然间，东方月辰看向那慕容龙城，一手指着他，一手捂着肚子，张口便是一阵大笑

    在看那慕容龙城不明所以，他还处在刚才的震惊之中，

    因为刚才东方月辰的作为，早已非人力可谓

    忽然一阵凉风吹过，只感到脑袋一凉，手掌一抹，却是他的头发…

    没了，一根都没了，受到那刚才巨大的龙卷水柱的影响…直接没了

    “哈哈！！我看你要不要改个名字，叫做法海？然后再去金山寺出个家…哈哈！！”

    慕容龙城脸色阴沉如死水，“魔道妖人，老夫宰了你！！”

    想他慕容龙城，成名多年，纵横江湖数十载，被世人称为天下第一

    没想到今日居然会被一个后生小辈如此玩弄

    手中一划，只听仓啷一声，手中长剑即出，寒光闪烁之间，无尽剑气纵横交汇

    龙城剑法舞动之间，天地灵气化为一道道凌厉剑气，霎时之间编织为一张张剑网

    他不信…他不相信东方月辰，此时此刻还有多少功力

    他要一击必杀！！！

    “呵呵…”东方月辰呵呵一笑，当下神行步，凌波微步，还有神念之力齐齐暴动

    长久以来的战斗，长久以来的见识，长久以来的积累…

    一切的一切，经过他无尽打磨，日夜推衍，

    东方月辰已经逐渐形成了自己的一套身法

    名曰：天涯步，意为…一步之间，咫尺天涯

    极限速度可与音速媲美，只差一步便可突破音速

    身形一闪，直接移到数百米开外

    慕容龙城一剑劈下，却只是驱散一个幻影

    人呢？！

    “哈哈，老东西，你当真是老了，腿脚都不利索了吗？！”

    不远处，只见东方月辰背负双手，一副悠然自得的样子

    慕容龙城，当下惊骇：“什么？你究竟是如何移动的？！！”

    如此速度，他当真是拍马也赶不上，更让他惊讶的是…

    东方月辰此时此刻，居然还会有如此内力！！

    “再来呀，今天你要杀不死贫道，待得来日，必将屠尽你慕容世家，一个不留！！！”

    东方月辰勾了勾手指头，说话之间，整个人气势一变，

    整个人散发出阵阵杀机，杀气凌然，寒气森森，其身后好似有无数冤魂厉鬼，自那无尽地狱爬出

    嘶~

    慕容龙城倒吸了一口凉气，如此杀气，年纪轻轻，他到底杀了多少人？

    “好！好！好！好啊，当真是那恶魔降生，地狱修罗，

    今天便是拼着一死，老夫绝不会让你存活于世！！！”

    武林正义什么的，和他没什么关系，若是今日不能除了这魔道妖人

    那他慕容世家，就再也没有复国的可能，复国便是他的一切！！

    “杀！！！”

    慕容龙城大喝一声，体内先天之力源源不断流入手中龙城宝剑之内

    天地灵气一阵暴动之间，却是再无任何声响

    “返璞归真？！”

    东方月辰眼神一凝，这一剑可谓是秒到了极颠，随即一笑

    “在强大的攻击，在强大的力量，打不中敌人没有任何用出！！”

    眨眼间，东方月辰天涯步迈出，身形移动，慕容龙城再次劈了个空

    “老东西，送你句话，‘天下武功，无坚不破，唯快不破！！’”
------------

第五十三章西湖水依旧，雷峰塔却倒，背后那一剑…

    嗡！！！

    刹那之间，慕容龙城有如雷击，脑海中一片空白

    “天下武功，无坚不破，唯快不破，唯快不破，唯快不破…”

    “哈哈哈！！！”

    慕容龙城最终不断念叨，霎时之间哈哈大笑

    整个人的气势凌然一变

    突破了！

    他就这么突破了

    有时候突破就是这么简单

    或许只需要一句话，或许只需要一个故事，一场电影，一场雨，一个答案…

    福至心灵你就这么突破了

    “不错，不错，只有这样，你才有资格做贫道的对手！！”

    “自贫道得降龙二十八掌，推衍至今，又得三式，

    集大成之降龙掌，今天就拿你来式掌！！！”

    东方月辰口中大赞，霎时之间，双手变幻不已

    道道龙吟之声不绝于耳，只闻其声却不见其形

    宛若龙在九天，若隐若现之间吞云吐雾，又如似天雷滚滚，神威浩荡

    “哈哈，好好好，既如此，那你我今日就战个痛快，既分高下，亦决生死！！！”

    那慕容龙城仰天长啸，极度洒脱自然，仿佛回到了年轻之时，对美好未来的憧憬

    这一刻他抛开了世家，抛开了基业，抛开了复国…抛开了一切

    轻松，这是一种前所未有的轻松，此刻他方才是一个纯粹的武者

    不为其它，只为他人生之巅的最后一战

    便是陨落，他也要如那流行，在最后的时光中，留下那极尽灿烂的一刻

    “说得对，既分高下，亦决生死，如先前那般婆婆妈妈，像什么样子？”

    此时此刻，便是东方月辰亦被他的情绪所感染

    这才是武者之间的终极对决

    “终极降龙第一世·降龙二十八！！”

    昂昂昂！！

    刹那之间，自东方月辰身后凭空蹦出整整二十八道降龙虚影

    天地灵气舞动，龙影更加凝实

    降龙二十八，这一招，这一掌，就只叫降龙二十八

    将降龙二十八掌的精妙演绎到了尽头，达至了前所未有的巅峰

    二十八道降龙虚影，携带滔天神威，径直冲向了慕容龙城

    “哈哈哈，偏偏白衣少侠，蹄马江湖纵横，长剑舞动天下，世间何人为尊？唯我慕容龙城！！”

    “龙城道江湖，一剑舞人生！！”

    “斩！！！”

    慕容龙城亦是施展出了人生最为巅峰的一剑

    这一刻，他舞的不是剑法

    道的不是武功

    而是他慕容龙城的一生

    一剑道一生，一剑演一生

    这一剑，超越了武道

    宛若西门吹雪，吹的不是雪，而是血

    唰唰唰！！

    蹭蹭蹭！！

    轰隆隆！！！！

    刹那之间，剑气纵横，神龙舞动，能量四溢，东方月辰脑袋微微一偏

    只见一根青丝却被慕容龙城的一道剑气斩下

    “好好好！！”东方月辰连连道了三声好

    而后脚步一踏，天涯步迈开，身形猛然间，

    一退，一点，之间，上了那西湖之畔的雷峰塔顶

    “哈哈，年轻人，没力气了吗？你这力道，可没刚才那般强劲了！！”

    慕容龙城大笑一声，脚下轻功施展开来，亦是追着东方月辰，上了那雷峰塔顶

    二人俯仰之间，可谓会当临绝顶，一览众山小

    “少废话，在接贫道第二掌！！”

    “龙起云兴，风云动，跃海而出，浪滔天，

    终极降龙第二式·万道降龙！！！”

    东方月辰一跃而起，霎时之间，天山风云涌动，天地灵气加持之间

    朵朵白云形成了一条条龙影，龙身卷起狂风，怒号之间威压天下

    西湖之水再次升起，形成一条条水龙，翻滚之间，踏浪而来

    “斗转星移动乾坤！！”

    慕容龙城不及多说，一下子施展出了至高绝学…斗转星移

    周身之间好似星光点点，天地灵气运动之间，形成了一股莫名的气场

    电光火石之间，没有人知道发生了什么

    只见那雷锋塔顶，轰隆隆一阵爆响，无数攻击弹射四周

    却是那慕容龙城用斗转星移，将东方月辰的攻击弹射四周

    “斗转星移，不是号称，以彼之道，还之彼身的吗？怎么不灵光了？！”

    东方月辰漠然一笑，手掌一番，周身忽然寒气阵阵

    唰唰！！

    但见东方月辰手中，出现了一柄…方天画戟！！

    “慕容龙城，吃贫道一戟！！！”

    东方月辰借助高空之力，身形一转，太极劲力随之而出，整个人直接锁定慕容龙城

    手中方天画戟照头砸下！！

    “神鬼乱舞！！！”

    一声暴喝，无上肉身之力，加持，被衍化到了绝颠的八极劲力随之而出

    电光火石之间，慕容龙城只得举剑格挡

    轰隆！！！

    但见整个西湖之水荡出阵阵波纹，却是两人对击的超级力量

    直接通过雷峰塔传到了地面

    咔嚓，咔嚓！！

    只见那雷峰塔从上到下，塔身顿时露出八道恐怖的裂痕

    文有太极安天下，武有八极定乾坤！！

    如此力量，已非人力可及，不似人间之力！！

    “年轻人，不是说好了三掌吗？！”

    慕容龙城霎时无语，手掌虎口已然开裂，鲜血淋漓，

    身形颤颤巍巍，体内千穿百孔

    说好的三掌，怎么最后就变成了一戟呢？！

    刚才若不是他用斗转星移，将大部分力量卸去雷峰塔之上

    此刻这雷峰塔的模样，恐怕…就是他的了

    东方月辰大笑一声道：“哈哈，是三掌，不过，虚虚实实，兵不厌诈，你懂不懂？！”

    “好一个虚虚实实，兵不厌诈，老夫还有这最后一剑！！”

    说话之间，只见那慕容龙城缓缓腾空而起

    整个人的样子，尽然越变越年轻

    东方月辰知道，这是他用尽最后生命的极尽升华

    欲以最后的残余之力，灭掉东方月辰

    东方月辰凝视之间，眼神微微向某个方向撇了一眼

    眼底深处，露出那么一丝莫名，期待，焦躁，柔情，渴望得到答案的复杂情绪

    ‘你…将会做何选择？！’

    心中自言一句，慕容龙城却以到达巅峰

    “最后关头还敢分心？接老夫最后一招…”

    “龙城一剑深似海！！！”

    一道朴实无华，返璞归真，举轻若重之间，携带万钧之力当头劈下

    东方月辰手中一动，体内无尽内力最终于手中形成一个点，暴喝一声

    “天龙一击！！！”

    刹那之间，东方月辰手中形成了那，宛若开天辟地之前的茫茫一点

    好似化作一条混沌天龙，朦朦胧胧之间撞上了那一道剑光…

    没有任何的声响，没有任何的光影，动到极致，便是那寂静的黑夜

    最终，轰然一声…雷峰塔倒

    片刻之后，一片废墟之中

    只见东方月辰一手按在了慕容龙城头顶，源源不断的功力流入己身

    眼中数据流转不定，慕容龙城脑海之内的武学被不断拷贝

    便在这时

    唰…

    蹭！！

    一道紫色剑光一闪而过…

    自后而前，穿透了东方月辰的胸膛，但见那穿透了胸膛的剑身

    散发着点点紫色的光芒

    东方月辰眼中，却没有任何意外的神色，

    依旧平静的神色中闪过那么一丝如坠深渊的痛苦和失望

    胸口的疼痛，似是对他没有任何作用，嘴唇微动，

    口中轻声而道：“素宁小朋友，你终究还是动手了…为什么？”
------------

第五十四章帝剑紫薇，逍遥子现！！！

    “嘿嘿…”

    笑了，慕容龙城笑了，笑得脸色有些狰狞，但却很开心

    他虽然败了，活不成了

    但敌人终究也是跟着要死了

    而且…似乎是被自己心爱的女子所杀

    这种结局，似乎谁也没有料想到

    不…或许有人料想到了，但他生生受了她一剑

    做为过来人，慕容龙城太懂了…所以他笑了

    在笑他愚蠢

    “砰！！”

    下一秒…

    东方月辰手掌一动，直接震碎了慕容龙城的脑袋

    变为一具尸体，倒在废墟之中

    低头看着穿胸而过的剑身，显然带着他滴滴血迹

    但见那剑身之上紫气蒸蔚，透着森森寒气

    锋利，这柄剑太锋利了

    这是他见过的所有…最锋利的一柄剑

    东方月辰感到…自己的力量在迅速流失

    他知道，却是自己的膻中穴已破

    一身内力宛若那决堤的江河，正在流失

    北冥真气汇集之处，正是人体上、中、下，三个丹田中的中丹田

    脑为髓海，上丹田；心为绛火，中丹田；脐下三寸为下丹田

    胸口的中丹田，是北冥真气汇聚之处，是最强大的，最牢不可破的

    但在某个时间却是最弱的…

    若是其他人恐怕早已功毁人亡

    但他为化劲武者，一时三刻他还死不了

    “为…什么…”

    东方月辰轻声问道，他想要知道答案，然而…

    等待他的是无声…

    还有那从剑身上传来的微微颤抖

    以及那无言不可见的滴滴泪水…划过脸庞

    胸膛宛若针扎，有如刀绞

    世间似乎没有什么言语可以形容

    仿佛堕入地狱，掉入无尽深渊

    唯有那无尽的黑暗

    失去了一切

    片刻之间，终于打破了沉默…

    “东方哥哥…我…”

    她在后悔，她在心痛…然而她却不得不做…

    她…不知道应该怎么办…

    唰！

    李素宁抽出了手中之剑，剑上紫气一闪，宛若一道长虹

    径直向着脆弱的喉咙而去

    “东方哥哥，我陪你一起死！！”

    她不想解释什么，也不远解释什么，既然她杀了人

    杀了她爱的人…那便一起死，一命还一命

    抽出剑身的一瞬间，东方月辰双膝一软，半跪在地

    这一瞬间，全身已无任何力气，支撑他做什么

    他想阻止，却有如此的无力

    便在这时，只听…

    ‘叮当’一声，李素宁手中长剑落地，一道熟悉的声音传来

    “唉…傻徒弟…”

    一道飘然如仙的人影来到东方月辰面前

    正是那逍遥子

    “师傅…”

    “逍遥子！！”

    李素宁眼中惊异莫名，不知师傅为何会来此，也不该来此

    忽然…只觉眼前一黑，整个人便瞬间失去意识晕倒在地

    东方月辰紧紧盯着逍遥子

    先前他的直觉告诉他，这事和逍遥子脱不了关系

    而今似乎不是直觉，而是事实

    “道友，别来无恙否？适才的一场大战，真当让老道大开眼界，

    只是一别些许岁月，怎的落的如此下场？

    不过如今却成了这般模样，真当是世事无常啊，哈哈哈…刚才那一剑的滋味如何？”

    逍遥子哈哈一笑甚是畅快

    东方月辰甩了甩脑袋，此刻他以满头虚汗，全身疲弱无力

    看着面前的逍遥子，眼神早已看不真切

    内心深处，只觉得自己的情感，在一点点消失…

    “你…做了什么？！”

    “也罢，老道便让你死个明白！”逍遥子说着，弯腰捡起了地上那柄…紫色的宝剑

    顺手一抖，剑身上下顿时颤动，发出嗡嗡之声，却是那般的柔软

    朦胧之间但见那剑柄之上，用金丝盘着两个篆文，乃是「紫薇」两字

    紫薇软剑…

    东方月辰脑海中闪过这个四个字，只听那逍遥子道：

    “此剑，名曰：『紫薇软剑』，乃是历代大唐皇族的贴身佩剑，至于起源于哪为皇帝，却是不清楚了”

    “故此，此剑又名『帝剑紫薇』，大唐亡国之后，自有其血脉散落在世间，我这小徒弟…”

    “和她那姐姐，自也是其中之一，老道云游天下之时，正巧碰上了…被追杀的她们

    顺手便救了下来，收为徒弟，带在身边一一教导，此，虽是老道顺手而为，不值一提…”

    “但对她二人，尤其是我这小徒弟来说，无异于雪中送炭，再生父母

    自上次你我交手之后，老道便对道友的天资感到深深的忧虑，

    老道纵然可胜你一时，但想来用不了多久，就会被你赶上，甚至超越！”

    “到了那时，贫道的下场可想而知，每每想到此处，老道就会自问‘怎么办呢？’”

    “困扰之际，正好发现了我这小徒弟对你似乎非常感兴趣，

    佛家说得好，既有因，必然有果，你与她之间冥冥之中，终究有那么一丝联系

    天涯海角亦是脱不得

    于是老道心生一计，把你我之因果告知她们，然后…老道便死了！”

    “自此之后，老道隐于暗处，看看他们将有何作为…无崖子沉迷琴棋书画，李秋水和巫行云争斗不休，

    唯有我这小徒弟独自下了山，她下山的那一刻，老道便知晓，你们之间的宿命已经开始了！！”

    说道此处，逍遥子蹲下看着东方月辰道：“结果，她没让我失望！！”

    “哈哈…咳咳”东方月辰笑了笑，又咳出了两口鲜血道：“好好好，当真是好算计，当真…当真是杀人于无形，一举两得啊…”

    若是不顾逍遥子的‘大仇’，两人自可做一对神仙眷侣

    便是东方月辰日后，想要与逍遥子了却因果

    或是找不到他，但因果既存，终有见面之时，只是那时，东方月辰又能如何？

    至于第二个可能，自也不用多说

    无论李素宁做出什么选择，他逍遥子的命却是保住了

    最终他这小徒弟，没让他失望，做出了第二个可能的选择

    “有一点却在老道意料之外，便是这柄紫薇软剑在怎么锋利，面对国术化劲的高手，

    顶多也只能刺破一点皮罢了，可是你偏偏选择了，用生命来做赌注，现在看来，你当真是…”

    “愚不可及！！”

    说到最后，逍遥子大声一喝，儿女情长岂能与天地大道相比

    真当愚蠢至极，他也年轻过，知道这些年轻人…

    有时候总喜欢头脑一热，做些让人意想不到的事情

    待到经历数十年寒暑，什么儿女情长，不过是一些过眼云烟，红颜枯骨罢了…

    可以说，一切尽在他计算之内…

    “道友，不…年轻人，你终究还是太年轻了！！！”

    说罢，逍遥子眼中尽显狠辣之色，手中紫薇软剑当头劈下
------------

第五十五章破而后立，龙象圆满，丹劲！！！

    “天女散花！！”

    一道声音响起，无尽数据霎时间扑面而来

    感受到脖子上的森森寒气，就只差那么一张纸的距离

    逍遥子瞳孔深缩，整个人动弹不得，话也说不得

    但见一个穿着怪异的女子，凭空出现，然后，他就没然后了

    他知道，他逍遥子的人生，到此为止了

    “主人，傻妞立即给你治疗，会有点痛，忍着点！”

    东方月辰点了点头，片刻之间身体恢复如初

    散去的内力，重修就是，内力对他来说，从来就不是问题

    更何况，面前还有一个砧板之上的逍遥子

    东方月辰一步步走到逍遥子面前道：

    “你说的对，愚蠢，这件事当真愚蠢至极，上一章当真狗血，充分诠释了什么叫做…

    ‘你让主角不爽，便是让读者不爽，你敢让读者不爽，读者就敢让你不爽！’”

    这一刻说不清是主角还是作者，读者的唾骂，让作者清醒

    横推一切才是此书的宗旨，弱肉强食，为所欲为，才是我们永恒不变的风格

    任何的不幸，永远不会降临在我们身上，我们运气逆天

    心想…总能事成

    一切的一切，只因为…

    我们是主角

    头顶上…有光环

    这里是我们精神的乐园，释放压力的不灭天都

    这就是主角！！！

    “北冥鲸吞！！”

    一手搭在逍遥子膻中穴，源源不断的内力流入体内

    同根同源的北冥真气，根本就浪费多少

    “本想日后与你做过一场，可你偏偏如此算计，

    既如此你的一身功力，便只能为我做嫁衣了！！”

    纵观天龙八部，逍遥三老可不是什么好人

    别看主角得了什么天大造化

    那一切都是因缘际会

    巧合加巧合，外加作者笔锋一动，全成了传功的老爷爷

    一时三刻，逍遥子全身内力尽皆汇于东方月辰体内

    整个人了无声息，血肉干涸，变成了一具…干尸，恐怖至极

    一时间，东方月辰只觉得筋脉鼓胀至极

    他以国术易筋，易骨，又易髓，降龙掌，龙象功，都是输出极大的武学

    他的经脉早已大的不知凡几

    但吸收了逍遥子一身功力，终究有一股饱和之感

    就像是人吃的太多，想要吐出来那般感觉

    比之散功之前的内力还要多，还要纯

    “对了，龙象般若功！！”

    东方月辰的龙象般若功，已经练至第十一重龙象

    只差两重，便可达至一十三重，功至圆满

    可惜他无论如何修炼，最后两重都没有任何动静

    龙象般若功的秘籍，还有那一册龙象般若经

    一字字，一句句，流淌在东方月辰脑海之中

    忽然…

    “散尽内力，破灭重修，寂灭轮回，龙象终成！！”

    “原来如此，不破不立，破而后立，生死之间，终成龙象

    搞的跟藏头诗似的，不过，此时此刻，正好适合！！”

    一个时辰过后，龙象般若一十二重，再过一个时辰之后

    龙象般若一十三重大圆满

    整个人，精力旺盛，浑身上下仿佛有着用不完的力量

    “哼！哈！！”

    口中哼哈二音一出，便有无数碎石块直接震碎

    轰隆！！

    脚下轻轻一踏，大地数十米尽皆龟裂，力量，这才是真正的力量

    砰！！

    手中握拳，一拳轰在地面之上

    整个大地似乎摇晃了一下，抬起拳头数米的大地尽皆崩碎，化为齑粉

    “这就是十三层龙象的力量？！”

    打碎地板石块，不是什么艰难的事情，难得的是，尽然打成了粉末

    他并非用了暗劲的技巧，不过是单纯的力量罢了

    轰隆隆！！

    霎时之间，东方月辰感到自己体内的鲜血，宛若那涛涛江河，奔腾不已

    血液流动之间，越来越快

    东方月辰情不自禁的…幽幽打起了太极拳

    但见那天地灵气随之舞动

    于东方月辰手中，形成了一阴，一阳，一黑，一白的太极图

    天地灵气缓缓滋润他的肉身，流淌进他的血脉

    一松一驰，一股一动之间，全身的气血，劲力缓缓聚于一处

    整个人的身形，尽在以肉眼不可察觉的缓慢速度缩小

    不知过了多久，只觉东方日出

    东方月辰缓缓睁开双眼，一缕阳光映衬之下

    那白里透红的的皮肤，是如此的晶莹剔透

    好似弹指可破，美得…简直让女子都要嫉妒

    可惜…他是个男的

    此时此刻，丹劲已成，全身气血滚滚，混元如意，如铅似汞，处处成圆

    一身劲力高度集中，精气神尽皆熔为一炉，好似那鸿蒙初开的一点

    整个人的大小，比之先前缩小了一点

    “还差一点点…”

    丹劲已至，或是因为内力缘故，罡劲便在面前

    只差临门一脚，剩下的见神，更多的是心灵的修炼

    “手中执剑半天，为何犹犹豫豫，如此不决？”

    东方月辰转过身，看着一言不发的李素宁

    “你深受师恩，以为师傅死于我手，下山找我报仇，这是为人弟子应该做的事情，无可厚非

    但谁成想，自己的恩师却是假死，你受到了欺骗，待到醒来之时，自己的恩师…却是真死在了我的手上

    你倾心于我，在你刺我那一剑的时候，自身也是一种痛不欲生，生不如死的感觉…”

    “你本性善良，天真活泼，不似你姐姐那般狠辣绝情，如今你却是不知道怎么办，不知道该怎么做对吗？！”

    说完，两人四目相对，她依旧没有说话，或者说，她不知道该说什么

    因为东方月辰，已经把她的内心解析的很清楚了

    片刻之后，东方月辰转身欲走

    “那一剑，你为什么不躲？”

    东方月辰一顿道：“那一刻，我愿意相信你不会真正的刺过来，

    可…我想到了开头，终究没有料到结局，或许这便是无常的命运…”

    他愿意相信，既然相信，防御不防御，又有什么区别？

    只可惜，他没想到结局

    他的初恋似乎就这么完了

    不过也是，又有谁的初恋，可以长成参天大树，修成正果呢？！

    说罢，转身飘然离去

    临别之时耳边传来一阵一阵诗声

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    这一刻，李沧海诞生，终身未嫁，那『帝剑紫薇』似也成了不祥之物

    不知去了哪，多年之后，亦是落到了一个姓独孤的小子手中

    在伤了一名义士之后

    也感到此剑…不详

    最终弃之于山谷

    后来又在那弃剑之谷，找到了一柄…

    玄铁重剑

    至于两人之间的缘分，谁也不知道

    看读者心情了…
------------

第五十六章华山上的师徒，少林的外援

    只有天在上，更无山与齐。

    举头红日近，回首白云低。

    此乃寇准七岁之时，于华山之上所作，准三步成诗所做

    比世人所知的，曹植七步成诗还要快出许多，真是才思敏捷，出口成章

    此时此刻，一缕晨光划破茫茫黑夜，华山之巅，云雾飘渺缭绕

    茫茫无尽云海，自然涌动之间，似有无尽玄机，四周云雾触手可及

    有一青年男子盘坐于华山之巅，面前摆着一盘棋局

    一眼看去，似儒雅非常，却又飘飘如仙

    一袭青衫，眉宇间又透露着一股卓尔不凡的英气

    举手投足之间，淡然高雅，时而思索，时而平淡，时而闭眼思索…

    “唉…”

    手执一枚棋子，看着那沾满露水的棋局，最终却又无处可落

    最终，只得唉叹一声

    只听这青衫男子自言道：“老师这‘珍珑棋局’当真玄妙无比，苦思数年，依旧无法落子…”

    踏踏…

    忽然，云雾缭绕之间，一人手执封书信，向着青衫男子，恭恭敬敬走了过来

    躬身道：“师傅，少林方丈来信！”

    “少林？那帮秃驴要做什么？”

    青衫男子闻言，最终念叨一声，放下手中棋子，一手接过弟子手中书信

    片刻之后，青衫男子近乎万年不变的神情终于有了变化

    只见其微微一笑，来了些许兴趣，心中一乐道：

    “嘿…那爱读逍遥游的小子，居然死在了他人的手里”

    “逍遥游？”那弟子一愣，随即便想起来了说道：“那人当年趁师祖沉睡之际，私自取走了师祖的一副地图，

    后来，于不老长春谷中取走了一部修真之法

    还搞了个什么逍遥派，生怕师祖追究，隐世不出，还不让人知道，自以为逍遥自在

    故作姿态，那‘至人无己，神人无功，圣人无名’的境界，他便是把逍遥游读烂了，也达不到”

    青衫男子闻言道：“不止如此，还把你师祖的‘珍珑棋局’给弄走了

    他自己又搞了一个‘珍珑棋局’却早已似是而非，

    不过，话虽如此，实在让人想不到，在那凡俗之中，

    除了我以外，竟然有人能够把他收拾掉，此刻却是来了几分兴趣！

    正好近日武道遇上了瓶颈，不知道他能不能带给我些许意外！”

    那弟子听闻，笑了笑道：“师傅的天资，就连师祖也曾赞叹道‘古往今来独一份’

    那人就算在厉害，也不可能是师傅的对手，顶多增添一点乐趣罢了！”

    闻言，青衫男子呵斥道：

    “住嘴！天下之间藏龙卧虎之辈，多如牛毛，便是老师也不可能尽之天下之事

    要切记，万万不可小看天下英雄，定要切记，在切记！”

    那弟子道：“师傅教训的是，徒儿谨记在心，只不过师傅的天资，

    的确是古今少有，师祖的话，不是也从没有错过吗？”

    “老师…”师徒谈话之间，提起老师，师祖之时，尽皆崇拜，心里可谓是满满的佩服

    不过，随即有些黯然道：“古今少有？便是古往今来的天下第一又能如何？

    我终究没有修真的天赋，也终究入不得老师法眼…”

    那弟子听闻，道：“师傅这么说就不对了，当今天下，灵气干涸，自唐末至今，

    除了师祖之外，谁能修得大道？便是有的，也破碎飞升，去了他地

    如今这世道，以师傅的身手，在这世俗之上，不是神仙一流又是什么？

    便是无法修成元神金丹，以师傅的天资，定能在武道之上开拓前路！”

    青衫男子听闻，心中略有宽慰道：“自秦汉以来，天地灵气日渐枯竭，

    练气修真之道，修炼演变新的一道，为武道，武道传承千年

    经历无数前人不断探寻，武道已知之中，也只有那达摩老祖破碎飞升

    如若为师生活在那个年代，自信也不会比达摩老祖差，

    只是如今天地灵气大不如前，心有余而力不足，前路黑夜漫漫，难啊！”

    那弟子见此，嘴中画风一转道：“嘿嘿，师傅那帮秃驴信上都说什么呀？”

    “你这小子…”青衫男子故作无奈的摇了摇头，这徒弟真是…

    “信中说，最近江湖之上出了个不得了的人物，为道家一脉

    不但在四处挑战各地高手，在江湖上尽干起了打劫的勾当！”

    “打劫？”

    道家之人，清心寡欲，金银财宝，不过世俗之物，有什么好打劫的？

    青衫男子道：“想哪去了？他打劫的是天下武林各派的武功秘籍，无论高深，

    第一个遭难的便是那丐帮，降龙掌和打狗棒被人夺了不说

    镇帮至宝打狗棒还给人顺手拿走了，还气死了丐帮帮主郭岩！”

    “降龙掌？嘿！其本质还不是道家的‘降龙掌’再以易经，成了那降龙二十八掌！”

    那弟子嘿嘿一笑，以往百度之上，道家也有降龙掌

    只不过是叫做‘降龙十八转掌’还是‘降龙十八抟掌’却是记不清了

    那是历史上真实存在的武学

    过个几年，再来百度一下，什么也百度不到了

    全是金大侠的降龙十八掌

    “师傅，丐帮也算个势力，那接下来呢？”

    青衫男子道：“接下来，自是那达到先天秘境的段思平，

    再来便是那号称当世天下第一的，慕容龙城，两人于西湖一战

    慕容龙城以命相搏，西湖浪起，还打塌了雷峰塔，

    最终那人胜了，慕容龙城自也死了，如今正朝着少林去呢！”

    “打塌了雷峰塔？师傅您能做到吗？！”那弟子一听，似乎有些不可思议

    “为师虽能够做到，却也不易，所以说这人值得为师出手！”

    “嘿嘿，那帮秃驴却是人未至，却先请了外援，真是少见！！”

    “好了，我们这便出发吧！”

    “是，师傅！”

    ………………………………

    时间回到不久之前

    突破了，一身孑然，别了苏杭这伤心之地，西湖一战之后，在无人敢不知死活

    当今的天下一第一，成了一个魔道士

    不服？那你去把雷峰塔打倒，西湖水抽干再说！

    于是东方月辰只有剩下一个目标

    自是少林

    他心情很不好，想找人打一架，也不知那古往今来的天下第一

    会不会出现

    不过出不出现无所谓了

    少林的万千武学他要定了

    同一时间，江湖之上纷纷轰动了起来

    经过些许时日，东方月辰的习惯，当世江湖中人，可谓清清楚楚

    这魔道士，几乎把他们都打劫了

    就剩下少林了，你少林如果不和我们一样被打劫

    全武林人士心里，可都不会舒坦

    于是…纷纷向着少林而去
------------

第五十七章那古往今来的天下第一！！！

    不久之前的少林之内

    会议室大厅之中

    无数秃驴光头汇率一堂

    少林为武林中泰山北斗，江湖上的一举一动自然逃不过他们的耳目

    江湖之上，无数武林中人，纷纷向着少林而来

    其中用意自不用多说

    若他少林能够降魔除妖，众人也乐的降魔除妖

    若是不能，自然也只是看好戏的

    看你少林被打劫之时，还能剩下多少秘籍

    到时候说不定可以浑水摸鱼，得到那么一两本

    禅房之内，一众首座，执事闭口不言，因为这事是在不好办

    一时家间，气氛有些安静

    终于一个光头出言道：“住持方丈，那魔道士如来势汹汹，今冲着我少林来了，当做如何？”

    说罢，住持方丈没有说话，依旧闭目念经，这时，另一个忽然光头爆起道：

    “能怎么做？自然是做过一场，降魔除妖！！”

    “降魔除妖？嘿！我不记得咱寺里，有谁能打塌雷峰塔，抽干西湖水的！”

    “你什么意思？！”

    “贫僧只是就事论事罢了！”

    “你…”

    “好了好了，整天吵吵，佛祖的脸都被你们丢光了！！”

    又一个光头出声喝道，一时间禅房之内又安静下来了

    “那魔道妖人，已至先天秘境，吾等单打独斗必然不是对手，不若出动罗汉大阵，群起而攻之！！”

    “嘿，力量到了一定程度，数量就起不了多少作用了，罗汉大阵，

    秒杀伪先天的还可以，至于先天秘境，还是不要想了！！”

    “古语有云：兵贵精，而不再多！”一个光头故作高深的道

    “你的意思是？”

    “少林十八铜人，他们的金刚不坏体神功，修炼的有些火候了，

    每一个的肉身，硬抗伪先天一击是没问题的，加上十八铜人阵…”

    一时间，一众光头沉默了，少林十八铜人，个个自小修炼的就是金刚不坏体神功

    肉身强悍无比，每一个的天资都是百里挑一，少林更有无数资源供应

    作为少林最大的底牌之一，随便拉出一个，都能和伪先天过上几招

    要知道，伪先天在这个时代已经是一流了

    “可如果万一不是对手呢？拿不下那魔道妖人，不就让江湖众人笑话了吗？！”

    “有句话说得好，舍得舍得，有舍才有得，我们少林经过无数积累，

    大还丹还是有那么几颗的，是吧，方丈师兄？！”

    嘶~

    此话一出，一众光头吸了一口冷气，大还丹为少林秘药

    炼制工序极其复杂，一炉耗时数年，更要天材地宝无数

    一般来说，一代方丈的时间，也只够炼制一炉的

    随着时间越往后，别说一炉，一颗都是问题，如今几乎绝种了

    其中一颗可让人增加一个甲子的功力，虽说是后天功力

    但也不可小觑了，一般是用来突破突破先天之时用的

    便是先天秘境之人服用，也有不少功效

    他们平常一颗都见不到

    如今却要拿来直接服用这…

    “再好的东西，如果不能发挥它应有的功效，只能全是废物，

    况且，佛祖曾言，我不入地狱，谁入地狱，就让他们在圆寂之前

    把一身功力传给下一代铜人就是，如此一来，便可以世代守护我少林长久不衰”

    “阿弥陀佛，有道理！”

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    一瞬间，一众光头纷纷口呼佛号，年代慈悲，然而，光头方丈依旧没有说话

    “方丈师兄，你觉得如何？”

    “阿弥陀佛，师弟既然决定了，那便去做便是！”

    闻言，那光头差点没喘过气，什么叫我决定？

    这打赢了还好说，这要打不赢，自己这首座的位子…

    还有刚才那话，要是让那些铜人知道…

    霎时间，光头打了个冷颤

    只听方丈道：“老衲以为，当做两手方位保险，老衲年轻之时曾救过一人性命，那人因为武道天资之高，

    举世罕见，故此被华山之上的那位，收作记名弟子，一身武学，可为古往今来天下第一，

    如今更是深不可测，他欠老衲因果，若书信一封，自会赶来相助，众位，意下如何？”

    “嘶！！！”

    话音落下，一众光头倒吸一口凉气，片刻之后看向方丈的目光满满是震惊，不可思议

    “住持方丈说的那位，可是华山之上的那位道家神仙？！”

    住持方丈道：“阿弥陀佛，老衲当年救下的人，正是被那高人收作记名弟子！！”

    “哈哈，如此甚好，如此甚好，如此紧要关头，请他来做客，也是很不错的，毕竟，虽为记名弟子，

    却也是道家之人，不到最后关头，万不可请他出手，还请方丈与他书信一封，阿弥陀佛！！”

    “诸位也是这般意见吗？”住持方丈环视一周道

    “阿弥陀佛，大善！”

    “阿弥陀佛，可！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！！”

    一时间，一众光头纷纷赞成，虽说佛道不两立

    但华山上的那位，可是真正的神仙！

    他们没见过佛祖，但却知道世上真的有仙

    神仙的弟子，哪怕只是记名的，也绝不会差！！

    就这样，少林方丈书信一封，不久之后到了华山，那青衫男子的手里

    而少林，开始了超级十八铜人的计划

    七天之后，少林四周，布满了无数江湖人士

    短短几天，带动了少林四周的经济发展

    无数货物供不应求

    然而，却不见东方月辰的到来

    一天之后…

    两天之后…

    三天之后…

    四天之后……

    依旧不见东方月辰的到来

    “该死的，到底怎么回事？”

    “奶奶的，那魔道士怎么还没来？不会是怕了吧？！”

    “那怎么可能？当世第一也败在了他的手里，怎么可能会怕？！”

    “嘿，这可说不准了，少林传承已久，谁知道有什么底牌？”

    就在一众江湖人士不耐烦之际，少林一里之外的某处竹林

    一个，一身白色道袍

    另一个，一袭青衫，后面跟着一个徒弟

    两人相视之间，淡然而立，儒雅英气，飘然如仙

    自是东方月辰和那青衫男子

    在错误的地点，错误的时间，两人…相遇了

    “阁下为何要阻我去路？”忽然，那青衫男子道

    “因为…贫道一开始的目标就是你，只是没想到会在此地与你见面！”

    东方月辰看这面前这个，号称古往今来的天下第一

    心情，有些微微兴奋
------------

第五十八章三招

    “等我？”

    闻言，青衫男子有些不解，他为人不喜张扬，历来低调行事

    江湖之上除了那些大势力首脑，和老一辈人物，知道他的人可不多

    见此，东方月辰微微一笑道：“在贫道家乡，一直就流传着这么一句话

    叫做，‘王不过项，将不过李，拳不过金’”

    或许，这句话还有另一种说法

    ‘王不过项，力不过霸，将不过李，武不过金！’

    至于是哪一种，作者也不知道

    “阁下却是高抬我了，金台虽自问有些本事，却也不够资格与传说中的霸王项羽，李元霸并列！”

    称王称霸的，自古以来没有谁比得上项羽

    力量绝顶的，从古至今，没有人能够比得上李元霸

    而金台，则少有人知，但他是北宋年间最为天才的武学奇才

    是传说中…中国武学第一人，号称武功古今天下第一

    不是当世天下第一，而是古今天下第一

    金台的名号确实少有人知，史料记载亦是不详细

    少的可怜，唯有些许传说

    但他却有一个出名的弟子

    那人叫做——周侗

    而周侗又曾是卢俊义、林冲、史文恭、和岳飞的老师

    目前就现在东方月辰面前，金台的身后

    现在还是一个年轻人，小伙子

    “够不够资格，乃是由事实说了算，也为后人说了算，

    贫道出道至今，唯有一个兴趣，便是喜欢武道强者交手，

    在贫道家乡，你的武功号称古往今来天下第一，贫道实在按捺不住心思，请！”

    金台见此，却也不急，道：“此事却是不急，我有些许问题，欲向阁下请教！”

    东方月辰一顿道：“请说！”

    “阁下收集天下武学却是为了什么？”

    “商周之际，仙道鼎盛，先秦之时更有练气士出没，但随着天地灵气的干涸，仙道没落

    世事变迁，武道自仙道中演变而出，却只是为仙道根基，武道没有自己的终点，没有自己的路…”

    东方月辰说得很清楚，这个世界不简单，一只白猿屌炸了天

    越女神剑，更是不可思议，便只是她的一丝影子

    也打造出了一支无比精锐的大军，堪比特种部队

    阿青白猿已然如此

    那，那个时候的上古先贤呢？

    老子，孔子，墨子，鬼谷子…

    这帮留下一个个传说，一部部经典的上古圣贤

    他们的恐怖，谁能知晓

    越女阿青，也不过那个时代的一片叶子罢了

    你当真以为，老子只是一个会写写书的糟老头？

    还是以为孔子只是一个读书人，手无缚鸡之力的无用书生？

    如果你真这么想，那就错了，大错特错

    “如此，那我懂了…”金台点了点头，又道：“集天下武学，开拓属于武道的前路，这是一个非常伟大的想法

    只是某深受少林之恩，此番欲了结其中因果，又与道友提前见面

    却是不得不阻止道友之所为了，希望道友胜得了金台！”

    “哈哈，如若贫道胜不得道友，自不回迈入少林一步！”

    东方月辰话音落下，只见那金台手指一动，手中便有三片竹叶

    哗~

    手中一抖，如同水幕一般，没有丝毫破空之声

    但每一片，皆有千钧之力

    速度看起来很慢，但却眨眼之间便到了东方月辰面前

    返璞归真，这金台已经到了返璞归真之境

    一举一动，一招一式皆不会造成多余的力量释放，就是这么平平无奇

    举轻若重，举重若轻，不滞于物，飞花摘叶，皆可伤人，无招胜有招…

    这一切，在金台眼中早已算不得什么，可谓信手拈来

    金台虽快，东方月辰也快，甚至更快

    电光火石之间，东方月辰心念一动，体内真气随之而动

    刹那间，边有三枚寒冰飞刀于空中形成，意念一动

    三枚寒冰飞刀破空而去

    嗖嗖嗖！！

    三声响动，带着丝丝破空之声，撞向了金台所发的三枚竹叶

    唰唰！！

    刹那之间，无论是竹叶还是冰刀，尽皆消散于无形

    并没有引起任何波澜

    一切都是如此的平静

    “唉…道友的境界，比贫道高多了！”

    见此，东方月辰一声叹，刚才看似不相上下，他却远远达不到

    如同金台那般的返璞归真，造成太多的力量释放

    举重若轻，在超级玄铁重剑之后，东方月辰就已经达到

    举轻若重，也不过不久之前达到

    金台无愧于奇才之名，尽然用的这般娴熟

    “道友却是着相了，有时候境界并不代表力量，道友的肉身力量恐怖无比，实乃举世罕见！”

    “哈哈，再来！！”

    东方月辰长啸一声，天涯步踏出，整个人于刹那间突破了音速，快到了极致

    几乎在同一时间，金台亦是脚下一点，一步踏出

    霎时之间，两人存身而过

    在那错身而过的一瞬间，两人速度快到了极致

    那一瞬间，在两人眼中也变得极为漫长

    或点，或打，或劈，或挡，拳拳脚脚，一指点出，一掌相迎…

    刹那之间，两人出手上百于次

    “好好好，道友之道，果真不同凡响，你我皆已经到了，凡俗技巧的巅峰，还请出全力吧！”

    “哈哈哈，既如此当请道友小心了！！”

    东方月辰狂笑三声，北冥神功运转，天地灵气随之而动尽皆流入几身

    “哼！哈！！”

    砰砰砰！！

    口中哼哈二音随之而出，四周竹林尽皆崩毁，无数爆竹之声响起

    体内气血涌动，如似涛涛江河，心脏嘭嘭跳动，如那战鼓之声

    全身上下元气鼓动，充斥在每一寸肌肉之间

    宛若蟒蛇盘旋，青鳞涌动，老树扎根，盘根错节之间

    那一身白袍之内的肌肉，膨大无比，宛若一根根钢筋坚硬无比

    霎时之间，全身劲力已达到巅峰

    嗖！

    东方月辰一跃而起，整个奔向空中，对着地面的金台一拳砸下

    …………………

    片刻之后，金台，周侗，东方月辰三人走出了竹林

    “既然胜不得道友，贫道自然说话算话，自不会踏入少林一步，

    待到他日功力有所长进，胜得道友之时，自当再来拜访少林！”

    金台微微一笑道：“我亦不是没有胜过道友吗？”

    闻言，两人相视一眼，尽皆放声一笑

    周侗不明所以，怎么三招就结束了？

    想象中的天崩地裂，大战七天七夜呢？

    做师傅的，似乎知道自家徒儿的疑惑，只见金台指着身后的竹林道：“你看！”

    回头一看，哪还有什么竹林？

    尽皆是一片焦土

    脚步轻轻触及竹林之地，只觉脚下一空霎时间

    轰隆隆一声，无尽山石塌陷，如似山石崩塌，江河断裂，一个数百米宽的大坑出现

    周侗张大了嘴巴
------------

第五十九章棋局，华山

    “哈哈，原来是这样，我说那逍遥子，怎么如此不乐意世人知晓他的门派，原来是这般！”

    一处山林之间，两杯清茶，一盘棋局

    东方月辰拍手较好，逍遥子的师承来源，他是一万个，万万没想到

    原来与那位传说中的神仙人物有关，难怪逍遥子怕的要死

    “tà！！”

    一声轻响，一枚棋子落下

    “道友，你输了…”

    金台微微一笑，这可不容易

    两人下了三天三夜，进行了多少盘棋，早就已经不知道了

    唯一知道的是，终于赢了面前这个道人一局

    “嘿…你终于赢了，再来，再来！”

    东方月辰一看棋盘，连忙收理棋子，内心惊讶

    他的头脑，可以说堪比一台无与伦比的计算机

    这金台居然能下赢他…

    “好，那便再来！”

    金台兴趣更大，两人片刻之间收起棋子

    棋盘再次干净了起来

    两人之间，落子极快，往往每一局，都要两三个时辰方能结束

    而这次…

    “道友，你输了！”

    金台落下一字，却只是第五十手，就把东方月辰杀了个干干净净

    东方月辰大惑不解：“怎么会？不应该啊…”

    他的大脑运算，都可以堪比一台计算机了，怎么这么快就输了呢？

    不对，在他落子的时候，似乎和以往有些不同了…

    “再来，再来！”

    说话间，东方月辰启动高科技，眼底深处，无尽数据流转

    于是，又一盘棋局开始

    片刻之后…

    “道友，你又输了！”金台一字落下，这一次却只用了三十手

    东方月辰没有说话，为什么高科技都败了，明明每一手棋

    他都计算过不下万次，可以说天衣无缝，怎么就输了呢？

    “道友是否觉得棋子…就只是棋子？！”便在东方月辰百思不得其解之时，金台忽然说道

    嗡！！

    刹那之间，东方月辰脑中宛若醍醐灌顶，双眼一睁

    “哈哈，明白了，明白了，怎地犯了如此低级的错误！！”

    大笑一声，东方月辰幡然醒悟，整个人的气质一变

    棋盘依旧，人依旧，棋子更如顾

    这一次…

    抬手，拂袖，提子，放下，每一个动作都极为平常，

    却又有那么一丝不平凡，于小小棋盘之内，阐述着天地间的道理

    随着一颗颗子落下，一种无形而又古老的‘炁’仿佛在这棋盘中

    一枚枚棋子，仿佛活了过来，变成了有生命的‘人’

    唰唰唰！

    两人落子极为迅速

    或关，或挡，或飞，或镇，或跳……

    刹那之间，两人面前已然不是棋盘，而是人生

    统百万大军，生死征阀，为一人生，演世间百态

    生生死死，春夏秋冬，花开花落，流水逝去…

    一幕幕好似无尽轮回

    如似一子一世界，一幕一人生…

    竟在一盘棋局之内

    “道友，我赢了！！”

    说话间，东方月辰最后一枚棋子落下

    棋盘之内，霎时间，自己的白棋连成一片，

    一股莫名的‘炁’瞬间打通个个关节

    金台的黑棋，于刹那间直接被绞杀个干干净净

    清风拂过，只见那棋盘之内的一枚枚黑棋，刹那间变为齑粉，随风而去

    “哈哈，道友好高的悟性！！”金台一笑道，没想到东方月辰这么快就领悟了这棋局的真谛

    东方月辰道：“常说棋局如人生，棋子亦是有生命的，

    单单只会精妙的计算，也就只是那没有灵魂的行尸走肉，

    在强大的机器人，终究有一个控制它的遥控器！”

    “机器人？敢问道友这机器人是什么人？”

    “呃…这个，贫道家乡一物罢了”

    “这样吗，道友家乡还真是稀奇”金台见东方月辰不愿多说

    于是话音一转道：“既然道友打定主意不去少林，那接下来可有要事？”

    东方月辰事先说过，若胜不得金台，便不会迈入少林

    他虽然不是什么好人自也信守诺言，有着自己的原则

    就让那帮秃驴在蹦跶几天

    “贫道孤身一人，却是没什么事！”

    “如此，道友可愿与金某一行？”

    “何处？”

    “实不相瞒，金某武道天资虽然过人，但却了无仙缘，

    但万事万物总有一线生机，老师于华山之巅，布下一‘珍珑棋局’

    说是只要解开，便会有仙缘出世，金某苦思良久，依旧无法解开！”

    “珍珑棋局？！”东方月辰露出些许疑惑，逍遥子那边不也有一盘吗？

    “那逍遥子的珍珑棋局，不过是得了老师布下珍珑棋局的一点影子罢了

    如何能与老师的棋局相比？金某先前的棋风，亦是和道友一般

    精于步步计算，适才恍然大悟，原来棋子亦是有生命的！”

    “可便是有了些许提升，金某也没自信解开老师棋局，故，欲邀道友，

    于人世之中，体验漫漫红尘，为天下百姓做些事情！”

    东方月辰问道：“道友欲望何处？”

    “金某来的时候，听闻那大宋朝廷出了个王安石，

    打算搞什么变法，此刻便想去看看，道友意下如何？”

    “变法…”东方月辰想了想道：“怕是要让道友失望了，

    贫道对那没多大兴趣，反倒是对道友口中的‘珍珑棋局’向往的很！”

    变法…这是一个麻烦事，不是你功力高就可以的

    而是要让所有人一起同意，一起行动，虽然他可以轻松做到

    但，没那兴趣

    “既如此，那便助道友马到成功了！”

    “告辞！”

    “来日有缘再见！”

    说罢，金台带着徒弟走了，道自不同不相谋

    这是很正常的事情

    东方月辰看了那棋盘一眼，亦是抬步而走

    整个人一路向着华山而去

    在看少林那帮光头秃驴

    一个个就纳了闷了

    少林历代积攒的大还丹全给用在十八铜人身上了

    然而…

    传说中的魔道士，却没来

    准确来说，是不见了

    因为东方月辰不想让别人见到，自然没人找得到他了

    一帮性质高昂的江湖众人，打着千般谋划，百般计算

    一切的一切都成空了

    一个个气的骂娘

    有说他的龟孙子的，有说他是胆小鬼的，有说他是怕了少林的，有说他是走火入魔了，有说…

    但却说明了一句话，想象与现实总是相反的…

    总之很多很多，终于半月之后，东方月辰来到了华山
------------

第六十章欲知，天威，醒来！！！

    华山之上，日出日落，云卷云舒，日复一日，又一缕晨光，

    刺破那茫茫幽雾，驱散无尽黑暗，如那天地复苏，万物复苏缓缓伸展

    东方月辰依旧盘坐于华山之巅，面前的这一盘，真·珍珑棋局

    所为珍珑棋局，是一个统称，围棋术语，指全局性的巧妙创作，特点在于构思奇巧

    并非天龙的那盘棋局叫珍珑棋局，而是那盘棋局属于珍珑棋局

    有如无论男人，女人，小孩，都属于人这个范畴

    一天过去，两天过去，三天过去…九天过去…

    东方月辰…依旧没有解开这珍珑棋局，便是手中棋子亦是无法落下一枚

    “当真是夺天地之造化，棋盘纳乾坤，一子一人生，

    一局一红尘，反反复复，盘根错节，牵一发而动全身”

    此时此刻，东方月辰终于知道那金台为何要入那漫漫红尘

    面前这珍珑棋局，似是浑然天成，蕴含天地间的至理

    每一颗棋子，皆有无形的道韵流转其中，

    便是那不晓棋道之人，也能莫名其妙的看懂整个棋局

    宛若心灵沟通之际，语言更无界限，可谓一颗棋子便是一个人生

    一棋化一人，一人舞一生，一枚棋子便是一个人生，

    当你落子之时，心神便会受到棋子之上的牵引，经历那棋子的一生

    必须用那棋子的一生，解开这个棋局

    有时是国家之间的征伐，你是里面的一个小兵、将军

    有时是太平盛世，你是茫茫人海中的一个乞丐、路人

    有时是纵横江湖，快意恩仇的江湖侠士，

    有时是现代的高楼大厦，无聊，平淡一生

    更有时是世间所有的悲剧都会落在你的头上…

    只有那枚棋子的人生走到尽头，心神方才会回归本体

    然而棋盘内一生，外面不过是一天，半天，甚至只是一个时辰罢了

    宛若在那菩提树下，一瞬之间的百世轮回

    实力虽没有提升，但那虚无的境界却极尽飙升，一阴一阳，一虚一实…无尽轮转

    一盘棋局，演化众生百态，一世红尘

    然而棋子众多，从每一颗棋子的角度来看全局，

    每一颗棋子都有不同的看法，每个人都是对的，也都是错的

    棋局掷于方寸之间，却又茫茫无际，似要阐述天地间的终极之道

    有如人立于天地

    终于有人知道，我们生活的大地是个球球

    在探索，便是那茫茫宇宙

    太阳系，银河系，河外星系，更有那一片片的星系团

    然而这些却又只存在于宇宙之中，宇宙暂且茫茫无际，那宇宙之外又是什么？

    是什么？是什么？究竟是什么？渺小的人类究竟能做什么？！

    一切似乎没有答案，永远不可能有答案

    我们为何存在于天地之间，人类存在又为什么？难道只为等死吗？

    既然一切终究要湮灭在无尽的时光长河，那一切又何必存在？！

    一切的一切，宛若一个巨大的牢笼，又似那茫茫无尽，虚无缥缈的天道，紧紧束缚着人们

    渺小的我们，犹如那无知的蝼蚁，究竟…谁来，谁来告诉我们答案？？！！

    “究竟何为终极之道？！！”东方月辰忽然仰天大吼

    然而回答他的依旧是茫茫虚无，天地依旧是天地，万物依旧是万物

    他不甘，欲求知，他要知道答案，寻求答案，他要知道！！！

    心念一动，神念万千之术发动，一瞬间形成万千念头

    无数念头涌入棋盘之中，既然我不知，那便在无数人生中寻求答案

    刹那之间，无数人生，千百轮回

    下一秒无数人生，感悟，经验，汇聚于脑海，分不清谁是谁

    忽然间只见那棋盘之上道韵流转，散发黑白两道光芒，

    轰然一声，东方月辰的万千念头尽皆消散，

    脑海之中一片空白，万千念头之所得尽数归于虚无

    “噗！”

    一口心血喷洒而出，东方月辰似乎着了魔怔，精神霎时间有些萎靡

    渺小，无尽的渺小，那是一种，求之而不得

    一种永远不可能得到答案，永远断绝希望的感觉

    前路茫茫，宛若走到尽头的悬崖，人的智慧似乎到了极限

    霎时间，东方月辰顿时明白了当初那魔僧的感觉！

    什么叫做…人道智慧的极限！！

    这是一种比死还要难受的感觉

    死很容易，然而活着更难

    “既然我不知道，那必然有人知道，那无数上古先贤终究会是有答案的！”

    老子著书，紫气东来，西出函谷意欲何为？他究竟发现了什么？

    上古之人，春秋皆百岁，而动作不衰，究竟有何秘密？

    上古圣皇乘龙而去，又往何方？

    今又何在？

    一切的一切，霎时间让东方月辰说做就做

    “时空穿梭！！！”

    轰隆一声，天空一声惊雷炸响，整个人消失在华山之巅

    时光隧道之中，无尽雷光闪烁，劈打，东方月辰逆流世间而上！！

    …………

    与此同时，就在东方月辰消失的一瞬间，

    刹那之间，华山之上风云涌动，一片片黑压压的云层出现，

    一道道雷光闪电穿梭其中

    好似天威降世，万物尽皆匍匐在地，瑟瑟发抖

    若隐若现之间，一只集淡漠，无情，高贵，优雅…的眼睛出现

    携带一种无可比拟的威严扫射整个华山…

    与此同时，华山中的某个山谷之中，云雾飘飘朦朦胧胧之间，有一人影卧睡

    超脱世俗，整个人似与天地相和，飘然如仙

    又似亘古磐石，不知多少年没动过了

    忽然那人影一动，睁开双眼，内敛一道神光，伸了个懒腰

    “唔~大梦谁先觉，平生我自知，今有天人降，扰了老头子的好梦…”

    如那洪钟大吕般的声音突然响起，回荡在整个华山，久久不绝

    “散了吧，散了吧，一切尽在道中！”

    仰头看向天空，那人衣袖轻轻一拂，霎时之间，

    天眼隐去，黑云消散，片刻之间，风清云淡

    那人伸了个懒腰，骑上身旁差不多成精的小毛驴

    山石之间，小毛驴如履平地，一人一驴悠悠上了华山之巅

    抬头望眼，万分之一个瞬间，观遍九州大地，无数风云变幻，尽在心底

    在看了看自己昔日随手摆下的一盘棋局，与地上的那滩鲜血

    悠悠喃道：“时间长河，又岂是这般轻易可逆的…”
------------

第六十一章棋局破，仙缘出！！！

    时光隧道之中，无数雷光来回穿梭，数不尽的闪电响彻每一个时间点，似乎要将那…

    欲以凡人之躯，涉及神之领域的凡人劈打出去

    时光长河中逆流而上，东方月辰见到了大宋建立之初，陈桥兵变，五代十国，安史之乱…

    一幕幕好似电影一般，出现在眼前，三国乱世…大汉帝国…

    轰隆隆！！

    霎时间，一道道惊雷响彻天宇，东方月辰整个人前行的的速度慢了下来

    片刻之后，他再也无法前进一步，反而有后退的趋势

    “不是正确的钥匙，不是正确的门…不！不！不！你阻止不了我！”

    “道之力，加持！！”

    东方月辰大喝一声，此时此刻的他势要知道答案

    催动万道天珠，在一股神秘的力量加持之下

    整个人又开始了前行

    霸王乌江自刎，赤霄剑断山河，楚汉争霸，大秦帝国覆灭…

    还差一点点，还差一点点…

    轰！！

    忽然间，东方月辰整个人停了下来，他能感受到，一股莫名的力量在加快

    不是他没有往前走，而是再走也到不了前面

    “不！不！不！万道天珠，出！！”

    霎时间，一颗神秘的珠子飞出东方月辰脑海，

    珠子瞬间变大，将他整个人包裹在里面，他要继续前行

    咔嚓，咔嚓！！

    忽然一阵阵咔嚓，咔嚓的声响传来，眨眼之间，

    只见前方的时光隧道尽皆崩毁，无尽黑暗湮灭过来

    一股莫名的力量，掀起了一阵一阵的冲击波

    一浪加一浪，下一秒…

    “不！！”

    刹那之间，东方月辰似乎看到什么极其恐怖，不可思议的事情

    怦然一声，直接将东方月辰整个人掀飞了出去

    只觉眼前漆黑一片虚无，整个人便没了意识

    若非有万道天珠护住其身，东方月辰恐怕会在瞬间湮灭，尸骨无存

    ................................................

    不知过了多久，也不知实在何处，东方月辰整个人，于朦朦胧胧之间缓缓恢复意识

    睁开双眼，天上白云依旧飘飘，天依旧这么蓝，云还是这么白

    对了，我不是在时光隧道之中…

    猛的想起，整个人一头子站了来，环视四周

    山，依旧还是那个山，棋，依旧还是那个棋

    在看…

    自己当初随手而为，于棋盘背后插下了一节松树枝

    此时此刻，却成了参天大树

    在看那棋盘，棋子依旧在，只不过如今…

    朦胧了厚厚的一层灰，片片树叶洒落其上

    天哪…到底怎么回事？

    便在这时，缓缓幽雾之间，朦朦胧胧之际，

    一位老者骑着一头毛驴，出现在东方月辰面前

    只听其道：“想要跨越悠悠时光长河，岂是那般容易？”

    见到此人，东方月辰霎时一惊，顿时一喜，行礼道：“晚辈天辰子，见过希夷先生！”

    希夷者，陈抟也，字图南，号扶摇子，被数位皇帝赐号“白云先生”、“希夷先生”

    “敢问前辈，这到底是怎么回事？”

    “流淌于大地之上的河流，顺流而下，自是简单无比，逆流而上，其中阻力自然越来越大，

    你用一柄不属于这扇门的钥匙，去开启另一扇门，自是大错特错，愚蠢至极！！”

    刹那间，东方月辰恍然明悟，这是一个多么简单的道理

    逆水行舟之时，待你力量用尽，自然会被水流大势冲下

    冲的很远很远，一把不属于这把锁的钥匙，便是插进去了

    也终究开不了门，强行打开，只会适得其反

    他…被冲到了时间下流

    “前辈教训的是，却是晚辈着了魔怔！”

    这一刻，他清醒了，他还有大把的时间，无数个世界等待着他

    又何必急于一时？

    “道，可道，非常道；名，可名，非常名。无，名天地之始；

    有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门！”

    陈抟老祖并没有再说其它，而是讲起了道德经

    道德经又被称为『道德真经』，为万经之王

    身为道家之人，不可不识，东方月辰也早早记得清楚

    虽只讲一篇，但这篇却又是整部道德经的总纲

    虽人人都会讲，但又岂能一样？

    但此时此刻听来，却别有一番韵味，仿佛置身天地间的大道之中，

    直指内心本我，心神宁静，缓缓明悟

    东方月辰这是一个千载难逢的机缘，当下闭上双眼，细细感悟

    在睁眼时，早已天空之上早已闪烁无尽星辰，山林之间悉悉索索，虫鸣之声不绝于耳

    一阵清风拂过，顿时间，整个人从内而外清凉不已

    陈抟老祖依旧在，坐下的毛驴冲着东方月辰眨了眨眼睛

    似是在嘲笑他…真够笨的

    对此，东方月辰唯有无奈一笑，自己连一只毛驴都比不了了

    当下对陈抟老祖一拜道：“拜谢老师指点之恩！”

    “如此便好！”

    说罢，陈抟老祖和那头毛驴随风消散，仿佛不曾存在一般

    事实上，陈抟老祖因天威之际醒来之时，早已破碎飞升

    此地，不过是他早早留下的一道影子罢了

    东方月辰又坐在棋盘之前，真气一动，大手一挥，尘埃尽去

    “如若跳不出红尘，永远不可能解开这局棋，

    贫道如今，虽没有达到那超然物外的心境

    但，道，可道；非常道；名，可名，非常名。”

    或许因为顺畅、简洁，或许因为朗朗上口，或许因为这句话本身给人以玄秘之感

    所以人们记住了它，然而又有多少人明白这句话的意思？

    能够表达出来的‘道’，都不是永恒的，终极的‘道’

    能够用言辞说出来的‘名’，都不是永恒的，终极的‘名’

    ‘无’为天地起源，‘有’是为万物开端…

    “当从无中，去观察道的奥妙，经常从有中，去认识道的端倪，

    红尘观天道，天道看红尘，神念万千，一念，而无念，而我则为道！”

    霎时之间，东方月辰一念分出，起手，落子！

    tà！

    唰！！

    一子落下，棋局顿破，眨眼间，只见面前棋盘爆发出一阵刺眼的金光

    下一秒…

    化为一道光柱，直冲天际

    但见那光柱之中，缓缓悬浮着两枚玉简

    此为…仙缘！
------------

第六十二章大梦心经，真·先天

    仙缘摆在眼前，这是一个真实的世界，这个世界，是天龙也不是天龙。

    所为的天龙八部，萧峰，虚竹，段誉，等等一切

    不过这个世界的一页篇章，树枝上的一片绿叶，

    宛如你人生中的一个过客，世界终究是玄奇的，神秘的

    时间更是无尽的，永恒的

    没有能够长生不死不老的人，唯有活得最长久的人

    能够永恒的，他早已不是人，那已经不是我们所能够想象的东西

    棋局破，仙缘出，神光冲天

    光柱之内包含两枚玉简

    破棋局之前，棋盘是棋盘，棋局是棋局，棋子是棋子

    便是把棋盘砸了，也不会有什么玉简

    便是砸，也不一定能够破坏它，

    因为这是由玄之又玄的…道韵所形成的

    东方月辰取过两枚玉简，神念万千之术一动

    心神霎时一分为二，没入两枚玉简之中

    与此同时，某地寺庙之内，一个老和尚望着天空愣愣出神

    许久，叹然一声：“仙缘…终究不是我等凡人可以触及的…唉…”

    片刻之间，回过神来继续拿着手中的扫帚清扫落叶

    抬头又瞥了一眼藏经阁，却是又有两只麻烦的老鼠‘光临’了

    ………

    片刻之间，东方月辰心神自两枚玉简中回过神来，神色复杂难明

    “以往却是贫道坐井观天了…”

    这第一枚玉简，包含了陈抟老祖所有传承

    自创之『太极图』、『先天方圆图』、『易龙图序』

    指玄篇，观空篇，胎息决等等一系列不计其数

    更有后世失传的许多道经，但这不是重点

    重点是，陈抟老祖还被誉为，天下第一睡仙

    著有一册功法，名曰：大梦心经

    大梦心经，一梦一世，一人生

    一个梦境，便可以让你经历一生，先前那珍珑棋局，

    便是掺杂了大梦心经的各种法门，致使下棋者，一子，一人生

    “此乃，提升境界的无上妙法！”

    梦里面得到的或许是假的虚无的，但有的东西也是虚无的

    比如说，境界，见识，人生经历经验等等

    “不过于我来说，确是鸡肋，食之无味，弃之可惜！”

    他可是穿越者，成天睡觉怎么行？他还是比较喜欢现实

    “这第二枚玉简吗…却是熟的不能在熟的一部功法，名曰：先天功！”

    噢…不就是先天吗，一本直指先天的，王重阳练的一本功法

    在众位心里，说不定这先天功，还比不得那九阴九阳的名气大，说不定还不如

    然而，会咬人的狗通常是不叫的

    此先天非彼先天，是一本真正的修真功法

    其创始者，一说上古圣皇伏羲，一说上古十二金仙之赤松子

    但无论是谁，都不是我们凡人能够接触的存在

    先天功也真实存在

    此外，先天功，可成就真正先天之体

    何为先天？

    “一者，身体回复降生之前，母体之中，此为先天，

    二者方位真正的先天，先天者，先，天地而生！”

    “诞生于天地未成，混沌茫茫一片之时，是为先天，此…方为真正的先天！”

    什么混沌魔神的，都是作者自己编出来的…

    圣人也不是作者写的那般无耻，那只是讽刺现在社会的道德败坏而已

    一切都是人自己认为，自己写的罢了…

    先天功——气体心同修以气炼体，以体练气，以气养魂，以魂锻体，以体练气，以气炼体，以气养魂

    自然流转不息，初习就可练成，气与力合，意与气合，心与意合，混元如意

    神妙无比的，先天真罡和金刚不坏、万毒不侵、至刚无敌、容纳万物的——天罡战体！

    先天真罡，是一种，至阴至柔、至精至纯、至灵至巧，

    却又至阳至刚、至威至猛、无坚不摧、浑厚霸道，

    阴阳相合的胜似先天真气接近先天真元的，奇妙无比的一种，先天玄门真气

    更能以，天地宇宙自然之气，护身驱毒、生肌止血、疗伤治病、活死人肉白骨，御剑杀人、

    御物造世还能改善强化精气神，纳天地宇宙自然之气，练气修真、感悟天地宇宙法则！

    先天功修炼至高深处，可返后天为真·先天，

    练成太古洪荒时的太古人族的先天道体，能白日飞升，成仙成神，长生不老，不死不灭

    如果修炼者有大机缘，大毅力将先天功练至最高境界，

    就能领悟出太古仙人的可以轻易掌控三界法则的法力：

    融法则之力入己身，我就‘法’，‘法’却不是我

    并且修成太古洪荒时期的——太古金仙！

    有人说，我把武侠世界写仙侠世界了，谁规定武侠只能是武侠，武侠世界不能有高人？

    千篇一律的东西看多了，就以为这个世界只是你想的…你所知的这般简单吗？

    弄点新鲜的东西你却不乐以了

    更有个白痴与我说

    『萧峰都没出来，哪来的降龙掌？』

    『逍遥子居然会知道降龙掌？』

    尼玛，看到这我笑喷了？

    要知道，这是一个世界，活着的世界，更有传说中的人物，各各历史名人在等待着我们

    你以为，我写的先天很夸张？你以为…

    一切都是你以为，你的以为从哪来的？

    谁说的？哪本小说的设定？还是你自己想的？

    这里是我的小说，我的世界，我的设定，

    不要用其他设定来看待我的设定，那样会显得你…很白痴

    便是今天

    问：秦始皇陵，有着怎样的秘密？是否存在长生不老药？秦始皇是否依旧活在今天？

    问：百慕大三角是否时空隧道？是否连接神秘不可思议之地？

    问：胡夫金字塔何人所建？世上是否有神？

    问：孙悟空之墓到底为何？与之合葬通天大圣孙悟空又为何？

    问：雷峰塔地宫又隐藏着怎样的秘密？是否曾有白蛇被压于地下

    问：昆仑山内死亡之谷，地狱之门是否有着奇妙不可思议之人？

    ………

    一切的一切，便是今天也上有无数谜团尚未解开，在那古代的神秘之地

    拥有比我们超凡的力量的时代，又有什么不可能？

    或许问题很白痴，但你又怎会知道不可能？

    我确实没有证据证明什么，但你又有什么证据，说不可能？

    未来茫茫无定数，未知才是最好玩…
------------

第六十三章汴京，一个小姑娘

    自得到先天功，东方月辰便在华山之上，修炼先天功

    修炼先天功的首要条件，便是那先天一气，如若没有那先天一气

    便也只有达到先天秘境，方可修炼先天功，或许这也就是，

    王重阳牛逼哄哄，七个弟子，却也只是一流高手的缘故

    日出日落，东方月辰每日吞吐日出之际，万物萌生之时的太初紫气

    吸纳天地宇宙间游离的自然之气，先天功者纳万物

    这自然之气，自也是属于灵气，但却是自那万物之上，宇宙之间，采集而来

    比之寻常天地灵气，多了一丝勃勃生机，如那行尸走肉，有了灵魂一般

    体内北冥真气，被源源不断的转换为先天功独有的真气

    半年过后，东方月辰直感到自己的丹田一鼓一涨

    宛若一颗圆形的心脏，在一收一缩，一身真气在被极致压缩

    猛然间，丹田内的真气似那恒星爆炸之前，极尽压缩一点

    轰然一声，向着四肢百骸，全身经脉喷涌而去

    看似凶猛无比，却似涓涓流水，整个人顿时暖洋洋的，说不出的畅快

    待到这股感觉流便全身，东方月辰整个人好似被一团云雾包围

    便是面容，也让人看不真切，朦胧之间，只觉得这道人

    绝对是一个超凡脱俗，帅到爆表的道人

    “体内真气雾化，这个世界似乎容纳不下贫道了！”

    只见东方月辰一手伸出，拳头轻轻一握

    但见那虚空尽然荡出…一层层如同水幕一般的波纹

    整个人更是感受到一股天地间的排斥和超脱

    一指摊开，屈指一弹，唰唰唰！

    霎时间，三尺之内的气流极速撕扯，宛若一阵阵罡气流，撕扯之间凌厉无比

    气流之间层层相接，‘砰’的一声，面前的一块石头直接爆炸开来

    “国术罡劲…成！！”

    罡劲者，明劲打出暗劲的效果，暗劲打出明劲的力量，内外合一，混元如意，劲力高度集中

    “剩下的打碎虚空，见神不坏，只待心灵圆满自会水到渠成，

    这先天功，在这个世界已经到了极致巅峰，在没有资源，

    提供于我突破至更高的境界，自此之后，贫道铸的，是道心，

    走的，是武道，行的是仙法，哈哈，走也！！”

    身形一闪，整个人直接消失在华山之巅

    …分…………割…………线……………

    下了华山，因为在时光隧道中，被打入时间长河下流的缘故

    魔道士的称号和威名早已不见。因为那已经是很久以前的事情了

    如今江湖之上流传最广的，乃是，北乔峰，南慕容二人

    不过，东方月辰并未去找萧峰，段誉，因为不是时候

    走走停停之间，东方道人来人一地，名曰：汴梁

    汴京之地，古称“汴州”、“东京”、“大梁”，今河南开封

    是古代多个重要王朝的首都，北宋便是其一

    作为封建王朝中，最富有，最繁华的时代

    而且还是一国首都，自然是全国最为富有之地

    东方月辰利用胎息决，收敛了一声气息，看起来与普通的道人无二

    不得不说，这胎息决当真奇异

    运功之后，那股破碎飞升的感觉，也停下来了

    也是，不然的话，陈抟老祖为何能够安睡这么多年

    “冰糖葫芦，不甜不要钱，三文钱一串嘞…”

    “包子，皮薄馅大的包子…”

    “叮叮当当，走过路过不要错过，胸口碎大石……”

    “丝绸嘞，上好的丝绸，又滑又顺，十文钱一尺……”

    一路走来，人来人往，条条劫道，无数商贩，酒楼，杂耍，说戏…层出不穷

    虽然比不得现代，但却别有一番风味，其中的古朴，是现代人永远学不来的

    “说那包拯，包青天，乃是天上……”

    听到说故事的，东方月辰饶有兴趣，不一会，不由停下了脚步

    此是一处说书之地，正在讲述…包拯的故事

    “话说，当初只顾着江湖了，包拯这么大个历史名人都没见到

    如今吗，他坟头上都恐怕长草了，这大好的北宋王朝也快灭亡了…”

    东方道人感叹了一下，这都怪作者当时没想起来

    现在悔之晚矣，否则的话，当可水一段字数

    “大胆，你这道人也不看看此是何地，居然敢在天子脚下，

    说出此等大逆不道之言，当真是活得不耐烦了吗？！”

    便在这时，一道隐隐带着怒气的大喝之声传来

    东方道人转头一看，却是一个中年男子，一身儒雅之气，隐隐带着上位者的威严

    “哦…原来是一个当官的”东方道人一目了然，难怪反应这么大

    但他说的本就是事实，萧峰1093年，英雄短命，魂归黄泉

    北宋王朝，1127年被干掉，继而为南宋朝廷

    如今…也不过还有三十多年的安生日子

    “你这道人，与我站住！”

    那人见东方道人转身欲走，便要上前拦住

    岂料一把上去，却扑了个空

    便在这时…

    踢踏，踢踏，踢踏，一阵阵马蹄声传来

    “快闪来，这畜生受惊了，快闪开，快闪开！！”

    只见那马背上之人大声叫喊，顿时之间街道上鸡飞狗跳

    锅碗瓢盆，臭鸡蛋，生鸡蛋，大蔬菜…纷纷搞了一地

    行人，商人，路人，小孩，纷纷跑到一边，以免波及自身

    然而世间之事总有例外…

    只见那大街之上，一位十多岁的少女，看着那扑面而来的疯马，

    小脸之上满满的惊慌失措，那尚未发掘完的容颜此刻更是我见犹怜

    “小姐，快闪开”

    “孩子，快跑！！”

    丫鬟叫着，父亲急着…

    片刻之间，只见那疯马越来越快，越来越近

    踢踏，踢踏的马蹄声，响彻每个人的耳边

    宛若那死神之音，霎时间整条街道安静了下来，人们的心提到了嗓子眼

    马匹之力，重达千斤，何人敢试其锋芒？

    虽有心救助，但上去就是死

    唉！！

    四周吃瓜的群众暗叹一声，有的妇女不忍直视，闭上了双眼

    这小姑娘…怕是要完蛋了，当真可惜了

    便那千钧一发之际，人们只见一道白色人影闪过，那小姑娘便没了踪影

    当一众吃瓜的群众回过神来之时，不由大叫一声

    “好！！！”

    众人只见那疯马，安安静静的停在原地

    在往上看见一个白衣道人一脚踏在那马头之上

    怀中抱着刚才那个小姑娘，此刻正瑟瑟发抖，如那受惊的小兔子

    一下子，不但救了小姑娘，还制住了马匹，如何不令人赞叹？

    “小丫头，没事吧？”东方道人缓缓开口，带着一阵莫名韵味，和一丝玩笑之意

    暖暖的话音流淌于小姑娘心田，听了这人的话音，不知怎的，一下子恢复了过来

    小姑娘一闪俏皮之色，眨了眨眼睛：“谢谢叔叔，我没事”

    闻言，东方道人满脸黑线，虽然自己二十多了

    但自己的样子可是一直保持在十七八岁的巅峰年华

    “咱不叫叔叔，要叫哥哥”

    “好的，叔叔”

    这小姑娘真是…东方道人无语，细看这小姑娘

    小脸空灵清绝，一身白色衣裙，青丝及腰，一阵清风拂过，轻舞飞扬，粉嫩雕琢，如似天地造化

    东方道人的记忆中也只有一人，能与之相比

    “在下李格非，多谢道长相救小女之恩！”

    片刻之间，但见刚才那人，来到东方道人面前行了一礼

    嗯？！

    刹那间，东方月辰霎时一顿，看向怀中的少女

    “小丫头，你叫什么？”

    小姑娘一阵不乐意，但见自家爹爹在此，

    当下很有礼貌的道：“我叫李清照”
------------

第六十四章拐走一个小姑娘…

    古有千古一帝，今有千古第一才女，只不过如今…却还是一个活泼可爱的小姑娘

    古代封建王朝之中，男子于历史上留名不奇怪，但女子却难了

    因为便是今天，或多或少，也会有着些许重男轻女的思想，

    数千年流传的诟病，可不是短短几百年就能够完全去除的

    而能够被评为‘千古第一’，足以见证她的不凡

    李府之内，看着院子中蹦蹦跳跳的小女孩，东方月辰想着，是不是对她做点什么…

    毕竟原来那命运太惨了

    “道长！”

    便在东方月辰思绪之时，李格非快步走向了东方月辰所呆的凉亭水榭

    恭恭敬敬行了一礼，不止是因为东方月辰救了自家女儿

    更多的是因为东方月辰满腹经纶，学识渊博

    读书人吗，喜欢的就是这个…

    不久之前，东方月辰与其相谈越久，李格非便越发感到…

    以往自己的眼光之窄小，固执，不会变通

    与这位道长谈话，通常总有一种茅塞顿开的感觉

    纵然有很多大逆不道的话语，但细细想来却是对的

    以往，当真是坐井观天了

    “李大人不用多礼”

    “敢问道长，这大宋朝廷，真当是没救了吗？”

    与这位道人相谈数日，他越发觉得大宋朝廷灭亡近在眼前

    “你不是有答案了吗？”

    “可是…”

    “看经济，社会经济越发展物质，越丰富，社会的文明程度就越高，

    人们的私心惰性就会越发强烈，贪图享受、

    精神颓废就会成为一种社会常态大宋的经济繁荣已经达到了

    历代朝廷有史以来的最高峰，饱暖思**，苟且偷安不思进取！！！”

    “在看军事，历朝历代，你看过哪个朝代，打仗用文官去打的？

    那些只会提笔杆子的，嘴里说着，一个个的指手画脚，哪有丁点军事常识？

    在看汉朝和唐朝为何强大？唐朝李靖长年带领十万精骑在外作战，

    唐太宗对他很放心；汉朝汉武帝对卫青、霍去病也是一百个放心

    但宋朝皇帝偏偏不放心，生怕藩镇割据之事再次重演，说白了就是皇帝无能！”

    东方道人站起身来，又道：“这个问题已经讨论过很多次了，贫道不想多说了…

    天下是属于天下人的，一人而决的王朝，绝不会永恒

    因为…这个世界上终究是用力量说话的！”

    说话间，东方月辰抬手对着不远处的假山一指

    一道指脉剑气怦然发出，轰隆一声，假山顿时间爆裂开来

    “这…”

    李格非目瞪口呆说不出话，在他们读书人眼中，江湖中人不过莽夫罢了

    如今似乎刷新了他的眼球

    “呀，道士哥哥，你吓坏我了”小清照一惊，立马跑到东方月辰身后

    小手不由拍了拍胸脯，李格非一副无奈的样子

    这个道人才来几天，他这个亲爹反而不能比这个道人更加有安全感了

    李格非一阵吃味当下道：“清照，还不快去念书”

    “不要，那些书无聊死了，我要听道士哥哥给我讲道理”

    小清照一阵拒绝，不由做了个鬼脸，那一本本书当真无聊

    还不如这几天道士哥哥给她讲的寓言故事

    李格非一阵吹胡子瞪眼，若不是东方道人在此，恐怕早就一副严父的样子了

    看着小姑娘，东方月辰忽然升起了一个想法，当下道：

    “小丫头，我观你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，要不要跟哥哥学武功？”

    “绝对不可以！！”东方月辰话音刚落，李格非想都没想都立马拒绝

    大宋朝廷历来是文人的天下，男子也就罢了

    一个女孩子家家的，学什么武功？更何况他们这般书香门第

    然而，有着东方月辰的存在，李格非的声音并没有传到小姑娘耳中

    小姑娘想了想，最终摇了摇头：“不要，爹爹说，女孩子学了武功，就会变成男孩子”

    “………”东方月辰不由看向李格非，有你这么教育孩子的吗？

    当下说道：“那是你爹爹骗你的，不信的话，你就问他，

    敢不敢对着孔夫子发誓，说这话是对的？”

    “道长，我这是为了她好！”看着将要发文的李清照，李格非顿时急了

    那种话平时说说也就罢了，就是借他十个胆子也不敢对孔老夫子说这话

    虽然…孔老夫子已经死了

    闻言，小姑娘水灵灵的眼睛一转看向自家父亲道：

    “爹爹说过，说谎的人不是好孩子，原来爹爹是坏孩子！”

    霎时间李格非满头黑线，他竟然无言以对

    只听李清照又道：“可是我不愿爹爹不高兴，所以也不要学武功”

    闻言，李格非心里终于有些许宽慰，自家女儿还是很懂事的吗

    东方月辰眨了眨眼睛，有种好失败的感觉

    ‘无量那个天尊，就不信了，贫道还忽悠不了你个小丫头片子’

    看了看这李府院子内落尽的桃树道：“小丫头，喜欢桃花吗？”

    “喜欢，可是花儿都落了”

    “喜欢就好！”

    说话间，只见东方月辰手掌对着一颗桃树慢慢一推

    天地宇宙自然之气随之而动，无形中径直往那桃树而去

    哗啦~

    刹那间，顿时宛若春风化雨，枯木逢春，生成片片绿叶，带着朵朵粉红色的桃花

    片刻之间，整棵桃树以肉眼可见的速度重新开花，形成一道唯美靓丽的风景线

    “哇~”小姑娘嘴巴张的大大的

    李格非心中顿时骇然，武力高一点还好说，但这…说是神仙手段也不为过啊

    “道士哥哥好厉害，爹爹…”

    看着满脸希冀的女儿，李格非无奈的点了点头

    “拜师之礼道长可有什么需要准备的？尽管吩咐就是！”

    “哈哈，不用了，贫道没这么多规矩”

    东方月辰哈哈一笑，女孩子吗，终究是喜欢花的

    “这怎么行？！”对于注重礼法的儒家之人，一听不乐意了

    “不喜欢你们这些条条框框的，小丫头，我们走！”

    说话间，东方月辰神念之力一动，自己飞起来了

    李清照小姑娘惊讶伴随着欢呼，也跟着飞起来了，两人眨眼之间向着天边而去

    “这…这…”

    李格非早已说不出话来，他这是遇上神仙了…

    看着那遁去的人影，东方月辰的声音缓缓传来

    “李大人，你女儿就此被贫道拐走了，过几天送来还你！”
------------

第六十五章一指之力

    “嘤咛…”一声，小姑娘顿时感到一阵疼痛随之而来的

    便是一道道暖暖洋洋，酥酥麻麻的感觉流变全身，霎时之间全身无力

    “不…不要…道士哥哥…不要…”

    这股如似被电到了一般的…飘飘欲仙的…舒爽到巅峰的感觉

    伴随着些许疼痛，让小姑娘，娇喘不已全身上下香汗淋漓

    “道士哥哥…快停下…”

    再一次出声，依旧那般无力，东方月辰对着小姑娘的娇躯舞动不已

    手速越来越快，小姑娘脸色越来越红，此刻只得配合东方月辰

    满满享受这让身体秒到巅峰的…舒爽感觉

    “好丫头，没事，只是一开始痛了一点点而已…”

    说话之间东方月辰的速度更是猛烈，如那狂风暴雨的…冲击却是更加猛烈

    “嗯…啊…道士哥哥我受不了了…放过我吧…”

    终于，小姑娘还是忍不住叫出扣了，眼角带着颗颗泪晶…

    似那梨花带雨，小模样让人怜惜不已

    唰！

    终于，东方月辰一射而出，终于松了一口气，额头之上…亦是出了些许汗水

    拍了拍小姑娘的后背：“好了，丫头，不就是洗经伐髓吗，若非你年纪尚小

    恐怕还得吃些许苦头，去洗洗你这身污垢吧！”

    “哼，道士哥哥大坏蛋！”

    小姑娘哼了一声，看了看身上一层黑黑的污垢，

    然后，头也不回的…向着身后的湖泊跑去

    忽然一顿，似乎想到了什么：“道士哥哥，你不许偷看！”

    东方道人眨了眨眼睛，切，就你这要胸没胸，要屁股没屁股的小丫头片子，有什么好看的…

    待你发育完全还差不多，咳…说什么呢，无量那个天尊，贫道是那种人吗？

    东方道人抹了一把头上的汗水不由自语：“凭着先天功的玄妙，洗经伐髓不是什么难事，

    但打通奇经八脉和十二正经，却是个无比艰难的工程啊…这把贫道累的…”

    说话间，东方月辰不由闭目调息了起来

    片刻之后，小姑娘于清水湖中梳洗完毕，整个人比之先前更加粉嫩雕琢

    寸寸肌肤之间，白里透红，甚是可爱

    “道士哥哥，接下来我们做什么？”

    “这个吗…咱们一边赶路一边练功…”

    东方道人想了想，他以前也是这般，走道哪里练到哪里

    “那我们去哪？”

    “我也不清楚，丫头，你说去哪呢？”

    “唔…”小姑娘偏着小脑袋想了想道：“道士哥哥，我们一路走来，很多人都说什么聚贤庄，我们就去哪里看看吧？”

    “好啊！”

    聚贤庄，那里还有一本易筋经夹杂着神足经

    虽说东方道人如今已经有了先天功，但看一看还是好的

    更可恶的是…他有一个完美收集东西的癖好

    来一趟北宋，不把那些耳目能详的武功秘籍弄到手

    总有一种…不完美，缺了一点点的感觉

    那真的是…很讨厌

    说做就做，东方道人一路带着小姑娘向着聚贤庄的方向赶去

    两人不慢不紧，东方道人一路上教导小姑娘国术桩功用以养体

    这个年纪，基础可得打牢了

    “道士哥哥，你什么时候教我‘开花儿’的本事？”

    “这个东西得一步步来，你的把根基打牢了，不然的话…这辈子就别想让花开了…”

    “道士哥哥，那是什么东西让花儿开了呢？”

    “这个吗…不太好解释，不过从前有只熊猫，不…应该是一群熊猫，

    把这东西叫做——气功，然后那群熊猫又把这种功夫，传给了…一只乌龟…”

    “熊猫？那是什么？是猫吗？”

    “它不是猫，原本应该叫做猫熊的，就是像猫的熊…”

    一路之上小姑娘好学得紧，不愧是未来的千古第一才女

    遇到不懂的便问了，东方道人也一一解释了

    短短几天，可谓大开眼界

    所谓不懂就要问，问了你才懂，懂了便去学，知行合一，你才知道

    否则只靠自己想象，或许你永远不知道

    不久之后，东方道人带着小姑娘来到了聚贤庄

    老远便听到了一句

    “姓乔的，我来跟你喝一碗！”

    “乔某和这天下英雄喝这绝交酒，乃是将往日恩义一笔勾销之意

    凭你也配和我喝这绝交酒？你跟我有什么交情？！”

    接下来只听砰的一声，东方道人听到此处，心下了然于胸，时间刚好，这剧情没错过

    小姑娘紧紧拉着他的胳膊有些好奇的道：“道士哥哥，那里面究竟发生了什么事？”

    “里面在喝酒呢，正巧你道士哥哥也去凑一凑热闹”

    说话间，东方道人一把抱起小丫头，置于肩上，整个人腾空而起

    飞向那聚贤庄，眨眼指尖便至聚贤庄上空

    “乔帮主与天下英雄喝这绝交酒，不知贫道可有一碗？”

    众人只听一道声音响彻众人耳中，尽皆一顿便听了下来

    寻着声源望去，看向那天空，只见一白衣道人凭空而立，

    肩膀上还带着一个如花似玉的小姑娘

    ，霎时间，在场中人脑海之中无不震惊骇然！

    不待众人反应，东方道人手掌一抓，乔峰身前的一坛酒，便向着东方月辰而去

    擒龙控鹤？！！

    霎时间，乔峰反应过来，施展擒龙功，向着那酒坛子抓去

    “乔某与天下英雄绝交，与道长却没什么交情，这酒还是不喝的好！”

    “怎么说没交情？贫道与你丐帮可是有着极深的渊源！”

    东方月辰说着，那酒坛子依旧向着东方月辰飞去

    乔峰见此，知晓这道人恐怖到了极点，即便如此，他说出去的话…从没变过

    当下手掌一番，一掌拍出向着那坛子打去

    昂！！

    一道龙吟之声随之而出，震得在场众人耳晕目眩

    “降龙掌？不错！”

    东方月辰道了一声，当下屈指一弹，一道指力‘嗖’的一声

    穿透了那酒坛子，酒坛子却也不碎开，只听砰的一下

    那道指力撞上了乔峰的降龙掌，指力所极之处，龙影尽皆溃散

    踏踏！！

    霎时间，乔峰只感到一股不可抵挡的巨力袭来，整个人不由后退数步！

    “不错，不错，你很不错，居然能够承受贫道一指之力！！”
------------

第六十六章无言

    骇然，骇然，当真骇然，霎时之间，聚贤庄内鸦雀无声，针落可闻，众人无言

    看着踏空而行的那道人，一时之间，众人竟然不知是神是鬼还是人？

    若是人，那就太可怕了！！

    乔峰更是惊骇莫名，一时之间，不知所以

    自问天下英雄之中，虽不敢自称天下第一，但也是天下少有

    艺成以来，虽然身经百战，但却未曾一败

    如今他全力一掌之下，竟然不敌面前这道人一指之力

    细看那道人面容，也不过二十来岁的年纪…

    这…究竟是神是鬼耶？

    不…不对，这道人…看起来怎的有些眼熟？

    这道人的面容…似乎牵扯到了一件极其重要的事情

    那是一件比他的生命，还要重要的事情

    可究竟是什么？一时之间，他却想不起来了，当真难受不已

    一时间，乔峰体内酒气一上，俗话说：酒壮熊人胆，更何况他本就不是什么熊人

    今日天下英雄尽皆再此，他本就没想过要活着出去

    不如豁出去，问个明白

    想到此处，乔峰拱手道：“敢问这位道长前辈，我们是否在哪见过？！”

    乔峰此话一出，在场众人尽皆回过神来到

    听乔峰这么一说，比较有点身份的，比如丐帮白世镜，少林玄难…

    一下子纷纷觉得，面前这道人确实眼熟

    而且似乎是什么不得了的人物

    东方月辰却是不知道，他当年江湖纵横，武林各派都不知他的名字

    只知道他是一个道士，人们通常叫他他魔道妖人，

    自从天下第一之后，一众江湖人士便称他为魔道士，魔尊又或者是…天下第一道人

    魔头二字，却是无人敢叫，更是把他的画像传遍江湖

    如今过去无数岁月，纵然当时印象深刻，终究抵不过慢慢时光

    如今自是有那么一点印象，自也想不起来

    “唔…这酒是好酒，就是味道淡了点！”东方月辰灌了一口坛中之酒

    在众人目光之下，将手中的酒坛子扔向天空，劲力一出，砰的一声

    那酒坛子应声而碎，里面的酒水尽皆化为一颗颗水珠，飘散在空气之中

    一颗颗水珠，在阳光映衬之下晶莹剔透

    唰唰唰！！

    那一颗颗水珠犹如铁锤落地，速度极快

    砰砰砰！！

    一阵阵重击之声响起，众人只觉得脚下大地一颤

    “啊！！”

    众人低头一看，不由大叫一声，似是看到了什么不可思议的事情

    但见那滴滴酒水落地之处，全被砸出了一个碗口大小的坑洞

    一个接一个，摆在众人眼前，这只是那么一滴酒水

    而不是拳头，也不是兵刃，锤子什么的

    要是落到人身上，那还得了，当真不可想象

    更不可想象头顶这道人这是何等功力？已不似人间之力

    众人不及惊骇之余，喉咙蠕动之间，不由吞了一口唾沫

    东方月辰的声音再次响彻众人耳边

    “本座路过此地，顺道办一件俗世，拿一样东西…”

    轻描淡写的声音，众人却不敢发出丁点响动

    江湖中人哪个不是八面玲珑？否则怎么死的都不知道

    便是乔峰也只得默默看着，他是不怕死，但不代表他想死，更不是说他是莽夫没脑子

    面对强者应当保持应有的谦卑，这是历来的规矩和道理

    众人的目光看向了聚贤庄庄主，游氏双雄，意思在明白不过，你们是这里主人…

    不得已，两人只得走出一位道：“在…在下聚贤庄主游骥，

    不知晚辈有地方可以效劳的，只管吩咐就是！”

    “没有”

    一声没有，让游骥面色一僵，不在说话，一步退了回去

    东方月辰的环视一周，最终看向了一名少女

    但见那少女身穿淡黄衫子，身材纤细，却颧骨高耸，着实难看

    此刻却是一副病殃殃的样子，气若游丝似乎随时便要断气一般

    这少女自是就是易容之后的阿朱

    “少女，你拿了不该拿的东西，那也不是你能拥有的东西，还是交给贫道的好”

    说话间，众人只见天上的道人冲着那少女勾了勾手

    便有一本册子自那少女怀中飞出，落到了东方道人手中

    “这…你…”

    阿朱一阵好气，想不到这道人一上来就抢了她的书

    这经书说是她用生命换回来的，也不为过

    当下正要说些什么，不知何时却又被乔峰拉住了，对其摇了摇头

    乔峰却是明白了，他今天可不是主角

    阿朱自也不是不知分寸，当下只得做罢

    “道士哥哥，这是什么书？”肩头上的小姑娘顿时有些好奇

    在她心中，道士哥哥讲的故事是有趣的

    那么他看的书…想必也是有趣的

    一时之间，好奇心大起

    “一册经书而已，我要把它的名字说出来了，那少女今天就是有十条命，也走不出这里”

    说话间，东方月辰收起了这易筋经，小姑娘不由看向了自家哥哥说的那少女

    “真是奇怪，那姐姐看起来很美丽，可是脸上却好不自然…”

    自东方月辰与她洗经伐髓，打通经脉，小姑娘与天地自然之间异常亲切

    人，若无意外，天生面相再丑当也是自然的，可是面前那姐姐

    怎么看怎么不自然，好生别扭，就像…道士哥哥说的整形一样

    “哈哈，那你看看这里谁最丑？”

    东方月辰一笑，古代小孩子的心灵是最为纯洁无暇贴近自然的

    往往能够看到常人看不到的东西，他们的直觉更是灵敏的…正确的

    “嗯…她！”说话间，小姑娘看了看指向了一个女子

    但见那女子全身缟素，眉目清秀，相貌颇美，一副娇怯怯的模样

    小姑娘继续说着：“她的内心就好像魔鬼，就好像无数大蛇扭成一团，

    无时无刻不在狰狞，扭曲，羡慕挣扎，嫉妒，贪婪…”

    众人随着小姑娘的目光望去，却是那马夫人，一时间，众人心中尽皆不以为意

    看来这小女娃子就是胡说八道的…不过却也不做声

    能做在这恐怖道人肩膀上的，还轮不到他们说什么

    不过当事人却可以说，也不得不说，被人说成这样

    要是没点反应却是不应该了，当下一副和蔼的样子

    “小妹妹，切勿胡说，我若如你说的那般肮脏，

    又怎能站在这天下英雄面前？”
------------

第六十六章恶毒女人，聚贤庄内传说再起！！！

    “马夫人？”

    “是”

    “你可叫康敏？”

    “是”

    “是就好了，既然我家丫头说你是魔鬼，那你就是魔鬼，便不是魔鬼，也是魔鬼

    或许你连那魔鬼都不如，趁着现在人多，不如你把最近最得意的事情说来听听，如何？”

    东方月辰的声音自是平常，平常中透露着霸道，霸道中更有不讲理

    什么叫做，不是也是？但却无人敢说什么，枪打出头鸟的道理，他们却是知道的

    谁叫面前的是个怪物呢？人家爱怎么玩就怎么玩

    说话间，东方月辰眼神中自是透露着一股股莫名的力量

    这东西有个邪恶的名字，叫做…摄魂，当然也有个好听的名字，叫做…催眠

    2060年的催眠技术，只需要用眼睛看上一眼也就是了

    东方道人话音刚落，那马夫人眼神一片迷茫

    此刻便是你叫她去死，也不会有任何抵抗

    “说起最近做的事情…”说话间，那马夫人自一副得意的深色，下一秒却又有些惋惜

    更有嫉妒，羡慕，不甘…一系列情绪交织在一起，变得有些狰狞恐怖

    “我这人自小有一个原则那就是‘我得不到的，别人也别想得到’，

    更想让天下男人一个个的…都匍匐在我的衣裙之下，

    我曾是大理段正淳的情妇，替他生了一个孩子，

    可惜我没有坐上王妃，于是我亲手杀死了自己的孩子，嫁给了马大元”

    “我自问拥有绝世之姿，年轻貌美，自从嫁给了马大元那个糟老头子之后，

    日子过得并不快乐，更何况他还是一个糟老头子，我又岂能陪着他耗费青春？”

    说道此处，丐帮众人当中，两人瞳孔一缩，正是那白世镜与全冠清

    他们不知道这臭婊，子，到底犯什么傻，但这事关他们的生死前途，绝不会任由她说下去的

    当下两人刚刚起脚，刹那间便犹如泰山压顶整个人动弹不得，更加说不了话

    抬头看去，只见天空那道人似笑非笑的看着他们

    刹那之间，如芒在背，冷汗淋漓，这一刻他们不约而同的明白了，

    天上那个道人明显就是冲着这件事来的

    这下动也动不得，说也说不得，只能这么看着等死吗？

    一瞬间，白世镜和全冠清心如汤煎，这一刻…当真生不如死

    他似乎已经感受到了，那死神正一步步的向他逼近

    随着马夫人说的越来越多，短短片刻间，他当真是度日如年

    “副帮主虽然说的好听，但也终究是个副帮主，我看上了乔峰那汉子，

    可是即便我对他百般勾引，千般暗示，他终究不拿我当一回事

    凭什么？凭什么人人都暗地里偷看我，他却连正眼都不瞧我一眼？恨他，我恨他…”

    马夫人说着，不断将他如何勾引白世镜残杀自己丈夫，

    如何计划让乔峰身败名裂，又如何用同样的办法勾引全冠清

    一文一武，她终有可用的人才

    片刻之后，众人完全明白了马大元的死因

    一切的一切，原来都是他做的

    “好好好，当真是一个毒妇！！”

    “那小姑娘说的果然没错，当真是个魔鬼！”

    “什么魔鬼，道长刚刚说了，这样的人，连用魔鬼形容他，都糟蹋魔鬼了！！”

    “真当是最毒妇人心啊，虎毒还不食子啊！！”

    霎时之间，众人纷纷忍不住喝骂，全冠清和白世镜更是面如死灰

    “白长老，你有何话可说？！”乔峰面色复杂沉声喝问

    这白世镜与他私交甚好，岂料…

    “我无话可说，我对不起乔帮主，对不起马副帮主，是我色迷心窍，我为自己的过错付出代价！！”

    说话间，白世镜举起手掌径直排在了自己脑门

    顿时间口吐献血，没了生息，整个人怦然倒下

    “白兄弟…”乔峰感叹一声，心中说不出的复杂

    他做错事了，终究是要为自己的过错负责人的，而他的代价就是…死

    “白长老已经伏法，全冠清，你还有什么好说的？！”

    丐帮一众人见此，纷纷矛头对准了全冠清

    “大家切勿听那女人胡说，定是那妖道施了什么妖……”

    刹那间，这‘法’字还没说出口，全冠清整个人便已经倒地不起了

    “已经很久没人敢说出这两个字了，这么称呼贫道的人，

    已经不存在了，须知，祸从口出，做人自当谨慎！！”

    说话间，东方月辰打了一个响指

    “记住你刚才所说的话，你可以醒过来了！”

    只见那马夫人迷糊的眼神，慢慢恢复了光彩

    刹那间，脸色大变

    “不不不，那不是我，都是他，是他这个妖道做…”

    “啊！！”

    那马夫人尚未说完，便感觉到全身上下一阵瘙痒，寸寸经脉更是疼痛

    如同被凌迟处死，如同被万千蚂蚁噬咬

    整个人顿时滚到在地，生不如死，两手四处抓挠

    却倒始终解不了痒，反而把衣服弄得支离破碎

    一片片白花花的肌肤露出，不一会便是鲜血淋漓

    哪里还有原来貌美如花的清秀样子，霎时间，一众江湖人士纷纷头皮发麻

    望着天上那道人，更加恐惧

    这自然就是生死符了

    经过东方道人改良过的生死符，便是先天秘境也解不了

    天山童姥也解不了

    “对于你这种人，死，从来就不是你的归宿，生不如死，才是你应有的下场！”

    东方月辰缓缓开口，众人也不是傻子，自然明白其中的意思

    从今以后，这康敏，没人会施舍于她，好心送她一死

    不说她该有如此报应，便是面前这道人也不可得罪

    “乔峰…不，应该是萧峰，谭公谭婆，还有你那恩师的死，

    虽然不是你所为，但与你亲手所为，也差不了许多”

    说罢，东方月辰转身便走，萧峰虽然还有很多疑问

    但人已走，远远不是他能够拦下来的，当下只得出声大问

    “道长大恩，在下无以为报，但还请前辈说清楚些，告知一二！！”

    然而，萧峰并没有得到他想要的，唯有十六个字音传了过来

    “西湖水起，雷峰塔倒，三月之后，少林不存！！”

    闻言，萧峰脸色大变，西湖水，雷峰塔

    刹那间，他可算想起来了

    在场中人，比如玄难…一个个都想起来了

    一个个震惊得无以复加，差点摔倒在地
------------

第六十七章活着的神话

    宛若谪仙，飘然离去，唯留下十六个字

    西湖水起，雷峰塔倒，三月之后，少林不存

    此话一出，刹那之间…西湖水起，雷峰塔倒

    后八个字被有些人自动过滤了

    唯有前面那八个字，在脑海中嗡嗡作响

    想起来了，想起来了，一下子全都想起来了

    “什么？是他？！！”

    “想起来了，想起来了，是他…是他…不会错的…就是他…”

    “魔…魔…”

    片刻之间，聚贤庄内一阵骚乱，少林玄难等人更是脸色大变

    更有的全身尽皆颤抖起来，连话都说不好

    萧峰更是神色难明，复杂不已，他是丐帮帮主

    祖师遗训，历代丐帮帮主必须以追回打狗棒为己任

    而刚刚那道长又对他有恩，真是…

    不过转念一想‘是了，我如今早已不是什么丐帮帮主了…若我还是丐帮帮主，

    便是拼着一死也要那会打狗棒，只可惜如今说再多亦无用！’

    想到此处心中依旧情绪万千，更有少于的失落

    看了一眼丐帮众人心中又道：‘那位道长功参造化，早已达到了人力不可及的境界

    我连人家一根指头都接不下，如今的丐帮弟子想要追回打狗棒…难啊！！’

    一下子在场中人皆是不知所以

    那究竟是什么人，居然把这些前辈吓得如此模样

    “老爷子，到底怎么回事？”

    “玄难大师，劳烦你给解释一下！！”

    众人纷纷看向玄难，少林泰山北斗，在场就数他最为德高望重

    “阿弥陀佛！”玄难道了一声佛号，强行定了定心神

    看着东方道人离去的方向，缓缓开口道：

    “很久…很久以前，江湖上出现了一个道士，这个道士，

    当时年纪不过二十来岁，练得一身邪功，可吸人功力为我所用，

    行走江湖的时候…他废了当时的丐帮帮主郭岩，随后更是气死他

    抢走了打狗棒法和降龙掌的秘籍，并且还夺走了当时丐帮至宝…打狗棒！！”

    “之后，他打败了大理开国皇帝，六脉剑祖，神剑段思平，

    再行江湖，去了江南之地，当时的天下第一高手，慕容龙城

    率领三十六帮，七十二派的一百零八位高手，更有无数江湖中人，前去斩魔

    只可惜后来，全军覆没，没有人知道发生了什么！”

    “根据当地人所说，那一战天翻地覆，掀翻了西湖之水，

    打塌了雷锋塔，达到传说中先天秘境的慕容龙城，败北身亡！

    有人前去查看，还得了一番机缘，他们从那雷峰塔的打斗痕迹上，

    领悟出了不少武功，短短几天，雷峰塔的废墟，就被一抢而光了

    自此之后，‘西湖水起，雷峰塔倒’说的便是这个道人！！”

    “自那之后，江湖中人便称呼这个道人为‘魔道士’‘天下第一’

    ‘魔尊’又或者‘天下第一道人’

    这个道人，还有一个习惯，被他打败的对手，不但奇异死亡，

    身上找不到丁点伤口，还会被他抢走所有武功秘籍，无论高低，

    因为当时武林中，八成以上的江湖中人都去找他麻烦，

    所以秘籍都被夺了，传说他在成为天下第一之后，欲图谋我少林神功，

    一下子在当时的江湖之上，掀起了轩然大波，江湖之上无人知其姓名，只知其面貌

    只是不知道为什么，那道人没有前去少林，更是从此消失了

    此乃当时江湖之上的一件丑事，很多人对此，大都闭口不言，

    甚至刻意抹去，因此在短短数十年间，江湖上也就不在流传他的事迹！”

    玄难光头说道此处，众人也都明白了，一下子，众人全都反应过来了

    每个人的门派之内，都会记录一些无尽奇事

    似乎是有这么一个传说，那些不知道的也打算回去翻一翻，找一找

    众人再次看了看地面上那些酒水砸出的印记

    原来这是数十年前的天下第一，恐怕如今他依旧是天下第一，难怪出场这么牛逼，

    几乎一指镇压乔峰，只是如今细细想来，不对呀，当下有人提出了疑问

    “大师，这不可能吧？你说的是数十年前，这位道长不过二十多岁，这怎么可能？！”

    “这个…”

    光头和尚一时不知道怎么说，便是功夫再高，也不可能数十年容颜不变吧？

    忽然间，光头和尚脸色一变，两手一拍：“遭了，刚才他说‘三月之后，少林不存’，坏了，坏了，坏了…”

    “阿弥陀佛，薛神医，游庄主，众位英雄，我少林还有要事，暂且告辞了！！”

    说罢，带着几个小光头连忙出了聚贤庄，向着少林匆匆赶去

    尼玛！数十年前的天下第一，恐怕如今也是天下第一，不…应该是活着的神话了

    数十年前就是先天秘境，鬼知道今天是什么境界

    这些他不知道，现在他所知道的是…如今的江湖

    超一流也就是伪先天，已经成为传说了，更不用说什么先天秘境了

    如果说伪先天是传说，那先天秘境便是神话

    看着匆匆忙忙离去的一众大光头和小光头，众人尽皆相互对视一眼，纷纷知晓

    大事，要出大事了，整个江湖要大地震了

    天下第一要踏平少林了…

    “呔！萧峰，你这契丹贼子，拿命来！！”

    趁着场面混乱，众人心神不定之际，一声大喝，一人杀向了萧峰

    然后…

    聚贤庄大战开始了…

    没有经过烧制的陶瓷，永远只会是泥土，没有经历聚贤庄的萧峰，成不了萧峰

    但这并不关我们的事，也不关东方月辰的事

    另一边，得到了那易筋经，东方月辰自然忍不住翻一翻

    这一直以来在各大神功中，一直名列前茅的神功秘籍

    至于上面的文字…别逗了，有傻妞太子这种高科技

    只要是人的文字，都没有读不懂的，当然…太远古的自然不行了

    “易筋经最大的特点在于…改善资质，把一个蠢货变为天才，再有一些化腐朽为神奇的道理！！”

    这就是东方月辰的结论，易筋经对他来说，只能起到一些参考作用

    国术的虎豹雷音，同样可以改善资质，比这易筋经强大多了

    至于化腐朽为神奇的武道理论，那只能是借鉴

    因为，东方月辰目前已经到了…以天地自然为师的境界

    天地自然，是一本永远无法读完的书

    易筋经练的在强大，顶多只能是第二个达摩老祖

    微微运功，凭空出现了几颗小水珠，印湿了书页，神足经…现
------------

第六十九章边塞地，悯忠寺！！！

    “道士哥哥，这经书怎么遇到水就变样了？”

    小姑娘虽为书香门第，家里藏书数不胜数，但也没见过这么奇怪的事情，当下开口相问

    “这是以隐形草液所书绘的瑜伽神足经，原本为天竺古修士所书，后来天竺高僧见到该书，

    图字隐去，便以为是白纸书本，辗转带到中土，在其上以梵文抄录达摩祖师所传的易筋经”

    “那隐形草液遇到了水，自然也就显化出来了，

    而易筋经在那帮光头心中，珍贵无比，又怎么会让书被水打湿，

    所以至今都没有光头知道，这东西为一书两经！”

    东方月辰说罢，小姑娘点了点头，似乎又想到了什么又道

    “道士哥哥，这‘易筋’二字不是出于道家吗？怎的用来了这佛经之上？”

    “这易筋二字，的确出于道家，这易筋经，实际上也是道家之人所创，

    那人道号：紫凝道人，只不过是由少林而收藏，说什么达摩所创的，那只是传说！！”

    传说，是的，就是传说，传说达摩创造易筋经，易筋二字，也的确出自于道家

    既然是传说，也就没有历史依据

    据清代学者凌廷堪的《校礼堂文集》、周中孚的《郑堂读书记》、

    康戈武的《中国武术实用大全》、周明和周稔丰的

    《易筋洗髓经(修订本)》以及《中国大百科全书·体育卷》等书考证，

    均认为该书籍《易筋经》系明天启四年(1624)天台，紫凝道人托名达摩所作

    ‘小说通常虚构，而这虚构，通常害人不知真相，以为那就是真相，真当是害人不浅啊…’

    东方月辰内心感叹一声，带着小姑娘也不知道要去哪

    说是三月之后，少林不存，这三月，也只是因这三，有一句名言，三生万物而已

    只是因为他比较喜欢这个数字，并没有其它意思

    “丫头，你怎么把鞋子扔了？不知到硌得慌吗？”

    看着那双赤，裸的脚丫，东方道人很是无奈

    “道士哥哥，爹爹让娘亲总是用布，把我的脚裹得严严实实，

    让人很不舒服哩，现在跟着道士哥哥，终于不用受那份罪了！”

    裹小脚啊，又是封建中的一种不人道的习俗

    “不穿也行，但你知不知道这个习俗是从哪来的？”

    东方道人说着，将小丫头置于肩上，难怪他看到有些达官贵族的妇女

    走路就像扭了脚似的，原来是这档子事

    “这个我知道，娘亲与我讲过，说是南唐后主李煜时有位名窅娘的舞女

    为后主所赏识，后主别出心裁，令她用帛缠足，

    使成纤小弯曲的新月状

    外套白袜，在六尺高的金质莲花上回旋起舞，

    借以欣赏所谓仙子凌云之态，好事者还作诗赞云：

    ‘莲中花更好，云里月常新。’于是其他舞女宫娥纷纷效仿！”

    …………………

    一男一女，一大一小，一路走着走着，不由到了边境之地

    边境，总是个危险的地方，因为总会有许多异族，过来打秋风

    将过往的汉人，宰杀的宰杀，俘虏的俘虏，有的女人更当做**

    将汉人的头颅割下，当做皮球，掏空了在做夜壶

    晒干了，在做火罩，以作为他们所谓的荣誉

    更有的兽性未改，直接将人烤了吃了，口中还大呼美味

    总之…折磨人的花样，异常繁多

    “道士哥哥，为什么…他们为什么要这样？”

    随着东方月辰一路走来，小姑娘见过了太多生死

    从一开始的害怕，到慢慢适应，再到如今的思考

    “你觉的呢？”

    “大宋繁华，军队的力量，不足以保护百姓，统帅无能，

    儒生只知纸上谈兵，不知因此导致了多少士兵的死亡

    皇帝无能，官员们只顾自己的享受，内斗，看以往的历史，

    没有哪个朝代的官员不内耗的，这就给了那些异族，

    残杀我大汉百姓的机会……”

    东方月辰伸出手指，揉了揉鼻子，小姑娘说的一套一套的

    很有想法，忽然，东方月辰也有了一个想法

    “你的内心有没有想做什么的感觉？”

    “有，我有一种想保护那些被残杀的百姓的感觉”

    “有就好，记住这个感觉，这将会是你的力量！！”

    小小年纪找到了自己力量的来源，这边境之地，没有白来

    “你的思想没有问题，但这一切必须建立在一个东西之上”

    “是什么？”

    “力量，力量等于权利，然而权利不一定是力量，因为，

    有句话叫做‘近在咫尺，人尽敌国’……”

    就这样，在东方道人的影响下，千古第一才女长歪了

    导致后面，出了一个…

    千古第二女帝！！

    ………………………………

    就这样，一个用心教着，另一个用心学者

    不久之后，东方道人心神有感，觉得某个方向有着一些机缘

    于是便顺着直觉，向着那个方向而去，不久之后，得见一寺

    曰：悯忠寺

    “原来是此地…”看到那庙前匾额之上的‘敕建悯忠寺’五个大字

    东方道人便明白了，此番他的机缘来自何方

    悯忠寺不怎么出名，但有一样东西却是一件宝物

    名曰：产于昆仑山山上的…千年冰蚕！！

    这个世界有两件，明面上的至宝，莽古朱蛤和千年冰蚕

    当年东方月辰也曾找过这些东西，甚至去了一趟昆仑

    但他并没有找到，如今莽古朱蛤是没有了，但却找到了千年冰蚕

    听那悯忠寺内，传来阵阵木鱼诵经之声，却是这帮僧众，在做早课

    当下东方月辰神念之力一动，刹那间将整个悯忠寺笼罩

    里里外外，近在眼前，便是一只蚂蚁，也逃不过他的神念之力，

    片刻之后，东方月辰微微一笑

    “找到了！”

    全身上下，纯白如玉，有普通蚕儿两倍大小，如似一条蚯蚓，通体透明，直如水晶

    此刻正在一个圈圈内打转，一旁还有一个胖和尚

    正在偷偷摸摸的啃羊肉，想必便是那慧净

    东方月辰神念之力一动，欲把那冰蚕直接凭空摄来

    但那蚕儿似是通灵一般，霎时间极尽挣扎

    但这冰蚕虽然勇猛，但也只是物理攻击，神念这种虚无缥缈的东西，又怎能抵抗？

    刹那间，冰蚕便被举了起来，然而旁边的慧净和尚却瞪大了双眼

    他看到了什么？这蚕儿成精了…

    “嘿，回来，你给我回来…”

    慧净和尚一看，追了上去，却看那蚕儿越飞越高

    当下急了，心下一运功，一只大手直接抓了过去

    然后…

    “啊！！”

    一声惨叫，慧净和尚刹那间被冻成了冰块

    ‘砰’的一下掉到了地上，整个身体连着冰块直接碎为了数块

    却是不知，那蚕儿极尽挣扎，寒气前所未有的放出而出

    慧净和尚这么一抓，当真是…合该有此一劫
------------

第七十章一夜，一梦，一人生，九死九生？！！

    东方月辰得到这冰蚕，自然不会如同游坦之那般浪费

    说起来，不知道这游坦之如今到底如何，按照金大侠的习惯

    这名字里带个‘之’字的，通常不会有什么好下场…

    游坦之如是，林平之如是，便是当了一回主角的…杨过

    也不比这两个人好多少，因为他是主角，所以比这两人好了一点，但更错的是

    杨过，字：改之！！

    知错能改吗，真够悲催的

    不过再怎么悲催，也不关他的事，事物是相对的，命运也不例外

    虽然在冥冥之中自有定数，但也命运同时也掌握在自己手里

    得到这冰蚕，这悯忠寺之行自也是圆满了

    东方道人掐指算了算时间，距离三个月的日子，也只有一个月了

    再行少林之前，他还是有些东西需要准备一下的

    三天之后，东方月辰再临汴京，夜色朦胧之间，将小姑娘送回李府

    没有任何人知道，小姑娘自己也不知道

    离别总是痛苦的，转身欲走之际，东方月辰忽然一顿

    大手一挥，一张张白纸凭空浮现在眼前

    一支毛笔出现在手中

    执笔，落笔，书写…一个个字出面在那白纸纸上，宛若活了一般

    其中更有一种不明不白的韵味，让人深陷其中

    只见那一页页白纸之上写着…

    『至诚之道，可以前知。国家将兴，必有祯祥；

    国家将亡，必有妖孽

    见乎蓍龟，动乎四体。

    祸福将至，善必先知之；不善，必先知之。故至诚如神！』

    白纸落，毛笔收，东方道人额头微微出汗，这些字耗费了他很大的心神

    与后世之中，张三丰书写的倚天屠龙功相比，也不知道两者高下如何？

    这玩的是意境的高低，不是功力的强弱

    回头看着熟睡中的小丫头，东方道人拿出了一炷香

    “虽然目前的道行，还做不到一子，一梦，一人生的地步，但一夜，一梦，一人生，还是可以的…”

    片刻之间，东方道人神念之力一动，按照大梦心经的法门

    无形之中在这一炷香之上，刻下了许多细微不可见…而又玄之又玄的道与理

    无数微弱的道韵交织其上，顿时间，一炷普通的香，便再也不普通了

    微微点燃，形成黑暗中的荧荧火光，随着香气的飘荡

    李清照小姑娘慢慢进入了梦想，在那里，大宋依旧是大宋，没有什么东方道人

    也没有什么内功，有的只是国术，或许那个时候还不叫国术

    她也不会武功，她对诗词书画有着很深的兴趣

    日子一天天过着，日复一日…

    一切都与普通女子没有什么两样，或许与其他人不一样的是

    她是一个很有才的女子，写了很多很多诗词

    总结了很多过往王朝的兴衰

    没过多久，父亲被牵扯官场政治，祸及家人…

    那时她发现就会写写诗词…

    无力，那是一种深深无力…

    ………

    一切的一切，就像她原来历史的那般人生

    国破，家忘，亲人散

    漂泊，孤独，苦无言

    更是无力，更是无奈，更是心痛，更是感叹…

    七十三岁那年，怀着对死去亲人的绵绵思念

    和对故土难归的无限失望，在极度孤苦、凄凉中，悄然辞世

    便在那…闭眼辞世一瞬间，一缕晨光刺破黑暗，光明降临，万物复苏

    一夜而过

    睁开双眼的小姑娘，忽然一阵迷茫，分不清现实虚幻

    片刻之后，小姑娘眼神深处，透露着深深的沧桑…

    在看床头，有这么几页纸张，还留有淡淡的墨香

    『丫头，梦醒时分，南柯一梦，能教的，我都交给你了，

    想去做什么便做什么，人生在世，求的便是一个自由，

    打破那一个个束缚的牢笼

    方能得见真正的自我

    这『至诚之道』曾是我一个姐姐教我的，忽然觉的你比较适合它…

    不久之后，江湖之上，必定风波浪起，不要来找我，

    那很危险，江湖之上我不会让任何人记得你的样子，

    不知道还能不能见面，凭着我一向的直觉，应该能…

    珍惜当下，憧憬未来，就这样，我们…有缘再见！！』

    回忆着一幕幕的沧海桑田，在看当下世事

    小姑娘情不自禁的，流下了两行清泪，不过…那是幸福的泪水

    只听其呢喃细语

    “人生在世，皆有所求，做到便是满足，得到便是幸福，

    人已离去，空留悲伤亦无用，道士哥哥，丫头等你…”

    …………………………………

    另一边，东方月辰将小姑娘送回家之后，寻到了一座火山

    来到了火山口，山口之内岩浆滚滚，热气腾腾

    “谁说先天秘境，天下无敌？要是有谁把那人弄下火山口，谁还能活？”

    东方道人不由吐槽一句，然而这是事实

    天下无敌又如何？

    天雷可以打你，火山可以灭你，龙卷风更可以绞死你…

    “还是把这冰蚕，炼制一下的好…”

    说话间，东方月辰自万道天珠之内，将那冰蚕取了出来

    感受到那腾腾的热气，冰蚕刹那间感受到了死亡的威胁

    看着面前不断针扎的冰蚕

    “嘿，便是有东西能够伤到贫道的神念之力，那也绝不会是你这种普通的寒气，你还是下去吧！！”

    东方月辰笑了笑，神念之力一动，将冰蚕慢慢放入火山口

    这冰蚕记载于：春秋异考

    冰蚕，性至阴，有剧毒，产于北冥蛮荒，柘叶为食，丝极韧，

    刀剑不可断，作琴瑟弦，远胜凡丝矣，然遇火即化

    阴兴于三九，故冰蚕三变而所消，死于九，三九二十七，故二十七年而茧。

    然若以冥泠柘为食者，可九变，喜战好斗，两蚕相遇，不死不休，

    死者可化茧，茧破则复生，九死而九生者，冰蚕魄也！

    十丈之内，莫敢近，遇之则冻毙，然得之以烈火煅，可得冰蚕珠魄，至宝！

    故此，东方月辰将那冰蚕置于火山，便是要那——冰蚕珠魄

    以神念之力，将其放置于岩浆之上，不让其落去岩浆之中

    任由那腾腾热浪烘烤，煅烧

    那冰蚕不愧是至寒之物，一天过后，冰蚕依旧在针扎

    哗~

    忽然间，一道白光冲天，带着阵阵的凉意洒向四周，却是自那冰蚕之上发出

    白光过后，那但见冰蚕化为了一团晶莹剔透的茧

    东方月辰能够感受到，里面没了任何生息，死了…

    夜晚之际，月华之光扑洒之下，那茧似乎更为明亮

    待到日出之时，只见那冰蚕破茧而出…活了

    “死了，又活了，莫不是这冰蚕当真是…九死九生？！！”

    怀着好奇的心情，东方月辰的精力更加投入，便是一个细胞的变化，也不曾放过

    如若能参透这个现象，说不得，便能够生死有一定的认知

    冰蚕依旧在烘烤，待到第二天过后，冰蚕在此化为了茧

    第三天，再次破茧而出，东方月辰能够感受到，冰蚕的寒意越来越重

    时间再过，一连八天依旧如此，经历了八死八生

    待到第九天之时…
------------

第七十一章冰蚕魄珠，相似…

    火山口内，八天之内，那冰蚕经历八生八死

    传说它可九生九死，谁也不知道最后一生死会发生什么

    如今便是第九天

    哗~

    但见那冰蚕全身上下发出一层圆形寒气，迅速波向四周

    “嘶！怎么可能？！！”

    霎时之间，东方月辰吸了一口凉气，因为那冰蚕之上发出的寒气

    尽然在那一瞬间，让他的神念之力刺痛了一下

    似要将那无形的神念冻僵一般

    不得已之下，东方月辰只得放开神念之力

    能够摧毁神念之力的不是没有

    比如太阳之上的烈火…

    这冰蚕虽然没有达到那种程度，但已经向着那方面前进了

    “这冰蚕…进化了？！”

    看那火山口，便是下面的岩浆也给它铺上了一层淡淡的薄冰！！

    整条冰蚕的体积，比之先前更是加大了一倍有余

    浑身上下散发着一浪接一浪的极寒之气，把那被岩浆融化的冰层，又给冰冻起来

    片刻之后，在看那冰蚕居然缓缓飞了起来，向着火山口而去

    一路之上，那灼热的岩石之上。居然也结起了层层冰片

    但随着冰蚕的远离，下面的岩浆又开始活动起来

    滚滚热气冒出，一路又融化了那岩石之上的冰层

    “你想找我报仇？别自不量力了，下去！！！”

    看着扑面而来的冰蚕，他没想到这冰蚕居然净化得这么可怕了

    东方月辰当下功力运转，降龙真气，龙象真气，八极劲力…

    数股至刚至阳的内力，以先天功独特的真气霎时间融合为一股

    聚于手指之上，庞大的力量聚于一点，对着那冰蚕一指点出

    天地灵气加持之下随之而动，空气之间发出‘噗嗤’‘噗嗤’，的爆鸣之声

    攻击瞬间化为一道无形剑气，眨眼间便到了那冰蚕面前，直接透体而过

    砰！！唰！！！

    咔嚓，咔嚓！

    一声响动，唰的一声，紧接着响起一块块玻璃碎掉的声音响起

    在看之时，只见那冰蚕之躯已然不见，空中唯有一颗…

    散发着阵阵极寒之气的，纯白如玉的晶莹剔透的…一颗珠子

    “怎么会这样？！”

    东方月辰有些懵逼，不是九死九生之后到达力量极颠了吗？

    应该没这么弱的才对！！

    唰！！

    东方月辰当下手中一阵吸力，将那冰蚕珠魄吸至身前

    “查查！”

    眉心一闪，万道天珠浮现眼前，对着那冰蚕魄珠射出一道光华

    唰！

    一瞬间，东方道人面前浮现一行行字迹，全是关于这冰蚕的

    万道天珠承载诸天万界无尽法则，以后再有奇异之处，不要疑惑

    因为万道天珠还会有什么用，作者也不知道

    片刻之后，东方道人嘴角露出一丝笑意：

    “极阳之下，历，九死九生，功成圆满，无惧水火

    生命层次更近一步，可吞吐日精月华，但它终究灵智初生

    不知‘亢龙有悔’，看似强大，实则底蕴已空，强弩之末而已

    若是聪明些，直接钻入岩浆，便可物极必反。

    成长为冰火天蚕，如今吗，却是便宜了贫道！！”

    东方道人一笑，收起了这冰蚕魄珠，如今这这冰蚕魄珠

    可以吸收月华之光进行成长，所发的寒气，再也不是普通的寒气

    带了这么一丝太阴之力，修炼寒属性的功法，必可事半功倍

    佩戴在身，可万毒不侵，入水浸泡，那水便为剧毒

    无色无味，无药可解，唯有用冰蚕魄珠方可解毒

    若有普通蚕丝，以内力通过冰蚕魄珠，普通蚕丝即可变为冰蚕丝

    刀剑不可断，非神兵伤不得，且经历过炎炎烘烤，无惧水火

    当然了，这也是一定层次上的，因为任何东西，都有他的承受极限

    轰隆隆！！

    突然间，一阵地动山摇，火山口内的岩浆滚滚而动

    “热胀冷缩…火山要喷发了，可惜，贫道会飞，而且已经超过音速了！！！”

    ……分………割…………线…………

    自三月之前，东方道人说出三月之后，少林不存的言语

    江湖上掀起了滔天巨讲，没有人觉得那是狂妄之语

    数十年前，天下第一道人的事迹，被一幕幕找了出来

    有的人觉得不可思议，有的人觉得那是传说

    世上绝无那般人，如果有那他一定不是人

    但无论是不是人，一众江湖人士，纷纷向着少林而去

    少林的四周的经济，又一次被拉动了

    姑苏燕子坞…

    “公子爷，这次的少林之行当真要去吗？”

    “当然要去，无论是不是那个人，无论我慕容复是不是对手

    只因为我姓慕容，就必须要去！！”

    慕容复神色难明，别人不知道，难道他们家会不知道？！

    他慕容家的老祖，慕容龙城就是死在那个道人的手上

    无论是还是不是，他都得去

    大理天龙，依旧是哪间禅房

    昔日的枯荣小和尚，已经成了一代大师

    但对着面前这位骨瘦如柴的光头，依旧恭恭敬敬

    “老祖，数十年前的那道人出现了…”

    “阿弥陀佛，出家之人，四大皆空，一切皆是镜花水月…”

    “阿弥陀佛，弟子晓得了！”

    少林之内，依旧是那叫会议室，玄慈方丈做于其上

    “如今最强一代的十八铜人已经逝去，当下如何？当下奈何？”

    “嘿嘿，当初就应该按照我师祖说的，让十八铜人把功力传下来，如今吗…阿弥陀佛！！”

    “阿弥陀佛，方丈师兄，兵贵精，不在多。数数看，如今寺内还有多少小还丹吧…”

    闻言，一众光头相互对视一眼，心中感叹一声

    历史为何会如此的相似

    “阿弥陀佛！！”

    一瞬间，众位光头齐齐道了一声佛号

    忽然有光头起身问道：“阿弥陀佛，方丈师兄，你年轻时候有没有救过什么高人啊？”

    玄慈：“。。。。。。”

    一众光头开会之间，却不曾注意到，藏经阁一位手执扫帚的老僧

    此刻正手执一块方巾，愣愣出神，整个人不知道在想着什么

    时间匆匆而过，三月时间弹指之间，这一天，无论是正派人士，还是邪道妖人

    无数江湖人士尽皆汇聚于此

    讨论着，商量着，谋划着…

    一片热闹之下，暗流涌动，各自谋划…

    历史当真何其相似

    唰！！

    忽然间，一道巨大的光幕，忽然覆盖整个少林上空！！
------------

最近记性太差

    谢谢昨天‘林剑雄’和今天‘徒生’的打赏，每次都是发完章节之后才会想起这茬…真是…抱歉
------------

第七十二章一场电影，一段故事，弹指间，灭古寺声誉…

    少林之地，群雄汇率，忽然见那天空之上，

    一道无比巨大的绿色虚空屏幕，覆盖了整个少林的上空

    群雄不知所以，这东西出现的太突然，一个个不由握紧了手中的兵器

    “那…那是个什么东西？”

    “不知道啊，这么大一块，会不会掉下来？！”

    “大家小心警惕，这么大一块，覆盖了方圆百里，咱们跑也跑不掉，还是小心点为好！！”

    …………

    一时之间，一众江湖人士纷纷乱作一团

    “大家快看！”

    不知是谁指着那屏幕叫了一声，但见那虚空屏幕之上出现了…

    一个个字幕

    只见虚空屏幕之上，写着

    『电影之…少林方丈玄慈的一段往事！』

    下一秒，玄慈方丈的身影便出现在了那巨大的虚空屏幕之上

    “快看，那不是少林吗？这东西会收人？！！”

    “我们不就在少林吗？”

    “不，我觉的这东西，应该叫…电影！”

    “你怎么知道？”

    “上面不都写着吗？”

    “……”

    片刻之间，一众江湖人士屏住了呼吸

    一个年轻的玄慈光头，出现在屏幕之中，某日，少林山下…

    玄慈光头遇见了一个无助哭泣的少女，少女年方二八

    正是最美丽的年华，玄慈光头见此，想着佛门打开方便之门

    一时间本着我不入地狱，谁去地狱的精神，打算帮助那位少女

    遂，走上前去问道：“阿弥陀佛，姑娘敢问可是有什么难事？且说来与贫僧听听！”

    那少女见此，似是在溺水中抓住了一根稻草，立马跪了下来

    “还望大师发发慈悲，小女子姓叶，乃是一贫家子女，

    家中有一老父，卧病在床，耗尽家财，却依旧不见好转

    眼看老父命不久矣，想起父亲往日恩情，心痛之下大哭，

    还望大师慈悲，救救老父…”

    说话之间，那少女不断磕头，玄慈光头见此扶起了少女，道

    “叶施主，贫僧对医术有些研究，虽然说不上高明，

    但医治一般的疑难杂症还是可以的，你且带贫僧去看看！”

    闻言，那少女连连道谢，带着光头玄慈，到了家中茅屋

    不久之后，那少女老父之病痊愈，少女对那玄慈光头，既是感恩，又是仰慕

    看到此处，在场中人忽然有人眼前一亮

    “嘿，我明白了，这个叫做‘电影’的东西，

    是用来记叙过去的一些事情的，

    只是不知是谁居然能做得如此精巧！”

    那人说完，众人想了想纷纷说是

    见此，远在另一边山头上的东方月辰，停下了手中的茶水

    “谁说古人都是土著来着？这不是很有智慧的吗…”

    说罢，继续抿了一口杯中的茶水，继续观看事态的发展

    在看那一众江湖人士，见此纷纷称赞

    “玄慈大师果真菩萨心肠，不愧为一代宗师”

    “大师当真侠义心肠，当为正道人士之楷模！！”

    霎时之间，叫好声一片，让一众少林僧人，又岂是那些小沙弥，虚荣心满满的

    “阿弥陀佛，我少林大开方便之门，此等小事不算什么，你说是吧？方丈师兄？”

    一个光头满嘴谦虚，但内心却是乐开了花，不知道谁这么好

    居然给他们少林打广告，要是见到了，当真得好好谢谢他

    然而，当这光头回头一看，却见玄慈光头，面色惨白，拿着佛珠的双手在不停颤抖

    “方丈师兄，你怎么了？不用这么兴奋吧？淡定，要淡定！”

    光头和尚不明所以，还以为自家师兄太兴奋了

    做一件好事没什么，但难得的就是全天下人都知道了

    岂料玄慈闻言，差点一口气没喘过来

    再次转身对着一众小沙弥道：“看到没有？以后当以方丈师兄为榜样，知道了吗？”

    “阿弥陀佛，弟子等谨遵教诲！！”

    一下子，一个个小沙弥，上上下下，极其严肃

    心道，将来也要像方丈那般，做一个得道高僧！！

    霎时之间，少林声势大震

    画面继续…

    那老父大病初愈，玄慈光头念其贫苦，经常去看望那父子二人

    这一来二去，日久生情，不知是什么时候

    一个光头，与一个少女…居然躺在了一张床上

    两人身体衣衫全无…

    阴阳交合之间，呻吟不断…

    看到此处…

    “哈哈哈！！！”

    “笑死我了，原来这就是所谓的正道人士…”

    “玄慈大师，没想到你竟然这么‘威猛’，我被当真是有所不及，有所不及啊…”

    “原来这就是少林的方丈，真是让人万万想不到啊…”

    “哈哈哈哈！！”

    …………

    霎时之间，一群邪魔外道猖狂了起来，先前那帮正道人士，一个个如同吃了死耗子一般

    “方丈师兄，这…这到底？！”霎时间，一众光头看向了玄慈

    “噗！！”

    只见那玄慈，一口逆血喷出，整个人顿时晕厥，昏迷不醒

    一众小沙弥脸上，更是火辣辣的疼痛

    唰！！

    天空之上，虚空屏幕在变，却是

    『雁门关事件的来龙去脉！！』

    一个个人物出现在屏幕之中

    “诶？那是谁？？”

    “那是当年威震江南的姑苏慕容世家，慕容博老先生！”

    “原来如此，慕容老先生故去多年…却是无言一睹真容，如今算是得偿所愿了”

    “那慕容老先生去少林做什么？”

    “看下去就知道了”

    …………

    一个阴谋就此开始…慕容博所做一幕幕，片刻之间播放出来

    如何精心策划，意欲挑起宋辽之争，再到后来的玄慈等人，劫杀萧远山一家人

    慕容博见事情未成，露出马脚，而后装死，在隐藏于少林之中

    在看那萧远山如何落崖而不死，如何假扮萧峰，一一杀死一个个仇人

    刹那之间，那萧峰的身世大白于天下

    虚空屏幕，至此消失，少林丑事，一个个阴谋

    无论是江湖上还是百姓之间，尽皆知晓

    一众江湖人士闭口无言…

    “哈哈哈，原来如此，原来如此，竟是这样，竟是这样…”

    只见那萧峰一阵仰天大笑，似是意外，更是悲戚，多是无奈

    “峰儿！”

    这时，一声黑袍的萧远山走了出来，见自己儿子如此，心中亦是有些不忍

    萧峰坦坦荡荡，也不做太多解释：“那些人既然是你杀的，那又和我杀的又有什么两样？！他们到也没冤枉我！”

    “慕容博，你还不出来吗？！”

    萧峰一声大吼，此刻，他有太多的情绪需要发泄了

    一道人影出现，于是…一场战斗即将上演

    另一边，东方月辰缓缓飞起，向着那少林藏经阁而去

    “打吧，打吧，贫道也该去见见老朋友了！！”
------------

第七十三章物是人非忆往昔

    一盘棋，两个人，人依旧是那两个人，棋依旧是那个棋

    但时光匆匆，早已物是人非

    人，虽然还是那个人，却早已不是他

    因为，他自己已经死了

    唯有东方月辰依旧如故，任由岁月流逝，皆不能在他身上…

    留下丁点痕迹

    他还是那个他，一直以来，从未变过，如果要说有什么变化

    那就是…他变得更加强大了

    唰！

    一颗棋子落下，看着面前的老僧

    “皮囊…依旧是这幅皮囊，你究竟是金台，还是一个老僧？”

    “阿弥陀佛，金台不是金台，老僧不是老僧，这两个人早已经不存…”

    “那你是谁？”

    “佛祖！”

    东方道人手中棋子忽然停顿了一下：“你还真敢说”

    “如来是佛祖，但佛祖不是如来，悟透了，看到了，人人皆是佛祖…你输了”

    老僧一子落下，双手合十，看着东方道人淡然而立

    似乎没有什么事情，可以激起他心中的波澜

    “数十年前你阻止我，我了解，数十年后，你仍然要阻止我吗？”

    “你曾受陈抟老祖指点，以其为老师，可算道门中人，

    今老师飞升而去，你却成了佛门中人，有什么想说的？”

    “数十年前，你功力绝颠，风华正茂，睥睨天下；

    数十年后，你垂垂老矣，一身功力十不存一，

    是什么，让你失去了武道之心？还有…我并没有输！！”

    一连三问，最终，东方道人一子落下，死局转眼间变活局

    一子，改天，一子，换地，一子，乾坤颠倒

    “数十年前阻你，那是为了还因果，数十年后依旧阻你，乃因贫僧已是佛门中人”

    “数十年前为道门中人，陈抟老祖与贫僧说过

    ‘你的命中，与那帮秃驴有很大关系，渡过，大道可期，

    渡过不，便是那万丈悬崖，唯有那帮秃驴可就你一命’”

    “数十年前，自与道长分别之后，曾客居少林，那时贫僧遇见了一个人…”

    东方道人看着老僧，只见其从怀中拿出了一块…手帕

    现代可以叫做丝帕

    见到此物，东方道人平静的心神微微一动，荡起了一丝波澜，闪过一丝回忆

    “是她的东西…”

    “那时贫僧客居少林，遇到了一位女施主，以无相功挫败少林诸位僧人

    不得已之下，贫僧出手了，最终却被她的惊鸿一瞥，给惊艳到了…”

    “为情所困十多年，也嫉妒了你十多年，最终于四十多年前，

    贫僧大彻大悟，入得这少林，守着这藏经阁，如今这物，便交给你了！”

    说罢，老僧整个人气势一变，眼底极尽淡漠，似一切为空

    空，空，空，一空到底，四大皆空，心以灭，自我不存，为寂灭！！

    拿起这块手帕，不知他是怎么保存的，依旧存在着…她的气味

    “这是历史的惯性，还是剧情的必然…？！”

    东方道人记起来了…一些东西

    有记载…

    盛年的金台客居嵩山，李秋水之妹李沧海从家里负气出走

    而后遍游祖国名山大川，这一日前来挑战少林寺诸僧

    并以小无相功无上神力挫败少林诸多大师；

    当时客居嵩山的金台出面打平了武学奇才李沧海，

    解了少林之围，但之前心如止水的金台却因此战如无崖子那般，

    深深爱上了这大地诗章——翩若惊鸿的李沧海。

    “呵…是什么都无所谓了…”

    东方道人忽然一笑，便是他自己也不知道，此刻他的心情，究竟是怎么样的

    砰！！

    忽然，一阵响动，藏经阁的窗户被撞了来了

    却是萧峰等人，终于打倒了这里

    然而，他们却没有在动手了

    因为他们一进到这里，就感觉到了…一股强大的自然气场和一股死亡的味道

    不，不是死亡，应该是寂灭，不存在而又存在

    是由那个老和尚身上发出来的，若不去看他，你根本感觉不到他的存在

    便是现在，也有一些似有似无的感觉

    另外那股强大的气场，却是旁边那位道人

    全身上下好似道法自然，似包罗万象，生生不息

    更有一种说不清，道不明的意味

    正好，那道人萧峰认得，萧远山认得，慕容父子也认得

    踏踏踏！！

    便在此时，一群光头和尚也来到了此处

    “是…是他！！”

    “天下第一道人！！”

    “数十年前的天下第一”

    “天下第一魔头！！”

    在众人看到东方道人的第一眼，便认了出来

    原以为，他不会来了，没想到他已经来了

    唰！

    忽然间不知是谁，发了一道攻击，冲向了东方道人

    哗…

    但见那攻击，于东方道人一丈之外，消失于无形…

    一丈等于3.333米…

    收起手中的手帕，东方道人眼底闪过一丝寒芒

    “鸠摩智，你活的不耐烦了？！”

    “我…小僧，小僧只是想看看是不是有人冒充前辈名讳作乱”

    “啊！！”

    刚刚说完，只见那鸠摩智惨叫一声，眨眼间全身气血干涸

    直接变为了一具干尸…

    一团红色的精血，飞到东方道人手中

    一瞬间，看的人头皮发麻

    “萧远山”

    “前辈有何吩咐？”

    萧远山一愣，不知这位恐怖存在叫他做什么，只好硬着头皮上去了

    “你是否深受一位汉人传艺之恩？”

    “是！”

    “是否因此，发誓永远不会伤及一个汉人？”

    闻言，萧远山忽然面色一白，以为这位主要杀他应昔日誓言

    不过人生在世，大丈夫立于天地，既然做了，有什么不好承认的？

    当下咬了咬牙道：“是！！”

    “那个人是否为一个女子？”

    “这…”萧远山一怔

    “当日在聚贤庄，贫道便察觉你体内的真气，有一丝熟悉的味道，

    却也并未在意，而你当年雁门关外，理智恢复之后，宁可跳崖自尽

    也不愿意在伤及一位汉人，那么这种做法究竟是为什么？”

    说道此处，东方道人转头看向萧远山道：“是不是因为一种生不如死的感觉？！！”

    说话间，萧远山两只眼睛忽然瞪得大大的

    但见东方道人手中的精血忽然变成一片血红薄冰

    手指一弹，刹那之间抹去萧远山体内

    “啊！！！”

    刹那间，萧远山整个人滚到在地，一副生不如死的样子

    “是不是这种感觉？！”

    “是…是！！”

    “父亲！！”

    萧峰见此一急，整个人不管不顾，降龙掌随之而出

    昂！！

    整个人掌力不断涌出，冲向东方道人，然而无论萧峰动用多少力量

    终究进不了东方道人一丈之内

    “峰儿，住手！”

    忽然，在地上的萧远山恢复了正常，整个人的精神感觉无比的畅快

    “父亲，怎么…”

    “多谢恩公出手，治我内伤，若有所命，无有不从！！”

    “这里不需要任何人，可在外候着”

    “是，峰儿，我们走！”

    说罢，萧远山随着萧峰出了藏经阁，慕容博父子和那些光头，也都出了藏经阁

    “数十年前，你境界高过我，数十年后，你依旧高过我，

    你如今一生功力十不存一，我如今更胜往昔…”

    “我在你的身上看到了一块块腐烂的臭肉，死神一步步逼近…你将如何胜我？”
------------

第七十四章仙天真经，如此这般…这般！！！

    人，一个个全都出去了，只留下一个道人与一个老僧

    东方道人在这藏经阁，走走停停，手中不断将藏经阁中的…

    一册册经书，秘籍，注解，毛都不放过一根的

    一一收在万道天珠之内

    扫地僧见此，神情微微一变，却也并未阻止

    因为，在他看来，今天这东方道人走不出这里

    不仅走不出这里，还会被他度化

    一生留在少林，他的种种手段，自然也将留在这里

    那时无论少林损失了多少声誉，绝对的实力，都能够弥补一切

    他…只不过在做无用功罢了

    忽然，东方道人开口道：

    “你说你是佛，那我问你，佛是什么？”

    “佛是真理，佛是解脱，佛是永恒！”

    “不，你错了，佛是寂灭，佛是死亡，佛是虚无，佛是灭绝人性！”

    “阿弥陀佛，所以我是佛！！”

    “哈哈哈，好！好！”忽然间，东方道人仰天大笑

    大笑之中，终于将最后一本秘籍收入万道天珠之内

    “你既然如此说，贫道便不会在顾及昔日情分，

    佛道自古不两立，贫道今日，便要除了你这少林…所谓的‘佛’！”

    唰！！

    说话间，东方道人心念一动，体内真气滚滚而来

    先天护体真气围绕周身，天地宇宙自然之气随之而动

    于周身方圆一丈之内，形成一个朦朦胧胧的白色护罩

    白色护罩并非一成不变，不断旋转，吸收天地间游历的

    天地灵气，宇宙自然之气而壮大，将周身一丈之内的护罩缓缓推向四周

    此时此刻，若有人近身一丈，或者陷入先天护体真气之内

    必然会被绞杀，绞的连渣渣都没有，定然是粉身碎骨的下场

    其内更有至阴至柔、至精至纯、至灵至巧，却又有…

    至阳至刚、至威至猛、无坚不摧、浑厚霸道的，先天真罡夹杂其中

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧口中道了一声佛号，于周身三尺之内，形成一道无形气墙

    嗡~

    两股绝对强大的力量霎时间相撞一处

    砰砰！轰！哗啦~

    一连串的响动，藏经阁之内的桌椅板凳，包括两人脚下的地板

    直接化为齑粉，如同那沙子一般直接塌陷消失

    双方皆以强大内力凭空而立

    两人之间的对决，也只是这么幽幽站着，此时此刻，却比什么武道招式都要厉害

    “喝！！”

    忽然间，扫地僧一声沉喝，整个身体忽然散发灿灿金光

    整个人看起来如同那极度威严，高高在上的佛陀一般

    “你有佛门怒目金刚，贫道亦有道门无上『天罡战体』！”

    说话间，东方道人周身先天罡气大盛

    这天罡战体，远远比什么金钟罩，金刚不坏之体要强大太多了

    根本就没有可比性，一个只是凡俗武学

    一个却是可以直达仙的境界

    其中高下自不用多说

    纵然东方道人目前只是窥得一丝皮毛，但…也够了！！

    这先天功真是越练越神妙，越练越发博大精深

    这先天功不应该叫先天功，名子太土了

    应该叫『仙天真经！』才对

    也只有打磨身体，先天筑基之时的那一部分，才适合叫『先天功』

    对，从现在开始改名字了，就叫『仙天真经』了

    轰隆！！

    霎时间，藏经阁内一道道气流涌动，扫地僧的三尺气墙，直接给东方道人逼了回去

    唰唰唰！！

    藏经阁外，一道道吸力传来，宛若那逐步形成的龙卷风

    “不好，快退！！！”

    藏经阁外，不知是谁见此大喝一声，整个人直接飞奔至百米开外

    “这究竟是什么力量？！”

    “不似人间之力”

    “若是在晚一步，我等必然会被那强大的力量绞得粉身碎骨！！”

    轰隆！！

    便在众人惊骇之际，轰然一声，只见那藏经阁发出一声滔天巨响

    一道火光闪过之后，整个藏经阁直接烟消云散

    一阵阵烟尘弥漫在空中，忽然，但见那尘埃之中，灿灿金光射出

    带着阵阵佛意，一众光头好似见到了真佛一般

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，苦海无边，回头是岸！！”

    扫地僧的声音缓缓传出，震慑众人心神

    整个少林上下众僧，仿佛见到了神迹一般

    便是世俗之人，亦是感到一阵四大皆空的意境

    眨眼之间，仿佛…仿佛就要，放下一切，立地成佛一般

    宏大而又平和的声音，宛若真佛在世，散发阵阵梵音

    人们好似见到了西天极乐一般

    一众小沙弥，包括一众僧人，每个人的脸上…

    在这一刻，尽皆虔诚无比

    便是扫地僧让他们去死，他们也会毫不在意的前去执行

    “无量天尊！！！”

    这时…东方道人开口了，声音恬淡自然，宛若一股清流

    缓缓淌过众人心田，好似一股清风，拂过众人面庞

    又似一股凉水，直接照头浇下，霎时之间

    众人从头到脚，打了一个冷颤，尽皆清醒了过来

    心中纷纷感到一阵后怕，这就是佛门蛊惑人心的手段

    真当是…真当是厉害，真当是防不胜防啊！！！

    若不是有道长在，恐怕刚才真会放下一切出家为僧了…

    霎时间，一众江湖人士对着佛门起了深深的警惕

    “没想到这就是你最后的底牌，真是太让贫道失望了…”东方道人摇了摇头

    这种精神力当年的攻击，对别人来说或许可行

    不，应该是对大部分人说是可行的，因为人们往往只注意外表的强大

    而忽略内在的锻炼

    身体在强大有什么用？

    你的精神，你的意识，是否如同你的身体那般强大？

    就像是国家的硬实力，和软实力一般

    就比如，军事和文化…

    军事在强大有什么用？文化被人改了，认同了别人的文化…

    你不过是一个拥有黄皮肤的行尸走肉罢了

    此等攻心之计，真当歹毒，而又高明实用

    无论是军事战场还是什么，都不失为一条上上之策

    所以，不要崇洋媚外，不要跪舔外国人…

    人，立于天地之间，便是死，也应当存留一口，名族气节！

    这是你身为一个名族，当有的责任与骄傲！！

    死，并没有什么好怕的，难得的是，生不如死的活下去！！

    都有勇气活着，你为什么还要怕死？世间又有何人不死？！

    将一切置之度外，为了自己心中的梦，勇敢的向前冲吧！

    军事，文化，硬实力，软实力…

    内，外，高，低，强，弱…

    美，丑，长，短，生，死………

    究竟什么是硬，什么是软？

    什么是强什么弱？

    一切的一切，在东方道人眼中好似那阴阳变幻

    一幅太极图，叙述世间一切的道与理

    慢慢的，东方道人的太极意境，更上一层楼
------------

第七十五章一切皆了，佛本是道！！！

    毁灭的藏经阁上方，只见东方道人轻轻抬手，伸出一根手指头

    于虚空一划，一幅黑白太极图缓缓形成

    而后屈指一弹，直向那…扫地僧而去

    “佛是死亡，是寂灭，然而，死，你尚且不惧，为何还怕活着？”

    “泱泱华夏大地，乃是我炎黄子孙的地盘，尔等一众光头，身在中原大地，心在佛…”

    “不事生产，蛊惑人心，乱世敛财，如那蛀虫一般，

    什么放下屠刀，立地成佛，

    不过为践踏律法，逃避责任找一个借口罢了”

    “佛徒不婚，还妄想天下芸芸众生，入你空门，你们是想我人族绝种吗？！”

    “当有人问起你的祖先的时候，你们是否配说‘我的祖先是炎黄？’”

    一时间，东方道人的声音上上下下响彻少林

    响彻数里开外，淌进众人内心，众僧无言，众人无语

    扪心自问，你是否够资格说，你的祖先是炎黄？！

    炎黄啊…

    那是多么了不起的两个字

    多么让人骄傲的两个

    茫茫天地，浑浑噩噩

    是他们让我们在最初的时候

    拥有了战胜一切的勇气

    是他们，带领着我们走向繁荣

    是他们，让我们以炎黄二字，为骄傲！

    他们的血液，流淌在我们的心田，就躺在我们每一寸肌肤

    上下五千年的文化，流淌在我们骨子里

    似那声声入耳的读书之声，那叫——儒

    似那道法自然，超然物外那叫——道

    排兵布阵，保卫家国，杀声震天，宁死不屈，那叫——兵

    兼爱，非攻，尚贤…那叫——墨

    治病救人，念天下苍生，那叫——医

    苍生涂涂，天下缭燎，那是鬼谷纵横！！

    …………

    每每疲惫之时，我都会念起…我的祖先是炎黄

    每每害怕，我依旧会念起…我的祖先是炎黄

    当我寂寞无助之际，我仍旧会念起——我的祖先是炎黄！！

    “错了，错了…”

    “不做了，不做了…”

    “这和尚我们做了！！”

    霎时间，不少小沙弥纷纷吵嚷，像是发觉自己做错了事

    顿时间，一个个悔恨不已，大彻大悟的样子

    东方道人的话，依旧在继续：

    “在我那家乡，曾经有那么一只猴子曾说过：

    『我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，

    要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散』”

    轰隆！！

    霎时间，天空一声惊雷炸响，扫地僧猛然一震

    滚滚红尘似流水，刹那之间…眨眼之间…

    他的一生，一生的一生，再一次浮现他的心头

    猛然睁眼，滚滚热泪留下

    错了，错了，他错了…

    “哈哈哈！！！”

    笑了，他又笑了，仰天大笑，笑得开心，笑得开怀

    那个金台，他又回来了！！

    这一刻，他是金台，佛已经不存

    忽然伸手入怀中，一阵乱翻，拿出了一样东西

    原来是一册书籍…

    手中一抛，扔向了东方道人

    东方道人接过，定眼一看，原来是一册神功

    名曰…洗髓经

    “道友，再会了，有时间去看看她！！”

    金台道了一声，整个人在东方道人的太极图下，直接消散…

    化为一缕尘埃，随风而去，飘散世界，飘散自然，融入天地…

    翻了翻，东方道人在上面发现了一副地图

    在看了看…

    东方道人对着各位读者道：“实际上这‘洗髓经’是不是达摩所著，

    有很多疑问，你可去百度看看，只不过其中用了太多道教术语

    甚至连西方的基督教翻译《圣经》也要借用“道”这个词，

    那么你可以肯定道家的地位，到底有多特殊！”

    易筋、洗髓本是道家术语。

    《云笈七签.延陵君修真大略》中已有“易髓”、“易筋”的说法，

    更早的还可以在魏晋时期，出现的道家求仙小说《汉武帝内传》中找到渊源。

    《汉武帝内传》已有“一年易气，二年易血，三年易精，四年易脉，

    五年易髓，六年易骨，七年易筋，八年易发，九年易形”的记载

    表述的是道家练气求长生的一种理想

    相传，后魏李明帝太和年间印度达摩来华传教

    于河南高山少林寺面壁九年

    后来少林寺僧人在修缮达摩大师面壁处时，偶得一铁盒

    盒中藏有《洗髓》、《易筋》两本经帖

    故，易筋经与洗髓经，传说为达摩所创

    实际上这只是传说，然而传说虚无缥缈

    具体的…鬼知道

    “萧远山！”收起少林最后一册功法，东方道人看向了萧峰父子

    “前辈有何吩咐？”

    “那叶姓的女子，为之后叶二娘，与玄慈光头有一子

    之后因亲生儿子被你所盗，念子成魔

    十多年来专门盗取他人婴儿玩弄，最终，更以残忍手法杀死，

    十多年来，不知害死了多少婴儿，待慕容父子事了之后，你去除了！”

    对于一女子，萧峰未必下得了手，但萧远山不一样

    况且，也叶二娘也确实该死

    “是！”

    “慕容博，拿命来！！”

    萧远山应了一声，大声一喝，两父子齐齐上阵

    双方虽然都是父子，儿子一个北萧峰，一个南慕容

    两个做父亲的也是同样在少林学了很多年的武功

    一看之下旗鼓相当，但萧峰配合降龙掌，可谓是战中之神

    萧远山的内伤更是被东方道人治好了，而慕容博的却没有

    不消一时三刻，慕容复被萧峰打倒在地，再也爬不起来

    萧峰，萧远山齐齐围攻慕容博，没有多久慕容博被萧远山一掌打死！

    “报仇了，报仇了，我报仇了了！！”

    萧远山仰天大吼，一时间竟然不知道是什么心情

    片刻过后，整个人愣愣在地，心中只觉得一阵空虚

    对一件事追逐了数十年…今天终于完成了

    然而，他却不知道该做什么了

    “萧远山，你虽然没了妻子，但你儿子萧峰早已成婚，

    你还有儿子，儿媳，或许不久的将来还会有孙子，孙女！

    接下来的时间，颐养天年，也不失为一个好去处！”

    “多谢前辈指点，峰儿，杀完最后一个人，我们就走！”

    萧峰父子有了，萧远山又找到了目标，慕容博死了，唯有慕容复还苟延残喘

    躺在地上半死不活，东方道人见此，指尖一道剑气发出

    穿过了慕容复的脑袋，结束了他的一生

    “少林？！嘿嘿…”

    东方道人笑了笑，指尖出现一枚数字键，轻轻一弹

    霎时间，这枚数据键，化作一道绿色长虹

    自山上到山下直接扫了一圈

    片刻过后，整个少林的僧人，无人在记得一招一式的武功

    留在他们脑海中的，也只是一些经文罢了

    起脚，抬步，片刻而至少林山门

    东方道人指尖剑气一动，刻下了四个字

    曰：佛本是道
------------

第七十六章将悟，大海！！

    藏经阁已毁，其内全部经文，秘籍，尽皆归于东方道人手中

    最强扫地僧以死，对于其他人，东方道人自然没了动手的兴趣

    直接删除少林僧众上上下下，脑海之中的武道记忆

    如此一来…

    “你们这帮光头，以后还是好好念经吧…”

    可以想象，没了武道的少林，会是个什么样的结局

    它…又能存在多少时日？

    谁知道？鬼知道，没人知道

    缓缓走下少林，东方道人见到了几个人

    其中，还有一个熟悉的面孔

    东方道人忽然脚下一点，一瞬间，来到那几人面前

    “这位道长何故拦我等去路？”为首一个儒生打扮的青年男子问道

    “你可叫段誉？”

    “小生正是，敢问道长有何事？”

    东方道人看了看，目光看向了旁边一位少女

    那熟悉的面容…一段青涩的回忆

    “你叫王语嫣？”

    王语嫣本不欲做答，但不知为何，心下情不自禁的说道

    “是”

    “是个漂亮的人儿，尽管差不多的面容，但你…极不上她”

    东方道人喃喃自语，转头看向段誉道：“你行走江湖至今，遇到的爱人，喜欢的姑娘，

    无不是你妹子…

    可实际上…你面前这位王姑娘，她还是你妹子！！”

    “啊？！”东方道人话音落下，段誉一惊

    当他回过神来，欲相问之际，面前早已没了那道人踪迹

    但二人，却不知怎滴，心中却是很相信，那道人所说的话

    那道长所说的话，仿佛就是真理

    “哥哥…”

    一时间，王语嫣居然情不自禁的叫了段誉一声

    回过神来，脸瑕微红

    东方道人再行再走，又见到了几个人，打斗之间，僵持不下

    却是段延庆和段正淳几人…

    东方道人又走了过去

    然后…

    段延庆几人便停了下来，也不知为何他们自然而然就停了下来

    “你叫段延庆？”

    “是”

    不知怎滴，段延庆老老实实的腹语回答

    似乎不回答这道人的话，便没有道理

    “你叫段正淳？”

    目光一转，东方道人再问

    “回前辈，正是段某”

    “你一生骗了无数姑娘，更是给他人带了不少绿帽子，

    但善恶到头终有报，有句话那帮秃驴说的挺对的，

    凡事有因必有果，你给别人带了绿帽子，自己却绝对想不到

    你儿子段誉，实际上不是你儿子，而是你侄子！”

    “什么？！！”

    “段延庆，天龙寺外、菩提树下、化子邋遢、观音长发，那段誉，实际上是你儿子…”

    “什…什么？”

    几人震惊之下，回神之时，那道人依旧如同先前那般

    一切发生的太突然，似幻似梦，眨眼间便没了踪迹

    让人不知是神是鬼，还是人…

    段正淳只觉得背后发凉，段延庆则一副虔诚感激的样子…

    同一件事，不同的看法，不同的认知，不同的人生…

    ……………

    走了，又走了，东方道人走走停停，他不知道要去哪

    有时候很多人问你，要去哪？

    或回家，或办事，或旅游，或…总之都会有一个目的地

    然而，如今的东方道人却没有

    他依旧自由自在，如那落叶，无根无萍，随风飘荡

    忽然…他感到了孤独

    一阵阵的孤独

    “天大地大，何处为家？！”

    忽然间，东方道人内心一阵阵情感上涌

    家，他有家吗？诸天万界，任他驰骋纵横

    然而…天大地大，何处是他归处？！

    一道背影，一阵寂寥，一阵孤独

    一袭白衣，一道风景，一方天地

    一个人，一道背影，孤独常伴吾身，谁能体会那种寂寥？！

    ………………

    “欢乐离别苦，空虚寂寥无…”情不自禁道了一句随后甩了甩头：“这都什么乱七八糟的？！”

    摇了摇头，东方道人打算将此次少林之行的战果一一消化

    易筋经，洗髓经，童子功，神足经，龙爪手，大金刚掌，金刚不坏体神功…

    铁布衫，十二金钟罩，达摩剑法，一苇渡江，无相劫指，摩诃指…

    般若掌，散花掌，千手如来掌，大慈大悲千叶手…

    罗汉大阵，十八铜人阵，大还丹丹方，小还丹丹方…

    “人说少林有七十二绝技，然而又有哪个门派会把自己的底蕴公之于众？”

    七十二不过明面上的罢了，实际上还有很多

    再有就是…少林传承数百年

    世上有天才就不会少高僧，每一代人都创造了不少武学

    一代又一代，底蕴可谓丰厚至极

    依旧是那般…

    走到哪里练到哪里，如今的东方道人除了练武

    似乎找不到什么事情可以做

    归处，归处，不知何处为归处，唯有…

    练！练！练！！

    以小无相功带动少林七十二绝技，不过短短三月

    东方道人便对于那少林七十二绝技可谓信手拈来

    当然，也有些特殊的，小无相功却是做不到了

    比如：金钟罩，铁布衫，金刚不坏体神功，童子功…

    “紫尘姐曾经说过，一招鲜，吃遍天…如今会的太多了，

    可是我如今究竟擅长什么呢？”

    想到此处，东方道人有一种莫名的感觉

    似是将要有所悟，又似是浑身要爆发，却又隐隐压下

    到底是什么呢？

    东方道人不懂，不知，一路走，一路看…

    或名山大川，或城镇街景，或九天之上，云雾之间…

    “天与地与人；宇宙，地球，生命；国家，政府，人民；

    医生，医院，患者；图书馆，书籍，读者；一切的一切…”

    似乎有着某种共同的特点，然而这不仅是某种规律

    更是…

    “以武道的角度来看，万事万物一切皆武，

    以道家角度来看，万事万物一切皆道，这便是…”

    仁者见仁，智者见智

    见山是山，看水是水

    回首在看，山不是山，水不是水

    最终在看…鬼知道

    道法万千，殊途同归，或许便是如此

    是否有所悟，有所知？！

    东方道人冥冥之中，依照着曾经的那幅地图，来到了…海边

    茫茫大海，潮起潮落，云水碧天，海天一色

    阵阵清凉的海风吹过，听着那海浪拍打的声音，让人舒爽至极

    打鱼的，出海的，渡船的…有好多辛勤劳动的人名

    “我的内心究竟如何？此刻我也不知，然而…”

    “冥冥中到了这里，或许还是有那么一丝…牵挂”

    东方道人内心自语，来到了一位渡船载客的老伯面前

    “年轻人，出海吗？”

    “是啊老伯！”

    “这大海风浪变幻莫测，凶险难料，年轻人…太远的话，老伯我可是不去的”

    “放心吧老伯，不远，桃花岛！！”
------------

第七十七章岛上…岛上，破碎虚空！！！

    说起桃花岛，大多数人会想起一个名字，一个人

    桃花岛岛主，东邪黄药师，‘桃花落英飞神剑，碧海潮生按玉箫’

    这句话就是他一声最好的写照

    然而…这里没有黄药师，有的只是一座岛，还有那漫山遍野的桃花

    桃花岛在现实中是存在的

    汉时大臣李少纯、宋代文学家苏轼、元朝文学家吴莱、

    明代军事家朱丸、清代诗人朱绪、缪燧，当代武侠文化大师金庸

    他们都来过桃花岛…

    漫步桃花岛之上，一眼望去，满满的粉红色桃花

    随着一阵阵海浪之风吹来，在配合那浪花拍卷海岸的涛涛之声

    闭眼宁静，好似心神融入天地之间，品味那阵阵桃花香…

    行走于海岛之上，更有悠悠高山，礁奇石怪，碧海金沙，幽幽溪洞

    山花烂漫，岗峦密布，山势起伏，林木葱翠，风光旖旎

    毛红椿、普陀樟、全绿叶冬青等，还有水仙、杜鹃、黄杨、兰花…

    无数稀有植物数不胜数

    凭着自身直觉，东方道人来到了一处阁楼之前

    阁楼修建的很好，地理位置更好，可以看到整座桃花岛的全景

    感应了一番，里面似乎没有人，纵身一跃，便进了那阁楼

    入眼，是那一幅幅画

    一座塔，一片湖，片片游人

    一条船，一张琴，一位女子

    一条白蛇，一条青蛇，一个秃驴…然后缺了一副

    塔…是雷峰塔

    湖…是西湖

    游人自是游人

    船是楼船，琴依旧是琴，女子…倾城绝色

    白蛇是故事，青蛇是幻想，秃驴则变了模样

    画有九幅，然而…它应该有十幅

    不对，东方道人目光再一看，还有一副…棒棒糖

    ……………

    “你没错，我也没错，错的…是那命运，是那冥冥中的注定…”

    东方道人喃喃自语，思绪飞舞

    忽然‘咯吱’一声轻响，东方道人收回了他那飘飘思绪

    转头一看…

    依旧是那一身白衣，依旧是那个熟悉的样子，数十年来从未变过…

    却是过比昔日多了一些成熟，少了不见了那一点稚嫩

    四目相对，一时间两人有些发愣

    似是意外，似是兴奋，似是高兴，似是不知如何面对…

    总之太多了，一切的一切造成了，大脑之中片刻间的空白

    许久之后，两人突然齐声道

    “你来了（好久不见）”

    两人一怔，开口又道：“你还好吗？（过的如何？）”

    “呵呵…”

    两人不约而同的笑了笑，忽然东方道人眨眼而至她面前

    带着一丝轻佻的意味，一根指头优雅的挑起她那精致的下巴

    “还是我先说好了，你这小妞，许久不见是越发的漂亮了，陪大爷走走乐乐？”

    闻言，她嫣然一笑，百花羞涩

    …………………

    漫步桃花林间，花瓣片片飞舞…如痴如醉

    走走停停之间，看那一望无际的大海…

    脱去一双双鞋袜，手牵着手，脚丫子漫步在沙滩之上

    任由那海浪拍打，一排脚印浅浅留在那沙滩之上

    海浪…悄悄抹去那些足迹

    夕阳西下，柔和的光芒倒映着两人的背影

    靠着他的肩头，看那云翻浪涌，拦着她的纤腰，心头忽然一片温暖…

    无言而语，无言而言，无言而知，无言而道…

    夕阳落，夜幕临，看那点点星光，无边星河…

    再回阁楼，此正是阴阳交合，万物悄然萌发之际…

    天上明月，羞涩的拉着一片云朵遮掩住了自己

    夜幕缓缓褪去，月儿渐渐消失，一缕晨光刺破黑暗，给世间带来又一天的光明

    轻捋她的秀发，吻了她那精致到极点的脸瑕，轻轻抱住她的娇躯…

    这一刻，他有所得，她亦有所获

    至于他们做了什么，作者是不知道的

    “我只差一步便可破碎飞升，你…成全了我”

    她的气息在慢慢升高，慢慢变大，整个人在缓缓飞起

    “我早早便可破碎飞升，只觉心灵未曾圆满，你…亦成全了我”

    东方道人亦是轻声说道，此时此刻见神已成

    国术之巅，打碎虚空，见神不坏

    轰隆！！

    天空一声惊雷炸响，她便没了踪影，东方道人耸了耸肩

    御着海浪，踏水而行，一步步离开了桃花岛

    …………………

    她在这里留下了一些宝贵的东西，很多很多书籍

    天文地理，琴棋书画，五行八卦，奇门遁甲，琴棋书画

    甚至农田水利、经济兵略…似乎天上地下，无所不包，无所不有

    后来，这里来了一个姓黄的家伙

    他意外得到了这些书籍

    虽然上面没有什么武功，但那个姓黄的家伙

    却从书籍中的文字道韵之上，体会到了一些不平凡的东西…

    最终，成就了他的东邪之名

    ………………………

    “哈哈哈，哈哈哈！！”

    忽然间，海面之上东方道人哈哈大笑

    这一刻起，他不在孤独，因为他曾拥有一份温暖

    轰轰轰！！

    一条条水柱被这狂笑之声震起

    片刻之后，不知多少条翻了白肚子的鲨鱼，一条条浮在海面之上

    依旧是那般狂傲不羁，斜眼淡看天下，自由翱翔

    依旧是那般古井无波，掀不起点滴风浪，随性而为

    东方道人来到了一处无人的海岛之上

    很奇怪，这里居然有二十四个洞穴，最后一个很大很大

    “哈哈哈，天意，天意，此刻机缘已到，真是让人意想不到…”

    东方道人在笑，亦在感叹，

    “天与地与人，过去，现在，将来！”

    “现在已成为过去，未来在成为现在，历史依旧是历史！！！”

    东方道人于一个个山洞之间，出出进进

    指尖一动，剑气凌然，刹那间，剑气纵横

    于那石壁之上刻下了一个个字

    待出来之后…那一个个山洞，全变成了一间间石室

    其上内容却是：

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。

    在看那最后一个巨大的石洞之内，东方道人的身影上下飞舞

    刻下了一个个金碧辉煌的…看不懂的，不算字的字

    不是古文，不是小篆，不是英文，不是甲骨，更加不是现代…

    有些像蝌蚪…

    “哈哈哈，李白之诗，载太玄之意，太玄经成，天地经亦成！！”

    “忘掉现在的境界，破至更高的巅峰，破碎虚空！！”

    终于刻下最后一个字之后，东方道人口中大喝一声

    手掌之间，虚空执剑，一剑荡出，轰然一声，虚空破碎

    整个人便没了踪影…

    再现之时，已然是很多年之后了
------------

第七十八章淫…贼！！！

    “大胆淫贼，胆敢偷看本宫主沐浴，受死！！！”

    她的声音带着无尽的怒气，却又灵动、缥缈，不可捉摸

    虽然语调冷漠、无情，令人战栗，却又让人感到一正…

    清柔、娇美，摄人魂魄

    哗啦啦~

    一片水声响起，美人出浴，伴随着片片水花

    那近乎完美到巅峰的躯体，让东方道人一愣，情不自禁的神念一扫

    她的每一寸肌肤都是如此的洁白无瑕，宛若明玉

    浑身似乎散发着一股特殊的魔力

    让人情不自禁的…升起一股浓浓的占有欲

    却又如同出淤泥而不染的莲花一般，让人感觉…可远观而不可亵玩嫣

    宛若世间绝对不可能出现的事情，如似水火共存，正邪并立那般

    简直就是一个矛盾的集合体…

    这似乎是一件不可能出现的事情

    然而…这的的确确是出现了

    这到底是个什么样的女子？她又是谁？

    唰唰唰！！

    玉手轻轻一挥，那阳光之下晶莹剔透的颗颗水珠，顿时化为一道道杀人利器

    能够感受到，每一颗水珠都带着千钧之力

    刹那之间便到了东方道人眼前

    直指他的眉心，双眼，心脏…还有最恶毒的…下面

    ‘无量那个天尊，不得不承认，男人骨子里都是色的，

    这女子很高明的武道修为，好恶毒的心思！！’

    东方道人刹那间自那赤，裸裸的胴体诱惑中恢复过来

    霎时间脚步一踏，躲开了那数道攻击，待回头一看

    背后的数根石柱，直接被那滴水击穿

    便在这一个刹那，那女子披上了衣裙，唯留一双晶莹剔透的玉足…

    两人短暂的对视之间，东方道人定睛一看

    那是一张绝顶美丽的脸和一双明亮的眼睛，出尘的气质，绝代的风华

    “我能说…我是不小心的吗？”东方月辰有些略微歉意的问道

    纵然可以破碎虚空，但他还是回到了万道天珠之内

    以万道天珠之力，进行了又一次的世界之旅

    以往降临之地，不是半空，就是山林，不是荒山就是野岭的

    谁能想到，他这次居然降临在她人沐浴之地

    “妖道，去死！！”

    那女子骂了一声，知晓面前这道人绝非一般人可比

    再加上此时此刻怒气上涌，若是平时她绝不会怒

    但身为一个古代女子，谁也无法忍受这种事情

    刹那之间，东方道人自那女子身上感受到了一股吸力

    寸寸肌肤越来越透明如玉，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰

    一股可怕的寒气霎时间扑面而来

    “明玉功！！”

    看到这种如同某个小说文字之间描写的场景

    东方道人最终蹦出了三个字

    “这里居然是移花宫？你是怜星还是邀月？！”

    然而，会的他的却是一道冰寒彻骨的掌力

    “嘿嘿，看你这么恶毒，应该就是邀月了，小时候你可是把你妹子打成残疾了！！”

    东方道人笑了笑，甩了甩手，他已经很久没有肉搏了

    “移花接玉是吧？任由你变幻莫测，贫道自一拳破之，喝！！”

    东方道人沉声一喝，意念一动，顿时间气血上涌

    全身上下一条条肌肉盘根错节，鼓动之间，全身上下充满了无穷之力

    一拳打出，不看虚实，这股绝强的力量似要那山崩地

    邀月脸色一凝，正所谓覆水难收，当下只得选择硬碰

    一拳一掌刹那间相遇

    轰！！

    自两人之间传来一声巨响，大地一阵颤抖，整座移花宫颤了两颤

    一瞬间，邀月只感到一股庞大的力量扑面而来

    似那山洪爆发，流星坠地般的喷涌连绵不绝

    却又是力量压缩到了极点，怦然间爆发而出，威力增大了数倍不只

    顿时间只感到七荤八素，身体每一寸肉体的力量都被那一拳直接震散

    整个人瞬间倒飞出去，似那无根落叶

    见此，东方道人脚步一踏，整个人化为一道流光来到邀月面前，一手伸出拦腰一抱

    “你…你这淫贼，快放开我！”

    邀月气急，她什么时候被男人这么抱过？喘息之间，胸前一对大白兔一起一伏

    想要运功，却又浑身无力可运

    那到底是什么力量？那到底是什么武功？

    “嘿，小妞，凡人界限之内，除了那传说中金翅大鹏转世的的李元霸，

    任何人的力量我都不放在眼里，跟我比力量，是你今生最大的错误！”

    东方月辰天生神力，超越古之霸王，佛道密宗十三重龙象大圆满

    国术之道，已达至，打碎虚空，见神不坏的境地

    身体每一个细胞他都混元如意的控制，每一分力道控制得心应手

    最近太长时间都用内力作战，这一出手，虽然只用了三成力道

    却没想到会有如此大的威力，一拳就把九重明玉功的邀月给震趴下了

    说话之间，东方月辰的手，却是不老实

    伸向了她那平坦的小腹，不带一丝赘肉，整个人手感一阵舒爽

    慢慢往下，却是一双洁白的大长腿，悠悠然间，没入那大腿内侧顺流而下…

    “你…你这淫贼要做什么？”这一刻，邀月慌了

    东方道人微微一笑道：“真是一具诱人的躯体，不过你知道李元霸最喜欢做什么吗？”

    邀月一怔不明白，这跟现在这情况有什么关系吗？！

    “那李元霸每次和别人打架，总喜欢抓住别人的双脚，

    然后从上到下，咔嚓一声，将人撕成两半，血肉模糊…”

    东方月辰目光幽幽看着邀月，说话之间一股煞气发出

    便在这时，一道声音，随着一道攻击，自东方月辰背后而来

    “淫贼，快放开姐姐，否则定让你求生不得，求死不能！！”

    东方月辰手中一动，将怀中邀月如同垃圾一般直接扔到一边

    手中一动，对着背后那一掌，一指点出

    嗒！！

    一道声响过后，那道快去鬼魅的身影冲向了邀月

    “姐姐，你没事吧！”

    来人却是怜星，移花宫的第二位宫主，容貌娇靥甜美，更胜春花，绝代的风华

    灵活的眼波中非但充满了不可描述的智慧之光，也充满了稚气

    她的语声灵巧、活泼，仿佛带着种天真的稚气，容易让人产生怜惜之心

    “又是一个大美人，只可惜…被你姐打残了，要不要贫道给你治治？！”
------------

第七十九章天地经！！

    “放心吧大美人，贫道的价格很便宜的，只要你移花宫镇派绝学明玉功

    就可以了，对于美女贫道一向很优惠，如何，贫道价格是不是很优惠？”

    东方月辰笑呵呵的，这确实很优惠，不知道为什么

    他现在特别高兴，一种没有理由的高兴

    人一旦高兴，就很容易大方

    若是以往，绝对是吸光功力，探查所有武道记忆，而后斩草除根

    可谓三光：抢光，杀光，吸光！

    “起开，我不用你扶！”邀月一把推开了怜星

    死死盯着眼前这道人，世上怎么会有这种人？！

    武功如此之强不说，居然…居然还敢轻薄于她

    死，这个妖道必须死

    不…要把他大卸八块，剁成肉酱去喂狗，方才能解她心头之恨

    “淫贼，受死！！”

    明玉功乃绝世神功，片刻之间邀月早已恢复的七七八八

    整个人再一次冲向东方月辰

    “姐姐…”

    怜星见此无奈一声叹，身形一动同样冲了上去！！

    “哈哈，贫道太玄经神功功成之时，同样在那一刻，于太玄之上，

    同样创造了以太玄经神功为基础的『天地经』

    今天，便拿你们两个试试其中理念！！”

    东方道人哈哈一笑，却是直接闭上了眼睛，也不用神念之力，整个人极度放松

    “哼，故弄玄虚，受死！！”

    邀月冷哼一声，整个人什么都不做不是等死吗？！

    这次她可不会像刚才那般大意，与这人硬碰硬！！

    九重巅峰明玉功施展开来，整个人的肌肤通体无暇

    妹妹怜星同样不弱，八重之境的明玉功施展而出

    一时之间，两人宛若翩翩仙女，绝世之姿，风华绝代

    足以让百花羞涩，移花接玉一道道掌法向着东方月辰而去

    移花接玉：是移花宫最为高深的神奇掌法

    这惊人的神秘武功是一种，以柔克刚，后发制人的功法，威震天下

    武林盛传，移花接玉，神鬼莫敌

    在绝代双骄一书里，这种玄妙掌法是和燕南天独创的天下第一剑法

    『神剑诀』齐名的武功

    只要一飘、一引就可造成如同鬼魅一般的邪异效果

    凭此天下第一掌法，移花宫得以让江湖一流高手望而却步

    内功大成就可运起这奇妙的内家心法，以后双臂手掌抡起

    就可以有一种奇异的力量，不可抗拒的吸引，改变别人兵器的方向，

    这惊人的手法确实不可思议，已经达到摄金吸铁的境界

    而明玉功更是牛逼

    这是移花宫的绝世武学，移花宫历代宫主修炼的最高内家正宗绝顶心法

    这种功夫共分九层，只要能使到第六层，已可与当代第一流高手，一争长短！

    若能使到第八层，就可无敌于天下，若练到九层极峰

    运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而是向内收敛

    故而运功下不损耗内力还可以增加功力，并且体内的真气会形成一股漩涡吸力

    无论什么东西触及了她，都会如磁石吸铁般被她吸过去。

    而且功力全力运行下，外表会越来越透明

    看起来，就宛如那被寒雾笼罩着的白冰

    要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意，直透人之心底

    使其身体凝结成冰

    不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻

    嗖嗖嗖！！

    刹那之间，便在两人的攻击唯有一张纸的距离之时

    闭上眼睛，极度放松，不动用一丝一毫神念之力的东方道人

    忽然动了起来

    快！快！快！！

    东方道人这一刻的速度，便是百分之一个瞬间也不为过

    啥时之间，身体连发数百道攻击，每一击看似毫无章法，却又秒到巅峰

    邀月怜星二人连连应对，这场战斗真是越大越窝囊

    明玉功的特性对这道人没有用不说，在这道人身上，

    居然还有一股比明玉功还要可怕超级的寒气

    那是…冰蚕魄珠

    掌法移花接玉，更是到了一个巅峰，但面对这道人却连连被制

    对方用出的招数，似是专门克制她们的一样

    不是很高明，却偏偏比她高上一筹

    “两位大美女，这样的打法…不行啊！！”

    忽然，东方道人猛的睁眼，然而他似是在看好戏

    明明在不断出招，但打斗之间，就好像一位…旁观者一般

    整个人真是矛盾至极

    “一切都结束了，天龙一击！！”

    东方月辰猛然间沉喝一声，体内雄厚的真气涌动，沛然无敌的掌力随之而出

    昂！！

    龙吟响起，却未见龙，一掌发出的攻击宛若一个巨蛋一般

    砰！！

    猛然间，巨蛋破碎，一道无上金龙破碎而出

    又似茫茫混沌，破碎而出天地…

    “噗！（噗！！）”

    面对这种不屑，藐视一切的无上之力，怜星邀月根本没有还手之力

    嘴中一口逆血喷出，瘫倒在地

    “这…这…这是什么武功？”邀月直盯着东方道人问道

    若是问不明白，她便是死，也不会瞑目的

    “是武功，也不是武功，随心所欲罢了！”

    东方道人感叹一声又道：“先天秘境，入门之资；太玄为基，是为——『天地经！』”

    太玄经，汉扬雄撰，也称《扬子太玄经》简称《太玄》、《玄经》

    扬雄撰《太玄》将源于老子之道的玄作为最高范畴

    并在构筑宇宙生成图式、探索事物发展规律时

    以玄为中心思想，是汉朝道家思想的继承和发展者。

    《太玄经》是作者在精研《周易》的二进制后演绎而出的三进制体系

    充分地诠释了“天，地，人”的互动理念

    是世界中最早的三进制体系着作

    宇宙，地球，生命；作用力，反作用力，制动者…

    此类种种，皆是密不可分的三进制体系

    故而，太玄经是存在的，并不是只武功，可以说是一种理念

    而东方月辰以太玄为名，于石壁之上刻下李白诗篇『侠客行』

    乃是因为，侠客行的本意意与东方道人的…

    逍遥自在，畅游天下，随心所欲，侠客之风等等一切性格颇合

    故而，东方道人以侠客行之诗，承载太玄意境

    通俗点，就是在刻下的那些文字之上承载另一种意境，太玄的意境

    因此，侠客行，为太玄经神功

    最后一个石室之前，自然是东方道人对自己那时武道的所有理解，理念，所学，还有境界

    待到最后一个石室，刻下全篇，却又是那时对他自己武道的一个总结

    可以说是包含了前面所有，却又超越了前面所刻下的种种

    然而那些字不是字，只是蝌蚪文，那是因为

    东方道人，本就在随心所欲的胡乱画，承载的是无形的意，是那无形的境界

    如同心灵感应，便是语言不通也能读懂对方的意思

    “所以，石破天最后这个不识字的家伙，却看懂了太玄经神功，

    因为有的东西，不是能用眼睛来看的，而是要用心！”

    “岛上所刻的每一个字的意境之内，承载的都是贫道那时的

    所学，所感，所悟，最后总的一篇再来一个大总结

    使之让前面所学尽皆融会贯通，达到圆满如意之境！”

    “刻下太玄经的那一瞬，是贫道达到某一个境界巅峰的时候

    然而到达巅峰，站的高，自然看得远，贫道自然看到了另一个巅峰，

    故而在太玄经功成的那一刻，随之创造出了…

    比之太玄经更上一层的武功，名曰：『天地经』！！”

    “然而这『天地经』只是一个理念，一个道理，

    可以说是武功，也不是武功，天地经是教人如何以天地自然为师的

    正是…授人以鱼，不如授人以渔的道理！！”

    意思就是指，送给他人需要的既有的东西，不如传授给他人学习获取其所需要的这个东西的方法

    例如：你非常需要鱼，我传授你打鱼的方法，总比只送你一次鱼要好

    “除此之外，通习天地经的人，对战之时，无论对方使用怎样的武功

    你的身体会自然而然的动起来，不需要大脑思考在出击，

    自然会使出比敌人更高一层的功夫

    而且每一招都是破他功夫的无上妙法，这是一种…

    无形化有形，无形化万千，有形亦可化为无形，

    超越了独孤求败，以无限为有限，

    不拘泥于一切的…一个超极限境界！！”

    遇到紧急事件的时候，什么最快？什么最真？

    人的本能也！！

    然而一切的一切，最终的基础是什么？为一‘力’字耳

    吃饭用力，睡觉用力，喝水用力，走路用力，便是思考也在用着无形的力…

    宇宙万物没有什么是绝对静止的，一切都在动

    动的前提通通都是…力！

    无力，万事皆休，有力，万事皆成！

    然而有力，得不到极限的运用

    不经历一个过程，就说什么以力破万法的…莽夫也！

    正可谓一阴一阳，太玄经让‘力’得到最高的运用

    发挥出超越极限的能力，打法之上极致巅峰

    再进一步，便是法则的领域了

    而天地经，则让万物一切的基础——‘力’更加强大
------------

第八十章燕南天，这个世界有点乱！！！

    “唔…我实在太强大了…”

    看着面前咳血不止的邀月和怜星，东方道人感叹一声

    在这个世界他确实太强大了，似乎距离这个世界的巅峰，只差这么一步

    名震江湖的移花宫，两位宫主，接不住他三成功力

    “二位宫主，考虑的怎么样？交出明玉功和移花接玉，

    贫道不但治好怜星宫主的畸形，你们移花宫也得以保存，如何？！”

    “哼，妖道，我邀月从不在任何情况下接受任何胁迫，想要秘籍，

    你打错主意了，妹妹，那件事姐姐对不起你，我们来生再见！！”

    邀月看着怜星，说出了一句…她似乎永远也不会说出口的话

    紧接着便是手掌一动，拍向自己的天灵盖！

    “姐姐，不要！！”

    怜星见此不顾一切的阻止了邀月的自杀行为

    小时候与邀月抢摘桃子有过摩擦，被邀月从树上推下来导致身体残疾

    纤弱而苗条的身形下左手与左足有无法掩饰的畸形

    对此，即便邀月心中有歉意，但绝不会说出口

    可谁知，人之将死其言也善…

    “你不要拦着我，与其活着在这个妖道手上受辱，还不如死了！”

    “好！姐姐，要死我们一起死！！”

    说话间，怜星释然，看着邀月满满的姐妹情谊

    可谁知，下一秒…她们想死都死不了

    “定！！”

    东方道人一指点出，怜星邀月便再也动弹不得

    便是内力，也无法提升丁点

    “死，有时候并不能解决问题，贫道游历江湖多时，

    听闻那些盗墓的，有怪癖的，对活人美女不感兴趣

    反倒是对美女死尸感兴趣，更有的变态，对你们这类美女的人皮…

    可是十分感兴趣得紧，用来做纸张画画，用来做人皮面具，嘿嘿…”

    东方道人阴森森的笑着，他看到了两人眼神深处那一抹恐惧

    内心却笑翻了天，这捉弄人似乎挺好玩的！

    “既然你们不给，那贫道只好自己来取了…”

    说话间，东方道人悠悠走向了两人，看着怜星那灵动的眼波

    东方道人眼底无数的绿色数据，悠悠射了过去

    …………………………………

    另一边，大明皇宫之内，一个正在盘膝打坐的虬髯大汉

    猛然间睁开了双眼！！

    “枫弟！！”

    虬髯大汉口中大喝一声，一把拿起身旁的宝剑，打飞了四周侍卫

    无人能阻，直向移花宫的方向飞速而去

    与此同时，锦衣卫总部，一位太监高座大堂，品味着口中的茶水，忽然一位下属来报

    “禀报副督主，片刻之前，那燕南天闯出了皇宫，向着移花宫的方向而去了！！”

    “什么？！”那太监放下了手中的茶杯，似乎听到了什么天大的消息

    “副督主，那燕南天向着移花宫去了，一副气势汹汹的样子！”

    “好好好，真是天赐良机，燕南天与移花宫斗个两败俱伤，

    那两位又在僵持不下，此刻再由本督主亲自出马，拿下移花宫！！”

    “恭喜督主，贺喜督主！”

    “我们走！”忽然，那太监停顿了一下，道：“以后要叫督主，那个副字可以去掉了！！”

    “是，督主！！”

    ……………………………

    另一边，凌驾于朝廷一切机构的护龙山庄

    当代天下第一高手，当今皇叔，铁胆神侯朱无视

    不怒自威的坐在宝座之上，手中拿着刚刚传来的情报

    谁也不知道他在想些什么，片刻之后，放下手中的情报

    “来人，去通知天，玄两位大内密探过来见我！”

    “是！”

    片刻之后，两道人影而至，护龙山庄大殿之内

    “海棠，（天涯），参见义父！！”

    “不必多礼，起来吧！”

    “义父，不知这么急匆匆叫我们过来有什么紧急任务吗？”段天涯道

    铁胆神侯朱无视道：“本候刚刚接到宫内急报，

    当年的天下第一剑客——燕南天

    不久前已经苏醒，出了皇宫，此刻正往移花宫而去，那刘喜也去了！”

    闻言，上官海棠道：“这么说，那刘喜想趁着义父和曹正淳僵持之机

    让燕南天和移花宫拼个两败俱伤，好坐收渔翁之利？！”

    铁胆神侯朱无视道：“没错，所以本候这次召你们前来，便是前往移花宫一行！”

    段天涯想了想道：“可是这样一来，面对曹正淳，会不会有些捉襟见肘了？一刀那边，可能会应付不过来！”

    朱无视摆手道：“无妨，曹正淳知道该怎么做，这次过去，

    必要的时候，可以联合曹正淳的人，一起杀了刘喜！

    至于燕南天，能拉拢则拉拢，不能，也不要得罪！”

    闻言，上官海棠和段天涯相互间对视一眼，又看向朱无视齐齐开口道：“是！！”

    说罢，两人出了护龙山庄向着移花宫的方向而去

    ………………………

    同一时间，东厂总部，满头白发，而又面色红润如婴儿的曹正淳，亦是接到了

    手下急报

    “督主，这次燕南天重出江湖，直向移花宫而去，那刘喜也去了，

    分明就是想坐收渔利，我们应该如何行动，还请督主示下！”

    手下铁爪飞鹰看着一脸沉思的曹正淳道

    曹正淳想了想道：“你即刻带人去移花宫，这次的任务是杀了刘喜，

    必要的时候，可以和朱无视的人合作，至于燕南天等人，

    能够一网打尽便一网打尽，不能也不要得罪！”

    “督主，那朱无视…”

    “呵呵，放心吧，朱无视知道该怎么做，去吧！”曹正淳笑了笑，挥了挥手

    两人斗了这么多年，怎么可能不知道对方心里在想什么？！

    “属下告退！！”

    说罢，铁爪飞鹰亦是带着人向着移花宫的方向去了

    忽然，曹正淳不屑一笑道：“哼哼，刘喜啊刘喜，自以为掌控锦衣卫就可以和本督主、铁胆神侯分庭抗礼，你还早着呢！！”

    说罢，曹正淳一顿道：“来人，随本督主去收拢锦衣卫！！”

    …………………………

    大内皇宫之中，当今大明天子，皇帝朱厚照，手中同样拿着一份情报

    脸上面无表情，这个世界的朱厚照，实际上十分精明

    但只可惜…

    “唉…”

    最终朱厚照叹气一声，他手底下没有可用的人才

    锦衣卫可是直属皇帝的力量啊，如今却要亲手送出去！！

    “来人！”

    “奴才在”

    “传旨东厂：刘喜执掌锦衣卫，知法犯法，多次迫害江湖中人、

    朝中大臣，今已查实，证据确凿，即刻收监，秋后问斩，

    命，东厂曹正淳接手锦衣卫…”

    命令一条条下达，可怜的太监刚刚出场就要领盒饭了…
------------

第八十一章嫁衣神功

    移花宫之内，东方月辰收起毛笔，将默写好的明玉功和移花接玉秘籍收了起来

    有句俗话叫做：好记性不如烂笔头，白纸黑字的，东方月辰比较喜欢一册册书籍

    那是一种实在感，那是一种电子书籍不能比的特殊感觉

    或许你曾经买过一本，非常合心的笔记本

    每天拿出来看一看，想着用它记载你最为珍贵的事情

    但是最后，却是一个字也未曾在上面写过，最终变为了收藏

    待到回首在看，会有一种淡淡的回忆和傻笑

    仿佛看到了那时的自己…

    “这世界，有点乱，有点不一样啊…”

    东方道人感叹一声，读取了怜星和邀月两人的记忆

    东方道人感觉这个世界有些扯蛋

    天下第一世界的剧情加上绝代双骄的武功

    最终在加上狗血的…绝代双骄改编的电视剧…小鱼儿与花无缺的剧情

    人，全他，妈不认识的，从没有在任何影视中见过

    这里，是小说中描写的最真实的他们，最真实的人物

    不对，他们本来就是真实的

    曾经有个很荒谬的说法

    我们生活中的电视，动漫，小说理念描写的那些世界

    在某些地方实际上是真实存在的

    只是因为某些东西，某些原因，某些巧合

    那些世界发生的事情，被投射到我们的脑海中

    从而形成了一个个小说，动漫等等一切

    这个看起来胡说八道的东西，在如今东方道人看起来

    似乎不是不可能，因为世界有着太多的未知我们未曾发现

    也有着太多的可能，我们不知道

    摇了摇头，不再去想，因为再想也得不到答案

    东方道人悠悠走到怜星面前，怜星深深的闭上了双眼

    一滴泪水划过，似乎是为这悲哀的命运而流泪

    也不理会对方心底的恐惧，或是什么

    东方道人手指之间闪现一抹绿光，在其左臂上一点

    片刻之后，怜星左手与左足之间的畸形被完全治好

    怜星猛然睁大了双眼…

    东方道人在看向了邀月，一只手捏住了对方的下巴

    “说实话，你这女人真够变态的，也够自私，无情的，

    若是贫道没来，你必然会杀死自己的亲妹子，不过如今吗…”

    说话间，东方道人一手伸出，手掌直接贴在了对方小腹之上

    也就是丹田，很多人不知道丹田在哪，那我告诉你，人体有三个丹田

    分为上中下，最下面的丹田，也就是下丹田

    关元、阴交、气海、石门四个穴位位于腹部脐下，都叫做丹田

    也就是…你的***上面，肚脐眼下面的地方

    霎时间，北冥鲸吞施展开来，源源不断的明玉功内力流入周身经脉

    若非东方道人将北冥神功练到了极致

    又或者邀月没有被定住身子，凭借如今的北冥神功

    东方道人是没办法…吸取她的内力的

    北冥再强亦有极限，或者这次可以取了朱无视的吸功大法

    将两者推演融合一番，得到更高明的吸功之法

    片刻之后，邀月脸上出现了一条条明显的皱纹

    东方道人盘坐在地，一时三刻之间，周身罡气缭绕

    此时此刻，若有人进的东方道人三丈三尺之内，必然分身碎骨

    不多时，明玉功真气彻底转化为…仙天真气

    “有时候功力太高亦无用…”东方道人感叹一句

    他总算明白，法力易求，道行难得的意思了…

    转头看向怜星，眼中数据流转

    “删除记忆…删除记忆…编写记忆…编写记忆…

    记忆生成…植入记忆…记忆植入成功，解！！”

    东方道人微微一笑，接了怜星的定身，霎时间，怜星就如同换了一个人一般

    “多谢公子为怜星报此大仇，但有所命，赴汤蹈火，在所不辞！！”

    “无妨，起来吧！”

    说罢，只见怜星抬起手掌，一掌轰在了邀月心口

    邀月不解…眼神中流露出复杂的情绪，还有解脱…

    “你让一对亲兄弟自相残杀，来满足你变态的欲望，

    若没有贫道，必然杀死自己的亲妹子，现在，你妹子杀你，

    这就叫，以彼之道，还之彼身，不知道你如今又是何感觉？！”

    说话间，邀月缓慢的闭上了双眼，结束了她的这一生

    便在这时…

    ‘轰隆’一声，随着一阵火光，四周墙壁一颤，

    走进来一个手执铁剑的虬髯大汉，进来便是破口大骂

    “邀月，你这个妖女，快给燕南天滚出来，再不出来，燕某把你移花宫毁了，出来，出来！”

    听到这个声音，东方道人眉头微微一凝，身形一闪，便来到移花宫大殿之内

    “燕南天？！”

    “你是谁？快叫邀月出来，燕某要宰了她！！”

    “她已经死了！”

    “死了？不可能，当今天下，除了铁胆神侯朱无视和狂魔古三通，

    没人能杀得了她，便是如今的燕某，也只能败她，而不能杀她

    骗我，你在骗我！！”

    看着那剑指着他的燕南天，东方道人无语，坏了，坏了…这孩子脑袋坏掉了

    “快叫邀月出来，否则别怪燕某手下无情！！”

    “既如此，你若能胜我，便能见得邀月，让贫道看看，你大成的嫁衣神功到底如何？！”

    说话间，东方道人手掌一伸，一柄冰剑凭空出现在手中

    “好！”见此，燕南天目光一亮，

    如此内力，值得他全力出手

    却不知，东方道人只是随意而为罢了

    ‘锵’的一声！！

    燕南天手中宝剑出窍，整个人化为一缕乌光，剑尖寒芒闪烁

    电光火石之间，直至东方道人

    嗖！！

    东方月辰身形亦是不慢，自天地经创出之后，他需要太多人和他交手了

    相比一招可以秒杀对方，他更喜欢这种战斗的乐趣！

    叮！！！

    霎时间，燕南天手中铁剑与东方道人手中冰剑相撞

    砰砰砰！！

    一股恐怖的能量散发而出，四周响起数道爆炸之声

    震的人耳朵嗡嗡作响，更有内力不够的移花宫中人，直接七窍流血而死

    自那剑身上，东方道人感受到一股异常灼热，超级狂暴的气息

    宛若那地狱岩浆，沸腾不已，更要烧铁融金，让一切化为铁水

    如那火焰一般，猛烈燃烧，燃烧在不断燃烧！！

    “好，不愧是武道禅宗，嫁衣神功，这功夫，没让贫道失望！！”

    顿时间，东方道人看向燕南天的眼神目光灼灼，又是一部神功
------------

第八十二章四成功力

    咔嚓，咔嚓！！

    强大的力量相撞，两人脚下大地瞬间出现道道数十米长的蛛丝裂痕

    两人身影瞬间往后退去，东方道人看了看手中的只剩下一半的冰剑

    “不愧为天下第一剑，好霸道的剑法，好猛烈的真气！！”

    东方道人的冰，无论他内力多高，力量多强，都始终还是凡冰

    然而凭借真气的炙热，把他手中的冰剑融化的人…

    已经是不简单了

    “哈哈，痛快，真是痛快，这是燕某有生以来最痛快的一战”

    他天生异力，故而他的剑法，从来都是大巧若拙，一力降十会

    纵横开阖之间，刚强威猛，招式之强霸，可谓天下无双

    这是两人之间的一个共同点，轻巧飘渺的剑法，反而会让他们束手束脚

    尽管只是交手寥寥数招，燕南天却有了一种，遇到知己一般的感觉

    “接燕某最后一剑！”

    燕南天大喝，那宛如洪钟的声音响起，嫁衣神功早已臻至十重大圆满

    一身猛烈的嫁衣真气早已与他的人，结为一体

    任何外力都不能将之动摇

    便是当初的邀月，虽已将明玉功练至极峰，对他也无法可施。

    尽管邀月的功力永远不会消耗，只有增加

    在发现燕南天的功力深不可测时，无制胜把握而选择住手休战

    燕南天整个人一跃而起，化为一道茫茫剑光

    神剑诀施展到了极致，霎时间剑光飞舞

    无尽剑势连绵不绝，如大海之中流砥柱

    似压顶之泰山磐石，更似那铁桶江山，滴水不漏

    全身力量聚于那一柄剑之上，四周空气爆鸣尽皆响起

    冲着东方月辰当头劈下！！

    “来的好！！”

    东方道人见此，口中大喝一声，四周寒气更是逼人

    手中冰剑再度恢复如初，内力运转，冷冽的寒芒光亮照人

    对着那似要无敌的剑法，东方道人手臂一甩，普普通通，一剑荡出！

    铛！！！

    一道金铁交加之声响起，两剑相撞的瞬间，两人周身真气弥漫

    一个猛烈的燃烧一切，焚尽天下，一个寒气逼人彻骨，冰冻一切！

    一时间形成了两道不同的风景线，感受着燕南天体内深不可测的内力

    东方道人微微一笑道：“如果你的内力是海，那贫道的便是那无尽深渊，茫茫黑洞！！”

    “这场游戏，该结束了！”

    说话间，只见燕南天瞳孔猛的一缩，看东方道人脚下地面

    在这种冲击之下，居然没有丁点破裂，他…刚才在让着我？！

    想到此处，燕南天顿时便感受到了一股汹涌澎湃的力量涌来

    如那大海翻腾波涛汹涌，更似那远古巨兽，无底深渊…

    轰然一声！！

    燕南天整个人被砸飞出去，整个人在空中翻了一圈

    手中铁剑‘噌’的一声插在地上，意欲减缓身体后坠之力

    却也在地面上拖了数十米之长方才停下

    “噗！！”

    燕南天口中一口逆血喷出，半跪在地，一手捂着胸口

    感受到眉心的寒气，抬头一看却是东方道人的冰剑已经指着他的眉心

    “燕叔叔！！”

    “燕叔叔”

    忽然间，两道人影突然窜出，跑向了燕南天

    嗖！！

    一道破空之声，却是一个器物冲向了东方道人

    东方道人心念一动，周身寒气一发，那器物便被冻成了冰块掉落在地

    “这么猛？！！”

    其中一人见此，似乎是见到了鬼一般，本来想趁机带走燕南天的

    却是没有在动手了，只听东方道人缓缓道：

    “普天之下，能够承受贫道三成之力而不死的，已然是当世绝顶高手，

    而你承受贫道四成之力，却只是吐一口鲜血，着实了不起！！”

    东方道人赞叹一声，又道：“当年陷害江枫夫妇之人，是那江琴，也就是当今的江别鹤…”

    说道此处，东方道人又看了看面前两人又道：

    “小鱼儿与花无缺乃是亲生兄弟，当年邀月为了报复，

    想让他们二人长大之后，自相残杀，如今邀月已死，恩怨自当了清！”

    “多些道长告知，燕某感激不尽！”

    片刻之间，燕南天已然恢复了力气，对东方道人抱拳谢道，眼中却是怒火翻腾

    “不用谢，贫道欲借燕大侠的嫁衣神功和神剑诀一观！”

    “呃…”燕南天忽然一怔，随即道：“哈哈哈，道长真是性情中人！”

    片刻之后，两册神功入手，其上更有不少注解

    燕南天随着小鱼儿与花无缺两人离去

    至此，两门绝世神功入手

    明玉功有八荒六合唯我独尊功的长春不老玄妙

    还有与那擒龙功一样把东西吸过来的能力

    也有寒冰真气冻结对手的效果

    至于嫁衣神功，则有易筋经的浑然一体

    九阳神功的爆发威猛及恢复速度

    更有金刚不坏神功的防御能力

    再有就是，火焰真气触发的雷电属性攻击特效

    若非东方道人强大的不像话，是绝对不可能打赢，大成嫁衣神功的燕南天的

    “只此两种，便完虐金大侠的许多武功，只是这嫁衣神功，

    非得练到六七重，毁去在练，方能成功，

    否则，比承受生死符的威力，还要痛苦！”

    没见夜帝夫人练成瘫子了吗？！

    一但练了这种功夫，你就得承受，非人的痛苦

    如果停下不练，那你只会死的更惨，所以只能练下去

    越炼越痛苦，最终只能将功力传给他人，或者毁功重练

    更有人说，如果要一个人生不如死，那就让他练嫁衣神功

    不过，嫁衣神功，还有另一种用法，就是让别人练到第九层

    自己再拿第十层心法倒吸，坐享其成！

    砰！

    忽然，一道人影直接摔在了东方道人面前，怜星的身影也跟着出现

    东方道人一看，却是一个…太监

    “恩公，这家伙想在你背后伤你，已经被怜星拿下！”

    “多谢姑娘好意！”东方月辰道了一声，自己把她的记忆更改了

    让她杀死了自己姐姐，虽说这是以彼之道，还之彼身

    但总有些…以后这种事情还是做的好

    “那边的几只老鼠，看了这么久还不出来吗？！”

    话毕，缓缓走出了三道人影，后面还跟着一批人

    “护龙山庄上官海棠，（段天涯）见过这位道长！”

    “东厂铁爪飞鹰，见过道长！”

    东方道人扫视了三人一眼道：“大内密探天字第一号，玄字第一号，

    还有东厂的，你们的目的是这个太监吧？”

    “回道长，正是！”

    “他现在是贫道俘虏，你们要杀他，贫道此刻却想救他”

    闻言，上官海棠，段天涯，铁爪飞鹰三人对视一眼

    由段天涯问道：“不知道长需要什么？”

    “很好，贫道喜欢聪明人，留下你们的所学，可以做你们想做的事情，否则…死！！”
------------

第八十三章九重天牢古三通

    “嘿，跟我斗？贫道岂是这么好忽悠的，若非看你们是人才，

    必然让你们生不如死，此次废你们三成功力，以示惩戒！！”

    看着虚弱倒地上官海棠，段天涯等人，东方道人一步踏出，离开了移花宫地界

    上官海棠几人相视一眼，不由得齐齐苦笑一声

    真当是聪明反被聪明误，几人无奈的摇了摇头

    几人默写一身所学，重要之处却颠倒次序，牛头不对马嘴

    可惜，便是没有太子的测谎功能，凭借如今的积累

    东方道人亦能看出其中问题，故而废了他们三成功力

    段天涯更是被抢走了精钢软剑，这柄剑虽然比不得当初的…帝剑紫薇

    却也是数一数二的神兵利器，便是用不到，也可以做个收藏

    至于不杀他们，因为他都是人才，一个超级卧底骗了太监很久

    另外两个也是不可多得的人才

    如果没记错的话，铁胆神侯朱无视是要造反的…

    既然要造反，那还不如这个国家掌握在他的手里

    让铁胆神侯朱无视所做的一切，全都为他…作嫁衣裳

    掌握一个世界，一个世界之内，总会有许多…天材地宝的！

    一个世界的资源，足以让他更进一步！！

    ……………

    离开移花宫地界，东方道人想着京城的方向而去

    那里有着吸功大法和金刚不坏神功，两门绝世武功

    对于东方道人来说，除了那个，没什么比这更加吸引他的了

    不过也不是很急，他需要时间消化一下所得的东西

    故此，东厂与护龙山庄的人马，却是比东方月辰更早的到达的护龙山庄

    ………

    此时此刻，已经将东厂与锦衣卫两大朝廷机构合并的曹正淳

    可谓春风得意，以前与护龙山庄对持，总是隐隐落在下方

    这次，终于可以分庭抗礼了

    不久之后，曹正淳忽然见得手下铁爪飞鹰

    “事情办的怎么样了？！”曹正淳悠然自得，饮一口手中的茶水随口道

    实际上，这也只是多年来例行公事的习惯罢了

    由他和铁胆神侯朱无视一起出手，事情没理由会不成功！

    “回禀督主，任务完成，只是…只是…”

    铁爪飞鹰有些不知道怎么说，难道要他说出，有人只用四成功力就一剑打败燕南天了吗？

    “只是什么？吞吞吐吐的，飞鹰，这可不像是你的性格！”

    曹正淳今天心情特别好，便是这次有什么损失，他也可以不计较

    “回禀督主，事情是这样的…”

    不需片刻，铁爪飞鹰便把事情原原本本的叙述完毕

    啪！

    只见太监曹正淳略带沉重的放下了手中的茶杯

    “你说，那道士只用四成功力就一剑打败了燕南天？！”

    燕南天什么人物？便是他五十年来练就的天罡元气

    对上燕南天也没必胜的把握，要是有人用四成功力打败了燕南天

    那岂不是三成功力就可以秒杀他了？！！

    铁爪飞鹰道：“是的，督主这是属下亲眼所见，那道士自己说的，不像是作假！”

    “那道士姓什么？叫什么？从哪来？师承何人？用的又是何种武功？”

    “这…这个属下不知！”

    “不知？”

    “回禀督主，属下刚刚翻遍了所有宗卷，都没有找到他的丁点痕迹

    唯一知道的是，他是一个道士，最先出现在的移花宫

    其他的，我们甚至…甚至连他的样貌也没看清楚，

    便是看清楚了，转眼就忘了，就是记不住！”

    闻言，曹正淳沉吟片刻翘起兰花指道：“查，给本督主查，这个世上没有凭空出现的人，

    便是一根头发丝，本督主也要知道有多长！”

    “是，属下这就去办！”

    “等等…”

    “督主还有什么吩咐？”

    “传令下去，给本督主日夜监视此人，切勿打草惊蛇，更加不可得罪！”

    “是！”

    …………………

    同一时间，护龙山庄大殿之内，上官海棠和段天涯，在下待命

    待到朱无视从坐下宝座之上的龙椅取出一根纸条…

    “义父，怎么样？”上官海棠迫不及待的问道

    铁胆神侯朱无视沉默良久道：“那个道人的信息，在遇到你们之前的时间都是一片空白！”

    “此人就好像是凭空出现的一般，但世上绝对没有凭空出现的人，

    传令下去，日夜监视此人，但绝不要得罪！”

    “是，义父！”

    闻言，上官海棠和段天涯两人转身便走

    “等等！”

    “义父，还有什么事吗？”

    “这是两颗雪参玉露丸，一颗可增长人五年功力，回去好生修养吧！”

    见此，段天涯和上官海棠顿时感激道：“多谢义父！！”

    两人退出大殿，铁胆神侯朱无视看向了一边，一道人影出现

    ……………………

    一天之后，东方道人陡然从原地飞起，片刻之间便到了京城地界，九重天牢之前！

    只因东方月辰已经消化完了移花宫之内得到的战果

    按照目前的情况来看，天下第一的剧情还差上一点点才会开始

    不过，未来因为不知，故此充满变数，古三通活不了多久了…

    “隐身！”

    立于天牢之前，东方月辰道了一声，身形随即隐没，消失不见

    天牢看守极为严密，没有丝毫死角，东方道人还没有达到那种

    现在你面前，你也看不到的境界

    虽然不惧，但不喜欢麻烦！

    行走于天牢之内，一股股腐烂酸臭到极点的味道传来

    ‘真够肮脏的…’心中道了一声，以他如今的境界，呆在这种鬼地方

    比呆在垃圾桶里还要脏

    恐怕也只有农村的厕所内的哪些蠕动东西可以相比了

    直因为东方月辰能看到别人看不到的东西…

    九重天牢，一层比一层守卫精密，已然也一重比一重要臭

    其中的结构，更是一重比一重还要复杂

    没有图纸或是熟人带路，进来就别想走了

    关押的犯人，居然还有好几个是伪先天的高手…

    这就不得不让东方道人感叹一句，国家机器的强大了

    凡人想要出天牢，除了那条狗洞，恐怕也只能硬生生的打出去了

    因为没有人可以在凡人的界限内，逃过如此多的岗哨

    不，人的智慧无极限，比如说…易容

    但东方道人不喜欢用那个，他还有神念

    神念一扫，整座天牢的结构，尽在眼底

    虽然看到的东西脏了一些…

    不用片刻，东方月辰便到了天牢第九重然而这里的状况…

    “呵呵，这里居然没有任何守卫…也对，这里关押的是古三通，

    古三通要走，谁也拦不住，设了守卫，

    不仅白设，还有生命危险！！”
------------

第八十四章看破红尘

    “哈哈哈，七年没见到一个活人，没想到那老猪猡还不死心，又派人来送死，哈哈哈！！！”

    石门打开的一瞬间，铁链咔咔响动，更有绝强的吸力伴随着一阵嘶哑，狂笑，不羁之声传来

    宏大的声音，震得整间牢房隐隐颤动

    “吸功大法？！”

    感受到这股力量，东方道人微微一笑，略微满意

    其它先不说，只是这股吸力，就比北冥神功厉害了许多

    不过，想吸他的内力却是不可能的，脚下轻轻一动

    摆脱了这股吸力，移形换影之间，东方道人来到了古三通面前

    定眼看去，牢房最深处，古三通衣衫褴褛，头发乱糟糟，四肢被四条黝黑的寒铁链子锁住

    不过，铁链也只是摆设罢了，有一门功夫叫做缩骨功

    更有一门至刚至坚，刚猛无敌的金刚不坏神功！！

    区区铁链，怎能拦得住古三通？

    “咦？！你是何人？！居然能够抵挡老夫的吸功大法？！”

    语气中带着三分惊疑，三分惊喜，三分战意，一分宁静

    古三通依旧是古三通，东方道人没有说话

    心念一动，全身三十六处大穴霎时间变为一道道漩涡

    整个人凌空悬浮，一阵阵的吸力涌出，直向古三通而去

    天龙中，北冥神功从未有人练全，后来分裂出的吸星大法

    也不过是北冥的丁丁点罢了，如今东方道人练了全套

    早已把北冥神功发挥到了极致，尽管本身功法的吸力不如吸功大法

    但最重要的还是人，遇上同类的吸功之法，东方道人亦是来了争强好胜的心思！！！

    “好！原来你也会吸功类的功法，那就让老夫看看，到底谁更强？！”

    古三通大喝一声，两手一动直接挣脱了手中束缚的铁链

    一只手掌伸出，对准了半空的东方月辰

    古三通全身散发出一道莫名的气场，滚滚吸力直向东方道人而去

    霎时间，两股相似而又决然不同的吸力相撞

    ‘波！！！’

    一道宛如滴水而落的声响过后，两人同一时间收回了自身吸力

    “好深厚的功力，以你的能耐，绝不是那老猪猡能够指挥的，你到底是谁？”

    古三通顿时间严肃无比，双眼锐利如似锋芒

    一股如山如岳的无形气势直向东方月辰压去

    东方道人讪笑一声，这一趟他没白来，心念一动，三丈之前便化解了一股气势

    “教出金刚不坏神功、吸功大法，还有你身上八大派武功秘籍，

    贫道不但治好你身上的纯阳指伤，还许你下半生幸福安康，

    有妻有子，享受天伦之乐！”

    说话间，东方道人一掌拍翻了朱无视那块铁牌

    古三通是很强，甚至一定程度上比燕南天还要强

    但…一只大象，从来不会和蚂蚁讲条件

    蚂蚁，从来没有选择的权利，只有被安排的命运

    闻言，古三通怒火翻腾，不过下一秒却恢复了常态…

    天牢数十年生涯，他早已过了那个不懂的控制情绪的年纪

    一个纯粹的武者，是不会被任何情绪所打动的

    “原来你是为了这个…”古三通忽然露出一丝沧桑，看着那块被打碎的铁牌

    “你若拜老夫为师，老夫不但许你这一身的神功秘籍，一身功力也可传授与你

    你若能败老夫，老夫亦可以与你神功秘籍，一身功力，但只求你做两件事，如何？！”

    他自己的伤势自己清楚，已经活不过几天了，出去又能如何？

    至于治伤？别逗了，他早已千穿百孔，气血衰败

    至于，妻子孩子…伤心往事不想提啊

    “古三通，你老了，你的心…老了！！”

    沉默良久，东方道人缓缓开口，大手一挥，自万道天珠之内

    取出了一副冰棺，里面躺着一个身穿红衣的女子…

    “素…素心？！！”

    霎时间，古三通懵逼加激动

    ………………

    片刻之后，东方道人得到了他想要的东西，古三通一身伤势全好

    也没说什么，金刚不坏神功一生只能用五次的谎言

    躺了二十多年的素心，也恢复了过来，站在古三通身旁

    “多谢道长救命之恩！！”

    两人看向东方道人慢慢的感激，至于这素心，

    自然是东方月辰，出了移花宫之后，偶然间到了天山之地

    见到了，便顺手带走了，至于两人的伤势

    在被强化的医疗功能面前，却是小菜一碟

    不需要去寻找什么天香豆蔻

    同时东方道人也知道了，古三通为何不相信有人能够治好他的伤

    当年他未成熟的金刚不坏神功被破，就像一块精铁被打出了一个窟窿

    一块橡皮泥扯断了，捏捏也就恢复了，但一块铁想要恢复

    便就只有回炉重造，但他是人，早已无力回天

    这是金刚不坏神功的强大之处，也是最大的弱点

    不能受伤，否则你就完蛋了

    “不必多礼，顺手而为罢了…”

    说道此处，东方道人忽然看向了某个通道中

    “啊…救命啊”

    一声救命，紧接着便是是‘砰’的一声，一道人影落地

    成是非？好吧，这下子，一家三口却是集聚天牢了

    “送佛送到西，便由贫道将你们带出去吧！”

    古三通虽强，一个人可以走，但三个人绝对走不掉

    东方月辰插手，片刻之后便带着三人远离了京城

    这是一处穷乡僻壤之地，人烟稀少，几乎与世隔绝

    经过半天叙述，一家三口终于相认，对东方月辰更是感激涕零

    “古三通，今后你有何打算？”

    “天牢数十年，早就想通了，当年朱无视吸了那一百零八人的功力

    在嫁祸于我，但和如今比起来，一切也就算不了什么了

    没有什么，比陪在妻子，孩子身边更幸福的了，

    他是个经国之才，也终究兄弟一场，

    过去也就过去了，不过，我会教导我儿子，去打败他！！”

    好吧，古三通也不是傻子，他的心比谁都要看的透彻

    最终，古三通看破红尘，带着妻子儿子，归隐山林，不问世事

    “等等！”东方道人忽然叫住了他：“当年天池怪侠的两本秘籍，

    一册吸功大法，一册金刚不坏神功，你得了金刚不坏

    朱无视取了吸功大法，你又怎么会的吸功大法？！”
------------

第八十五章归海一刀，神侯，太监！！！

    古三通叙述，当年天池怪侠两门神功，打遍天下无敌手

    一为，吸功大法，一为金刚不坏神功，一阴，一阳

    一内，一外，两者相生相克，相辅相成，有着密不可分的关系

    吸功大法吸人内力，让人内力快速增加，以此让金刚不坏神功

    以最短的时间内大成，而金刚不坏神功，则锤炼吸功大法吸来的内力

    以此互补，当他入天牢之后，朱无视相隔一段时间总会来看他

    看看他，武功有没有退步，想要在次打败他

    而古三通天资非凡，凭借朱无视来看他的一次次

    两人相互之间，总会交手

    数年之后，古三通凭借金刚不坏神功，和朱无视交手的经验和了解

    直接逆推了吸功大法，此等资质当真恐怖！！！

    “其实也没什么，天牢这么多年，不练武功，我能做什么？！”

    是的，被关起来二十年，就他一个人，不练武功，不找一点事情做做

    他能干什么？不得不说，当一个人专心只做一件事情的时候

    那是相当可怕的！！！

    古三通之事解决，接下来自然是消化一下，此次天牢之行的武功秘籍

    世界不一样，武道也不一样，哪怕是这里有一本易筋经，其它世界也有一本易筋经

    但，上面的内容，绝不是一模一样的

    就如，与你同名同姓的人，绝对不是一模一样的你！！

    “如果说北冥神功玩的是正负极间的牵引，那些吸功大法就是一个，类似于黑洞的东西！！”

    吸功大法的修炼，不需要废除什么功力，吸力也比北冥神功要强

    然而吸来的功力，却只有二十分之一，否则朱无视对战曹正淳的时候

    有的，只能是碾压，而不是交手数招在打败太监

    更为恐怖的是，吸功大法吸的不止是你的功力

    它吸的是你整个人，它会把你吸的骨头渣子都不剩下，以此补充你的精气神

    故此，即便是燕南天一身功力与肉体完美结合

    也不是朱无视的对手，朱无视才是当世天下第一

    然而，北冥神功最起码有着三分之一，更为重要的是，它注重养生

    可谓是，各有千秋吧

    三天之后，东方道人将北冥神功与吸功大法彻底融合

    “接下来，就是朱无视了！”

    朱无视无视与曹正淳对持，皇帝平衡双方

    曹正淳太监之身，最多挟天子以令诸侯

    朱无视皇族血脉，一但造反，他可为皇帝

    这也就是天下第一首富万三千为何支持他的原因

    也是铁爪飞鹰…绝不会背叛他的原因

    东方道人直接进入京城之地，不需片刻，无论是朱无视，曹正淳还是皇帝

    都已经知道，他到了京城

    不久之后，东方道人遇见了一个…身穿黑衣，面无表情

    浑身冰冷的气势，内心却好似一头随时准备全力捕杀猎物猛虎的…

    “归海一刀？！”

    归海一刀，父，归海百炼，由饰演白子画的人饰演，一出场，便是专业拆迁队

    为报父仇，而习绝情斩，七年内连杀七个好友，霸刀传人

    绝情，绝义，绝怜，绝爱，绝亲，绝友，绝天，绝地，绝神，绝魔！！

    天地之间，惟有一刀，这一刀是令鬼哭神嚎，任何刀法都难以匹敌的

    而后，又习练雄霸天下，阿鼻道三刀入魔，最终又断臂除魔

    一生最在意之人，唯有女扮男装的上官海棠

    见到他的那一刻，东方道人便知道他大概来干什么了

    “是你废了海棠三成功力？！”

    “是又如何？”

    “死！！”

    归海一刀没有太多话，也不善表达太多，行动便是他最好的诠释

    刀光一闪，森冷恐怖的刀，便已经向东方道人出手

    刀，很快很快，非常的快

    近乎是二十分之一秒，他的刀便已经来到敌人面前

    再到二十分之二秒，斩杀敌人，最后二十分之三秒…回刀收鞘

    杀人不需要一秒，都不知道他的神经是怎么练的

    敌人往往只见刀光一闪，便已经人头落地

    当真是可怕至极，不过…归海一刀面对的

    是东方道人，他很快，东方道人更快，因为东方道人面对攻击

    本就不需要思考，他的身体会自然而然的反击

    他是二十分之一秒，东方道人便是四十分之一秒

    比他更快，所以在归海一刀的刀，还没有出鞘之前

    东方道人的手，便已经按在了刀柄之上，归海一刀的刀

    便没有任何办法在出手！

    归海一刀骇然，在他面前我连出手的机会都没有吗？！

    天下武功，无坚不破，唯快不破

    在厉害的招式不能出手，又有什么作用？

    “道长，手下留情！！”

    这时，一道白色人影走了过来，却是上官海棠

    “道长，请原谅一刀的无理，护龙山庄愿以三百部武学以做赔罪！”

    面前这位道人，似乎只有一个兴趣，那就是收集武学

    求人办事什么的，投其所好总是不会错的

    “哦？三百部，护龙山庄当真富有，不过归海一刀难道就只值区区三百部武学吗？”

    “那道长意下如何？”

    “不需要其它，在只下需要姑娘做一件事！”

    上官海棠一愣，没想到这道人看出了她的女儿身

    不过身为大内密探，很快便恢复过来了

    “敢问道长是何事？只要不违背侠义，海棠定当竭尽全力！”

    “不是什么大事，而是一件喜事”

    “喜事？”上官海棠瞳孔一缩‘难道这道人看上她了？不行，不行，绝对不行！’

    然而，她想对了，也想错了

    “只要你嫁给他，让贫道放他一马也不是不可以，上官姑娘，意下如何？”

    东方道人说罢，归海一刀面无表情的冰脸，顿时间就是一红

    他已经做好牺牲了的准备了，便是死也不会让海棠为难的

    可谁知，这道人居然说出了这番话？

    上官海棠更是一愣，有些不知所措：“这…这…这个…”

    见此，东方道人微微一笑，没有说话，声音霎时间传了开来：“两位还要看到什么时候？”

    这不是腹语，更加不是其它什么语言，只要他想，声音便会随着内力一动而传出

    东方道人控制的很好，只有那两人，方才能够听见他所说的话

    其他人，不想让他听，便听不见

    东方道人话音一落，便有两道人影走出

    “在下护龙山庄（东厂）朱无视（曹正淳）见过道长！”
------------

第八十六章圣旨未到谕先行！！

    “贫道掐指一算，知晓上官姑娘与归海一刀有天定姻缘，欲成全这番喜事，不知神侯觉的如何？”

    上官海棠最初单恋段天涯，归海一刀又单恋上官海棠

    一个喜剧加悲剧的故事，归海一刀为了上官海棠可以放弃一切

    乃至生命，最终两人也在一起了，虽然没有婚礼，但江湖儿女

    又岂会在意这些？只是上官海棠最终是死了

    说起来这天下第一，三角恋太多了，朱无视，古三通，素心

    段天涯，柳生雪姬，柳生飘絮；归海一刀，上官海棠，段天涯

    皇帝，万三千，归海一刀，上官海棠；上官海棠，归海一刀，万三千

    这一个个的关系，真是太复杂了

    “海棠为本候义女，一刀虽非本候义子，但也是本候看着长大的，

    既然道长说他们有姻缘，那本候成全他们又何妨？！”

    说道此处，铁胆神侯朱无视一顿道：“不过此事既为道长所说，

    何不往护龙山庄一行，也好喝一杯喜酒，不知道长意下如何？”

    曹正淳见此道：“近日东厂收集了不少神功绝学和失传的孤本道经

    正淳资质驽钝，特来邀请道长往东厂一行，不知道长意下如何？！”

    这么一个大高手，如果能够得到对方的相助，必然能够压另一边一头

    两人只有两个选择，一个自然是选择交好，

    若是得罪，必然将其推向另一边，至于另一个选择吗…

    自是看东方道人的选择，大家都是聪明人…

    “哈哈哈，一个当世天下第一高手，当今皇叔，

    古三通之后，不知多少年未曾出手，至今深不可测，

    一个天下第一太监，权侵朝野，

    五十年练就的天罡元气，刀枪不入，无人知其照门在何处！”

    说道此处，曹正淳眼底闪过一丝怒色，他今生最恨别人说他是太监，这是他这辈子的伤痛

    铁胆神侯朱无视，淡然而立，东方道人的话依旧继续

    “能够得到两位邀请，贫道自是喜不胜喜，不过…

    贫道除了研究武学之外，也就只有一个兴趣了，正所谓学以致用，

    今天，贫道欲向神侯和曹督主讨教几招，不知两位意下如何？！”

    说罢，上官海棠只觉得狂妄，狂妄，狂妄，面前这道人真是太狂妄了

    居然胆敢挑战当今天下第一不说，还加上一个深不可测的曹正淳

    在看铁胆神侯朱无视和曹正淳目光一凝。两人对视一眼

    片刻之间，两人之间似是达成了某种默契

    只见朱无视抱拳道：“既然道长有如此雅兴，本候便陪道长过上两招亦无不可！”

    “听闻道长曾以四成功力，剑败天下第一剑客燕南天，

    神侯纵是天下第一，更是皇亲国戚其血脉尊贵

    道长异军突起，身为奴才的，唯恐神侯不测，也就只有出手了！”

    曹正淳兰花指翘起，那不男不女的声音，听着当真是让人起了一身的鸡皮疙瘩

    上官海棠见曹正淳如此说，心中有些不忿，她义父打架什么时候需要别人帮忙了？

    正想说什么，归海一刀却是拉住了她

    “一刀，你做什么？”

    “你不觉得有点怪异吗？”

    “你是说…”

    上官海棠心思通透，听到归海一刀这么一说，在看朱无视本人并没有说什么，她似乎有着明白了

    “神侯曾经说过，皇帝用护龙山庄制衡东厂，同时也用曹正淳制衡东厂

    皇帝做的便是保持平衡，但这个时候却出现了这么一个人，

    一但平衡打破，下场可想而知，神侯与曹正淳此次前来，便是招揽这位道人！”

    归海一刀这么一说，上官海棠瞬间明白过来了

    “面对两方的招揽，这位道长没有选择，要么投靠护龙山庄，要么就是投靠东厂！”

    “不，他还有第二种选择，这位道长的存在本身就是个异数，

    然而对于异数，最好的解决办法就是…杀！！”

    归海一刀冷冷一声，他比任何人看的都要明白

    如今的局势，绝不允许出现任何异术来打破平衡

    要么投靠一方，要么就是双方一起动手铲除他，这才是最保险的做法

    一时间上官海棠只觉得，太残酷了，真是太残酷了，政治之间的斗争真是太复杂了…

    似乎是为了印证两人的话语，但见东方道人，铁胆神侯朱无视，东厂曹正淳之间形成了某种势

    当今天下，没有人可以在这两位连手之下还可以活下来的

    此类世界，一个高手就已经足以左右大局了，既然没有人可以得到，那就毁了

    铁胆神侯朱无视，东厂阉狗曹正淳，两人之间，忽然衣袂飘飘

    周身气息涌动，霎时间，四周的空气好似凝实了一般

    气氛极度压抑，让人喘不过气来，在这股气势下，

    无论是上官海棠，还是归海一刀，都不由救下了滴滴冷汗

    然而东方道人面色依旧，无论多大的气势在他面前

    近不了三丈，便会消失得无隐无踪，有如泥牛入海，不知所踪

    朱无视目光微微一凝，此人年纪轻轻，但功力之高实属罕见

    以四成功力剑败燕南天，可以证实了，不过既然已经得罪，

    就必须彻底铲除，绝对不给自己能留下任何后患

    曹正淳心下一惊，本以为自己五十年练就的天罡元气

    除了朱无视以外，天下间少有敌手，看来他还是小觑天下人了

    不过如今既然得罪，此人今天，便决不能留

    朱无视枭雄心性，曹正淳更是心里变态的狠辣

    两人所想几乎都差不多

    片刻之间，两人气势已经到了一个极点，四周的气氛已然压抑到了巅峰

    “圣旨到！！”

    正当三人准备动手之际，一道声音传来

    不过…三人之间的气势并未因此而消减

    不过这是圣旨，朱无视两人也自当给个面子

    “傅大人，圣旨呢？！”

    来人却是大学士傅铁成，朱无视转头一看，却不见其手中有什么圣旨

    “圣旨未到，圣谕先行，圣旨随后补发！”

    说话之间，傅铁成看向东方道人

    忽然，曹正淳道：“既然圣旨未到，有什么事情，

    那傅大人还是等圣旨到了再说吧”

    “正是此理，傅大人还是在一旁等候吧！”

    朱无视心中冷冷一笑，他还真是小觑了他这个侄子
------------

第八十七章太监神侯齐出手！！！

    “这…”

    “傅大人还是先回去吧，皇上意思贫道知晓，但想拿贫道做他的棋子，

    却是嫩了一些，他也没那个资格，有些人不是他想怎么样…

    就能怎么样的，还望傅大人劝说一二，莫要自误的好！”

    “大胆！！”

    “混账！”

    霎时间，傅铁成脸色难看至极，这人当真是不知好歹

    在朱无视和曹正淳连手之下，世间唯有皇上可救他一命

    如今却说出这种话来，当真是不知好歹

    然而，东方道人又岂需要别人来救？

    “好胆，辱骂陛下，我倒要看看你有几个脑袋！！”

    曹正淳兰花指翘起，嘴中闪过一丝冷笑，在他二人面前还说出这种话

    真当是自崛后路，自挖坟墓

    “辱骂皇上，侮辱皇家尊严，蔑视皇权，今天本候当拿下你这妖道！”

    朱无视也没想到东方月辰居然会说出这种话来

    这个人不是自信过头，就是一个疯子，武道疯子！！

    “哈哈哈，废话少说，手底下见真章！”

    东方道人大笑一声，心念一动，周身仙天护体罡气瞬间而起

    顿时间，形成一道三丈之厚的茫茫白色护罩

    护体罡气越来越大，直向曹正淳朱无视而去，

    护体罡气内外旋转之间，缓缓形成一股龙卷风似的吸力

    四周之物尽皆被那绝强的护体罡气直接绞杀，碾为碎末

    “不好，快走！！”

    归海一刀见此，终于知道了和眼前这人的差距

    便是那道人站着不动，只凭借这护体罡气他也不可能伤他分毫

    当下拉着上官海棠，便向着远处远远遁去

    因为…这早已经不是他们能够插手的战斗

    “喝！！”

    此时此刻，无论是朱无视还是曹正淳尽皆大喝一声

    体内真气一动，齐齐轰向了东方道人的护体罡气

    轰然一声，两人的攻击撞向了东方道人的护体罡气

    四周空间一阵爆鸣，对击之一刹那，形成一道爆裂的火光

    无数气流撕扯之间，形成一道道凌厉的风刃，无论是朱无视还是曹正淳

    但见两人脚底的青石块，尽皆形成了一道道蜘蛛丝一般的裂缝

    东方道人脚下却依旧纹丝未动，一击交手，高下立判

    “啊！！”

    只听一声惨叫传来，却是那傅铁成直接被这强大的力量给撕成碎片了

    临死之前唯有一个念头，强大，太强大了

    在这种力量面前…他们这些读书人又算得了什么？！

    唯，蝼蚁耳！！

    “大胆贼子，居然敢残杀朝廷重臣，你这妖道，今天你必须死！！”

    朱无视大喝一声，他一身武功早已了巅峰，一招一式皆有数千钧之力

    曹正淳却未说话，因为他没办法说话，没有多余的力气说话

    当下凌空一跃，接住下坠之力，对着东方道人自上而下一掌拍出

    “来的好！！”

    东方月辰赞叹一声，两只手掌一动，上下反转一合

    周身护体罡气瞬间收缩归于两掌之内，极致压缩威力更大

    紧接着手掌一翻，周身罡气径直一掌推出

    没有其他什么多余的招式，有的只是力量之间的碰撞

    膨博厚重的真气轰出，四周石块纷纷掀起

    直接将朱无视和曹正淳两人打退了回去

    朱无视后退了数十步方才站稳，而且每一步尽皆让脚下的地板龟裂开来

    曹正淳却被直接打飞了出去，直接躺摔倒在地上，却也没什么大碍

    ‘世上怎会有人拥有如此雄厚的内力，若能吸了他的内力！！’

    想到此处，铁胆神侯朱无视眼中狠辣之色尽显

    他的吸功大法，是这个世界上，除了金刚不坏神功之外的

    所有武学的克星，即便你功力和身体结合的再完美

    遇上吸功大法也无济于事，因为吸功大法吸的是你整个人

    而金刚不坏神功，却是一块铁，吸个毛线

    同一时间，曹正淳也爬了起来，看向东方道人的眼中，闪烁着浓浓的忌惮和杀意

    ‘若是单独对上，本督主绝不是他的对手，死，这人今天必须死！’

    便在这时，只听朱无视道：“京城之地，百姓众多，

    本候不愿伤及无辜，可敢到城外决一死战？！”

    “有何不敢？！”东方月辰应了一声，率先起步而走

    脚步一踏刹那间便没有踪影，朱无视见此轻功施展开来追了上去

    曹正淳见此，亦是提起真气追了上去

    数秒中，几人便到了城外，朱无视冷冷一笑

    朝着旁边伸手一抓，大喝一声：“乾坤大挪移！！”

    咔嚓，轰隆隆！！

    霎时间，一块如似小山的超级大石块直接被朱无视凌空抓起

    手臂一挥，直接砸向东方道人

    “尽管电视里看的很过瘾，但…现场的更加震撼，因为…这是真实！”

    东方月辰道了一声，这个乾坤大挪移自然不是金大侠的乾坤大挪移

    两者只是名字相同罢了，金大侠的乾坤大挪移，跟这个比起来，简直逊爆了

    “天龙一击！！”

    昂！！

    霎时间东方月辰一掌拍出，轰然一声，一道龙吟之声响起

    轰隆！！

    一声巨响，朱无视轰过来的石块直接被打成无数碎块

    便在这时，有一道声音传来

    “万川归海！！！”

    这却是慢了一步的曹正淳，只见其天罡元气爆发

    将那无数块石头聚拢一处，似是一条石头河流一般

    携带银河落九天之势，轰向了东方月辰

    “雕虫小技，万道降龙！！”

    刹那间，东方月辰又是一掌拍出，一时之间，天空形成了满满无数金色龙影

    然而这些看起来似龙，又不是龙，如今的东方月辰，早已汇集千万武学于一身

    无论是拳是脚还是掌，击打而出尽皆包含了全部

    砰砰砰…轰！！！

    一时间，空中响起了无数爆炸之声，龙影撞向了无数石块

    或话未碎片，或直接粉碎，一道道火光形成

    霎时间，形成了一道彩虹之势，绚烂至极

    “吸功大法！！”

    此时此刻，一道超级强大的吸力滚滚而来

    却是神侯的吸功大法出手了，然而对象却不是东方月辰

    而是…曹正淳

    曹正淳此刻与东方月辰硬拼一记，岂能想到朱无视会突然出手？

    无奈之下，只得用残余之力抵挡，大喝一声

    “金刚护体！！”

    霎时间，曹正淳周身形成一道护体罡气

    然而这并没有什么用出

    刹那之间，整个人直接被朱无视吸了过去

    整个人的身影迅速变小，最终只有一团衣服捏在朱无视手中

    曹正淳…死无全尸
------------

第八十八章你是一个人才！！！

    “神侯，你这是自斩一臂啊！”

    “哈哈，真难得，你居然没有趁机出手，看来本王所料不差，

    料定你绝不会出手，你是个武疯子，一个比当年的古三通

    还要对武学痴迷的疯子，你期待于和更加强大的人战斗！！”

    闻言，东方月辰不屑一笑道：

    “贫道确实喜欢和强大的人战斗，因为那会让我体会到搏杀之间的快感

    武道本就是在生命的边缘体会人生的意义，但这其中并不包括你，

    不出手，不是期待，只是不屑罢了，因为你还不配！！”

    “是吗？既然如此你这一身功力本候要定了！！”

    “吸功大法！！”

    朱无视又再次施展了吸功大法，这吸功大法他比古三通用的还要熟练

    而他，也的的确确是天下第一，因为古三通不是天下第一

    古三通终于输了半招，无论什么原因，输了便是输了

    这是不争的事实，便是最后的大结局，成是非变身

    四大密探一起围攻他，都被他一一打败，成是非更是被打回了原形

    若不是素心的死亡，他不会败，可以说最后是一个女人杀死了他

    机关算尽，他最终还是败在了一个女人手中

    当真是人算不如天算，而东方道人也是很看好这个反派

    “吸功大法？这吸力还不够！”东方月辰笑了一声

    手掌抬起，猛然握拳，一寸之间直接击打而出

    寸拳，寸拳，一寸之内将自己的全部力量集聚于一点

    更是极尽压缩而后爆发而出，这个道理无论什么境界，都是通用的

    无尽力量聚于一点，终究以点破面，这是不变的真理

    强大真气的加持之下，一道巨大的拳影残暴而又猛烈的轰出…

    直接将朱无视的吸功大法破去

    “噗！！”

    朱无视对此猝不及防，他没想到除了古三通之外

    居然还有人，能够不受他的吸功大法的影响

    霎时之间，直接被这道巨大的拳影透体而过

    一口逆血喷出，整个人半跪在地，一手捂着胸口

    忽然朱无视大喝一声：“你们还不出手？！”

    蹭蹭蹭！！

    霎时间，话音一落，东方道人便感受到背后有一道道刀光剑影

    森森寒芒，破空而来！！

    东方月辰两根手指并拢，最简单的招式用出

    两根手指凌空一点，一道剑气‘嗖’的一声直接点出

    轰然一声爆炸，一道人影自空中落了下来

    “杀神一刀斩？！你是东瀛武术世家，柳生但马守！！”

    如此凌厉的刀气，除了归海一刀，这个世界上也只有他了

    然而，那人并没有说话，只是死死盯着他，全身有些颤抖

    刚才那一击，直接打散了他全身力量，他现在连刀都有些拿不稳了

    哪里还有力量说话，然而就在这时，又一道攻击传来

    只见那刀光闪烁之间，如似那雪花飘飘，晶莹剔透，点点而落，美到了极致

    如此美景绝不该出现在人间，然而它确出现了，但在这美丽的背后，却是层层杀机隐现

    “雪飘人间！！！”

    又是一记杀招，这一招不知道杀了多少人

    东方道人双指一并，依旧一指点出，一力破万法

    轰然一声，又一道人影落地，这个却是倒地不起

    “喝！！！”

    在一道攻击接踵而来，这次却是铁胆神侯朱无视

    不知他从哪弄来了一柄剑，整个人化作一道剑光直接冲向了东方道人

    嗡！！！

    朱无视的剑尖直点东方月辰，然而却是…刀枪不入

    东方月辰修有天罡战体，周身覆盖的罡气，比金刚不坏神功还要坚硬

    “吞天噬地！！！”

    东方月辰一转身，一掌对准了朱无视，但见东方月辰手掌之间却是…

    满满的黑色，那是一个，黑色的漩涡，就像一个小型黑洞一般

    似要吞进万物，这就是东方月辰将北冥神功结合吸功大法之后的成果

    吞天噬地！！！

    然而，东方月辰并没有吸收朱无视的内力

    朱无视此时此刻，整个人潜伏在半空，全身上下使不出丁点力气

    东方月辰微微一笑，手掌一动，朱无视感受到自己的内力居然在…

    “吸功大法，你居然也会吸功大法，不…这不是…这是比吸功大法还要厉害的…”

    霎时间，朱无视惊了，恐了，怕了，他发现面前这道人的吸功之法

    有如海水倒灌，吸人功力的时候，只是相当于，把这个瓶子里的水

    倒入那个桶一样，他得到的的绝不是二十分之一的内力

    近乎是那个人的七成内力…这…这怎么可能？

    可怜他还没有做上皇位，还没有救活素心…

    一时间，满满的不甘和遗憾占据心头

    然而下一秒，他发现他的内力回来了

    “嘿，这一身没有经历金刚不坏神功锤炼的真气，真是驳杂无比，

    尽管有一百多年的功力，但质量不行，即便全部转换为贫道的功力

    最多也只有一两年而已，没办法，咱们修炼的功法层次不一样啊

    你的百年功力，也只是等于贫道的一两年而已！！”

    说话间，东方道人收了吸力，朱无视砰的一声，掉落在地

    一年的大路货色基础内功秘籍修炼的内力，岂能与一年修炼的九阳真经修炼出的内力相比？

    两者本来就不在一个层次，你走路一个小时的路程，岂能与骑自行车一个小时的路程相比？

    “你…你想得到什么？！”

    既然这个道人没有杀他，那他就一定还有价值

    就得青山在不怕没柴烧，大丈夫能屈能伸，他是个懂得隐忍的人

    东方道人看着朱无视，说实话这是一个人才，也是他最为欣赏的反派

    他是最佳导演，从一开始到打败曹正淳，都是他一手策划

    他是最佳演员，第一次看天下第一，真是把一个个观众骗的团团转

    觉得他就是一个爱国主义者，骗了我们满满的感情，有没有？

    他更是一个顶级谋士，一开始的精心策划古三通，到后来的归海一刀…

    他更懂得隐忍和坚持不懈，一忍便是数十年的时间

    他更是心狠手辣，自己一手带大的义女也能下得了杀手

    他更是谨慎，他把所有的秘密都埋藏在心里，不会告诉任何人

    然而，那小皇帝做了什么？不过是在最后的殊死一搏，困兽之斗中

    占了些许便宜，最终天意使然

    败给了主角光环，败给了历史，败给了编剧

    败给了导演，败给了可恶的正义必胜的结局

    至于造反什么的，就像他自己说的，皇位本就应该是他的

    他当皇帝，好过如今的朱厚照

    他造反，那也不过…

    “贫道知道你要造反，想要做皇帝，但世间之事，

    本就是有能者，有得者，有力者居之，期间无论死多少人，

    只能怪他们自己弱而已，怨不了谁，也怪不了谁

    更没有谁，天生就有保护他人的责任…”

    说道此处，东方道人忽然话音一转道：“你是一个人才！”
------------

第八十九章神侯登基，横渡大海！！！

    “主人！！”

    京城之外，三人恭恭敬敬现在东方道人面前，齐声而道

    三人正是铁胆神侯朱无视，东瀛武术世家柳生但马守

    还有他的女儿，柳生飘絮

    这三人都被东方道人以压倒性的力量打败

    而后东方月辰利用魔幻手机拷贝了他们的记忆

    而后又修改了他们的记忆

    此时此刻，这三人以为东方月辰唯命是从

    “很好，柳生但马守，你带着你女儿立刻赶回东瀛，

    你们的目标只有一个，那就是杀，杀掉那里的人，

    将他们赶尽杀绝，无论男女老幼，全都一个不留，

    无论你们用什么手段，我要看到最大的破坏，懂了吗？！”

    “嗨！！”

    对于岛国人，东方道人早已经想明白了，他的道，遵循的是弱肉强食

    我强你弱，你死，我得到一切，你强我弱，我死，你得到一切

    世间之道本就如此，弱小本就是有罪，力量才是一切

    小小岛国，若不斩草除根，必然世世代代惦记我华夏神州

    不要说什么，岛国也有好人，也有坏人什么的

    你只需要知道，岛国上的人，是他们一代又一代的根

    说不定，这一代是好人，下一代就是坏了

    斩草除根，一个不留，以绝所有后患，这才是最好的选择

    就让后世的那些屠杀悲剧，在这个历史节点，统统给我断掉吧！

    “朱无视，你的造反计划进行到哪了？！”

    “回禀主人，太后已经被劫走…”朱无视不慌不忙，娓娓道来

    片刻之后，东方月辰对朱无视的看法又上了一层楼

    世人都知道，连一开始的乌丸，丽秀事件，都是朱无视一首策划的

    然而，这确实也是朱无视一首策划的，但最重要的，最让人想不到的是

    假乌丸丽秀事件，虽然他是背后的导演，但无论是乌丸还是丽秀

    都不知道朱无视是背后的导演，假乌丸和丽秀，原本只是

    皇帝朱厚照杀掉某个忠臣的后代，被他救了下来

    而后，让其秘密训练，带着仇恨和那一颗复仇的心

    暗中指导他们，提供一切他们的复仇所需

    假乌丸和丽秀，根本就不知道暗中的人是朱无视

    虽然知道那暗中的人在利用他们，但为了复仇，这是一个唯一的途径

    难怪那个假丽秀骂朱厚照昏君，这样一来，

    只要假丽秀等人，杀了朱厚照，杀了太后

    到了那时，朱无视就可以堂堂正正的做上皇位

    因为那个时候，十大将军会支持他，他要武功有武功

    要文采有文采，要韬略有韬略，要势力有实力，要钱更有富可敌国的万三千支持

    皇家之中，没有谁比他更有资格了，只要他成了皇帝，曹正淳便也算不了什么，之后…

    再由他出手，干掉假丽秀等人，这样一来，就没有人可以察觉什么蛛丝马迹

    可惜，他千算万算，却没算到会出了一个成是非

    一个长久的计划，就此破产，只可惜，如今不会有什么意外

    “很好，等你登基称帝之后，立刻准备三千精锐，

    记住，必须是精锐中的精锐，然后开往岛国东瀛，灭掉他们！”

    朱无视听闻道：“主人，虽然东瀛很小，但这三千人会不会少了点？”

    有时候在精锐，也架不住人多啊，更何况，岛国的人一向很卑鄙！

    东方月辰一笑道：“无妨，到时候自然会给那三千人，武装到牙齿！”

    以他掌握的力量，只需要三千人就够了！

    就这样，柳生但马守父女奔赴岛国，去打先锋

    至于他们将来的命运如何，下场又如何，这些和东方月辰没有什么太大的关系

    没有了成是非的捣乱，半个月后皇帝朱厚照身死

    再加上曹正淳早早去了地狱，东厂那边，虽然由原来只在曹正淳之下的铁爪飞鹰继承

    但他却是朱无视的人，加上皇帝死去，朱无视又掌控了十大将军

    手中又有八十万大军，加上万三千的鼎立支持

    朝中大臣有请朱无视登基称帝：“一国不可无君，群龙不可无首，请神侯登基！！”

    朱无视以：“弑君凶手至今依旧逃亡在外，陛下九泉之下尚未瞑目”以此推辞

    不久之后，朱无视亲自打杀谋杀皇帝朱厚照的凶手，救出太后

    朝中大臣再请朱无视登基称帝：“今凶手已除，还请神侯登基，以保我大明江山！”

    朱无视以：“陛下归天，自当全国哀悼，但朝廷政务不可荒废，可领朝廷政务！”

    以此为由，朱无视再次推辞

    三月之后，太后亲领朝廷百官请铁胆神侯朱无视登基称帝

    朱无视不在推辞，一月之后，登基称帝

    至此，朱无视顺理成章等上皇位

    半月之后，朱无视集结三千百战精锐于东方道人面前

    这些都是戍守边疆，经历百战而不死的，精锐中的精锐

    “很好！！”

    看着面前杀气森森，铁血律严的三千精锐中的精锐

    东方月辰不由赞叹一声，军队不愧是军队，精锐不愧是精锐

    每一个都至少有后天七层的实力，后天七层不算什么

    但…这是军队，想想战场之上，三千人马尽皆归于一处

    每个人的气势完美结合，他们就是一个整体

    一般的先天高手在他们面前，绝对不堪一击

    若有一万人敌的猛将领头，全体气息会于一处，那将会神挡杀神，佛挡杀佛

    刷！！

    之间东方道人手指轻轻一划，便有三千道绿色数据，直接射入这三千人脑海之中

    刹那之间，三千人齐齐一震，看着东方道人似是看到了神一般

    因为那些数据光芒，是记忆，一些记忆，特殊的记忆

    东方道人再次大手一挥，自万道天珠之内拿出了无数高科技武器

    狙击枪，火箭炮，炸弹，AK47…无数枪炮数不胜数

    “将你们武装到牙齿！！”

    东方道人一声令下，三千精锐齐齐而动

    虽然有点生疏，但东方道人给他们输入的是最好的特种兵，兵种的记忆

    对于各种武器熟悉的记忆，对于这些东西可为既熟悉又陌生

    这些武器对于他们来说，就好像是自己的一部分

    不到一分钟，三千精锐，成了古武军队与现在军事的结合体

    朱无视看的目瞪口呆，咋舌不已…这已经不是精锐了，他们可以做将军了

    在这个时代，他们百分之九十九的无敌了

    那百分之一是意外

    三天之后，众人齐聚于海边，东方道人再次大手一挥

    一艘超级巨大的航空母舰，凭空出现在众人面前

    至此，三千精锐横渡大海，直向岛国而去！！！
------------

第九十章风中影，水中月

    三千精锐，配合一艘航空母舰，横渡大海，

    不到一天的时间，众人便降临岛国之地

    先是无尽火炮齐出，宛若天雷降世，一番重武器打击之后

    由朱无视领队，一千精锐登陆，直接开战大屠杀

    所过之处血流成河，尸骨如山，古武与现在顶尖科技的结合

    使得杀人如同割草，更像吃饭喝水一般

    一千精锐屠杀三天之后，回舰休息，又一千人上场，三天之后，最后一千人在上场屠杀

    其中尽管有高明的武道家阻止，但也于事无补，无论躲藏忍术有多高明，我们都有雷达

    更有东方道人注入他们脑海之中关于大部分忍术的记忆

    那些都是从柳生但马守父女身上拷贝而来的

    当然只是东瀛武道的记忆，并没有其它

    长此以往，经历七七四十九天之后的大屠杀

    在经历九九八十一天的高科技清扫，岛国自此再无一人存活！

    而我们的伤亡人数是…零！！

    零比n的胜利，当然，这并没有什么好骄傲的

    若有一人伤亡那便是耻辱了！

    整个岛国大地之上尸骨如山，血流成河，这是真正的血流成河，

    他们的血，染红了每一条河流，腥味无比浓郁，三日三夜海风吹而不散

    然而…杀一是为罪，屠万方为雄，屠得九百万，方为雄中雄

    杀也就杀了，屠也就屠了，男儿在世，自当杀人！！

    这一战当中，也唯有一件事值得一提

    在岛国某地，他们曾经遇上了一条大蛇

    强大无比，八头八尾，名曰：八岐大蛇

    初遇之时，因其刀枪不入，近乎水火不侵，火箭弹也炸不死它

    我军大败，索性无一人伤亡，而后朱无视亲自出手方才将其镇压

    传说中的八岐大蛇就如同其名字一样，头与尾分裂为八个

    双眼就像酸浆果一样闪耀着红光，背上生长着松树与桧树

    他的身躯横跨了八座山谷以及山峰，是只难以想象的大怪物

    之后被须佐之男斩杀

    当然，那只是传说，他们见到的，没那么大

    “主上，我们下一步该当如何？”

    一身龙袍的朱无视有些兴奋，他从没有杀的这么兴奋过

    他的吸功大法，在这里得到了肆无忌惮的发挥

    解决了岛国，自然也解决了大部分的沿海海岛

    更有这么一艘航空母舰和这一支战无不胜的三千精锐

    他觉的，他们可以征服全世界了，征服全世界，那可是秦始皇都没做过的事情

    看着如此兴奋的朱无视，东方道人看了看面前的几颗开满花的樱花树

    不得不说，这树挺漂亮的，可惜生长在岛国，让人有这么定点排斥

    东方道人饮了一口杯中的茶水，缓缓道：“在大明的边境，有一个小国家，非常无耻，

    令人厌恶至极，那小国，名曰：棒子国！！”

    朱无视听闻，立马心神领会道：“主上放心，一月之后定让那棒子国不存于世！！”

    就这样，半月之后，棒子国不存于世，这一次东方道人并没有参与

    谁也不知道朱无视做了什么

    但无论他做什么，已经和东方道人没有什么关系了

    迈步华夏大地之上，游览于山水之间，心中道诵道教无上…清心诀

    以此洗去自身杀气，因为最近这段时间，总觉得自己的杀性有点重了

    这于修行不好，一不小心可是会坠入魔道的

    走走停停，东方道人来到了一处尼姑庵，名曰：水月庵

    “这里不是，归海一刀他娘住的地方吗？”

    东方月辰一声轻咦，不为其他，只因这里有着两部让人记忆犹新的武学

    “救命…救命啊！！”

    忽然间，一道道救命之声传来，东方月辰眼神一凝

    他感受到了一股杀意，一股刀意，天上地下，唯有一刀的杀意

    宛若地狱修罗，更似万千邪魔之气聚于一体

    “归海一刀，雄霸天下…不，不对，如此戾气，

    应该是还在雄霸天下之上的…阿鼻道三刀！！”

    归海一刀能够活到今天，便是那心中的仇恨，为父报仇的决心

    所以他练了雄霸天下，麒麟子，剑惊风为他而死

    了结和尚，能够在雄霸天下面前自保，最后却也让归海一刀故意杀死

    一切只为归海一刀放弃仇恨

    因为杀他父亲的人，是一个他永远想不到的人

    “如果有人在这里，那个人只能是上官海棠或者段天涯，但这个人明显不是！！”

    东方月辰来了兴趣，脚步一踏向着那呼救声而去

    入眼之处，上官海棠和段天涯已然被击倒在地，陷入昏迷

    归海一刀此刻刀气纵横，邪气凌然，一招一式都好似白骨森森，修罗地狱

    而在他面前的，是四个人，轻功鬼魅，出没无影

    此刻正与归海一刀僵持不下

    在看那个呼救的人，却是一个小胖子，此时此刻，胸口鲜血淋漓…命在旦夕

    “有趣，湘西四鬼，万三千…”

    东方月辰道了一声，没想到万三千也有如此狼狈的时候

    身形一闪看到万三千身前：“我说…你的百宝箱呢？！”

    万三千的百宝箱可以调动江湖上无数能人异士，平时都是背着的

    “碎…碎了…还请…道…道长救命啊…”

    万三千指了指，此刻已顾不得其它，天大地大，性命最大

    东方月辰看了过去，好吧…

    百宝箱被归海一刀劈成碎片了

    “也罢，今天心情好，贫道便救你们一救！”

    东方月辰一指点出，两道绿色数据射向了万三千和上官海棠

    至于段天涯，这人让他看不顺眼

    眨眼间，两人恢复如初

    来不及惊讶之余，只听‘砰砰！’两声

    湘西四鬼直接被打到在地

    “杀！！”

    此刻归海一刀见人便杀，不管不顾，一刀挥出劈向了东方月辰

    这一刀，比起第一次见面更加的快了，更加的无情了，威力更加的大了

    刷！！

    东方月辰伸出两根手指，夹住了归海一刀的刀

    归海一刀便再也动弹不得

    另一只手伸出，在一根手指点出

    “道长，手下留情！！”

    上官海棠大急，以为东方月辰要下死手

    然而却不是，东方月辰一指掉在了归海一刀眉心之处

    如似那天地之音缓缓响起

    “狂风吹过山岗，却不可动摇地上的影子，

    如无穷之力碾压水中之明月，却不可能伤及其分毫

    狂风过，影如故，明月仍旧在

    无论多少杀意，多少魔念，你自是那…

    水中月，风中影，今，贫道传你道教清心诀！”
------------

第九十一章道士怎能不会炼丹呢？

    “清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。

    幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。

    我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。

    我情豪溢，天地归心。我志扬迈，水起风生！

    天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。

    至性至善，大道天成！”

    东方道人缓缓开口，宛若那大道天音，直指归海一刀心神

    一字一句印在其意识深处，更有一道真气流转其体内

    霎时间，归海一刀的灵魂猛然一震，

    全身上下，一股彻骨寒凉之感透便全身

    宛若置身两者之间的第三者，他是他，刀是刀，魔念是魔念

    有如那风中之影，水中之月，无论魔念多强，刀有多锋利

    都不可能对他造成什么伤害

    霎时间，归海一刀认清了自己，整个人自入魔状态中清醒了过来

    “多谢道长救命之恩，但有所命，一刀粉身碎骨，在所不辞！！”

    “无妨，看你顺眼罢了，此后只需你勤修『清心诀』，

    自然可成为刀，魔之外的第三者，宛若我们头顶上的苍天

    万物无所不包，而又无所不御，万物却又不能伤其身；

    到了那个境界，就无所谓绝情不绝情，有情不有情了

    是善是恶，是神是魔，尽在你一念之间！！”

    苍天包容万物，统御万物，正邪，善恶…无所不包

    御使万物，万物却又无法伤及你分毫，到了那个境界

    无论你是魔刀还是什么刀，都不可能伤你分毫

    而你，却又能把他们，发挥的淋漓尽致

    到了那时，是用来除魔卫道，还是打家劫舍，自然在你一念之间

    当然，那种境界东方月辰还没有到，目前也只是有了一定进展罢了

    若是达到巅峰，那便是清净之境，可谓是…万法不侵

    然而，这也足够面对归海一刀的魔性了

    说罢，东方道人踏步而走，道家有三决

    一曰：清心诀，一曰：静心决，一曰：净心决

    还有一决，名曰：冰心诀

    冰心诀实际上出自道教，风云中，说是聂家先祖所创也不错

    冰心诀表达的是一种境界，而那聂家先祖创造的

    那是一种，想要达到冰心诀境界的武功罢了，一种行功的法门

    否则你以为念两句话，就可以压制疯血？别逗我了

    “呀，贫道似乎忘记什么了！”

    走着走着，东方道人忽然想起了什么，立刻掉头往回走

    似是一阵微风拂过，东方道人又来到了归海一刀等人面前

    “道长有什么事情要交代吗？”

    “交出霸刀绝情斩，雄霸天下，阿鼻道三刀的秘籍！”

    闻言，众人无语，都这么高的武功了，你还要这些做什么？

    几人中，唯有万三千若有所思

    “很好，归海一刀，你若想知道杀父仇人，

    可去看看你父亲的遗体…

    不过，贫道还是劝你，不要知道的好！”

    说话间东方月辰收起了秘籍，向着护龙山庄的方向而去

    这些时日过去，他要的东西，朱无视应该已经准备好了

    ……………………

    护龙山庄某地，这是一处优雅的园林之内，假山环绕，盆景无数

    背后桃花朵朵开，面前波波湖水流，其内鱼儿游荡嬉戏

    东方道人于此地闭关数月，此刻正盘膝打坐，忽然间猛的一睁眼

    “火！！”

    一言道出，东方道人周深真气透体而出，空中便有点点星火生成

    “金！！”

    东方道人一言而出，面前便形成了一颗十分之一指甲大小的金子

    虽然小，但它确确实实是金子，金子放入那一缕火中

    不需片刻，那点金子便没了踪迹，微微一笑，东方道人再次开口道：

    “水！！”

    一声令下，空气之中发生了点点变化，霎时间

    便有滴水生成，那是一滴水，片刻间那滴水，灭了那一缕火

    火是凡火，水是凡水…

    “土和木却是成不了…”

    东方道人感叹一声，此时此刻他早已是满头大汗

    “原来的手段太单一，现在吗…”东方道人微微一笑

    金刚不坏神功，乃是将体内真气转化为金属性

    故，变身之后，全身宛若金甲，刀枪不入，水火不侵

    东方道人一番参悟之后，利用强大无比的功力，直接转化为金属性

    在聚为一点，在有少于庚金之气，极致压缩，便成了金子

    水吗，东方道人本就可以随手凝聚冰剑，自然简单很多

    至于火，记得有一门昆仑烈焰掌的掌法

    可以直接燃起大火，那实际上也是真气的另一种运用

    以真气为能源，再以某些特殊的方法，转化为火

    好似少司命的万叶飞花流，可以一叶而生木一般

    这个道理很简单，比如你面前有一堆白纸，你可以用来写字

    然而一般人除了写字，还是写字

    然而，它还有多种用法，剪纸，引火，折纸等等

    简单来说就是，同一件事物的多种用法

    “现在终于可以开始那个了…”

    东方月辰到了一声，走进了一间安静的石室之内

    不久之后，一批又一批的珍贵药材运来此地

    然而，每隔几天就都会发出一声爆炸之声

    数月之后…

    但见东方道人面前凭空悬浮一个炼丹炉

    更有火焰凭空产生，自炼丹炉底部燃烧而起

    一味味珍贵药材不断加入…千年灵芝，百年人参，天山雪莲数不胜数

    炼丹，没错就是在炼丹，陈抟老祖留给东方道人的

    不仅是大梦心经和几幅他现在看不懂的图

    更有一些，炼丹之道…一个道士要是不会炼丹

    说出去会被人笑死的

    几个月以来，东方道人经历过数十次失败

    却是也炼出了一些丹药

    比如说：大还丹，小还丹什么的

    但他要炼的，却是凝元丹

    凝元丹可精炼真气，令人提升体内真气的质量提高数倍

    东方月辰已经感受到，体内雾化的真气已经到了一个临界点

    现在却是需要一些外力…

    丹药不可常用，但偶尔一两次却是可以的

    嗡~

    一声颤响，霎时间四周天地灵气纷纷呈现漩涡式涌入丹炉之内

    神念感应之下，只见丹炉内的丹药已然成型

    不定旋转之间缓缓吸收四周天地灵气

    刷！！！

    只见那丹药忽然散发出一道白光

    凝元丹…成
------------

第九十二章青莲居士李太白！！！

    一丹入腹，气息流转，似那无尽黑暗不停旋转的黑洞，

    全身雾化的真气，如那奔腾的江河，不停向着丹田而去

    更有无形中的天地灵气聚拢周边

    如那神光降临那头顶百会，十二正经，奇经八脉相互之间流转不停，生生不息

    似睡非睡，似醒非醒，似梦非梦，这是一种奇妙的境界

    东方月辰此刻更像是不在此岸，不在彼岸，更是不在中间

    如似两人棋局之外第三者

    猛然间，如那微微细雨蒙蒙，滋润万物，一阵清新之感透便全身

    身体顿时间有一种说不出来的畅快之感

    其中美妙令人沉醉…

    滴答…

    宛若那滴水而落静湖，清脆悦耳，如似天音回味无穷

    阵阵涟漪泛起，眨眼之间又归于平静

    怦然一声，似那山洪爆发，江河决堤，无穷无尽的力量滚滚而来

    强大，强大，这是一种无以言表的强大，更是一种无比畅快的感觉

    每一寸肌肤似乎都可以爆发出无穷的力量

    神挡杀神，佛挡杀佛

    “吼！！！”

    情不自禁之下，东方月辰仰天大吼一声，气浪翻滚之间，四周的石壁不由震出了道道裂痕

    在看自身，体表被覆盖一层黑色覆盖，气味难受刺鼻

    东方月辰神念一扫，浑身一震，再一次被洗经伐髓的渣渣便被清理干净

    身体更是散发出一种独特的淡雅幽香，让人清神醒脑

    在看自身百脉，皆有一道道细微的天地灵气流动不断涌向丹田

    丹田之内更是有一丝滴水般的细微真元流淌不息

    如那黑洞旋转不断吸食天地灵气壮大己身

    真气雾化更进一步是为真元

    走出闭关之地，但见四周的树木花草尽皆枯萎，死气沉沉

    在看东方月辰周身的空间隐隐有一种荡漾水波之势

    心神更有一种熟悉的超脱之感

    “已经到达这个世界的极限了吗？”

    心道一声，玄功运转，收敛自身气息，如那普通人一般

    脚步一踏，再次出现便是那大内皇宫之中

    “主上！”

    对于东方月辰的出现，朱无视没有丝毫意外

    “交代你的事情办的如何？”

    “主上请看”朱无视说着指向了一边

    “整整三百六十五箱天材地宝，每一种药材的年份

    绝不低于一百年，最次的都有一百年，其中二百箱

    是朝廷自天下各处收集而来，另外的一百六十五箱

    是万三千提供的，说是为感谢主上救命之恩，

    此刻正在殿外等候，还请主上示下！”

    东方月辰看了看，面前这三百六十五个大箱子

    大手一挥，三百六十五箱天材地宝全被收入万道天珠之内

    “让他进来吧！”

    万三千打的什么主意，东方月辰自然清楚

    只不过他现在马上就要离开这个位面了

    万三千的算盘自然也打不响了

    不过，在东方月辰眼中，没有什么东西能比生命更加重要

    无论万三千用什么来偿还这个恩情，在东方月辰眼中

    一切都是应该的

    片刻见，万三千走了进来，对着朱无视道

    “臣万三千拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    “平身，道长就在此地，有什么说吧！”朱无视道

    “谢陛下隆恩！”万三千道了一声看向东方月辰一拜道：“万三千谢过道长救命之恩！”

    “有什么事，说吧！”

    “三千闻道长喜欢收集天下各类武学，今日特来送上两部神功！”

    说话间万三千便从怀中拿出了两册书籍

    东方月辰神念一动，两册书籍便凭空飞到了东方月辰面前

    其中一册上写着『魅影神功』四个大字

    这是湘西四鬼的绝学，曹正淳也在湘西四鬼身上吃过不小的瘪

    在天下第一这个位面，除了吸功大法和金刚不坏神功以外

    似乎没多少功法可以与这相比

    勉强算得上一部神功吧

    在看这第二册，依旧是四个大字

    名曰：『青莲剑经』

    剑者，剑仙也，青莲者，青莲居士李白也！！

    想不到这个位面的李白，还是一个超级高手

    不仅是诗仙，还是一位超级剑仙

    只看青莲剑经这四个大字，便有一种不似人间的如仙之感

    深入在看，便可感觉到每一个字都有它独特的意味

    一行行字连贯起来，似乎形成了一道绝世而立的人影

    “吾乃李白，可敢一战？！！”

    “哈哈，有何不敢？！”

    东方道人一笑，这个李白的境界，居然到了刻写太玄经时候的他

    不，甚至还要比那个时候的他要高很多

    居然在他的剑经之上，留下了他自己的武道意念

    同级别或高于他的的人，看见他的剑经，就等于看见了他的整个人

    当然，这是意境，境界的交锋，不是真人中的战斗

    不过也是相当了不起的

    但见东方月辰周身，无尽剑气纵横，朱无视运功抵挡，方才勉强抵消了那些剑气

    另一边的青莲剑经也不差，字里行间之间，一道道超然物外的剑意流露而出

    刷刷刷！！

    一册青莲剑经竟然自己翻页，速度极快，同样是剑气飞舞

    万三千连连后退，连忙由湘西四鬼将他带到了一边

    此时此刻万三千心急如焚，这到底怎么回事？

    李白号称诗仙，亲自所著的青莲剑经竟然还会如此？

    真他，妈成精了不成？！

    若是道长有个什么好歹，他就是十条命也不够的！！

    此时此刻，在东方月辰意识深处，两道白色人影孑然而立，手掌之间，尽皆虚空执剑

    一个如诗如画，剑道决然，不可思议，似诗如仙

    一个平静自如，囊括寰宇，似包容万物，大道天成

    嗖嗖！！

    忽然间，两人以极快的速度错身而过，转身而视

    “哈哈哈，痛快，痛快！！”

    李白的武道意志哈哈大笑，下一秒轰然消散不见

    砰！！

    连带着的，还有那一册青莲剑经，霎时间，化为碎片

    东方月辰亦是一笑，这李太白，当真是一个妙人！！

    回过神来，只见万三千全身忐忑的贵在东方月辰面前

    “还请道长治罪！”

    事到如今，说什么也无用了，或许这样坦坦荡荡还能得到一点宽恕

    不知其中原由的万三千目前是这样想的

    “何罪之有？这青莲剑经学完了，自然也就在没存在的必要了！”

    这就和石破天学会太玄经一般，都学会了，石壁上的武道意志一散

    石壁自然脆弱无比，再加上那么一阵大爆发，自然把小岛打没了

    这青莲剑经自也是如此

    只不过这李白的境界，似乎比那时的东方月辰高上一些

    否则的话，在刻下太玄经的那些石壁之上

    也能衍化出东方月辰自己的一道意念出来
------------

第九十三章那不可超越的经典

    “白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，齿露唇外如利刃类接吻嘘气，血腥贯鼻。”

    此为《阅微草堂笔记》对僵尸的貌作出描述

    在《续子不语》当中，提到了曾经有云南矿工遇土压不得出

    或数十年，或百年，为土金气所养，身体不坏，化成干麂子。

    在文献中，提及了几种死后未腐的尸体：

    紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵。

    有类似僵尸，但仅存骨骸的三类尸体

    被看作为『骷髅三种』：游尸、伏尸、不化骨

    更有一种职业，名曰：赶尸

    僵尸的传说在湘西出现最频繁，可能源于当地赶尸的传说

    湘西赶尸，又称移灵，属茅山术祝由科

    发源于湘西沅陵、泸溪、辰溪、溆浦四县，在尸体未腐化时由术士赶回乡安葬

    赶尸的术士大约三五同行，有的用绳系着尸体

    每隔几尺距离一个，然后额上贴黄纸符，另外的便打锣响铃开路，昼伏夜行

    天光前投栈，揭起符纸，尸靠墙而立，到夜间继续上路

    赶尸人另被称为“赶尸匠”，他们所赶的属于行尸。

    一般是在天亮之前，把尸体赶往义庄，或者固定的小店

    尸体一般都披着宽大的黑色尸布，头上戴着一个高筒毡帽，额上压着几张书着符的黄纸垂在脸上

    这些披着黑色尸布的尸体前，有一个手执铜锣的活人，

    他是一面敲打着手中的小阴锣，一面领着这群尸体往前走的。

    他不打灯笼，手中摇着一个摄魂铃，让夜行人避开

    在通知有狗的人家把狗关起来

    尸体若两个以上，赶尸匠就用草绳将尸体一个一个串起来，每隔七八尺远一个

    ……………………

    茅山林九，人称九叔，为任家庄方圆百里最为有名的道士

    画符，风水，驱鬼，灭僵，做法事…近乎无所不知无所不晓

    为人更是德高望重，只因他是一个真正的道士

    更重要的，九叔还是那‘一’，无论后来的道长，有多么出色

    道法多么高强，都不可与他相比

    此言日后再谈

    这一日…

    太阳初升，一缕晨光刺破茫茫黑夜，光明降临，万物复苏

    这里的人们还保持着古人，日出而作，日落而息的习惯

    一大清早，站在义庄门上，文才打了个呵欠，伸了个懒腰

    忽然间，揉了揉眼睛，似是见到了什么不可思议的事情

    立马撒丫子就往回跑，口中大呼

    “不好了，不好了，师父不好了…”

    文才急急忙忙跑到九叔面前，九叔眉头一横，一巴掌拍在文才后脑上

    “不好个屁呀，你师傅我好着呢！！！”

    “不…不是，师父外面…外面…”

    “外面怎么了？！”

    “外面有…有鬼！”

    啪！

    又是一巴掌，九叔无奈：“这大清早的哪来的鬼？我看你是还没睡醒吧？！”

    鬼要是能在白天肆无忌弹的出现，那就不叫鬼了

    “师父，不好了我中邪了！！”

    又一道身影跑了过来，却是九叔的另一个弟子秋生

    秋生满一副心有余悸的样子，似乎真是中邪了

    “我看看！”

    九叔围着秋生看了一圈，并没有发现什么异常

    “师父怎么样？我是不是中了什么幻术？！”

    “哪来的幻术，我看你是不是精神病发作，

    我说你们一个两个的是怎么了？

    一个大清早见鬼了，一个有说撞邪了？！”

    “师父，我们对面忽然开了一家铺子（来了一户人家！）”

    秋生文才两人齐齐说道，两人说法虽然不同但意思却是差不多的

    “来就来吗，虽说住在义庄对面有点奇怪，但你们大呼小叫的成何体统？！”

    虽说任家庄经常有鬼怪出没，但义庄在常人眼中终究是个不祥之地

    一般来说，是不会有人住在义庄附近的

    义庄起于北宋年间，有四个解释，前三个为善举

    最后一个虽也是善举，但却是用来停靠尸体的

    九叔的义庄存在的意义，便是那第四个解释

    “不是啊师父，昨天义庄门前还什么都没有呢，

    一夜之间就出现一处大宅子，不是有鬼是什么？”

    见文才如此说，秋生也急忙说道：“是啊师父，那当真叫一个富丽堂皇，就连任老爷家的宅子都比不了，

    所以我才说也是不是中邪了，一夜之间怎么可能出现那种东西？！”

    “有这种事？去看看！”

    九叔沉思片刻，虽说他沉浸道术，但也不是不知道盖房子的艰难

    特别是比任老爷家还要好的房子，就是破茅草屋都要几天时间，怎么可能一夜之间就盖上了

    三人走出义庄大门，眼前的景象彻彻底底震撼了他们

    “师父你看，我没说错吧？这么漂亮的宅子一夜之间就起来了，肯定有鬼！”

    “宅你个头”九叔看着这不成器的徒弟又道：“那叫阁楼！”

    “师父，别管什么阁楼不阁楼了，你看看有什么问题没有？”

    秋生秋生说着，之间九叔抬头一看，但见阁楼牌匾之上恢宏大气

    更有四个大字陈列其间

    名曰：『真武道居』

    其中意味，玄之又玄，让人一眼迷醉

    在看那阁楼，楼内楼外空间流通渗透，环绕各层有走廊

    登临眺望之际，必然登高而望远，心旷而神怡

    水平方向的层层屋檐、环绕各层的走廊和栏干

    大大减弱了总体竖高体形一味向上升腾的动势，使之时时回顾大地；

    凹曲的屋面、翘弯的屋角避免了造型的僵硬冷峻

    优美地镶嵌在大自然中，仿佛自己也成了天地的一部分，

    寄寓了人对自然的无限留恋

    这种浑然天然的意味，比什么洋房不知要高明多少倍

    只是出现在义庄对面，这似乎便是唯一的缺点

    在看阁楼四周百米之间，一排排桃花竟相争艳

    无数奇花异草数不胜数，清香扑鼻，拂面而来

    更有一座座房屋陈列其中，围绕那阁楼，居于正中

    “师父，有没有问题？”

    “有，有大问题！！”

    九叔凝重的点了点头道，秋生闻言立马转身而走道：“我就说吗，这哪里是桃花盛开的季节？

    其中肯定有问题，师父，等着，我去给你拿家伙，斩妖除魔！”

    “你给我回来！！”

    九叔一把将秋生拉了回来，一副恨铁不成钢的样子道：“你们两个混小子，平时都是怎么学的？

    这么浓郁纯正的道家真气环绕四周没看见啊？此处定然有百年…

    不，是数百年难得一见的到家高人在此，不可放肆！”

    便在这时，三人只听‘咯吱’一声，那大门竟然自己开了

    一道清凉如水，淡然如天的声音传来，直入三人心头

    “相见即是有缘，贵客临门，不若进门一叙？”
------------

第九十四章阁楼之内

    “固所愿也，不敢请耳！！”

    九叔道了一声，一步踏了进去，秋生和文才亦是紧随其上

    茅山也是道门一大门派，同行面前自也不能丢人

    一入其内，九叔便感受到到一股浓郁的中正平和的天地宇宙自然之气

    整个人宛若年轻了不少，全身上下好似真正活了一般

    多年未动的境界修为，竟然隐隐有了突破的感觉

    “简直堪比洞天福地啊…”

    九叔感叹一声，这块地方简直堪比如今茅山的某些秘境之地

    刷刷！！

    忽然，九叔面前的一颗颗桃树忽然动了起来

    原先的一条条小路，完全消失的无隐无踪

    九叔见此眼神一亮，打量了四周一眼道：“奇门遁甲之术，要是连这个都走不出去，

    又怎么好意思说自己是道家之人？也不用见那阁中之人了，

    文才，秋生跟紧我，不然以你们的能耐一辈子也别想走出去…”

    说话间，九叔不管不顾，似是入了迷，脚步一踏，前退右进，左跳上跃

    片刻之间，便走出了桃花大阵，来到了那书写『真武道居』的阁楼之下

    “秋生，文才？！”

    九叔回过神来，感觉到自己身边似乎少了点什么

    回头一看，两人依旧在桃花大阵之中，却是…

    “好香啊，如痴如醉…”

    “如此良辰美景，要是能再有一个…”

    文才一脸如痴如碎的模样，恨不得自己就是桃花树，一直种在这里

    秋生满脸享受，只是脑子里不知道在想些什么乱七八糟的东西

    “嘿，这两王八蛋，尽给我丢脸！”

    九叔有些恼火，脸上挂不住面子，他最在意的就是面子

    不然的话，喝外国茶也不用文才顶缸了

    “(⊙o⊙)哇，好漂亮的园子”

    忽然间，一道清脆悦耳的声音在秋生和文才两人背后想起

    秋生转过身来，刹那间，小心肝噗通噗通的跳动

    整个人似乎窒息了一般

    “好…好漂亮的姑娘…老天真是对我太好了…”

    只见那是一个打扮得很是清新洋气的女孩，面容精致好看自然

    正处在二十几岁的青春年华

    穿着一身白色蕾丝的洋裙，戴着一顶太阳帽

    浑身散发出阳光开朗的气息，她正准备回家

    却无意间看到了这么一个美丽的地方，在这里以上一口气便让人感受到一阵舒爽

    尤其是对她的皮肤似乎很有好处，一时间她忽然升起了一种

    想要把这里买下来的念头…

    “这位先生，这里是你的地方吗？”少女看了看四周

    似乎只有秋生看着她，秋生正想答话，忽然，耳边一阵巨痛传来

    “哎呀，哎呀，师父你轻点…”

    却是九叔直接掐在了他耳朵上，一时间无论什么情绪都下去了

    “臭小子，丢死人了，我怎么会有你们这两个徒弟！”

    说话间，九叔恨铁不成钢的踢了文才一脚，而后对面前这位姑娘道：

    “姑娘，这里不是我们的地方，我们师徒三人，

    是住在对面的义庄，受到主人邀请才来这里的！”

    “这样啊…”少女俨然有些失望

    “来者便是缘分，一起进来吧”

    那一道声音，自那真武道居之上再一次缓缓传来

    说话间，桃花大阵散了开来

    “好美妙的声音…”

    一时间少女忽然有些痴迷，因为她在刹那间，感受到了一股

    透彻清心的感觉，一种无以伦比的，前所未有的宁静之感

    这是她从未有过的感觉…一阵新鲜，一阵好奇，一阵渴望…

    “我们走吧”

    九叔道了一声，四人向着那阁楼而去

    踏入阁楼至二层，入眼一阵宽阔，四周更有一幅幅浓浓的笔墨之画挂在墙壁之上

    八卦图，太极图，神龙画，山水间，朵朵寒梅点点落雪，云海内，山绝颠，一道白衣手执剑…

    每一幅，都有着不一样的意境，每一幅都玄妙无比

    每一幅似乎都有着奇妙不可思议的能力

    便是不懂画的人，也能看出其中一些道理

    “文才快过来看”

    “什么？你知道我不识字，这些字画什么的我不懂”

    “你不识字我认得，你看，这明明就是李白的侠客行，

    还偏偏说什么太玄经，我看这里的主人，啊！哎哟…”

    说话间，忽然脑袋一痛，却是九叔狠狠敲了他一下

    “师父，我说的没错吗…”

    “你还敢顶嘴”

    别人看不出来，九叔已经看出了其中的一些道道

    “在下上清派林九，见过道友！”

    九叔向着那正中的一个白衣少年打了个招呼，但见那白衣少年，面前笔墨纸砚一样不少

    此时此刻正在低头作画，也不知画的是什么

    秋生文才两人齐齐一看，方才发现那人，如果不细细观看，根本就发现不了那人

    两人对视一眼，皆是不可思议，忽然觉得什么不对劲

    “师父，我们不是茅山派的吗？怎么成上清派了？”

    “是啊师父，你什么时候另投他人了？”

    九叔闻言一阵气结，他怎么会收了这么两个徒弟，一个比一个丢脸

    正要说教，忽然，那白衣少年停了下来，只听其道：

    “茅山派，上清派的正式名称，也分南北茅山道教，

    北茅山为创始地，南派茅山为今天广东罗浮山创始人为葛洪”

    “南北朝时，道士们忽然发现自己面对一个大敌，那就是佛教

    借助南北朝的乱世，佛教以“救苦救难”的旗号取得了大发展”

    “这个宗教从思想领域看，远比道教强大，这一点是中印两国人民的民族性决定的

    道士一看，这不行啊，得顶住，可好汉占不住人多，自己的主神就太上老君孤零零一个”

    “而佛教横三世佛竖三世佛不够又来个五方佛、过去七佛.....拉帮手吧？

    问题是黄帝他老人家不乐意了，因为他们是以人王成仙的代表

    排位有点低：‘你们把俺地位排那么低，我能出啥力？’

    这的确是个问题，但不是还有句话吗？人有多大胆，地有多大产

    道士们走上了创造新神的路子

    当时江南有个著名道士陶弘景，他就动起了脑筋。

    那个时代，道教的重要力量，在江南有三支

    除了张天师代表的天师正一道外，还有茅山派与灵宝派

    茅山派这个名字听起有点土鳖，但换成“上清派”立刻高大上了

    供奉的祖师也不是张天师，而是女仙魏华存…”

    说话间，秋生和文才懵懵懂懂，‘上清’这名字的确高大上

    但见那白衣少年，手中毛笔落下，轻手一拂，面前的一张画凭空飞起

    缓缓贴到了背后墙壁之上

    九叔只见那画上是…一座山峰，一盘棋局，一颗青松，一头毛驴，还有毛驴之上的一位老人家

    画上更有十四个大字：『匆匆一梦数百年，物是人非道更长』

    “原来是华山陈抟老祖一脉，失敬失敬！”

    “贫道复姓东方，道号天辰子，见过英…九叔！”
------------

第九十五章赠画，论道！！！

    “在下自幼无父无母，由道家一老师傅收养长大，

    可惜，却是不知属于哪一脉，后来偶得陈抟老祖传承

    便自是陈抟老祖一脉了！”

    东方月辰说的自是真言，他确实不知道收养他的老师傅究竟是什么门派

    只知是属于道家就是了，后来得见陈抟老祖指点，获其传承

    说是陈抟老祖一脉也许不可

    “原来如此，得人传承，奉其为师，也是应该的，

    道友如此年纪轻轻，修为却是这般高深，真是让林某汗颜！”

    九叔点了点头，细看东方月辰之下，他便知晓

    面前这人，绝不是什么道家高人返老还童

    而是一个实实在在的年轻人

    这就有点可怕加恐怖了

    要知道现在，差不错已经是末法时代了

    “九叔却是谦虚了，在下虽然入世不久，也未见过其他上清弟子

    但依我看，在结合目前的天地状况，九叔的修为…

    可说是上清第一也不为过！！”

    东方月辰饶有深意的看着九叔，九叔说强也强，无论什么僵尸，鬼怪

    他都能够消灭，说弱也弱，区区一个任老太爷，就让他手段齐出

    可东方月辰却在他身上，发现了那么一点点不同寻常的东西

    在看这方天地，初临这方天地之时，东方月辰便已经感受到了

    这方天地的…不简单

    这是一个真实的世界，也是一个曾经辉煌过的世界

    里面有的，绝对不仅仅是区区的几个剧情罢了

    如果只有剧情，那就真是一个…假世界了

    至于这园子，自然是在其他世界造好之后，被东方月辰连根带走

    放入万道天珠之内，想用的时候放出来就是

    “那是当然的！”

    “你很有眼光吗，在这里我们师父的名号可是响当当的！”

    东方月辰这么一说，文才和秋生立马觉得脸上有光

    九叔回头狠狠看了他们一眼，两人乖乖闭嘴，一边看画去了

    “道友却是说笑了，有些事情不得不为！”

    九叔说的有些含蓄，既然不想，说东方月辰自也不问

    “这位先生，你这园子卖给我好吗？我可以出双倍的价钱！”

    终于，那少女左看右看，她发觉她爱上了这里

    情不自禁的说出了这么一句话，东方月辰没有说话

    九叔一听，随后一愣道：“这位姑娘，我不知道你们家多有钱

    也不知道外国画怎么样，但国画还是懂一点的

    这里的每一幅画，都有着无比独特的韵味，要是拿出去

    每一幅都是无价之宝，绝不是金钱就可以衡量的！！”

    九叔说完，那姑娘还未说话，文才和秋生却是立马把手收了回来

    生怕弄破了，一个个目光灼灼的看着这一幅幅画

    “师父真的假的？！”

    “废话，当然是真的，这里的每一幅画，都可以镇宅驱妖

    更有着独特的道家真气，家中有这么一幅画，

    就等于住着一个道家高人！”

    便是九叔自己，在这么一会他的境界都走了些许提升

    东方月辰闻言…

    好吧，在九叔眼中，我这几幅画就只能驱妖伏魔了…

    殊不知，这里每一幅画，都是一道绝世秘籍

    都承载着他的法与道，自从见识了李白的青莲剑经之后

    东方月辰便来了这么一个兴趣

    每画一幅画，都等于修炼一次自身所学

    或许，这便是…仁者见仁，智者见智

    在棋手眼里，万事万物都是棋的道理

    在武者眼里，万事万物又都是武的道理

    在科学家眼中，一切都是科学

    在音乐家眼里，万事万物都可以是天地之音

    同一件事物，不同的看法，不同的收获

    然而事物本身，依旧是事物本身，没有任何的改变

    这…便是道的奇特之处

    “小姑娘，我等方外之人，岂会在乎那些凡俗之物？

    在你们眼中视若珍宝，可在我等眼中，却是一文不值！！”

    “既然四位能够来到此地，贫道聊表心意，各位可取一幅！”

    东方月辰说罢，九叔连忙道：“道友，不可，万万不可！！”

    “没什么不可，只要自己好生收着，别拿出来到处张扬就是

    再者，贫道对九叔的道法也是感兴趣的紧，意欲论道一二

    还望九叔莫要推辞才是！！”

    闻言，九叔沉默片刻想了想道：“既如此，那便多谢道友了！！”

    说罢，九叔转了一圈，取了一副最为简单，然而却又博大精深的…『太极图』

    那小姑娘不在说话，取了一副『万花白玉图』

    秋生文才右转右看，不好下手，看看这幅很合心

    在看那一幅，似乎又更好…

    似乎，他们全都想要，然而就只能取一幅画

    这种感觉真是难受至极

    “为什么这里还有佛家画像？”

    “是啊，他该不会是个假道士吧？！”

    秋生和文才见到了些许佛家画像，私下里，窃窃私语

    殊不知，除了那小姑娘，谁都听得极为清楚

    “道友，这…”

    九叔正要解释，却见东方月辰又完成了两幅

    “我看你们俩不用选了，这两个字比较适合你们！！”

    东方月辰大手一挥，两幅字便到了两人面前

    秋生面前两个字：师父

    文才面前同样两个字：师父

    字同意也同，里面包含的都是一套，气血搬运，打熬体力之法

    常人皆可学，却是需恒心

    “嗯，这个好，这个好！”九叔满意的点了点头，看着两徒弟一脸苦瓜脸的模样

    “怎么，‘师父’不好吗？！”

    “好，很好（非常好）”

    “这才对吗！”

    九叔满意的点了点头，转身在看东方月辰又写了四个大字

    名曰：佛本是道

    见此，九叔眼前一亮又道：“嗯，这个更好！！”

    片刻之后，秋生和文才被九叔赶回了义庄

    那小姑娘虽然不想走，也没人赶她走，似乎也不得不走，恋恋不舍的，终也是走掉了

    唯有留下九叔和东方月辰

    两人之间，相互论道

    他说他的道术，我说我的武道

    数个时辰之后，两人之间，皆是收获匪浅，各有所得

    “原来道友竟是以武入道，真是难得！”

    “道友的道术亦是不差！”

    “今日天色已晚，不如我们改日再聊如何？”

    “甚好！”

    “告辞！”
------------

第九十六章喝茶，算命，血光灾！！！

    真武道居，便坐落在九叔义庄对面，几天以来二人论道，皆是感叹

    九叔登高而望远，看着那夕阳缓缓道：

    “世间万物，有阴有阳，为人者，有男有女，人者，皆有心

    心者，有善有恶，有正有邪…诚者，可得道”

    “在如今末法时代，天师本领一降再降，一代不如一代

    究其原因，观其根本，乃因天地灵气日益稀薄

    越来越少，甚至没有…”

    东方月辰淡然而立，开口道：

    “末法时代，修炼一道逐渐没落，另一道逐渐兴起

    那一道，名曰：科技之道

    科技之道兴起，故而导致，某些重要的传承丢失，又或者

    有高深的术法，却是直接练不了，任由你天资纵绝，旷古绝今

    在这种时代，没有作为，便是废物一个”

    “一堆废物，给人也不会要，因为它们没有作用，

    我曾经见过一个…万法同灭，百家不存，道德败坏，

    金钱至上，欲望横行，科技主宰的世界，那…将是这个世界的未来！”

    闻言，九叔闭目良久，片刻之后，猛然睁眼道：

    “末法将临，鬼魅魍魉总会出现，就如那笼中野兽最后的困兽之斗

    世间万物，阴阳变幻，有他们的存在，才有了天师存在的必要

    如今…在这最后的时刻，林某也想让我道家

    在末法彻底降临之前，释放出最灿烂的光华！！”

    闻言，东方月辰一礼道：“九叔高义！！”

    “唉…”九叔叹了一声又道：“你即便不是茅山弟子又何妨？只要是我道家一脉就够了！”

    “谢过九叔，此事交给我，必不会让九叔失望！”

    “行，那就好，我先走了！”

    “慢走不送！”

    走了几步，忽然九叔想死了什么又道：“行是行了，不过还有一件事情！”

    “什么？”

    “明天任老爷请我去喝外国茶，我想请你一起去！”

    “啊？好吧！”

    夕阳落下，夜幕降临，半夜之间，东方月辰偶尔听见义庄一阵骚乱

    神念一扫，却是几只僵尸在活蹦乱跳，却是剧情…开始了

    另一边，任家豪宅之中，任老爷手中拿着一个放大镜

    仔仔细细的端详面前的…一幅画

    “不得了，不得了，不得了啊…”

    任老爷越看越心惊，越看越喜欢，越看越觉得不可思议

    “爸爸，你要看到什么时候？！”

    一旁的任婷婷有些不乐意了，自从她爸爸看见那幅画之后

    连饭也不吃了，就知道盯着那幅画看

    “婷婷，你这就不懂了，这幅画看起来虽然很新，但用的笔墨，

    绝对是宋代才有的，而且是较早的北宋年间，

    这幅画的价值，绝对能比得上我们好几个任家，还有啊，你看着画风…”

    任老爷还没说完，任婷婷便打断了他

    “我不是说这个，我是说我困了！”

    “困了就去睡吗，不用在这陪我的…”

    “可这是我的房间！”

    “啊？”

    任老爷起身看了看，有些不好意思：“爸爸这就走，这就走，回头得把这幅画裱起来！！”

    …………………………

    一夜时间缓缓而过，只是半夜之间走了一个赶尸人

    真武道居，九叔手持两册书籍

    “道友，这便是我茅山现有的所有道法了，望你好生研习，但决不可泄露于外人！！”

    东方月辰一副果然如此的表情，九叔的身份，确实不一般

    当下接过书册，一册『茅山术法』，一册『上清秘术残卷』

    而后东方月辰将之收起，拿出一瓶丹药道：

    “九叔放心，在这个世界，绝对不会让茅山以外的人知晓

    此乃一些养气丹，大还丹，小还丹什么的，或可助九叔更近一步！”

    在这个世界绝对不会有人知晓的，其他世界吗…

    九叔接过看了看，也并未推辞

    “好浓郁的灵气，大还丹，小还丹这些可都是少林那帮秃头的不传之秘

    如今恐怕连丹方都丢了，想不到道友这里居然会有，真是不一般啊！”

    说罢，两人相视一笑，向着镇上走去了

    九叔依旧带了文才，按他的话说，死道友不死贫道

    有什么事，让文才去顶缸，只是不知道这位道友懂不懂喝外国茶

    带他去这是个保险

    须臾之间，三人到了酒店，进门，一位服务员迎了上来，道：

    “先生，请问订了位子没有？”

    九叔一脸错愕，正想说没有时，东方月辰道：

    “任老爷已经订了位置，你直接带我们去就行了。”

    “任老爷啊？那请跟我来。”服务员一听任老爷瞬间变了个态度

    服务员领着三人见到了已经等待的任老爷

    任老爷一见九叔来了，连忙起身招呼道：“九叔你好。”

    没办法，有求于人对方又是客人，虽然他看不起穷人…

    “任老爷好，这位是我朋友，同道中人，这次顺带来过来看一看”

    “真是一表人才，不知都会些什么？”任老爷象征性的道了一句，暗地里却是吐槽

    ‘年纪轻轻学什么不好？非得学一些低贱的东西’

    闻言，东方月辰并未说话，文才却先开口道：“任老爷，你这就有所不知了，我师叔，上通天文，下晓地理

    文韬武略，无所不知，无所不晓，测字，看相，算命，风水…”

    文才说了一大堆，总之一通乱说，便是九叔也不见得他这么夸人的

    “年轻人，做人要实在！”任老爷道了一句，也不知是对谁说的

    但可见，他对东方月辰印象不怎么好

    “除了测字，风水什么的，其他的文才还真没说错！”

    东方月辰微微一笑道，他过目不忘，脑子里装的知识太多了

    可以说一个人承载了数个时代也没问题

    “好，既然道长如此大才，不如就给我算算近几日运势如何？说得好的话钱财少不了你的”

    任老爷也不说其他，直接就说说得好，而不是说的准

    对此，东方月辰也并未在意，大象什么时候要和蚂蚁计较了

    “任老爷印堂发黑，运势之中死气环绕，最近恐有血光之灾，要是一个不小心，可能有丧命之危”

    东方月辰说罢，任老爷老脸一黑，起身对九叔道：

    “九叔，这可不是任某不给你面子，小子，你立马给我出去！！”

    东方月辰摇了摇头，将死之人罢了，起身便走

    “道友…”

    九叔连忙叫道，东方月辰回头，传音入密，告诉了他如何喝外国茶便出了西餐厅

    “爸爸，你怎么把那位道长赶出去了？”

    这时，任婷婷走了过来，却是晚了一步

    “怎么，你认识他？”

    任老爷微微皱眉，有些不喜，生气的喝了一口面前的咖啡

    “是啊，他就是送我那幅画的人”任婷婷不觉有它，便照实说了

    “噗~”

    闻言，任老爷直接将口中的咖啡吐了出来

    脸色刷的一下惨白，大脑一片空白懵逼

    直感觉到一阵天旋地转，大脑轰鸣

    完了完了，他似乎招惹上什么不该招惹的人了

    在看九叔，满脸黑线，却是咖啡全喷在了他的脸上

    ………
------------

第九十七章上清术法，何为法力？

    “他迁他的坟，我学我的道，最好找个僵尸来试一试！”

    回到住所，东方月辰开始了他研习茅山术法的学习生涯

    至于有些蝼蚁死不死，和他没太大关系，要是顾这顾那

    那是违背他自己的道心，强者生，弱者死，弱肉强食是他的道

    天下可怜人多的是了，他没有义务去救谁

    当然，某些时候偶尔发发善心也是没什么的

    翻开第一册茅山术法，东方月辰过目不忘，一目十行

    再加上大脑一秒钟上百次的理解计算，一个时辰之内，东方月辰研习了上百次

    又一个时辰闭目沉思，脑海中不断流淌一道道茅山术法

    在一个时辰之后，东方月辰提笔而落，将脑海中的茅山术法，一一写了下来

    “错了，错了，全错了，那帮小说家所写的都是坑人的…”

    “茅山术法，乃是由神秘的大自然能量的汇集，而凝聚成一种水到渠成完美的力量”

    “简单点说，就是天地灵气，加上法则之力，两者质变而成的力量”

    “这种力量称之为——法力！”

    法力法力，何为法力？

    法者，法则，法则之力也；力者，自身之力，天地宇宙自然之力

    法力，绝不是单纯的灵力质变而来，有些时候法力的形成也不需要灵力的铺垫

    法则的力量，也绝不是必需要到达，什么境界，什么神，什么仙，才可以触碰的

    那都是误解，就好比牛顿，一个苹果砸下来

    他发现了万有引力定律，这实际上也是一道法则

    科技大道中的法则，如今地球上的人不都在用吗？

    “法则，为一种异常玄妙的东西，入门简单，想要有所成就

    就必须要有大恒心，大机缘，大毅力，三者缺一不可”

    就好比数学，九九乘法表，一加一，这些够简单的吧？

    但是后面的东西，什么集合，什么函数，在有什么高等数学，你一看就头晕

    前者好比法则的入门，简单如放屁，后者难如上青天，一眼看去头皮发麻

    “修士的法力高低，也绝不是数量可以相比的，

    不是你有一百年法力，我只有一年法力，

    就说明一百年的就一定比一年的强！！”

    你做一百道，一千道，一万道，一加一之类的题目

    也没有人家做出一道高等数学来的厉害

    “当然，法力的形成，法则之力必不可少，但天地灵气却不是必需

    比如，信仰之力，怨力…这些都可以，否则也不会有那么多仙神

    夺取信仰之力，然，信仰之类的，必需心诚，心不诚则没有”

    “然而这些，相比天地灵气来说，多了很多制肘

    看看那些信徒，主，让他们去死，也会心甘情愿

    然而这类人已然失去了自我，除非他们某天超越了心中的信仰”

    此，也就是上一章，九叔说的…

    『世间万物，有阴有阳，为人者，有男有女，人者，皆有心

    心者，有善有恶，有正有邪…诚者，可得道』

    有的人诚于善，有的人诚于恶，诚于邪…就是这么个道理

    “然而，有的人道行高深，却没什么法力，但只要他一朝得道，

    法力却无穷无尽的缘故，因为他只修法则境界，

    一旦有了另外一种力量，必然成仙得道！！”

    故此，很多人在意道行，而不在意法力

    正所谓，法力易得，道行难求，便是如此

    “然而这样的人，末法时代少之又少，甚至没有，

    如果一旦有，那必然就是，高手中的超级高高手！！”

    故此，要成为“茅山法术”一派宗师

    所花费的功夫虽不及埃及的金字塔的兴建及完工般工程的浩大

    但亦不是坊间江湖术士所称“十载寒窗、刻苦修炼”，就能无师自通的

    除了正式的拜在茅山派门下成为弟子之外

    教中对於门徒人格，人品光明与正直一面的开启、训练与树立，更是不遗余力

    如此才能使心中慈悲与人品面能更为开阔

    而同时所习的“茅山法术”才能登堂入室

    如此循序渐进，才能有机会成为一个功力高深的法师

    才能真正服务社会人群的“茅山道士”

    绝不是“利用招生”“广收学生”学了一年半载就想出师，门都没有

    那根本沾不到边，只学到所谓的鬼画符

    但是谈到效果，就一窍不通了，只会落成一个江湖术士

    那样一来，弄得人们都以为“茅山法术”是邪术

    实则是一颗老鼠屎，坏了一锅粥

    “法则，万事万物，阴阳变幻都脱不了法则力量的掌控

    然而，无论是魔法之力，武道之力，信仰之力…”

    “只要与法则之力质变，那就是法力，以魔法而成法力

    走的便是魔法之道，以武道之力而成法力的，走的便是武道之道…

    依次类推，然而无论什么道，都必需以‘力道’为基石

    三千大道尽皆殊途同归，元始天王的力道，

    便是包含了三千大道！！！”

    “世人皆愚昧啊…”

    想到此处，东方月辰不由一叹，什么空间法则，时间法则，命运法则…

    一切都在力道法则之中，故而，元始天王开天辟地

    “然而，我是天才，自然不需要那些，以目前的真元，

    加上两次破碎虚空而领悟到的…一丁点的空间法则

    确实可以修炼出法力，仙天真经可质变仙道法力

    国术修炼出的一道道元气，配合武道法则，

    也可以质变武道法力！！！”

    想到此处，东方月辰忽然一愣，紧接着面带狂喜

    “哈哈哈，见神之后，我以全身细胞，存储元气，

    期待数量之后的质变，许久未见动静，如今却是找到前路了！！”

    想通了这点，东方月辰盘坐在地，凝神静气，五心朝天

    体内那一缕真元不断流转，神念万千之术，刹那间分为两个念头

    一个念头以武道法则，配合体内滚滚涌动的元气，质变武道法力于下丹田之内

    另一个念头以仙天真经，配合两次破碎虚空领悟到的丁点空间法则

    质变仙道法力于上丹田眉心深处，以待将来成就元神

    最后的本尊意识，梳理周身经脉，以防外界打扰而作应对之策
------------

第九十八章符箓符道，画中女子！！！

    很多高深的东西，入门都简单，空间法则确实高大上

    然而，很多修士都可以自己炼制乾坤袋，纳戒，空间挪移符什么的

    正如数学九九乘法表入门简单，炼制简单的空间戒指轻而易举

    让他开辟一个小洞天，却是绝对不可能的

    一天一夜过去，一丝丝法力形成，东方月辰上丹田眉心深处

    他的意识伴随着法力，正在缓缓形成一道虚幻的人影

    “神念万千，法力为基，神念为力，开辟识海！！！”

    伴随着这十六个字，那一道虚幻的意识人影，随着东方月辰的心念一动

    手中出现了一柄巨大的斧头…

    “开！！！”

    大喝一声，手中斧头挥出，带无尽玄妙道韵之力，衍化万千

    眉心深处，只听轰然一声，识海在慢慢的形成

    “喝！！”

    再次大喝一声，手中斧头依旧挥出，层层叠叠，连绵不绝

    一斧接着一斧，一片接着一片，识海范围不断扩大

    无极衍化太极状图，阴阳两极相生，四相八卦互演，五行六合七杀九宫的奥义逐步出现

    整整七七四十九斧之后方才停了下来，识海成型，一眼望去

    满满的，如那波浪涛涛，如那云海渺渺，一道道仙道法力

    如同无尽江河入海一般，汇率识海之内，以识海容纳法力，再以法力蕴养识海

    相辅相成，无极无限，上丹田为人类最为神秘之处

    不开识海，根本不可能存储法力，开辟识海，如开天辟地

    元始天王开天辟地，你不学他你学谁？

    七七四十九斧之后，刚好四十九米，识海形成之后

    便可蕴养本命兵器，说的高大上一些，就叫本命道器

    在看那下丹田之处，亦是形成了不少武道法力，形成了一道金色的法力漩涡

    上中下三个丹田，上下已然齐备，唯有中丹田空空如也

    “自古上则为天，下则为地，那天地之间…”

    轰然一声，东方月辰突然间似乎想到了什么

    片刻之后，定下心神，两掌之间上下翻转

    上丹田的仙道法力与下丹田的武道法力，缓缓向着中丹田而去

    一个最为简单的道理，阴阳相对，水火不容，若想要两种对立的东西并存一处

    第一步便是将两种东西同时，同量，同一刻的注入一个容器之内

    至于第二步…

    “阴阳相生太极印，太极无量显神威！！！”

    两股力量被直接牵引于中丹田所在之处

    两股力量相互追逐，相互盘旋，你中有我，我中有你

    相辅相成，怦然一声，两股力量自然流转，生生不息

    一幅太极道图直接形成，阴阳之间流转不定！！！

    东方月辰猛然睁眼，而后屈指轻轻一弹

    轰然一声，大地之上直接炸出了一道五六米深的大坑！！

    “这就是法力的力量！！”

    原本的真元虽然变小了百倍有余，但力量却达到了一个不可思议的程度

    “下面，该学一学符箓之道了…”

    符箓者，可召神劾鬼，降妖镇魔，治病除灾

    真正的符道，承载天地之力，汇聚了画符者的精气神

    其中笔墨，一笔一划，构成了一个整体都是一个小型阵法

    符道源头，更是天地间初开的三千道文，

    其中蕴含的力量，每一个，都足以毁天灭地

    每一个道文，都是一条圆满规则的显化

    最初，做为神灵交流之间的文字，故，道文又名神文

    后有大神通者，不断临摹，随着一代不如一代，故，成就了如今符道

    末法时代的符道，末法道的天师，一般不会用自己的法力却书写符箓

    他们用的，大多是相生相克的原理，比如，老鼠天生怕猫一般

    画符之时，朱砂，鸡血，狗血什么的都用上

    但这就导致，符箓威力大降，外国僵尸不怕这些

    又或者，要到现场去设坛施法，将天地之力引入符箓之内，在现场马上使用才最有效

    因为没有一股精气神镇压，符箓的力量会自然流失

    ………………………

    开棺迁葬，在三日之后，如今已经过了两日

    不过这些和东方道人没有关系

    又过了一日之后，九叔将一副棺材带回了义庄

    这一晚…

    义庄之内，怦然一声，棺材直接炸裂开来

    僵尸…跑出来了

    吸了两头小羊羔的血，跳了出来，看到对面的真武道居

    刹那之间，似乎遇到了什么极为恐怖的事情，撒丫子就跳

    “嘿，这下有好戏看了…”

    东方月辰神念一扫，看到了这么一幕，不过不关他的事

    “不过那两只小羊羔会不会变僵尸羊啊？”

    道了一句，不在想

    继续埋头，书写一道道的符箓

    他，习惯在安静中变强大

    夜路之上，僵尸一蹦一跳的来到了任家大宅子

    此时此刻，任老爷不同原著，早早的算完了帐

    手中拿着放大镜，不停的端详面前的这幅画

    这幅画，真是越看越恐怖

    他发觉，只要每天晚上看这么一会，腰也不酸了，腿也不痛了

    气血也变顺畅了，那日之后，想要拜访东方月辰

    但就是走都走不进大门

    后来几天也就不了了之了

    突然间…

    砰！哐啷！卡啦！啪嚓！！

    一道道玻璃碎裂，大门崩裂的声音传来

    “谁呀？！”任老爷一阵不高兴，忽然抬头一看

    “啊！！！”

    急剧惊骇之下，任老爷眼睛瞪得大大的，整个人说不出话来

    慌忙之间退到了墙角

    僵尸直接冲向了他，两只干瘪的不是手的爪子，直接插了过去

    嗖，砰！！

    忽然间，一阵撞击之声响起，任老爷睁眼一看

    只见他天天看的那幅画竟然自己凭空悬浮了起来

    老爹变成的怪物僵尸，似乎被打飞了出去

    朦朦胧胧之间，只见那幅画中似乎形成了一个女子的模样

    一身古装白衣，绝代的风华，整个人冰肌玉骨，似真似幻

    出现的瞬间，四周空气之中寒冷彻骨，这不是如同僵尸一般的至阴至邪

    这只是单纯的寒，发自内心的高冷，一瞬间，冰层乍现

    “吼！！！”

    任老太爷僵尸怒吼一声，再一次冲了过来

    那女子不慌不忙，一掌拍出，便有颗颗冰晶，朵朵冰花形成

    怦然一声，任老太爷僵尸直接被打上了遥远的天空

    如此经典的场景，就差一句经典的台词

    ‘我一定会回来的！’

    好一会，任发缓过神来，跑上前去在看那幅画

    『万花白玉图』

    花依旧是花，白玉依然是白玉

    然而，里面似乎少了点什么，在没有以前那种韵味了

    真武道居之中，东方月辰停下了手中之笔

    “却是让你逃过一劫了，缘起缘灭，那一幅画，

    里面的意志可不是贫道，里面的意境，可是贫道

    临摹的…明玉九层巅峰的邀月啊…”

    可怜的僵尸，不知道还会不会回来
------------

第九十九章不过区区邪物耳！！

    义庄之内，九叔手中道袍一扔，直接将女鬼罩住

    整个人一跃而起，手中桃木剑指向了地上的女鬼

    下一秒便要出手，秋生立刻上前拦住了他

    “师傅，你就放过她吧，你现在出手，她就永不超生了！”

    九叔看向女鬼：“人和鬼是不能在一起的，你这么缠着他，只会害了他！”

    “师傅，你放过她吧…”

    “我放过她，她放过你吗？”

    九叔无奈摇了摇头将手中桃木剑交给了秋生：“你看着办吧…”

    转身瞬间，九叔手臂一抖，一柄铜钱剑出现在手心

    秋生手执桃木剑不知如何，看向一旁的东方月辰

    “正邪对立，人鬼殊途，你和她在一起，她便会日日吸你阳气

    这种事情便是她不想，也控制不住，就像人不可能不呼吸

    你想和她在一起，这简单啊，等你变成鬼就行！”

    和原著一样，这个女鬼小玉还是来招惹上秋生了

    两人缘分，就只是因为这么一炷香火的情缘

    不，这应该是孽缘

    想要在一起，要么一个便成人，要么一个变成鬼

    便成人是不太可能了，变成鬼还是可以的

    “你走吧”

    最终，秋生挑开了道袍，女鬼小玉含情脉脉的看着秋生

    “我等你！”

    女鬼小玉道了一句，整个人，不整个鬼便飞走了

    秋生一头雾水，一时间没反应过来：“她等我什么？”

    “等你死啊，笨小子！！”

    九叔回过头来，狠狠敲了他一下脑袋

    秋生顿时间恍然大悟，不过转念一想，这盼着他死，怎么感觉怪怪的？

    九叔看向东方月辰道：“道友，你说那只僵尸还会不会回来？

    这僵尸一日不知生死，我这心就一日难安啊！”

    “师傅，僵尸不都是死的吗？”这时文才上来弱弱的补了一句

    “混小子，怎么说话呢？还不给我滚去练功！！”

    九叔作势要打，文才一溜烟便跑掉了，这两混蛋玩意，整天就知道和他拆台

    东方月辰笑了笑，这两师徒挺有意思的

    自从任老太爷僵尸被一巴掌拍飞之后，一直不见僵尸踪影

    虽然被打上了天，但这东西，到底除没除，没人知道

    故此，这几日来，小镇上都是人心惶惶

    “回不回来我不知道，不过那僵尸肯定全身骨骼变为碎末，没人帮他的话连动都不能动的！！”

    那画中意境的力量，虽然不是邀月本人，但明玉功九层巅峰的力量是不会少的

    哪怕只有一击之力，也足以把一个人拍成碎末

    即使把那个人，不，是把那个对象换成是僵尸，也是绝对不好受的

    僵尸的身体虽然发生了某种变异，但他的身体构成，本质上和人是一个样子的

    便是没有疼痛，全身骨骼都碎了，没有支撑点，再牛逼你也站不起来啊

    “道友的意思是，会有人帮那只僵尸？”

    “你不是和我说过吗，先前任老太爷的那一处坟地，

    是从一个风水先生手中威逼利诱来的吗？

    你说害他半辈子不害他一辈子，害他一代的不害他十八代，

    但依我看，那任发一日不死，他复仇的心，就不会断绝！！”

    一个人复仇的心，仇恨的心，报复的心，由爱生恨，由恨生爱的心…

    这些，东方月辰从来不敢小看

    “那他的目标，应该就是那任老爷了”

    “我想是的，那片坟地我去看过了，十个人埋下去，

    恐怕九个都会变成僵尸，那风水先生又让他二十年后迁坟…”

    东方月辰这么说，九叔立眨眼间就明白了

    “真是歹毒的心思，看来只要守在任老爷附近就可以消灭那只僵尸了”

    九叔若有所思，看向东方月辰又道：“道友要不要一起去？”

    “不了，僵尸一旦出现，我就会感觉到的…”

    茫茫黑夜之下，无尽大地之上，阴风阵阵，寂静的可怕

    一头诡异至极的僵尸，一道黑暗的人影

    忽然，之间那道人影一滴滴精血打入那僵尸体内

    刹那间，僵尸变得更加诡异了，身体呈现森森绿色，周身尸气好似变成了实质一般

    “去吧，做你一切你想做的事情去吧！！”

    那道黑影极度嘶哑的声音响起，如果能看到，脸上必然狰狞无比

    但见那僵尸直接以飞快的速度跳出了山洞

    “那真是恐怖的力量，没想到如今居然还会有这种人的存在…”

    那道黑影心有余悸，想起看到那僵尸的第一眼的时候

    不只全身骨骼粉碎，就连身上的僵肉，也给打成了一堆烂泥

    “哼哼，不过也正是因此，我才能炼制出如此威能的僵尸，哈哈，哈哈哈！！！”

    肆无忌弹的狂笑，一夜时间缓缓而过，日出升明，阳光普照大地

    九叔准备好一切装备，带着秋生和文才两个徒弟，

    一起到了任家大宅等待僵尸到来

    任老爷得知九叔到来，自然是一片欢喜，

    在僵尸没有消灭之前，他是最欢迎道士的了

    ………………

    一天时间说长不长，说短不短，当夜幕降临，挨家挨户尽皆关门闭户

    街道之上一片寂静，冷风吹过，让人背后发凉

    九叔一身道袍，做于任家大堂正中，手持桃木剑，闭目养神

    秋生和文才一个在呵欠，另一个早已口水直流

    猛然间，九叔睁眼，表情极为严肃：“来了！！！”

    “啊，什么来了？”

    刹那间，秋生整个人睡意消失，文才直接被惊醒

    砰砰砰！！！

    一道道极为沉重的声响伴随着地面的微微颤抖传来

    “嘶！！”

    霎时间，众人齐齐吸了一口凉气

    “不好，这僵尸居然到了这种程度！！”

    听到师傅前所未有沉重的语气，秋生不走问道：“师傅你有把握吗？”

    “没把握，文才，快去请东方道友前来，我先在这拖住这只僵尸！！”

    “哦哦…！！”

    文才立刻点头，而后转身就跑，秋生有些羡慕的嘀咕了一句：

    ‘为什么不是我呢？’

    然而此时此刻，文才却是白跑一趟，因为…

    东方月辰早早便来到任家，气息隐匿，整个人站在…房顶之上

    虽然僵尸的力量强大了百倍不只，但东方月辰依旧可以一巴掌拍飞他

    东方月辰只是想看看，九叔的最后手段到底是什么

    因为，他总感觉九叔，有些地方…不真实

    九叔不愧是继承了茅山正统，即便不是对手，却也是勇猛直前

    片刻过后，任家大宅之内，早已一片狼藉

    “噗！！”

    九叔半跪在地，直接吐了一口鲜血，手中桃木剑已成两半

    砰！！

    一声响动，却是那僵尸直接将秋生扔了出去，砸碎了一面墙壁

    看着不断接近的僵尸，九叔眉头一凝，难道只能使用最后的手段了吗？

    “吼！！！”

    任老太爷僵尸怒吼一声，直接扑向了九叔

    同一时间，九叔双手结印便要使出最后的手段

    然而便在这时…

    只见房顶之上的东方月辰微微一笑，伸出一个根手指，而后轻轻一划

    霎时间，一滴晶莹剔透的鲜血凭空浮现

    而后屈指一弹，直指那僵尸而去

    嗖！！

    九叔只见眼前略过一道红色的光芒，以极快的速度打在了那僵尸的眉心之处

    “呀啊！！！！”

    霎时间，只见那僵尸发出一声声凄厉的惨叫

    全身上下，从里到外，从头到脚

    猛然间无不燃起大火，顿时间成了一片火海

    九叔定睛一看，原来先前那一道红光，只是一滴…鲜血

    “区区邪物，滴血足以！！”
------------

第一百章三清天师道，真实！！！

    “噗…”

    一口逆血喷出，满脸的惊恐不可思议之色

    “究竟是什么人？竟然…竟然灭了我二十多年来培养的僵尸！！”

    大口喘着气，片刻之间定了定心神，脸色再度狰狞恐怖

    双眼之中，慢慢的疯狂之色

    “死死死，我要你们都去死，这是你们逼我的！！！”

    ……………………………

    任家镇，义庄之内，九叔揉了揉肩膀道

    “道友，你如果在晚一点出手，我这条老命可就交代了”

    “九叔见谅，其实我从第一次看见你的时候，

    你就给我一种很不真实的感觉，当然，

    不是你人不真实，而是你的修为不真实，

    感觉你很强大，但却又很是弱小的感觉！”

    先前东方月辰给了九叔不少丹药，但是很奇怪

    那些丹药九叔分明就服用了，但他的修为愣是没有半点突破

    但细细一看，却又给人一种无比强大的感觉

    九叔闻言，想了想道：“实不相瞒，在下是茅山派掌门一脉弟子

    为了继承掌门之位，在下特意修炼了掌门一脉秘法…

    三清天师道！！！”

    “三清天师道？”

    这名字听着很是高大上，听到这个名字，东方月辰不由想道了一部

    专门怀念九叔的一部电影，《阴阳先生之末代天师》

    里面讲述的是九叔早早故去，三个弟子也差不多年过半百

    世间一切，早已物是人非，只有留下九叔的三个徒弟居住在那个小镇上

    可是后来出现了一头超级僵尸，传说级别的金甲僵尸

    三个徒弟手段齐出却不是对手，不得已，最终动用了三清天师阵

    这最后的手段，然后，召唤出了九叔，当时的九叔可为无敌的

    轻轻松松吊打金甲僵尸，然而他们请的是三清

    为何又召唤出了九叔？！

    这是一个天大的疑问，或许能在这里得到答案

    看到东方月辰若有所思的样子，九叔道：“看来道友是知道些什么了

    要修炼三清天师道，就必须拥有一个极高的修为

    然后，将修为封印在普通天师的程度，厚积薄发

    等待自然而然的突破，三清天师道一道形成，

    便可以化身三清，便是某天我羽化仙去

    只要配合三清天师阵，也可以将我召唤而出！！！”

    “化身三清？莫不是一气化三清？”

    听到化身三清，东方月辰不由想到一气化三清之术

    “是，也不是！”

    闻言，东方月辰不解，看向九叔，九叔继续道：“说实在的，这三清天师道以创出以来，包括创造它的人，

    没有一人能够将其修炼成功，甚至连入门都不可能

    但是不知为何，或许是那冥冥中的注定，我却能够修炼它”

    “道友你也知道，三清除了老子，都是不存在的，

    所以这套三清天师道，就是要有人一气化三清

    然而结合人们对三清的信仰之力，造就出三清！！！”

    闻言，东方月辰沉默，不知道在想些什么

    首先，封神榜只是小说杜撰出来的，不存在什么鸿钧

    道教也并没有承认他，盘古身死化三清，都他，妈扯淡

    那只是小说杜撰的，假的

    三清，即玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊

    其中以元始天尊为尊

    真实的历史神话，一气化三清的说法只存在一个

    有的说，元始一气化三清，甚至老子只是其化身之一

    又有说法，是老子一气化三清，元始只是其化身

    在看再说，元始天尊即是盘古，是盘古真人，是元始天王，是紫虚大道君，是盘古大帝

    无论千神万灵、千真万圣，在道教正统典藏中

    不存在“盘古魂魄化为三清”的说法

    最高的是元始天尊，盘古只是其诸多化身之一

    然而三清，除了最初的老子真实些，其他直接没见过

    三清第一，元始天尊，第二，灵宝道君，第三道德天尊

    灵宝天尊名经宝，居三清的第二位，又称上清大帝或灵宝道君

    由元始天王的赤太无元玄黄之气化生，手捧玉如意

    由太元圣母体内降生以后，暂住在三十五天之上的禹余天上清真境内的蕊珠阙七映紫霞房中

    日夜吸纳玉晨精气、庆云紫烟，凝神集气，幻化成型

    然后转世托胎于西方绿那玉国，寄胎于洪氏，育形为人的肉体

    其母怀胎三千七百年，方才将他诞生于西那天郁察山浮罗峰下

    到年长之后，开始参悟道真，一心追求至道

    他坐在七宝笃林下，苦思百日，而后遇到元始天尊降临

    授予他灵宝大乘之法妙经十部，灵宝天尊遂修成得道

    不过事实到底如何，不是我们区区凡人可以猜测的

    或许真实历史上是老子一气化三清，真实历史神话上，却是元始天尊一气化三清

    想了许久，东方月辰一拍手道：“我懂了，这个世界是唯物的，

    但更多的是唯心的，三清并不存在，但人们信仰了

    然后就有了，以往人们召唤出来的三清，都是无数信仰构成的

    然而这些信仰之力，并没有真正的三清去承受，

    所以需要三清，人们创出了三清天师道，却无人可以修炼

    然而九叔或许便是那冥冥中的天定之人！！”

    见此，九叔笑了笑道：“道友此言正解，只是不知道友接下来有何打算？”

    “道友难道要离开此地？”

    “吾等修士，本就是以降妖除魔为己任，既然这里已经没有了妖魔鬼怪

    留在这里只是浪费时间，自当要行走世间，降妖除魔”

    “这一来可以红尘炼心，提升道行，二来可以收获一些信仰之力

    修炼法力，提升自身修为，道友也知，如今是末法时代

    几乎感受不到天地灵气，所以，这信仰之力

    近乎便成了吾等修道之人修炼法力的来源之一，

    几年前我来此地的时候，便是算出此地与我有些缘分，

    故此才留下些时日，如今鬼怪已除，自当去往他处！”

    闻言，东方月辰一笑道：“取之于民，用之于民！”

    “正是如此，只可惜道教门派太多，信仰太杂乱

    当今佛门那帮秃驴又势大，但这也就算了”

    “前不久我还听说，西方居然还来了一个…一个…哦，一个十字教

    这些外国佬又来抢我们为数不多的信仰，真是…唉！！”

    九叔一阵气愤，一阵无奈，东方月辰笑了笑道：“九叔，那不是什么十字教，应该是基督教才对！！！”
------------

第一百零一章金甲僵尸

    三天之前，某地，某山…一道人影悄然到来

    “哼哼，此地风水巨龙衔珠，三座大山连成一条飞龙之势，

    这藏龙山中必有古人阴宅，阴宅入地另成局势

    逼我的，这都是你们逼我的！！”

    ……………………

    三天之后，依旧是此地，依旧是此山，某个地下墓穴之中

    三道人影对持而立，东方月辰，九叔，还有一个不像人的人

    三人中间更有一幅棺材，上面刻满了无数道符咒

    “你疯了，那可是万符镇棺，一旦开棺不仅我们活不了，

    还会给世间带来无尽的灾难！！”九叔的神色前所未有的严肃

    东方月辰打量着这幅棺材，脑海中回忆起了些许片段

    万符镇棺，金甲僵尸，古时一国之君迫于外交压力

    必需处死自己的忠诚爱将，以避免两国交战之时

    就会用这种棺材下葬，说是对死者的尊重和怀念

    但其实是怕死者怨气难消，化成魔怪来纠缠自己

    此出现在《阴阳先生之末代天师》的事件

    居然被这风水先生提前搞出来了

    电影只是假的，然而这个却真真实实摆在面前

    “哼，林凤娇，要不是你们阻我报仇之路，我又岂会出此下策

    今天，我死，你们也要，那任发更要死，我要你们都死！！！！”

    林凤娇？九叔的真实名字，因为不喜欢，又出生九九重阳

    所以他又叫林九，有个道号叫做一眉道人

    清平镇曾经收过一个弟子，叫做‘阿强’

    几天前，九叔说他那清平镇的徒弟来信

    说那里有马贼作乱，想让他去帮忙，可是前脚刚走

    东方月辰便立刻心神警示，他早已到达，不见不闻，觉险而避的程度

    竟然有人能够带给他许久未能体验到的危险，有意思

    然后，东方月辰和九叔转道，来到了这里！

    但见那风水先生全身枯骨，但其力量却是很大

    说话间，那风水先生直接向着那棺材推去

    “住手！！”

    九叔大喝一声，手中桃木剑直接刺出，截住了那风水先生

    但咯吱一声，那棺材已经被打开了一道口子

    但见里面绿光荧荧，头顶又被风水先生事先挖开了一个大坑

    此时此刻月亮之光直接照射而下

    “怎么会这样？！”

    此情此景，九叔大惊：“道友，快把他封住，里面很可能是金甲僵尸！！”

    与那风水先生扭打之间，九叔大声喊道

    然而东方月辰却原地未动

    说实话，东方月辰有些心痒痒，他是以武入道

    骨子里满满的斗战热血，但这毕竟是千年僵尸

    就是不知道这金甲僵尸的威力到底如何…

    一旦拿不下这金甲僵尸，可没有神之九叔来收拾残局

    但时候，除非动用原子弹这样杀伤力大的武器，否则…

    以目前的他还真没办法

    但若因为他一念之差，来一场华夏的生化危机

    这个责任…他负不起

    砰！！！

    就在东方月辰犹豫之际，只见那棺材一声巨响，直接爆裂开来

    “遭了！！”

    “噗…”

    “啊！！”

    东方月辰刚刚下定决心封印这个僵尸，却没想到他直接出世了

    九叔被一股无形的力量直接震得吐血，那风水先生惨叫一声

    直接被那金甲僵尸恶心的舌头，一口给吞了脑袋

    “九叔！！”

    东方月辰来到九叔身旁，九叔有些恨铁不成钢的意味

    “道友，你糊涂啊！！”

    九叔活了大半辈子，怎么会看不出东方月辰心底在想些什么

    年轻人好勇斗狠，武者更是如此，更不用说东方月辰这等…妖孽一般的天才

    一路之上遇神杀神，遇佛杀佛

    砰！！！

    但见那金甲僵尸双脚一跳，半空之中，整个身影直接与那月亮重合

    似乎在吸收精纯的月华之气

    “还好我在义庄放了一个信号源，人体信息传输！！！”

    东方月辰手掌一摊，玩具娃娃状态的傻妞出现，对准了九叔

    “道友，你要做……”

    九叔话还没说完，整个人便化为一道绿光消失

    三秒钟后，直接出面在义庄之内

    傻妞的厉害，只能在魔幻手机世界，去了其他世界

    也只能比先天武者强上几倍而已

    可以说，如今除了端茶送水，被强化的医疗功能这些

    如今已经没有太大用处了

    “九叔，这既然是我一念之差造成的结果，

    自然会处理好的，况且我也不一定会败，喝！！”

    东方月辰一声大喝，整个人直冲天际，体内法力涌动

    无穷的力量汇率于一拳之上，直接冲着那僵尸便是一拳轰出

    “吼！！！”

    只听那金甲僵尸大吼一声，同样一拳轰出

    轰！！

    两拳相撞，一股巨大的力量怦然之间爆发开来

    两道身影于半空之中飞到两边

    东方月辰的双手微微颤抖，痛，很痛，非常的痛

    他是多久没有体会到这种感觉了

    “哈哈哈！！！”

    突然间，东方月辰哈哈大笑，他是多久没有体会到这种感觉了

    那种热血沸腾，以命搏命，拼尽一切的感觉…

    这一刻，东方月辰感觉到，他的血在燃烧

    他的灵魂在兴奋，他的身体在害怕的颤抖

    不会是传说中的金甲僵尸，子不语中曾经提到六种僵尸

    紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵

    然而有种僵尸，是修炼有成的千年僵尸，直隶安州出现过

    可以擅长法术，身体不坏，因为这僵尸之祖帝女魃的级别

    据说能杀神吞佛，行走如风，上能屠龙旱天，下能引渡瘟神

    所到之处赤地千里，是名副其实的僵尸之王

    然而，到了僵尸王级别的僵尸还不是僵尸的最高形式

    僵尸妖化成魃后继续修炼，就能变为传说中的神兽——犼

    状如犬，传为海中神兽，状如马而有鳞，口中喷火，鷙猛异常，能食龙

    袁枚在其《续子不语》中明确写道：“尸初变旱魃，再变即为犼。”

    关于犼的能力，《述异志》记载，康熙二十五年

    平阳县出现过一犼斗三蛟二龙，最后杀了一龙二蛟后，犼力尽而亡，可见犼本事之大。

    不少人僵尸以及犼，都是神话虚构出来的

    然而在长沙马王堆汉墓及永安等地考古证实

    在一些养尸地中，确实有尸身不腐的紫僵

    而永定县县志曾记载，同治二年县城南边出现过食人恶兽犼

    “真是强大的不可思议，可惜这个世界太小，

    你绝不是女魃的级别，否则这场战斗咱也不用打了！！”

    “杀！！！”

    最终，东方月辰大喝一声，四周雾气升腾

    一柄寒芒阵阵的方天画戟出现在手中，直向那僵尸劈去
------------

第一百零二章天罡战气，援兵齐聚！！！

    唰唰唰！！

    半空之中，一道道刻满神秘符文的紫色符箓飞舞而出

    霎时之间无数紫色符文布满天空，直接将金甲僵尸团团包围其中

    符箓有五类，金色、银色、紫色、蓝色、黄色

    金色最强，黄色最低，而如今东方月辰用的是第三类的紫色的符箓

    其中之上，自然有了那么一丝道韵流转其中

    “天清地明，急急如律令，敕！！”

    东方月辰大喝一声，手指之间法力一动，刹那之间

    嗖嗖嗖！！

    无数紫色符箓之上的符文，化为一道道光芒，如同分身一般

    道生一一生二二生三，数不清的符箓直接轰在了金甲僵尸身上

    轰隆！！！

    刹那之间，一声巨响，一道猛烈的火光出现

    在看那金甲僵尸，全身金甲自然破碎，身上的肌肉狰狞的恐怖

    干瘪的脸庞更是让人恶心，全身的皮肤直接一片片焦黑

    很显然，这一击给他造成了巨大的伤害

    然而这不足以让他致命，只见其伸手一抓

    ‘铛啷’一声，一柄长长的战刀出现在手中

    “吼！！”

    金甲僵尸大吼一声，一刀挥出，直接劈开了包裹他的紫色符箓

    而后再一次抡刀，冲着东方月辰直接劈来

    “就你会用兵器？不要从门缝之中看人！！”

    否则不就扁了吗？

    东方月辰不屑一笑，他乃以武入道，岂是寻常道士可比？

    下一秒脸色一正，大喝一声

    “天地一剑！！！”

    噌！！

    电光火石之间，只见一道银白色的光芒照亮脸庞

    而后一柄寒冰巨剑，携带劈天之势直接从天儿降

    金甲僵尸瞳孔一缩，这一剑的威力完美至极，近乎没有可以挑剔的地方

    天地之间，似乎便只存在这一柄剑一般

    金甲僵尸当下手中大刀刀锋一转，顺势而上，直接劈向了迎面而来的寒冰巨剑

    一个是漫漫江湖之中，曾经的天下第一，傲世天下

    一个是驰骋沙场，纵横无敌的将军，杀气凛然

    这一刀一剑，似乎天生便是对手

    轰然一声巨响，一道白光之后…

    “混蛋，今天什么日子不好，偏偏是月圆之夜！”

    骂了一声，一只手擦了擦嘴角被能量余波震出的血迹

    月圆之夜，简直就是僵尸的天堂，不仅威力大增，恢复伤势的速度更是快的不可思议

    “嗯？那是…”

    忽然，东方月辰只见天空升起闪过一道图文

    “九叔在搬救兵啊，看来这场战斗有得打了，最起码我得把你困住！”

    东方月辰眼中闪过一丝决然，世间每一个门派，便是江湖门派

    都有自己独特的联系方式，一些图画，一句暗语，一个手势…

    这茅山派自然也有，刚才那个，就相当于紧急集合令

    无论多远的茅山弟子，见到之后都必须以最快的的速度赶过来

    君不见僵尸至尊中也出现过类似的场景吗？

    僵尸至尊的九叔，很明显三清天师道已经趋近于大成

    忽然，东方月辰看了看天上的月亮：“只有你会运用月华之光吗？”

    “天罡战气！！！”

    东方月辰大喝一声，刹那之间，东方月辰引动月华之光

    周身忽然散发出一阵朦朦胧胧的纯白色光晕

    他修有天罡战体，如今凝聚法力，自也有天罡战气护体

    电光火石之间，东方月辰化为一道白光冲向了金甲僵尸

    ………………………………

    另一边，义庄之内，九叔毅然解开了封印

    身穿道袍，等待一个又一个的茅山弟子的到来

    不久之后，放眼望去，一片片全是茅山弟子

    “相信你们也感受到了，千年难得一遇的金甲僵尸出世，

    有一位道友正在与他纠缠，但很明显他们两个不会有结果

    甚至随着时间的流逝，金甲僵尸会越来越强大

    到时候必然涂炭生灵，所以请各位师兄弟来商量一番！”

    九叔说罢，大堂之内一片寂静，忽然有人道：“二师兄，我们要不要等等坚叔？”

    “这么多人等他一个，他算老几啊？”

    “是啊，他算老几？”

    一时间，秋生和文才不乐意了，九叔神色一凝：“住口，他是我师兄，自然是你们师伯！！”

    便在这时，一前一后两道人影快步走来

    “大师伯”

    “大师伯”

    “大师伯…”

    一道道声音不绝于耳，九叔起坐，一众茅山弟子也亦是纷纷起坐上，立马迎了上去

    “大师兄！”

    石坚看了九叔和众兄弟一眼，毫不客气的做上了主位

    “那金甲僵尸到底谁搞出来的？”

    石坚看着九叔，九叔有些为难的道：“大师兄，谁搞出来的现在已经不重要了，

    现在重要的是，要怎么消灭这只金甲僵尸！！”

    闻言，石坚冷冷一笑道：

    “不重要？莫不是你搞出来的，让我来给你擦屁股不成？”

    “诶…”九叔无奈叹了一口气道：“既然师兄这么执着，

    师弟也只好照实说了，那金甲僵尸是掌门弃徒搞出来的

    不过他已经付出了代价，被金甲僵尸一口吞了脑袋！！”

    闻言，那石坚脸色闪过一丝不自然，在做众人亦是在心中笑了笑

    谁不知道掌门弃徒是他亲弟弟

    “咳，那金甲僵尸来的时候我已经看到了，不愧是传说级别的僵尸，

    我们任何一个人都不是他的对手，就是不知与他纠缠的那位道友是何人？”

    “是华山陈抟老祖一脉的传人，年纪不过二十来岁，仙武同修！！”九叔道

    嘶~

    刹那间，众人齐齐吸了一口凉气，二十来岁就能和千年的金甲僵尸对抗

    真当是让他们汗颜

    “原来是睡仙一脉，那也难怪了，你们有什么打算？”

    “敢问大师兄有什么高见？”九叔问道

    石坚沉吟了片刻道：“我们做两手准备，僵尸的危害大家都知道

    更何况这种传说级别，所以我们先以『先天八卦阵』锁定四周

    以防金甲僵尸逃跑，再利用‘那个大阵’来一个瓮中捉鳖，一击必杀！！”

    “大师兄，真要用那个？”听到那个大阵，九叔不由有些担心

    “怎么，你不会还么有练好吧？”

    “怎么会，这个大阵一旦使用起来，

    道行不好的师兄弟会有生命危险的！”

    “茅山弟子，除魔卫道，自当做好牺牲的准备，

    这次最危险的阵眼我来做”石坚道

    “啊？”九叔一愣，这可不像是他认识的大师兄

    “哼，你都能放弃无数人梦寐以求而不得的三清天师道，我又怎么会比你差！！”

    石坚冷哼一声，谁也不知道，他这一生中

    除了他身旁的儿子，他最在意的便是他的亲弟弟

    “那好，事不宜迟，我们快去准备！！”
------------

第一百零三章神通九印灭金甲！！！

    砰砰！！

    一声巨响伴随着两道身影直接从空中落去，一道飘然落下

    一道伴随着两截断刀，直接砸下

    一阵烟尘掀起，忽然只听…

    “果果喔~~”

    一声大公鸡鸣叫，黑夜散去，东方渐白，太阳初升

    东方月辰脸色微微有些惨白，望着那好不了多少的金甲僵尸道：

    “不得不承认，这是我至今为止遇到过最艰难的战斗，

    但如今太阳初升，你再不会是我的对手！！”

    东方月辰修炼至今，不过五六年的时间，这金甲僵尸已过千年

    生前无尽怨气不断积攒，更有数不清的阴煞之气被其吸收

    如果生在其他仙侠级别的世界，能不能屠龙他不知道

    一巴掌拍死他还是可以的，可惜目前这只不是

    “太极印！！”

    东方月辰一声大喝，双手连连结印，手中无数奥义行成

    不断变幻之间，极尽衍化万物之生变，中丹田之处的太极图猛然一震

    化为一股能量直接从双手之中体现出来

    霎时间，一幅黑白太极图直接行成，神光道道垂下

    直接将笼罩金甲僵尸笼罩其内

    “吼！！”

    金甲僵尸怒吼一声，不管不顾，直接往外撞去

    东方月辰脸色更加惨白，整个身体猛然间一颤

    “噗…”

    胸中一口逆血喷出，太极图怦然破碎，只见那金甲僵尸，向着远处逃遁而去

    “该死的，这太极印还不成熟，要不然…咳咳…”

    东方月辰骂了一声，这太极印是他经过一夜战斗

    武道融合仙道从而推演出的一道超级强大的攻击手段

    只可惜，他早已不是全盛时期，精气神的结合也不够完美

    其中推演也还不够完善

    便在这时…

    嗖！轰！！

    一阵轰响之间，但见一幅金色八卦阵直接笼罩空中

    一道道光幕垂下，但见那金甲僵尸直接被弹了回来

    “先天八卦阵？阵法没问题，但问题是人行不行？！”

    东方月辰一看那阵法便已经知晓其中道理

    毕竟他也看过茅山术法，如果你是一个三岁娃儿，开天斧在你手中也无任何用处

    如果你是盘古，便是一根草，也拥有毁天灭地之能

    放眼环视一周，只见无数茅山弟子齐齐出动

    但见那无数茅山弟子，十分整齐有效快速的结成十队

    阵型迅速变幻之间，以石坚为首，九叔第二，结成了一座大阵

    “这是什么阵法？”

    东方月辰有些疑惑，

    这一阵法，他从未见过，但其中却流露出一股大道真理之意

    让人一观，便有一种直面乾坤万物的感觉

    但是下一刻，东方月辰便知晓了此是何物

    但见那一个个为首的道士，手中不断结印

    手速不断变幻，便是只有一个印法，也需要无数手势的配合

    有的手印需要七七四十九个手势方能组合完成

    然而这还是最低的，有的需要九九八十一个，一百零八，三百六十五个

    更有的三千个，最多的十二万九千六百个手势方能组成一个手印

    然而临阵对敌之时，有多少时间来给你组成一个个的手势？

    无论是四十九，八十一，还是十二万九千六百个，这些无论多少

    都需要在一瞬间完成，否则…没等你消灭敌人，敌人就先把你干掉了

    但见那一个个手印行成之中，天地间近乎没有的天地灵气

    缓缓聚集在九人两手之中，这一刻…他们和宇宙似乎产生了某种共鸣

    这一刻，他们好似和天地一体

    但见那最后一个道士刹那之间手印完毕，大喝一声：“临！！”

    霎时之间，一众人的意志面貌焕然一新，没有一个人流露出害怕的神色

    每个人的身形更是稳如泰山，身心不动

    紧接着第二个手印完成，同样一声大喝：

    “兵！！”

    顿时之间，天地宇宙风起云涌，无尽的能量于一瞬间汇率大阵之中

    每个人的战斗力至少提升了十多倍有余

    第三个人的手印亦是完成，同样大喝一声：

    “斗！！”

    刹那之间，众人稳如泰山之际，涌现出无穷无尽的斗志

    无论敌人如何，都不能将他们打倒的斗战胜意

    “者！！”

    “皆！！”

    “阵！！”

    “列！！”

    “前！！”

    “行！！”

    片刻之间，一声声大喝不绝于耳，第四声，第五声，第六声，第七声，第八声……

    直到第九声，每一个手印完成，似乎都有着奇妙而不可思议的强大力量加持己身

    “九字真言！！！”

    刹那之间，东方月辰反应过来了，九字真言，这是九字真言

    佛门有六字真言，道家也有至高无上九字真言

    这不是遮天九字秘，这是九字神通

    每一个字，都代表着不同的力量，有的人穷极一生

    也不可能完全参悟其中一个真言的神通

    别说什么马小玲，那连皮毛都算不上

    九字真言又名六甲秘祝，典出《抱朴子·内篇卷十七·登涉》第五段：

    “入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。

    又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，“临兵斗者，皆阵列前行”

    凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”

    佛教（密教）称为奥义九字，传入日本后，混入真言密教之一部

    并被误抄为“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”

    而成为日本修验道之山伏所重视的咒法

    另有一说，日本所传的九字其实出自于密教的“九会坛城”

    即“灵镖统洽解心裂齐禅”

    现还有‘临兵斗者，皆数组前行’此为错中之错，谬之千里矣

    道教九字真言，佛门偷了去用，我日，本人，这个民族更是不识字

    只见那无数道士纷纷向前一推，将自己的力量传达出去

    一个接着两个，两个接着然而，最终传达到九个为首的道士身上

    九个道士手中印法再次打出

    无尽的力量纷纷汇于那第一个人身上…石坚

    刹那间，石坚身上光芒大盛，其手中再次结印

    直接打向那先天八卦阵中的金甲僵尸

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！——镇！！”

    嗡！！

    一道神光射向先天八卦阵，刹那间，先天八卦阵一阵颤动

    无尽旋转变幻之间，金甲僵尸只感到泰山压顶，动也不能动分毫

    偏偏脚下的大地却没有丝毫损伤

    更有无尽的力量，毁灭着他的身躯，如同水遇到了火一般

    “灭！！”

    一声大喝，先天八卦阵直接照头压下

    “吼！！”

    金甲僵尸不甘的大吼一声

    轰隆！！

    一阵火光过后，金甲僵尸直接灰飞烟灭

    一击之后，大阵消失，一众茅山弟子全都倒地不起

    “好了，大师兄快将法力还给我们，不然弟子们快要撑不住了！”

    九叔打坐盘膝，看着那些即将虚脱而死的一众弟子道

    “还给你们？！”忽然，石坚闪过一丝讽刺的笑容

    “哈哈哈！！”

    一声大笑，紧接着便是一阵疯魔

    “大师兄，你到底怎么了？”忽然间，众人感受到了一股不对劲

    “怎么了？这可是能够消灭金甲僵尸的力量，

    你让我还给你们？你们脑子没毛病吧？！”
------------

第一百零四章九叔？英叔？！！

    “大师兄，你饶了我吧，从今以后我愿以你马首是瞻！！”

    “大师兄，从今以后你就是茅山一道的掌门！！”

    “大师兄，你把法力还我，我帮你宰了林凤娇！”

    ………………

    “诶…”九叔见此，叹了一口，这帮人的作为真当是让他失望透顶

    然而石坚却冷冷一笑，他向来都是斩草除根

    这里的人，除了他儿子，一个都是不能留的

    必要的时候，他也会亲手宰了自己的儿子，反正他电影中就是这么做的

    一众茅山弟子无力阻止石坚，然而石坚却一步步走向了东方月辰

    他，娘的，我就知道没好事，这么明显的反派，你们也看不出来吗？

    一时间，东方月辰对于一众茅山弟子很是无语

    “陈抟老祖是传说中的睡仙，更有一梦一人生的说法，你年纪轻轻，

    却有如此本事，小子，教出睡仙功法，老夫让你死的痛快一点

    否则定当让你求生不能，求死不得！！”

    闻言，东方月辰笑了笑道：“好端端的人，长得却是人模狗样的，

    不过就你那点三脚猫的功夫，也想让我死？真是大言不惭！”

    “好，既然如此老夫便宰了你，拘了你的魂魄，到时候看你说不说！！”

    轰隆隆！！

    突然之间，天空之上黑云滚滚，无尽闪电交织

    带着无尽天威，仿佛下一刻表演轰下来一半

    九叔见此脸色大变：“不好，这是五雷咒，东方道友危险了！！”

    “师傅，什么是五雷咒？”一旁的无力的秋生问了一句

    “五雷轰顶听说过没有？”

    “啊？这么厉害，完了，这下完了…”

    秋生说着直接一闭眼，整个人直接昏睡了过去

    “东方道友，快跑，留得青山在，不怕没柴烧，待来日为我等报仇雪恨！！”

    九叔冲着东方月辰大声叫喊，然而东方月辰看着天空的滚滚黑云，却是笑了笑

    “哼，死到临头还笑得出来？急急如律令，天雷，落！！！”

    轰隆！！

    电光闪烁，一声巨响，轰然一声，雷电直接劈下

    砰！！！

    闪电劈下，然而闪电却在半道上拐了弯…

    “那是什么？！”

    石坚只觉得眼前一幻，便有一根大针改变了雷电的方向

    “避雷针都不知道，真是个土包子！！”

    东方月辰轻笑一声，猛然间神色一变：“死！死！死！”

    电光火石之间，神念万千之术发动，无数念头化作无形之力

    直攻石坚心神脑海，刹那之间石坚只觉得灵魂一痛

    “神识攻击？你居然会神识攻击？！”

    “不止是会，还要让你魂飞魄散，下地狱的机会都没有，死死死！！”

    刹那之间，一个个字宛若滚滚惊雷，无形之中的神识之力

    化作无尽兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、

    锤、挝、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤…

    无数神念化之力化作的兵器直接攻击石坚脑海之内…

    三分钟之后，石坚怦然一声倒地不起

    无数法力回归各各本体

    “哼，跟我斗！！”

    东方月辰道了一声，手中出现一道符纸，手腕一抖

    符纸燃起，直接扔了过去，片刻之间，石坚尸骨无存，魂飞魄散

    无数丹药出现在手中，养气丹，大还丹，凝元丹…

    百年火灵芝，千年雪人参，数百年的天山雪莲…

    无数丹药，无数药材直接被东方月辰一口口吞进腹中炼化

    一个时辰之后，东方月辰看着一众倒地不起的茅山道士

    法力虽然回去了，但没个一天一夜的恢复，却是醒不过来的

    “要走了…就送你们一份礼物好了！”

    说话间，东方月辰拿出了一炷香，轻轻一点，香即燃

    东方月辰将其放在了九叔身边

    “大梦心经，一夜，一梦，一人生；一天，一地，一世界，

    至于我…还是算了！！”

    想了想，还是算了，梦中经历一人生可不怎么好玩

    这一夜香火渺渺，随着香火的散发，有的人做梦了

    有的人没有做，有的人经历了人生，有的人却只是睡了一觉

    经历了人生的人，自然是距离九叔近的

    比如，秋生，文才，四目道长等等这些

    然而九叔却做了一个个很长很长的梦，经历了一个个很有意思的人生

    他成了一个警察，那一个故事，人们把他叫做……驱魔警察

    他又成了毛小方，那里没有东方道人，他依旧是一个天师，不过这个故事有点长

    天道派第十九代传人，为人面严心慈，极讲原则

    但较传统固执，十分抗拒新事物，有时也会很吝啬，一毛不拔

    其道法高深，以众生安危为己任，立志守正辟邪、除魔卫道

    那里有，神，妖，人，鬼，仙…

    而他依旧是道法高深的茅山道士

    这个故事很长，是部电视剧，英叔的电视剧，长达五十集

    不久之后，这个故事结束，然而他的梦，似乎还么有完结

    又一个新的世界，又一个新的人生，那里…他是一个演员

    一个普普通通的人，他叫林正英，他遇上了一个人，一个伟大的人

    那个人叫做李小龙，他出演了李小龙的《唐山大兄》《死亡游戏》《龙争虎斗》等

    后来，这个伟大的人不在了，他伤心了好一阵子

    后来的后来，他开始了拍戏，僵尸先生，僵尸至尊，一眉道长，灵幻先生，驱魔警察…

    不久以后，他生病了，患了肝癌，在不久之后

    他两眼一闭，双腿一蹬…

    然而下一秒…

    “果果喔~”

    大公鸡叫了，这柱香，烧完了，刹那之间，九叔睁眼了…

    在那里闭眼，却在这里睁眼

    一个瞬间，九叔站了起来…没有感慨万分，唯有眼底的无尽沧桑…

    下一刻，秋生也站了起来，眼神有些迷糊

    “师傅，我是秋生，还是钱小豪啊？”

    好吧，看来他也做了一个差不多的梦

    “世上只有师傅好…”

    忽然，一阵让人起一身鸡皮疙瘩的歌声响起

    “师傅，我是楼南光还是你徒弟啊？”

    九叔没有答话，忽然只见其缓缓升空

    全身散发出一阵阵纯白色的光晕，如仙如神

    “合道！！”

    只听九叔轻声而道，天地间猛然一阵颤粟

    “九叔！”

    东方月辰上前一礼道，他能感觉到，此时的九叔…

    比阴阳先生之末代天师的那个九叔，还要厉害千万倍

    因为，他代表的是这一方天地的意志

    “我觉的你还是叫我‘英叔’比较好！！”

    “呃…哈哈哈！！”

    东方月辰一怔，下一刻，两人相视一眼哈哈大笑

    这一刻，他是九叔，他是一眉道长，他是驱魔警察，他是毛小方

    但，他更是林正英

    他合的道，不是天地，不是天道

    而是无数粉丝热爱的僵尸片，茅山道

    只要我们心中有他，他便永远存在

    他依旧是我们心中的那个…林正英！！
------------

第一百零五章火凤凰

    做一件事情，总会有收获，或者成功，或是失败

    成功，便是你做事情想要达到的目的

    比如，打游戏，你要赢，这是目的，你去做，然后你赢了，这是成功

    相反的，你没赢，输了，这是失败，然而有时候…

    你会自然而然的总结失败的原因

    这也是收获，一种另类的收获

    因为，事物总有相反两面，就好比…阴和*****极必反，阴极生阳，事物本没有绝对

    如果你只看到这一面，说明你没看到另一边

    一件事尚且如此，更何况一个世界之行？

    这一次的僵尸世界之行，东方道人收获了茅山道术，上清秘法残卷

    修得法力，最后更得了九字真言，

    然而，这些还不是九字真言的全部，这里的‘九’，不是代表数字

    而是一个虚数，不是九后面还有十，十一什么的

    九代表极限，一切事物的极限，除了九字真言以外

    其中自然还有一套配套的…九字剑印诀

    九字剑印诀，这是真实而又存在着的

    又一个世界的旅途完结，自当前往另一个世界

    死亡总是生的开始，生生死死，无穷无尽…

    一件事物的完结，也只是另一个旅途的开端

    ………………………

    天依旧是天，地依旧是地，世界依旧是世界

    然而，天，更高了，地，更广了，人，更多更强了

    “然而我，依旧是这般的强大！”

    无数的人们，来来往往，行行走走，匆匆忙忙

    行走半天，终于是听到了些许有意思的消息

    “官御天，至尊盟；赫连霸，海沙宫…棋圣剑祖凌霜剑，

    镜映湖中生死棋；这里…是魔剑生死棋的世界！！”

    某个茶楼中，东方道人喝了一口清茶喃喃自语

    五百年前，大将军应顺天于镜映湖底打造王者棋城

    并设下生死棋局，无奈他还是没能赢过剑圣

    于是立下诅咒，赢得生死棋局者，必可一统天下

    五百年后，至尊盟的盟主官御天欲称霸天下

    决心揭开五百年前埋藏于映镜湖底的生死棋局宝藏秘密

    任千行乃官御天麾下精英，他在奉命寻找棋局的钥匙凌霜剑之时

    巧遇结义兄弟燕藏锋，千行对食神刘依依爱得疯狂

    可无奈刘依依早对燕藏锋情有独钟，绝望的千行野心狂妄，意欲称霸天下…

    燕藏锋心仪海鲨宫宫主赫连霸的义女拜玉儿，怎奈他们之间却隔着杀母之恨的障壁

    因缘巧合，女扮男装的铸剑城少主剑雄，救起了失去记忆的燕藏锋

    剑雄忍着刻骨的相思，迟迟未向藏锋展露她女儿的容颜…

    任千行失去理智，他强逼燕藏锋决战生死棋

    就在藏锋使尽全身气力也无法抵抗千行的千钧一发之刻

    箭神后裔箭隐惊现战场，破了凌霜剑，最终结束了这场浩劫

    令江湖浩劫的宝藏也永远地沉埋在了镜映湖底…

    “这个故事，真是哪里都好，也哪里都不好，

    结局更是让人感到狗血，若非箭隐还有第五支箭

    这结局可就难说了…不过，这个世界有什么可图的？”

    东方道人转头一想：“凌霜剑号称甲子神剑，更由不知是五百年

    还是多少年出一颗的九龙石作为剑魂

    有心剑和魔剑两柄，不只是开启生死棋宝藏的钥匙

    传说得到凌霜剑的人，可以凭借其剑上的仙气破碎飞仙…”

    东方月辰觉得，他可能需要一件兵器了，兵器，总会给人战斗力的加成

    猴子有金箍棒，老子有太极图，元始更有盘古幡…

    不是说，双手你就无敌了，强如盘古，也得要斧

    “老是聚水化冰做武器，档次有些低了…”

    至于，凌霜剑唯有天命之人可以使用这种事情

    绝不会发生在东方道人身上

    因为…他们都太弱

    “听说了没有？”

    “什么？”

    “三天之后，至尊盟盟主官御天要召开武林大会！！”

    “什么？这么说来，这至尊盟是打算吞并整个武林了！”

    “不对，好像是官御天找到了失散多年的儿子，要封他儿子为潜龙堂堂主呢！”

    “差不多了，至尊盟威临天下，官御天更是狠辣，

    这次就算吞并不了，也是一次江湖势力的大洗牌！”

    “那都是小帮小派要遭殃，先不说海沙宫的赫连霸，就是铸剑城的剑尊也不是好惹的！！”

    ……………………

    无数江湖人士的话语入耳，东方道人神色猛然一震

    “想起来了，铸剑城中，除了甲子神剑凌霜剑之外，

    其山脉之中，还生存着一头…火凤凰！！！”

    这头火凤凰只出过一次场，单单只是其身上一滴…类似口水的东西

    就让燕藏锋功力大进，自然而然的打通了任督二脉！！

    “火凤凰…”

    东方道人念叨了一声，整个人身形在茶桌之上逐渐变得虚幻起来

    却是人，早已经离开了，留下的只是一个残影罢了

    …………………………

    三天之后，东方道人来到了至尊盟，毕竟这里要召开武林大会

    而这也是一个剧情转折点

    在这里，赫连霸会打败官御天，一统至尊盟和海沙宫

    成为江湖明面上第一大势力

    然而，谁又能想到官御天是假死，他的真实身份，是魔剑遗族…慕容华

    假死之后，修炼玄门正宗…先天罡气，一时间风头无量，天下无敌

    便是以往的赫连霸和铸剑城剑尊连手，也不是他的对手

    可谓霸气绝伦，然而…

    “然而他却急功近利，道家功法本就自然而然，

    偏偏他急于报仇，愣是把先天罡气练出了罩门，

    形成了在月圆之夜的『亢龙有悔』之劫

    让敌人有机可乘，最终差不多是死在了自己儿子手中！！”

    虽然世界不一样，但仙天真经中，自然也有修炼先天罡气的法门

    而这先天罡气，则是修炼天罡战气，步入天罡战体的基础

    …………………

    只见那武林会场之上，官御天大手一挥

    一面旗子直接秒杀了叛徒司马天

    “赫连霸，借我的手杀了司马天这个绊脚石，难道你真的这么有把握来杀我吗？”

    “我赫连霸如果没有万全的准备，我是不回来的！”

    “看来，你的分身魔影已经练到第九重了吧？太可惜了，

    就算练到十八重，你也不是我的对手，哼！”

    于是间，一场威龙神掌vs分身魔影的大战开始了
------------

第一百零六章从天而降的一掌！！！

    威龙神掌，至刚至阳威猛无敌，魔影分身千变万化，行迹飘忽，让人捉摸不透

    “这威龙神掌除了我创造的那三掌之外，其威力还在降龙掌之上，

    不过这是应该的，毕竟世界等级就不一样，还有那魔影分身

    也是一套有趣的武功…”

    魔影分身打斗之中，可以变出数个分身

    这些分身都是假的，也都是真的，把自身真气化为短暂的分身实体

    官御天和赫连霸两人大战，两人各中对方一掌

    一时之间，两人斗得旗鼓相当，不分上下

    相互一掌之下，两人不约而同的停了下来

    赫连霸哼了一声：“哼，你的武功也就如此啊！”

    “哼，别逞强了，你不是也受了内伤了吗，嗯？”

    “这么说，你们都是两败俱伤了？”

    忽然，一道声音传来，响彻整个武林会场

    无论是赫连霸还是官御天，尽皆齐齐一惊

    四处观望之下，却不见一人踪影，这一道声音又好似凭空出现

    根本没有任何声源可寻，霎时间，两人都感到一阵不妙

    来人武功之高，远远超出了他们的预料

    “阁下光临我至尊盟，正大光明一些不是更好吗？”

    “男子汉大丈夫，立于天地之间，何必如此鬼鬼祟祟？”

    官御天和赫连霸齐齐出声，内心中都感到了一阵压抑

    “虽然铸剑城剑尊一心铸剑，死心门的死心师太，又是一届女流之辈

    苍鹰堡，又是一些见不得人的老鼠，但你们也太不小心了吧？”

    “一个枭雄心性，一个隐忍多年，但岂不闻，

    螳螂捕蝉，黄雀在后之说？看来今天，

    无论是这至尊盟还是海沙宫，都得换主人了！”

    闻言，官御天和赫连霸齐齐对视一眼，不约而同的形成了某种默契

    “鬼鬼祟祟，就像那阴暗中的老鼠，阁下就这么见不得人吗？”

    “什么叫鬼鬼祟祟？贫道就站在光天白日，朗朗乾坤之下，

    你们都发现不了，真是让人失望啊…”

    嗯？…？？

    顿时间，官御天和赫连霸齐齐一震，抬头看向天空

    刺眼的阳光之下，但见一道人影与天空之上的烈日重合

    然而这不是重点，重点是…此人竟然是凌空而立

    这种功力，别说是他们，十个他们加起来好像也做不到吧？！

    “这才对吗，面对强者，就应该带着敬畏的心态去仰视，不错，不错…”

    只见官御天强行压下心中的怒气道：

    “敢问这位道长，此来有何贵干？”

    然而，东方道人并没有回答他的话，也懒得回答他的废话

    “臣服本座，可饶尔等不死，否则生不如死！”

    “什么？！”

    “混蛋！”

    官御天和赫连霸大骂一声，奈何如今早已两败俱伤

    “无知！！”

    天空之上，只见东方道人一掌伸出，四周无尽天地灵气瞬间凝聚一处

    但见那天空之上刹那间形成了一只遮天蔽日的无形大手

    东方道人手掌一翻，毫不犹豫，直接一掌拍下

    “威龙神掌！！”

    “分心掌！！”

    官御天和赫连霸见此，连忙聚集自身所剩不多的内力

    使出自己最强一击，两道强大的掌力冲着那遮天巨手轰然拍出

    然而…并没有什么卵用

    只见那攻击距离手掌还不到一丈便直接消失得无隐无踪

    官御天和赫连霸睁大了双眼，眼看那从天儿降的大手印直接拍下

    轰隆！！

    一声巨响，大地一阵颤抖，掀起灰尘，片刻之后

    但见那地面之上多了巨大的手印

    官御天和赫连霸两人直接被压在了手指打出的坑洞之中

    “师傅！！”

    “义父”

    无论是官御天的弟子任前行，还是赫连霸的义女，纷纷上前

    探了探鼻息，还好两人都还活着，也还醒着

    也必须活着，要是死了，他手底下不就没人了吗？

    “先…先天…先天罡气？！”

    刚才那一股力量，让官御天猛然想起了，这一次计划中假死之后，要修炼的一种武功——先天罡气

    “还算你有点见识，不过这不是先天罡气，

    而是先天罡气之上的…天罡战气

    官御天，赫连霸，你们降还是不降？”

    “混蛋，我跟你拼了！！”任前行一阵怒火

    此时的他对师傅还是有点感情的

    当下执剑便要出手，然而官御天拉住了他

    “千行，留的青山在，不怕没柴烧”

    官御天明白，不降只有死路一条，现下降了，日后苦练武功，自当在打回来！！

    “江湖本就弱肉强食，在下愿意让出至尊盟，属下官御天，参见盟主！”

    官御天率先投诚，另一边的赫连霸亦是不慢

    “赫连霸愿将海鲨宫献出，属下赫连霸参见盟主！！”

    “很好，识时务者为俊杰，今日起，海鲨宫并入至尊盟，

    赫连霸为海鲨堂堂主，任前行为海鲨堂副堂主

    官御天为潜龙堂堂主，让赤练雪和拜玉儿去给你打打下手

    至尊盟内其它势力，就看你们本事了！”

    话毕，官御天和赫连霸皆是大感意外

    前面的分配没有问题，但是其余的势力也让他们看着办

    那你手底下不就没人了吗？

    但这再好不过…

    “官御天（赫连霸）谢过盟主！！”

    两人齐齐道谢，但见东方道人一只点出，便有两道绿色的数据光华射向两人

    光华入体，刹那间两人的伤势恢复如初

    两人瞳孔一缩，皆能感受到对方的震惊

    然而震惊之余，在有两道金色流光射入两人体内

    顿时间，直感到体内奇痒无比

    身体奇痒，抓挠之时却又挠不到，反倒是把身体挠的…体破血流

    不消一会儿，渗入五脏六腑，四肢百骸

    经脉之中宛如万千蚂蚁齐齐撕咬一般，奇痒难耐，渗入骨髓，痛彻心扉，让人生不如死

    无论如何运功皆不能解除痛苦，越运功越痛苦

    “啊…盟主饶命啊！！”

    最终，赫连霸挺不住了，惨叫一声，滚到在地，祈求连连

    “属下官御天愿为盟主赴汤蹈火，在所不辞，只求盟主解了属下身上的痛苦！！”

    官御天强咬着牙齿却是比较硬气，但嘴角流出的血迹和狰狞的面孔

    足以证明他此刻的痛苦，生死符的痛苦绝不是一般人能够忍受的

    更不用说是东方月辰亲自改良过的生死符！！
------------

第一百零七章主角是否黑化？！

    至尊盟大殿之内，东方道人做于宝座之上

    官御天和赫连霸站在左右两边，谁也想不到

    刚刚还打的死去活来的两个对手

    转眼间丢了自身基业不说，还就成了别人的手下

    这种情况，还真是天大的讽刺

    “启禀盟主，燕藏锋和刘依依带到！！”

    便在这时，任千行将主角燕藏锋和女主刘依依带了过来

    东方道人挥了挥手，任千行退下，不过眼神依旧留在刘依依身上

    若是按照剧情，燕藏锋必然‘杀了’官御天

    不过现在…

    “这位道长，不知见我们有何事？”燕藏锋拱手道

    谁来执掌至尊盟，在他眼中都不管他的事

    看着燕藏锋，东方道人也见过不少所谓的主角

    不过这一个实在太差了

    连自己的杀父仇人都弄不清楚，就胡乱杀人

    便是杀人，也是趁着别人重伤之际，和萧峰比起来…太差劲了

    失忆之中，取了她人为妻，记忆恢复之后，便忙着撇开她人

    他倒是幸福了，却不知给她人带来了多少伤害

    不过…这不重要

    “没什么，让你过来做条狗而已…”

    说话间，一道绿色数据光芒射向燕藏锋

    片刻之后，燕藏锋恭恭敬敬的道：“主人！！”

    “什么？藏锋，你知道自己在说什么吗？”

    “依依你怎么了？我本来就是主人的一条狗，你不是早就知道的吗？”

    燕藏锋微微一笑很是虔诚，官御天和赫连霸大脑一震，这是什么手段？

    燕藏锋是这个世界的天命之人

    无论是凌霜剑的出世，还是火凤凰的现身，都和他脱不了关系

    所以还是做一条听话的狗好一些，东方道人可不想出什么岔子

    不要看不惯，世上并不存在童话，弱者，从来没有选择的权利，只有被安排的命运

    凌霜剑可以不要，但火凤凰一定要，因为火凤凰足以让他更进一步

    阻我道者，不管你是男人，女人，还是大人，小孩…

    道不同者，不相为谋，不管是谁，一律杀无赦

    刘依依大惊失色，指着东方月辰大骂：“你这妖道到底对藏锋做了什么？”

    “妖道？”东方道人微微一笑：“很久没有人敢这么称呼贫道了…”

    刹那之间，刘依依发现她嘴开不了口，话也说不了，身体也动不了

    顿时间，一股恐惧的感觉传来，从头凉到了脚

    “盟主请赎罪，依依她只是…只是…”

    “千行，还不给我退下！”官御天一声喝道

    “属下管教无方，还请盟主赎罪！”

    “无妨，本座还不至于和一个任性无知的小姑娘计较！”

    东方道人摆了摆手，官御天如蒙大赦：“多谢盟主！”

    “任千行，对于男人来说，面对自己喜欢的女人，

    决不能低三下四，放弃自己的尊严，因为东西来的太简单了，

    太简单的东西，人们往往不会去珍惜”

    “当你不给她们的时候，她们便会觉得你很讨厌，

    觉得你对她们的付出，是理所当然的

    低声下气，从来不会得到女人的心，

    她们只会追求得不到的，人性…总是这么的贱！”

    “当然，若是你爱的女人也爱你，

    放下一切也没什么，因为那值得你去珍惜！”

    任千行不管为人如何，心中爱着刘依依是不可变的

    甚至可以为对方付出生命，更是说出世上除了刘依依，他老爹都可以杀的话来

    然而，他却什么也没有得到，但燕藏锋又付出了什么？

    不付出的人，得到了一切，付出的人却什么也没有得到

    “多谢盟主教诲！！”

    一时间，任千行绝的这些话似乎有这么一些道理

    为了刘依依，他付出了一切，甚至冒着被杀头的危险

    然而，刘依依依旧对他不闻不问

    “既然你这么想要刘依依，那就让燕藏锋做个媒人，让你师傅主婚，三日之后成亲便是！”

    闻言，任千行大喜，官御天微微皱眉，自己徒弟的心，这么快就被人笼络走了？

    “官御天，你不舒服？”官御天的小动作他自然看到了

    “属下不敢！”

    “你也不用不舒服，这既是任千行的喜事，也是你的喜事，

    因为你不只是他师傅，你更是他的亲爹，那个阿宝，

    根本就不是你亲生儿子！！”

    “什么？！”

    东方道人的一番话，让任千行和官御天齐齐一震

    “你们魔剑遗族一脉的鲜血，不是很特殊的吗？下去验一验不就知道了吗！”

    “这…那属下告退！！”

    官御天虽然震惊对方居然知道他魔剑遗族的身份，但这不是重点…

    重点是，他认错了儿子

    “千行，跟我走！”

    说话间，官御天拉着任千行不只去做什么了

    “燕藏锋，主持完刘依依的婚事，便去觉禅寺一趟，将天意四象决给我取来！”

    “属下遵命！”

    说罢，燕藏锋带着刘依依退了下去

    这天意四象决，风火雷电四式，有些意思

    这套武功的性质，就和金大侠里的九阳真经差不多

    不过也只是性质，自行车会跑路，汽车也会跑路

    两者不一样，金大侠的世界等级太低了一点

    “赫连霸，你暗中去助燕藏锋一臂之力，

    事完之后，在去将酒中仙的霸王酒配方取来！”

    这霸王酒，喝了以后可以让人一阵爆发，有些意思

    虽然，东方道人并不需要

    “这…”

    “怎么，有什么为难的？”

    “回禀盟主，那酒中仙已经被属下困了多日，但什么也没有得到！”

    “他有一个弟子叫做逍遥郎！”

    “谢盟主指点，属下明白了，属下告退！！”

    所有人都退了下去，东方道人幽幽走到窗边

    “只剩下铸剑城了！！”

    这个世界，除了火凤凰还有凌霜剑，或者还有那个叫做箭隐的

    他是后裔一脉传人，手中的四象射日箭还有些意思以外

    其他的武功，宝物什么的，也只是略带罢了

    但如果不收服这几个势力，就必定会阻挠他的屠凤大业

    要知道，这是一头火凤凰

    不知道活了几千年，远远不是一只少年金甲僵尸可以相比的

    要没点本事的话，早被人给屠了

    不久之后，任千行和官御天相认

    三天之后，在官御天和燕藏锋主持下

    任千行和刘依依成婚，便是任千行为人在有问题

    他也不会亏待刘依依

    数日之后，东方道人手得到了霸王酒配方，还有天意四象决

    魔影分身，威龙神掌，这个世界的先天罡气

    还有『一剑隔世』，这个超级厉害，而又有问题的…一式剑招

    不久之后，手中更是把玩着，一颗镶嵌着九条神龙的…九龙石
------------

第一百零八章了如神，梦幻无极！！！

    “盟主，古老相传一句话，这九龙石，乘雷玉上天，取自龙的胞衣，

    加上神土息壤，才能造就出五百年一颗的九龙石，

    练功，可让人功力大增，长生不老，治病，可去除天下万毒

    医治天下万伤，没有什么病什么伤是治不好的，力量神奇无比！”

    胞衣：即胎盘，胎盘有脐带（内有脐动脉，脐静脉）相连，胎儿由此摄取养料并排除废料

    看着东方道人手中的九龙石，官御天虽然有些舍不得

    但，此时此刻也不得不献出，先不说东方月辰给他找到了儿子

    只说身上的生死符，那种生不如死的感觉，他就必须献出九龙石

    否则一旦被查出来，他的下场可想而知

    这和盟主太神秘了，就好像凭空蹦出来的一样

    直到现在，他们连对方的姓名都不知道

    “官御天，你还少说了一点吧？这九龙石乃是凌霜剑的剑魂，

    没有它，凌霜剑可是成不了的！”东方月辰忽然道

    一旁的赫连霸见此立马道：“官御天，你好大的胆子，竟敢欺骗盟主！！”

    “赫连霸，你少在这污蔑！”官御天转向东方月辰道：

    “盟主，属下对盟主的中心日月可表，还望盟主明察！”

    “盟主，这官御天分明是…”

    “好了！”见赫连霸还要说什么，东方月辰摆了摆手

    两人都是枭雄心性，一有机会就斗个不停

    “启禀盟主，了如神和皇甫长恨带到！”

    “进来吧！”

    两道人影不紧不慢的走向大殿之中，一人手持羽扇，一人身藏长鞭

    手持羽扇者，为了如神，官御天手下最初的军师

    打下至尊盟的江山之后，急流勇退，退而保命

    实则暗地里成立了苍鹰堡，原剧情中，可是将所有人都玩弄于鼓掌之中

    其城府之深，可怕至极

    身藏长鞭者，为皇甫长恨，为人嫉恶如仇

    使得一手好鞭法，人称千里鞭雷

    与了如神为同门师兄弟，但仇人也是了如神

    东方月辰想要屠凤，自然要把一切不安定的因素解决

    故，用了很多时间来找到这二人的踪迹

    “了如神，见过盟主！”了如神轻轻一礼，很是得体道

    “你就是将官御天和赫连霸收服的那个神秘人？”

    无论是海鲨宫还是至尊盟，皇甫长恨都不怎么感冒

    “大胆，竟敢对盟主无理，我看你是活腻了！”

    赫连霸见此，立即出声喝道

    “退下，这里什么时候伦到你们说话了？！”

    东方月辰一声喝道，随后转头看向皇甫长恨

    “你对本座成见很深？”

    “哼，亏你还有点自知之明，天下百姓民不聊生，烽烟四起，

    多少百姓家破人亡，妻离子散，易子而食，你们非但不管不顾，

    还忙着争权夺利，称霸天下？真当是为人所不耻！”

    闻言，东方月辰有点郁闷，他明明就什么都没做好不好？

    不过，听着这话有点好笑

    “百姓民不聊生，家破人亡，妻离子散，易子而食，这确实很惨

    然而…我们有什么理由要帮他们？又有什么责任必需帮助他们？

    我们所拥有的，都是依靠自己的双手，还有无数兄弟们的性命换来的

    见到别人可怜，我们就必须要把自己用命，用无数的付出

    而换来的金银财宝分给他人吗？这是哪门子道理？”

    皇甫长恨一时不知道说什么了，是啊，别人依靠努力得来的东西，为什么要分给他人呢？

    东方月辰的话依旧继续：

    “做人要明白一句话，凡事，帮是人情，不帮是道理

    江湖的法则本就是弱肉强食，你死我活，

    难道你是第一天才明白这和道理吗？”

    “其他的话本座也不想多说，教出『梦幻无极』，你可以活着离开，否则…”

    梦幻无极？本门最后内功心法，这个人怎么知道的？

    提到梦幻无极的一个刹那，了如神眼底闪过一丝震惊

    “哼，否则如何？别说我这没有，便是有也不会交给你！！”

    皇甫长恨同样闪过与了如神一般的神色

    东方月辰微微一笑道：“否则废你一身武功，让你终身报仇无望，

    活着比死了还痛苦，本座数三声，给与不给，后果自负！”

    “一…”

    “你！！”皇甫长恨大怒，却又无可奈何

    他活着的最终目的，便是找了如神报仇

    虽然了如神就在面前…

    但他又岂能杀得了他，如果在被废了一身武功，下场可想而知

    “二…”

    “好，我给你！”

    最终，皇甫长恨不得不就范，自怀中掏出一册秘籍，扔向了东方月辰

    “更好，本座喜欢识趣的人”

    东方月辰接过秘籍，神念一扫，梦幻无极的心法瞬间记在脑中

    “东西你也到手了，我可以走了吧？！”

    说罢，皇甫长恨转身便走

    “慢着！”

    “怎么，你还想将我强留下来不成？”

    “久闻『千里鞭雷』的大名，但很不巧，本座喜爱收集各门各派的武学典籍…”

    “哼，给你！”

    冷哼一声，又不知从哪套出一册秘籍，扔向了东方月辰

    衣袖一甩，转身便走

    东方月辰收起秘籍，又看向了，了如神

    “了如神，天机门叛徒，当年杀死了师傅天机二十五，

    刚才的那个皇甫长恨是你师弟，梦想得到本门最高内功心法——『梦幻无极』，

    苍鹰堡的大当家，燕藏锋真正的杀父仇人，欲等待打开棋王洞，

    他人镜映湖中对决生死棋之后，两败俱伤之际，

    在一举夺得生死棋宝藏，本座说的，是也不是？”

    东方月辰一番话说出，官御天猛然一震，好个了如神，居然把他当做了棋子

    了如神更是心神震颤，这么多年的精心布局，居然有人能够看穿他…

    太可怕，世上怎么会有这种人的存在？

    太不爽了，世上居然还会有人脱离他的掌控

    “是，盟主说的一点不错！”

    最终，了如神只得硬着头皮承认，因为他不得不承认

    在这位，一巴掌可以拍飞官御天和赫连霸连手的人面前

    又几乎知晓一切的人面前，他是个聪明人

    东方月辰至今没有杀他，说明他还是有些用处的

    既然还有存在的价值，便不会有生命之忧

    只有活着，才能得到一切！！
------------

第一百零九章铸剑城！！

    “很好，做人吗，就是要诚实，幼儿园的老师总是这么教导的…

    然而大人们却又谎话连篇，既然你这么想要梦幻无极，那就给你好了！”

    说罢，东方月辰将手中的梦幻无极扔给了，了如神

    “这…属下不敢！”

    了如神一时不知所措，在这片刻之间，有太多人脱离他的掌控了

    他根本摸不清东方月辰的意思

    “让你拿着便拿着，哪这么多废话，这段时间，

    你就在至尊盟好好的修炼，过段时间自当需要你效命！”

    “多谢盟主赏赐，属下赴汤蹈火在所不辞！”

    “嗯，下去吧！”东方月辰挥了挥手

    “属下告退”

    然而就在了如神转身瞬间，一道金光射入了如神体内

    “啊…”

    紧接着一声惨叫响起，赫连霸和官御天见此，心中多了一丝平衡

    片刻之后，了如神有气无力，眼神深处更是闪过一丝怨毒：“多谢盟主赐药，属下告退！”

    了如神退走，官御天出声问道：“盟主，属下不解，

    那梦幻无极既然是天机门最高心法，为何要赐给他？！”

    然而，东方月辰没有说话，赫连霸却先开口了：

    “官御天，你是在质疑盟主的决定吗？盟主这样做，自当有其深意”

    “赫连霸，我忍你很久了！”官御天一怒，这赫连霸怎么总是和他抬杠

    “够了！”东方月辰一声令下，他们那点小心思，他又岂会看不出来？

    只有手下的人，在平衡中，斗得越狠，上位者才会放心

    然而，他们背地里又暗中结盟

    这种手段真是…

    “了如神还有利用的价值，梦幻无极虽然是假的，

    但也可以短时间内提升他的功力，这比什么天材地宝都要适合！”

    “什么？梦幻无极居然是假的？”

    官御天和赫连霸齐齐一震，却也没想到梦幻无极居然是假的

    “是假的，也是真的，要是假的，绝对骗不了了如神，

    梦幻无极，如梦亦如幻，到头来不过一场空而已

    他为杀死了师傅天机二十五而骄傲，殊不知…

    了然如神，天机更深的道理，姜，始终是老的辣！！”

    虽然这梦幻无极有问题，但在东方月辰眼中，以他的武学阅历和成就

    改一改，假的也能成为真的

    “盟主英明，属下不如！”

    “好了，你们也不用拍我马屁！”

    东方月辰大手一挥，手中的九龙石居然凭空多出了三颗…一模一样的九龙石

    “任千行，官御天，还有赫连霸，这九龙石你们一人一颗，

    官御天，这段时间，务必将你的先天罡气练好了，

    赫连霸，魔影分身虽然有些变化，但你终究内力太差，

    修炼这天意四象决，可以让你内力提升，更近一步，

    任千行，那『一剑隔世』虽然有些问题，

    但有九龙石在，可以彻底去除你的后患！”

    说到此处，东方月辰看了看震惊的三人，继续道：“所谓的凌霜剑，你们也不用争来争去，

    只要剑铸成，要多少有多少，生死棋的宝藏，本座也不在乎

    一统天下，也不是本座的追求，这几天便努力提升自己的功力

    否则到时候死了，可怪不得本座没给你们变强的机会！”

    “是，属下告退！”

    三人齐声说道，东方月辰挥了挥手，三人怀着复杂的情绪退了出去

    万道天珠承载诸天万界的天道法则，然而东方月辰每经历一个世界

    每改变一个世界，都会凭空产生一种神秘的力量

    那种力量被东方月辰命名为——道之力

    这种情况前面的章节便已经说过

    这种力量，替主人易筋洗髓，改善体质，脱胎换骨

    这也只是小道，根本不值一提

    以这种力量连通其中法则，显化种种法门神通，也只是其中之一

    其中各类法则，应有尽有，时间法则，空间法则，命运法则，火焰法则，诅咒法则，吞噬法则…

    无数法则可谓应有尽有，其中有一道名曰：复制法则

    复制法则，顾名思义，复制一切

    刚刚东方月辰便是用这种力量，沟通复制法则，复制了三颗九龙石

    “然而法则的力量太过可怕，以我这种修为，

    即便我是主人，一不小心也会被其中法则吸收

    直接化道而死！！！”

    所以，他除了第一次是为福利以外，这是第二次使用

    因为他的修为，在慢慢提高，这种程度还要不了他的命

    然而便是复制，也只能是死物罢了

    更何况这种力量用一点少一点，这种力量，东方月辰有大用

    便是开天至宝盘古斧认你为主，你不过一个普通人罢了

    如若没有足够的力量，恐怕轻轻一碰，也足以让你粉身碎骨

    你养了一只蚂蚁做宠物，虽然你不会伤它

    但你手指轻轻一碰，没几下就死了，就是这个道理！

    东方月辰缓缓看向天空，喃喃道：“接下来就是铸剑城了…”

    嗖！！

    但见东方月辰脚尖一点，整个人冲向了天空

    化为一道流光，直向铸剑城的方向而去

    铸剑城，顾名思义，便是世代以铸剑闻名于世

    其中又以剑家世代为首，这一代铸剑城城主，叫做…剑尊

    其绝招名曰：乘龙斩

    专门为了凌霜剑出世而配套的武功，手下更有四大剑使

    他还有一个女儿，叫做剑雄，只是这剑雄一直以男儿身视人

    便是他老子，也不知道她是女儿身，因为天机二十五曾经断言

    凌霜剑必成于男儿之手，否则剑家必将家破人亡

    剑家的世代陵寝，又在锁龙山，那里世代居住着一头神兽

    名曰：火凤凰

    而那凌霜剑，便是由铸剑城打造，也只有铸剑城有能力打造这柄剑

    以一城之力，打造了六十年，而到了剑尊这一代

    无论是天命之人，还是九龙石，都已经出世

    这凌霜剑已然到了出世的时候，虽然不知道准确时间

    但想来，也就在这几日，无论是出于凌霜剑，还是火凤凰

    这铸剑城，东方月辰都必须将其拿下

    以东方月辰超越音速的飞行速度，半个时辰不到

    便已经来到了铸剑城

    城主府中，剑尊凝望窗外，眉头紧皱

    “唉…”

    良久，剑尊叹了一口气，他虽然一心铸剑，但也不是对江湖不闻不问

    不久前，他收到一个消息

    一个神秘的道士，一巴掌拍飞了官御天和赫连霸

    一举掌控了至尊盟和海沙宫

    如今他这铸剑城，当真是岌岌可危啊

    “也不知道那道士究竟是何方神圣！”

    剑尊喃喃自语，便在这时，忽然一道声音传来

    “有劳剑尊挂心，本座这不就来了吗？！”
------------

第一百一十章剑尊臣服！！！

    一时之间剑尊大惊，环顾四周却没有发现来人踪迹

    外面的守卫依旧如故巡逻，这道声音完完全全只是传到了他的耳朵里

    震惊之余，剑尊不愧为一城之主，片刻间便恢复过来

    当下运足内力大声说道：“阁下光临我铸剑城，何必如此偷偷摸摸见不得人？！”

    “偷偷摸摸？本座光明正大的走进来，却没有一人发现，可见你铸剑城的实力确实不怎么样！！”

    声音再次传来，剑尊依旧没有发现他人踪影

    “鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，当真小人所为，可敢现身一见？！”

    “话是说的挺大声的，可惜…本座在这里，便是天塌了，也不会有人听得见！”

    说罢，东方月辰的身形直接出现在剑尊面前

    霎时间，剑尊瞳孔猛然一缩，想也不想便是一掌拍出

    下一秒，脚步一踏，整个人向后退去，一柄金红相兼的宝剑，瞬间出现在手中

    一瞬之间，剑尊看着面前的东方月辰，心神警惕无比

    虽然惊讶，但更多的是骇然之色

    因为先前他拍出去的那一掌，对方竟然不为所动

    虽然那一掌没有出全力，但也用了七八成攻击

    却是连对方的道袍都没有掀起丁点波澜

    两人对持片刻之间，剑尊沉默良久道：“阁下便是如今那至尊盟的神秘盟主？”

    “是又如何？”

    “一手力压官御天和赫连霸，当真是名不虚传，只是不知今日光临我这铸剑城所谓何事？”

    “明人不说暗话，本座给你两个选择，第一，臣服本座，交出铸剑城

    可许你一生平平安安，享天伦之乐，第二…”

    “哼，不用多说了，想让我剑尊臣服，那是绝对不可能的，

    宁可玉碎，不为瓦全，想要收服我铸剑城，

    也得看看你有没有那个本事！”

    剑尊冷哼一声，直接打断了东方月辰的话语

    “哈哈，本事没多少，人却是狂的很，既然给脸不要脸，那第二个选择便是你一生的归宿！！”

    东方月辰大笑一声，但见剑尊沉声一喝：“不，我选择第三条路，干掉你！！”

    剑尊说罢，全身内力涌动，手中烈血剑舞动

    全力出手之间，数道无形剑气纵横，直向东方月辰而去

    刷刷刷！！！

    但见那数道剑气纵横之间，东方月辰淡淡站立，依旧如故

    这小小的攻击，连他的防御都可能动摇分毫

    又怎能值得他出手？

    “什么？！”

    刹那之间，剑尊大骇，他从来没见过可以直接无视他攻击的人

    刹那之间，剑尊便感受到一股极其强大的危机降临

    不故其它，当下大喝一声，直接使出了自己的最强绝招

    “乘龙斩！！！”

    霎时间，无数剑气似要划破空间，射向了东方月辰

    “哼，雕虫小技！”

    东方月辰冷哼一声，意念一动，天罡战气轻微一荡而出

    剑尊的乘龙斩瞬间被化解

    “什么？！”

    剑尊惊骇之余，更有一道攻击直接弹向了他

    砰！！

    一声响动，怦然一声，剑尊直接被打倒在地

    “噗…”

    剑尊胸中一口逆血喷出，看向东方月辰的目光

    已然不似先前的鱼死网破，简直就像看到了怪物一般

    他的乘龙斩虽然还未大成，但他那一剑七式，一式八道攻击的乘龙斩

    对方居然毫不在意，这…怎么可能？对方究竟是人是鬼？

    下一秒，东方月辰移形换影之间，直接来到剑尊面前

    “就你这点三脚猫的功夫也配得上『剑尊』两个字？别笑掉我的大牙了！！”

    东方月辰不屑一笑，真是井底之蛙，就这点本事，也敢叫做剑尊？

    “你…”

    剑尊指着东方月辰，一时间说不出话来

    “你什么你？你的第二条路便是做一条狗！！”

    说罢，东方月辰眼中发射出一道绿色数据光华

    删除记忆…更改记忆……

    片刻之后，剑尊恭恭敬敬对东方月辰行了一礼

    “主人！！”

    “这才对吗，真是想不通，明明可以有做人的机会，确偏偏要选择做一条狗…”

    东方月辰想了想道：“待本座去看看凌霜剑的进度！”

    “是，主人”

    说罢，剑尊恭恭敬敬的在前面引路，两人前往了剑池

    一路之上，剑尊的改变让手下瞪大了双眼，仿佛看到了什么不可思议的事情一般

    不可一世的剑尊，居然对一个神秘的道士如此这般恭敬

    不过，那是上位者的事情，与他们这些手下，并没有多大的关系

    若要收服铸剑城，最好的方法，自然是大庭广众之下，碾压剑尊

    然而，这样做剑尊很可能鱼死网破，提前毁了凌霜剑

    事实上，如今的东方月辰，若非重要的事情

    绝不会更改别人的记忆

    这种做法虽然万无一失，但以后怎么办？

    要知道一山还有一山高，天外有天，人外有人的道理

    傻妞的实力终究是有限的，随着东方月辰一步步实力的提升

    傻妞的功能对他来说，已经帮不上多少忙了

    等到他再也更改不了他人的记忆那一天

    他还能怎么做？

    智慧，才是人类一开始最初拥有的手段

    也是人类繁衍传承至今，依旧保留的东西

    人类的智慧，与自身的力量，才是一个人最初拥有的东西

    也是一个人，最初的生存资格

    只有不断提升二者，才能够让人心安

    片刻之间，在剑尊的引路之下，东方月辰来了铸剑之地

    这里是一座火山口，一迈入其中，叮叮当当的打铁声响彻个不停

    材料用的是世上最好的铁，火焰用的是大地之下的熔岩

    更有无数剑奴，还有天地间最好的铸剑师

    他们一代代在这里结婚生子

    一代代在这里工作，直到老死

    对于剑的技艺，可谓是一代代传承，精益求精

    在这里，可以铸造出世上最好的神剑

    同样也是这里，几乎垄断了江湖之上的兵器行业

    剑尊一入其内，一个个剑奴便如同吃了鸡血一般

    更加的卖力了，剑尊见此很是有些骄傲的介绍道：

    “主上，在这里，除了凌霜剑以外，

    无论是，九泉剑还是天鸣剑

    这些江湖上盛传的神兵，都是出自这里，

    其中更是以『烈血剑』为最！”

    “烈血剑？”
------------

第一百一十一章心境的升华！！！

    “主上，这烈血剑为剑家命脉，一年打造十二把，可成功率极低

    其中或许只有一把成功，但只要一把成功，就够一城人吃上三年了！”

    说话间，剑尊有些自得，一柄剑可以养活一城的人三年

    更可以借助神兵之威，营造一个势力，剑尊随即取下自己的佩剑道：“主上请看，当今天下，

    除了凌霜剑，还有上古十大神剑以外，就属烈血剑为最！！”

    东方月辰接过烈血剑，上古十大神剑他自然知道

    各有各的传说，其中第一更是圣道轩辕剑

    无论是炎黄的历史，还是神话传说，无论是真实还是虚幻

    并没有任何一柄剑的声望，能够超过圣道轩辕剑

    在看手中这烈血剑，金色的剑身，其边缘和剑柄却是血红色的

    真气涌动之下，那一道道血红色宛若真正的鲜血在流动

    同时又让握剑的人感受到一股灼热的气息

    一根头发丝自空中静静的飘落，透过剑身毫无阻碍，霎时间断为两半

    记得在原著中，曾经与一开始出世的凌霜剑硬拼一记

    虽然变成了粉末，但亦是把打造了一个甲子的凌霜剑的外壳给弄碎了

    随后真正的激光凌霜剑才得出世，由此，也足以见证此剑的不凡

    “好一柄烈血剑，算得上凡兵中的顶级货色了！”

    东方月辰不由赞叹一声，在上便是拥有灵性的神兵了

    剑尊见此立马道：“此剑虽然比不得凌霜剑，

    但还请主上收下，算是属下的一点小心意”

    “那本座便收下了，去看看凌霜剑吧！”

    有人白送礼又怎么可能不要？况且有了一柄，东方月辰便可以片刻间弄出千柄万柄出来

    片刻间，随着剑尊带路，东方月辰来到了一处滚滚岩浆之地

    滚滚热浪袭来，如果不是久经沙场的铸剑师或者江湖高手

    常人在这里根本待不了几天便会一命呜呼

    岩浆中心，正插着一柄剑，正是凌霜剑

    但见此剑紫气腾腾，大有一种紫气东来的气象

    若是一般兵器，别说此种景象，更别说是插在岩浆数十年

    恐怕几分钟便会化为铁水

    剑尊道：“主上请看，那便是凌霜剑，凌霜剑经过三代人淬炼，

    经过七转，此刻终于转到了紫气发虹的地步

    只要等到白虹冲出的那一天，在投入九龙石，

    凌霜剑便算铸好了，只可惜如今九龙石却不知下落！”

    东方月辰似是没听到一般，仔细打量着凌霜剑

    他能感觉到，凌霜剑在不断吸收着四周的天地灵气

    经过将近一个甲子的锤炼，如今已然千锤百炼

    投入九龙石，成为剑魂，便可以产生灵性

    拥有让人起死回生，疗伤治病，解除天下万毒的功能

    更可以凭借其上的仙气破碎飞升，当然这只是相对的

    相对不是很强大的…凡人的

    唯有天命之人方可以使用它，其他人用了

    不是被剑吸收功力，便是被其上的电流攻击

    “凌霜剑择主？”东方月辰不屑一笑，当下神念之力展开

    无形之中一道神念烙印直接打在了凌霜剑身上

    同时在拿出一颗九龙石递给了剑尊，同样打上了神念烙印

    如此一来，剑成之后就不用费力去降服凌霜剑了

    管你心剑还是魔剑，到时候都是我的

    火凤凰虽然强大，但到时候两柄凌霜剑，心剑魔剑合一

    或许…

    “这九龙石你保管好，剑成之时切勿不可错失良机，

    这段时间，你就利用九龙石尽可能的提升功力吧！”

    “是，谢过主上！！”剑尊一脸感激的接过了九龙石

    东方月辰想了想，只见其伸手，一根手指对着面前的滚滚岩浆一点

    但见那岩浆便犹如一条条水柱一般，凭空飞起勾勒出一副图画

    一时之间，惊呆了剑尊，吓坏了小朋友

    只停东方月辰道：“从现在开始，除了凌霜剑的必要以外，

    其他所有的剑奴全部停下，必须用最好的材料，

    用最好的工匠，打造这数十根玄铁链，懂了吗？！”

    见此，剑尊虽然有些疑惑，但也不敢违背东方月辰的命令

    “属下遵命，只是这样一来凌霜剑的进度恐怕就…”

    “这点不用担心，本座自然会派天命之人过来帮你，到时候凌霜剑不出世也得出世！！”

    “天命之人？！”

    听到这四个字，剑尊心下震惊

    “嗯？！”

    东方月辰有些不喜的看了他一眼，剑尊立马道：

    “主上恕罪，是属下多嘴了”

    “只此一次，下不为例！”

    “是！”

    ………………………………

    凌霜剑看了，铸剑城也掌控在手中，东方月辰自然也没有留在这里的必要了

    片刻之间，东方月辰便回到了至尊盟

    此时此刻，东方月辰正坐在至尊盟大殿宝座之上

    缓缓的闭上双眼，一时之间有些感慨

    坐在这个位置，仿佛全天下都在自己的脚下

    一句话，便是金口玉言，无人敢不服

    顺我者昌，逆我者亡

    似乎就没有什么得不到的东西

    ‘这就是权利的魅力所在啊…’

    良久，东方月辰心中不由感叹一声，这几天他充分体验到了权利带来的好处

    一日三省吾身，便可以时刻提醒自己，此刻细细想来

    这几天他的行事作风，已经有了些许改变

    也知晓了为什么这么多人迷恋权利，为了权利可以六亲不认

    为了不断爬到高处，男人可以丧尽天良，违背良心，杀父弑母

    女人可以出卖肉体，出卖一切，心狠手辣，更是最毒妇人心

    “可惜，贫道的目标可是诸天万界，力量等于权利

    但权利不等于力量，如果没有力量，这一个小小的世界

    说不定哪一天就被人一巴掌拍碎了，人活当世

    不长生，一切都将湮没在时光长河之中，到头来一切皆空！！！”

    轰！！

    想到此处，东方月辰心头猛然一震，此时此刻他的心境更上一层楼

    “启禀盟主，官御天求见！！”

    忽然门外守卫的一道声音传来，东方月辰猛然睁开双眼

    “进来吧！”

    一道声音传出，官御天缓缓走来，身后还带着一个人

    一个面貌有些狂野，但又同时给人一种原始而又高贵的感觉

    背后背着一柄箭弓，还有四支特殊的羽箭

    “属下官御天见过盟主！！”
------------

第一百一十二章后羿传人，剑将成！！

    至尊盟大殿之中，官御天拱了拱手，指着身后的人介绍道：

    “盟主，这位就是您要找的箭隐！”

    “很好，箭隐留下，你就先下去吧！”东方月辰挥了挥手道

    “是，属下告退！”

    官御天退了出去，唯留箭隐和东方月辰二人

    箭隐，箭神后羿遗族，为人喜爱安静，不喜说话

    一手箭法出神入化，沉默寡言之中，一出手便是惊天动地

    剧情中，便是他四箭射翻了心剑魔剑合一的任千行

    可谓是半路杀出来的程咬金

    充分诠释了什么叫做咬人的狗不会叫的道理

    原著中，他是官御天安插在姚元圣身边的人

    但实际上…他只是他自己

    东方月辰欲要屠凤，他也是不安定的因素之一

    而他手中的射日神弓和四象射日箭，可是屠凤装备的不二选择

    东方月辰看着箭隐开口道：“你不为任何人效力，也不会帮任何人，

    你是箭神后羿遗族，一向只帮天道，这是天数，也是使命，

    如果有人妄想危害于天下，你就必须代表天道将魔道消灭，是也不是？”

    闻言，箭隐那张似乎永远不会发生任何变化的脸终于起了丁点变化

    “你的目的！”

    “很简单，想你帮我”

    “你要做什么？”

    “铸剑城，锁龙山，屠凤！”

    “不可能！！”

    刹那间，箭隐神色一冷，杀气顿时间弥漫而出，射日神弓紧握在手

    开弓撘箭，四象射日箭对准了东方月辰

    “出手吧，让本座看看射日神功的威力！！”

    东方月辰见此自然知晓，两人之间没有一场大战是不可能了

    箭隐本身或许不怎么样，但手中的弓箭却是射日神弓和射日神箭

    他不清楚这个世界有没有真正的后羿射日

    但只凭借『射日神弓』这四个字，就已经值得他正视了

    嗖，嗖，嗖！！！

    箭隐不在说话，手中四象射日箭瞬间发出

    一声啼鸣，箭羽化作一道赤红色的火焰，紧接着一道虚影显化而出

    那是…天之四灵之一的朱雀，其上炽热的火焰似要焚天煮海

    无形的空间被烧的呲呲响动

    “吼！！”

    一声吼叫，似要雄霸天下，一道白光闪过，那是天之四灵之白虎

    无尽的狂风卷起，锐金之气显露而出，似要杀伐一切，

    昂！！

    一声龙吟，飞舞盘旋之间泛起天蓝色的光波

    那是天之四灵之青龙

    云从龙风从虎，无数云雾缭绕之间，带着粼粼水光，似要翻江倒海

    四象射日箭，各有各的特点，每一种都代表天地间的一种力量

    “来的好！！”

    东方月辰眼神微微一凝一声大喝，虽然这种力量只是沾了一点皮毛

    但也不是一般凡人能够抗拒的

    随即两指并拢，冲着扑面而来的羽箭连连点出

    嗖嗖嗖！！

    三道无形剑气带着阵阵寒意瞬间透体而出

    刹那之间，三道攻击形成了三柄冰剑

    电光火石之间，但见一阵火光在半空中出现，随之而来的便是一阵轰响

    轰隆！！！

    一道巨大的轰响，巨大的力量四散开来

    怦然一声，整座大殿颤动之间出现了道道裂痕

    嗖！！

    便在这时，箭隐又是一箭发出

    伴随一生怪叫，一道龟蛇相兼的虚影冲向了东方月辰

    东方月辰见此微微一笑，天罡战气随即包裹手掌

    冲着那快到极致的玄武虚影抓去

    嗡！！！

    一掌一箭相碰，东方月辰抓住了这只箭

    嗡鸣响动之间，玄武虚影消失，重新化作了一根羽箭

    不过却是颤抖不已，似要逃脱东方月辰的手掌回归一般

    “不愧是四象射日箭，射出去的箭还有自动回归的功能，不过…”

    说道此处东方月辰看向箭隐道：“你真以为贫道不知道乌龟跑的慢吗？

    四象射日箭替天行道，自有其前后次序，葛洪《神仙转》曾言：

    『我行青龙，彼行白虎，彼前朱雀，我后玄武，不死之道也』”

    “更有《太上元始天尊说北帝伏魔神咒妙经》言道：

    『左青龙，名孟章。卯文。右白虎，名监兵。酉文。

    前朱雀，名陵光。午文。后玄武，名执明。子文。』”

    原著中任千行被最后一只玄武神箭透体而过

    这便是没有读书的下场

    “把箭还我！！”

    箭隐依旧不为所动，既然他不能替天行道，那便只有一死

    死对他来说不可怕，但四象射日箭却是比他的生命还要重要

    “急什么？这四象射日箭某种程度上已经在凌霜剑之上了

    只是你人本身太弱，连它百分之一的威力都发挥不出来！”

    说道此处，东方月辰看向箭隐道：“你说你只帮天道，但…如果本座便是那天道你又当如何？！”

    “不可能！！”

    “嘿，这可由不得你！”

    东方月辰说罢，片刻之后，箭隐臣服，没有改变记忆，没有生死符控制

    没有任何外力，箭隐效忠！！

    …………………………

    三月之后，剑尊传来消息，东方月辰所需要的玄铁链已然打造成功

    东方月辰亲自取回，在其上刻下了不少符文

    又复制了一套四象射日箭，用特殊方法，将四象射日箭融合于玄铁链之内

    至此，玄铁链威能大增，东方月辰给它取了个新名字

    曰：四象锁

    四象：青龙，白虎，朱雀，玄武

    四象也叫天之四灵

    又是三月之后，东方月辰带领属下，官御天，任千行，赫连霸，了如神，箭隐…

    还有一众属下，一起前往铸剑城

    如此大动干戈，江湖中人纷纷猜测，凌霜剑…要成了

    然而事实也是如此，铸剑城，剑池之中官御天等人看着凌霜剑目光灼热

    虽然都想独吞，但想起那一股生不如死的滋味…

    刷！！

    只见那凌霜剑一道白虹冲天而起，整柄剑缓缓凭空漂浮起来

    叮叮当当！！

    刹那间，剑池之内万剑颤抖

    凌霜剑将要出世，这是来自本能的畏惧

    “快放入剑魂！”

    东方月辰一声令下，剑尊当下取出九龙石

    只见此刻的九龙石紫气腾腾，凌霜剑如同那黑洞一般

    不断吸收九龙石之上的道道紫色光芒

    九龙石忽然一道金光泛起，一阵极其灼热的感觉让剑尊丢下了九龙石

    片刻之后，九龙石的精华彻底被凌霜剑吸收，成了一颗没有用的普通石头

    嗖！！

    一声轻响，只见那凌霜剑白虹消失，又重新回到了熔岩之内

    剑尊和赫连霸等人见此大惑不解

    “怎么会这样？！”
------------

第一百一十三章凌霜剑成！！

    “主上，为什么会这样？白虹剑魂都有了，为什么还没铸成？！”

    几人大惑不解，剑尊有些癫狂，这柄剑可是用了六十年的倾力打造啊

    唯有官御天脸色平常，赫连霸见此道：

    “官御天，你不是魔剑遗族吗？难不成还有什么事瞒着盟主？”

    “好了，不要说了”东方月辰摆了摆手道：“人有三魂七魄，如今剑身已成，好比人身

    剑魂已有，如同三魂，剩下的自是缺了剑魄

    没有剑魄的凌霜剑，自然是不会完美的，这是凌霜剑最后的秘密，

    只有魔剑遗族在场的时候，你们才会知道，是这样吧，官御天？”

    众人闻言，各有心思，官御天更是疑惑不解

    难道他也是魔剑遗族？不过这不可能啊

    官御天道：“主上说的及是，世上第一把凌霜剑，是五百年前，

    应顺天大将军用他自己的血，当成剑魄，所以五百年后的凌霜剑，

    一样用他的后人的血当成剑魄！”

    说话间，官御天切开自己的皮肤，体内鲜血流淌而出

    仿佛有什么吸引力一般，流淌而出的鲜血，没有任何外力

    直向那熔岩中的凌霜剑而去，滴滴鲜血落在凌霜剑之上

    然而…

    凌霜剑却只是一道金色亮光一闪而过，便没有了任何声息，反而比之前更加黯淡

    “怎么会这样？！！”

    一瞬间，官御天疑惑不解，这怎么回事？难道他不是正宗的魔剑遗族？

    不过…这不可能啊！！

    赫连霸见此道：“官御天，你胆敢欺骗盟主，如今还有什么话好说？！”

    “赫连霸，你别血口喷人，这种事情我怎么知道，一定是哪里出错了！”

    东方月辰忽然开口道：“好了，任千行，用你的血试试！”

    “是，盟主！”

    任千行应了一声，同样划开手指，一道鲜血飞入凌霜剑之内

    原著中，凌霜剑是因为任千行的鲜血才得以成功的

    或许便是因为这个原因，大概是历史的惯性吧

    此刻东方月辰是这样想的

    然而，任千行的鲜血流入凌霜剑之内，依旧没有产生丁点变化

    “怎么会这样？！”一时间，东方月辰也疑惑了起来

    这没出错啊，该有的都有了，到底差了什么？

    难道要他们如同原著中，死几个人在打上一场才成？

    忽然，只听一直沉默不言的了如神说道：

    “启禀盟主，属下突然想起，天机二十五的箴言曾经说过

    淬血开锋，魔剑无敌，这说明凌霜剑是有两柄的

    一柄心剑，一柄魔剑，属下想来，或许是因为有两柄剑

    他们所需要的鲜血，能量不够啊！”

    了如神说罢，官御天沉声喝道：“了如神，你怎么意思？！”

    “官堂主，我只是说说实话罢了”了如神摇了摇羽扇道

    东方月辰想了想道：“一块豆腐切成两半，便会多出另一面

    灯光之下，光亮四周，但灯的源头却是黑的，阴阳相生

    心剑既然注生，那必定有注死的魔剑，所以这魔剑是有的！”

    闻言，了如神道：“这么说，魔剑同样和心剑一起在这熔岩之中？！”

    “魔剑确实存在，然而却是无形无质的存在，没有实体的

    人都有善恶，不可能存在单纯的善，或者恶，但如果出现单纯的善”

    “那他体内的恶必然无形中分离而出，所以，魔剑想要出世，

    纯粹注生的心剑，必须要先行出世才行，借助心剑的力量，

    加上淬血开锋，魔剑才能够凝聚实体而出世！！”

    当年看的时候，脑子不够用，如今却是明白了

    “可是如今…”

    “如今本座已经想到办法了！”东方月辰忽然眼神一亮，好歹咱也是读过万千小说的人物

    但见东方月辰划破手指，猛然间，鲜血被凌霜剑吸引而去

    嗡！！！

    一声剑鸣之声响彻众人耳畔，只见凌霜剑第一时间发出一道光亮

    唰！！

    紧接着那一道光亮出现，化为了彩虹一般的七彩之色直冲天际

    凌霜剑再一次自熔岩中缓缓飞起

    一股股强大的力量，如同海浪一般，自那剑身之上滚滚而出

    震得整座剑池隆隆响，颤抖不已

    这一刻，在这黑暗的夜空之下，所有人都知道凌霜剑…出世了

    苍啷一声，凌霜剑插在了东方月辰面前

    “为什么？”

    “凌霜剑成了！”

    “凌霜剑终于成功了！”

    “那就是凌霜剑…”

    凌霜剑成，众人各有心思，官御天疑惑不解，明明他才是魔剑遗族

    难道他也是魔剑遗族？不，不对，或许他是当年的…

    棋圣剑祖一脉的传人，除了这个解释没有其他了

    官御天是这么想的，然而他却是想多了

    剑尊被东方月辰改了记忆，凌霜剑出世兴奋不已

    赫连霸眼神深处的贪婪之色，却是克制不住了

    了如神依旧平静，不知道在想些什么

    只听其道：“恭喜盟主得到凌霜剑，从此大道可期，破碎有望

    不过如今却还不是高兴的时候，还请盟主将那魔剑引出，

    也好让属下们开开眼界！”

    东方月辰将凌霜剑拿在手中，竟然没有丝毫违和之感

    还隐隐有着一丝心神相连的意味，却是因为…

    无论是剑魂九龙石还是凌霜剑本身

    都被东方月辰早早的打上了神念烙印

    所以无论是官御天的血还是任千行的血

    都没有用，也只是在刚才一瞬间，东方月辰才想到了这么个可能

    此刻的凌霜剑，与普通的剑没有什么两样

    “了如神，你很会说话啊”东方月辰转头看向了如神

    这老小子说的是大道可期，而不成为什么武林至尊

    了如神不卑不亢的道：“盟主夸奖了，属下只是实话实说罢了！”

    “凌霜剑确实成了，但这却不是它的真面目，喝！！”

    说话间，东方月辰沉声一喝，体内源源不绝的力量涌出，直达凌霜剑的剑身

    砰！！

    一声脆响，怦然一声，众目睽睽之下，但见凌霜剑的整个剑身

    被东方月辰强大的力量给直接崩毁，化为铁屑碎末

    众人见此一惊，这怎么可能？盟主的力量，已经强大到了可以随意崩毁凌霜剑的程度了吗？

    如果是这样，那他拿凌霜剑应该对他没多大作用才是

    就在众人不解之间，东方道人对着手中的凌霜剑剑柄，手腕用力一抖

    噌！！

    一声轻吟，只见凌霜剑剑柄之上又长出了一道剑身

    但见那剑身之上，闪烁着天蓝色的光芒，大盛不散，剑气磅礴冷冽

    一道道生机扑面而来，让人精神百倍，心旷神怡
------------

第一百一十四章心剑既成，魔剑亦出，炼器之法！！！

    “你们想看看吗？”看着一众人的目光灼灼，东方道人缓缓转身道

    “属下不敢！”

    众人猛然惊醒，纷纷齐声说道

    “没什么敢不敢的，既然想看，给你们看看又何妨？”

    说罢，东方道人直接将手中的凌霜剑扔向了众人

    看着摆在面前的凌霜剑，却是赫连霸率先说道：

    “多些盟主厚爱，既然有这个机会，那属下自当珍惜！”

    说话间，赫连霸一步上前，伸手一抓，紧紧的将凌霜剑握在手中

    “这就是凌霜剑？！”赫连霸将凌霜剑抓在手中细细打量

    一时之间，整个人陷入了无穷的yy之中

    整个人不由自主的缓缓运转内力，忽然…

    一阵巨痛携带者一阵强大的吸力传来

    “嗯？这怎么回事？！”

    凌霜剑之上一道道电流直击他的手掌，剑柄之上更有一股绝强的吸力在源源不断的吸收他的内力

    铛啷！！

    最终，一声轻响，赫连霸被迫放开了凌霜剑

    他感觉如果不放开，必然会被这怲剑吸得渣渣都不剩

    “赫连霸，你怎么回事？一柄剑都拿不稳吗？”

    虽然不知道怎么回事，但如此大好的机会，官御天可不会放过

    赫连霸冷哼一声道：“哼，怎么回事？官堂主何不自己试试？！”

    闻言，官御天笑了笑，却是不信邪的拿起了地上的凌霜剑

    “凌霜剑，这就是可以另万物低头的凌霜剑！！”

    拿到凌霜剑的官御天，一时间也陷入了层层幻想之中

    差不多的表情，一样的状况

    那无穷无尽的电流，还有那强大的吸力，不得不让官御天放弃手中的凌霜剑

    “爹，你怎么样？”

    看到百思不得其解的官御天，任千行连忙上前

    “没事”官御天摆了摆手道

    “任千行，你去试试！”东方道人又道

    “这…属下遵命！”

    任千行沉吟一声，虽然有赫连霸和官御天的前车之鉴

    但他最终还是没能抵挡面前的诱惑，或许他会是个特殊呢？！

    人，总是会有着某种侥幸

    然而结果，绝不会因为这种侥幸而改变，如今的凌霜剑已然成了东方道人的物品

    任千行依旧如同赫连霸和官御天一般，不仅被电伤了，还被吸走了不少内力

    “看样子，你们都和凌霜剑无缘了”

    说话间，东方月辰重新将凌霜剑握在手中

    吸收了三人的些许内力，凌霜剑的威力又增大一分

    “看来，这凌霜剑非盟主不可用，盟主才是天命之人！”

    这时，了如神手中轻摇羽扇缓缓说道，三人的下场他可不想尝试

    那样只会白白丢了自己的功力，得不偿失的

    随即似乎想到了什么又道：“不过，生死棋的宝藏必须是两人对弈，盟主能够掌握心剑，那魔剑…”

    话说到此处，已然在明白不过，你可以掌握心剑，但未必能够掌握魔剑

    “哈哈，了如神，你最好抬头看看星象…”

    东方道人轻声一笑，了如神抬头望天，一时家脸色大变

    “这…这怎么可能？荧惑守心…不见了！！！”

    “什么？”

    “怎么可能？！”

    一时间，众人纷纷大惊，东方道人心剑指向了那熔岩之中，缓缓说道：

    “本座可不是什么天命之人，而是乱命之人！！”

    嗡！！！

    说罢，东方道人手中的心剑一阵颤动，熔岩之内似是有吸引它的东西

    想要立刻回到那熔岩之内，如同那异性相吸一般

    然而东方道人手中紧握心剑，强大的力量让其动弹不得分毫

    众人回过神来，看向东方道人

    “吸血？本座倒要看看你能吸多少！！”

    凌霜剑动弹不得，却是直接透过东方道人的皮肤开始了吸血

    一道道血液不断流入凌霜剑之内，众人只见那熔岩之内起了变化

    点点亮光出现，缓缓凝聚为一道道光华

    齐齐没入那凌霜剑之内

    “淬血开锋，魔剑无敌，此时不出更待何时，魔剑，出！！”

    东方道人一声大喝，只听‘铛’的一声脆响，与心剑一般的魔剑出世

    心剑注生，魔剑注死，但见那魔剑之上环绕着一股股死亡的气味

    剑身之上，不似心剑那般通体天蓝色的光芒大盛

    反而是深深的橙红色，一时间两道不同的光芒直冲天际

    心剑与魔剑，一生一死，一正一负，相生相克

    “你们…有谁要试试这柄魔剑？”

    东方道人的目光，再次看向众人缓缓说道

    他知道这帮人是不死心的

    然而…结局依旧是没有任何改变

    若是原来，魔剑是属于魔剑遗族的，但是如今吗…

    一切都是东方月辰的

    ………………………………

    万道天珠之内，无数物品陈列若星海，飞机，大炮，坦克，枪支，火箭弹…书籍，房屋，电脑，饮用水…

    更有无数的药材，丹药，堆成山一般的武功秘籍

    得到心剑与魔剑之后，东方道人于此，想要进行一次闭关

    因为…他需要将心剑和魔剑祭炼一番，对他来说，两柄剑的使用

    自然不能如同任千行一般，只是纯粹的把两柄剑强行合在一处

    那样，太浪费了…

    强行融合的威能绝不是巅峰…

    “不过这里好像太乱了一点…”

    看着堆放无数物品的万道天珠之内，东方道人一时间觉得有些杂乱

    好像有些不讲卫生的样子…

    虽然说万道天珠里的空间是没有边际，无极无限的

    但…真的很乱

    “算了，乱，本来就是男孩子的天性…所以才会需要女孩子去打理一番

    一男，一女，一对夫妻，一阳，一阴，一道太极…”

    摇了摇头不再去想，看着凌空悬浮的两柄凌霜剑

    东方道人一时间，有些不知道怎么做

    若要说兵器，他有着诸天万界最好的兵器

    那便是…万道天珠

    然而，东方道人却用不了它，不到万不得已，也不敢用它

    不得不说，这当真是一件极大的笑话

    嗡！！！

    便在这时，似是知晓了东方道人的为难，万道天珠一震颤动

    刷！

    一道九彩光柱随之而落，九彩光柱环绕之间，包裹着一枚金色玉简

    东方道人莫名其妙之间，拿过了这枚金色玉简

    神念之力一去其中，便有一道道玄妙的文字摆在眼前，没入脑海

    三个时辰之后，东方道人方才记下了所有内容

    刹那之间，猛然睁开双眼

    “好恐怖的炼器之法”

    东方道人有些心有余悸，因为这是一篇炼器之法

    上面记在的知识太过恐怖了

    “不过说回来，咱俩还是很有默契的吗…”

    东方道人对万道天珠道了一句，随之而来便是一阵颤动

    表示一阵亲昵之意，就如同小孩子撒娇一般可爱

    东方道人笑了笑，没想到这万道天珠还有如此可爱的一面
------------

第一百一十五章无始道胎！！！

    “无始炼器，无始珠，大道无始亦无终…”

    那一枚金色玉简之上记载的炼器之法，名曰：无始炼器法

    无始，不是说无始大帝；‘无始’出自战国·宋·庄周《庄子·知北游》：“无古无今，无始无终。”

    无始之意，无，是没有，始，为起点，开始之意

    故，无始意为：无古无今，无始无终，没有起始之意

    然，万物又自‘无’中而来，而又归于‘无’中

    无始是为没有一切，也是包含一切，以无始炼器法锤炼兵器

    可得终极大道至宝，无始道器——无始珠

    可以变换任何形态，变人是人，成剑为剑，化道为道…

    只要世间有的，就没有成不了的东西，更不要说区区十八般兵器

    “然而，那是最终的无始道器，如今必须先形成最初的胚胎…”

    说话间，东方道人看向面前的心剑和魔剑

    大手一挥，便有两柄一模一样的凌霜剑出现

    下一刻体内法力涌动，手臂上的条条肌肉鼓起

    全身上下猛然间气血如龙，大有一股气吞山河的气概

    东方道人一伸手直接凭空抓向了原先的两柄凌霜剑

    顿时间，凌霜剑四周的空间被极致压缩

    更有一股恐怖的力量作用于两柄凌霜剑之上

    嗡嗡嗡！！

    一时间，两柄凌霜剑颤抖不已，似是哀求，似是不甘，似是反抗…

    神剑有灵，因为它们感觉到了一股将要被毁灭的危机

    “砰！！！”

    最终，一道巨大的爆炸之声响起，两柄凌霜剑直接被东方道人捏爆

    化为点点碎块漂浮在空中，更有两道莫名的力量流转其中

    “真够坚硬的，如果不是在万道天珠之内有力量加成，

    贫道还真毁不了你，但如果不毁去你的剑身，剑元是出不来的！”

    剑元，是为凌霜剑的真元，也是东方道人锤炼无始胚胎的重要材料

    “太极印！！”

    东方道人一声沉喝，一道太极印打出，太极图旋转不定

    直接将心剑和魔剑的两股剑元吸收其中，太极图快速旋转

    东方道人手中却也不停，一面控制着太极印

    一面不断将自己修炼至今的的‘道’与‘法’不断刻录其上

    不知过了多久，东方月辰额头之上大汗淋漓

    随着一颗颗汗水流淌而下，不知过了多久

    太极图之上的黑白阴阳鱼已然不见

    心剑和魔剑的剑元，已然得到了最完美的融合

    两股剑元，此刻已然形成了如同乒乓球大小一般的圆球

    通体散发着纯白色的光芒，体表如同波浪一般荡漾，似乎是世间最为纯净，最为神圣的东西

    一手猛垂胸口，‘噗’的一声，一滴心血飞掠而出，径直没入那团纯白色的光团之内

    嗖！！

    那一道纯白色的光团，顿时间以极快的速度没入东方月辰识海之内

    东方月辰微微一笑，盘坐在地，心念一动，那一道光团变化为了如同流水一般的东西

    东方月辰以法力运转引导这那一道光团，随着自身法力而运转周身

    不一会，又变成了真气，不一会又变成了真元

    不一会又变成了法力，不一会又化成了一身的滚滚鲜血

    每运转一个周天，东方道人便强大一份

    因为他把心剑和魔剑的力量融合在了体内

    每运转一个周天，那一道光团便如同人运功修炼一般，转一个周天，便强大一份

    所谓人器合一，便是如此，人强大了，兵器也强大了

    这一刻，东方月辰是人，也是兵器，兵器强度便是他肉身的强度

    自身的功力便是兵器的能源，只要他不愿意，若有人碰到他

    自然而然会遭到…如同握住凌霜剑一般的攻击

    不但会被自然吸去功力，还会被电击，可以说凌霜剑是他，但他不是凌霜剑

    他拥有凌霜剑的所有功能，也可以立即将其分开

    最终，九九八十一个周天之后，那一道力量，又重新汇率于上丹田识海之处

    识海之内东方道人手中一道道印法打出

    更以无始炼器法，将无始之意刻录其上

    “天为父，地为母，自然为兄长，山为衣，水为食，万物为先师

    …………

    智为万善之母，亦为万恶之源，有智者愁更愁，无智者乐其乐……

    时为父，静为母，虚空相遇，空为父，时为母，寂静为家

    静为父，空为母，时间作媒，时俯于万物，受众生敬畏

    静存于万物，让众生心存

    …………”

    不知过了多久，只听东方月辰最终大喝一声：

    “无始道胎，成！！”

    嗡！！！

    识海之内一阵颤动，那一团能量此刻有了质的改变，这一刻不是心剑，也不是魔剑的真元

    而是…无始道胎，虚幻环绕于识海之内，似真似幻，存或不存，玄之又玄…

    它们的能量，被打造成了无始道器的道胎，最初的一个雏形

    如果说无始道器是百分之百，那现在只能是…

    百分之…零点零零零零零零零零零零一的进度

    东方道人心念一动，手掌一伸，便有一柄剑出现在手中

    通体散发着幽幽天蓝色光芒，如似蓝天，纯洁至极

    下一秒，心中所想是为方天画戟

    一瞬间，剑就成了方天画戟，从上到下熠熠生辉

    在下一秒，心念又一动，方天画戟便成了一根棍子，金光灿灿

    上面书写着，如意金箍棒…当然，开玩笑的

    心念在一动，棍子又成了一柄神弓，拉开弓弦，以自身功力作为羽箭

    ……………

    变化种种之后，东方道人又拿出了一柄手枪扔进了无始道胎之内

    刹那间，手枪被无始道胎吸收了其中精华，而后又吐出了一大堆铁疙瘩

    东方道人心念在一动，无始道胎便成了一柄手枪

    扣动扳机，以自身功力，天地灵气为能源，瞬间化为一颗子弹

    砰！！

    的一声一颗子弹飞出…

    比原来的枪支还要环保…

    将无始道胎放在电脑之上，刹那间电脑的功能随即被拷贝

    心念一动之后，无始道胎又变成了电脑…

    将其收回体内，东方道人的大脑似乎也拥有了电脑的能力…

    不过，此时此刻的东方道人，早已经比一般的电脑的运算速度要快了

    如若修出元神，哪怕是地球上最先进的电脑运算，也赶不上他一人的计算能力

    不过，大道三千，修炼是一道，科技自然也是其中一道

    控制无始道胎环绕一口大钟，一瞬间，无始道胎又变成了一口大钟

    曰：无始钟

    “以后的武器，就叫，无始剑，无始钟，无始戟…”

    主角的兵器以成，诸君可还满意？！
------------

第一百一十六章屠凤之前

    至尊盟广场之上，东方月辰负手而立，官御天，任千行，赫连霸，剑尊等齐齐而对

    了如神站在一旁，轻摇羽扇面色依旧平静，心中暗叹可怜的官御天几人

    这种事情，一个月来已经不知道是第几次了

    心剑和魔剑尽在他手，却又不见他对生死棋有什么动静

    千灵棋谱不去找，棋王洞也不去开，三册无字天书也是下落不明…

    一个月来，这位东方盟主是爽了，但却苦了他了如神

    广场之上，东方月辰淡然开口道：“出手吧，让本座看看你们这段时间的功力精进如何！”

    说话间，但见任千行抽出了手中的宝剑，一开始，便打算使出自己的最强一招…一剑隔世

    自从修炼了『一剑隔世』他就发现这一招似乎天生就是为他准备的

    虽然有强大的副作用，但有九龙石在他可以任意挥霍

    赫连霸身形变幻，如似鬼魅一般，让人看不清到底有几个身影

    这段时间以来，赫连霸借助九龙石的力量，加上天意四象决

    他的内力修为已然达到了一个新的高度

    魔影分身更是青出于蓝，而胜于蓝，练到了前所未有的第十重

    剑尊同样借助九龙石之力，将自己的乘龙斩见到了第九重

    官御天如同一只老鹰一般，双眼紧紧盯着东方月辰

    他是这里除了东方道人以外，修为最高的

    借助九龙石，和对东方道人的仇恨之心，他将先天罡气修炼的完美无缺

    全身上下，没有任何罩门可寻，月圆之夜再不是他的弱点，相反还会使他功力大进

    可前几次的切磋，他依旧不是东方道人的对手

    他更加想不通的是，东方道人究竟要做什么

    拿了凌霜剑，却不要生死棋，武功这么高，却不去争霸天下

    每隔一段时间，总让他们和他一起切磋，你到底是有多爱打架？

    很多的想法却也只是一瞬间而已，赫连霸和任千行等人的攻击早早发出

    “分心掌！！”

    “乘龙斩第九重！！”

    刹那间，无数漫天掌影夹杂着无数剑气破空而出

    “降龙二十八！！”

    东方道人微微一笑，一掌拍出，灵气汇率，便有二十八道金色龙影形成

    昂昂昂！！！

    伴随着无数龙吟之声，直接击垮赫连霸和剑尊的攻击

    赫连霸瞳孔一缩，大喝一声：“火神怒！！”

    一道似仙若神的红色虚影瞬间出现在赫连霸背后

    “乘龙斩第十重！！”

    剑尊同样一声大喝，没人能够想到他居然把乘龙斩练到了…从来没有的第十重

    砰砰砰！！

    龙影攻击落在两人身上，响起一阵爆鸣之声

    “一剑隔世！！！”

    便在这时，又一道攻击直面而来

    快快快，非常的快，几乎是十分之一秒，一道凌厉的剑气

    伴随着压缩到极致的力量，眨眼间便到了东方道人面前

    然而无论多快，在东方道人眼中，依旧其慢无比

    他是十分之一，我便是百分之一

    “天龙一击！！”

    一道朦朦胧胧的掌力随之拍出，一剑隔世怦然破灭

    “噗…”

    掌力透体，任千行一口逆血喷出，他能感受到

    十二正经和奇经八脉自然受损，刹那之间，宛若万箭穿心般的疼痛让他无力站起

    “先天罡气！！”

    最后关头官御天出手了，只见官御天周身形成一道圆形的护体罡气

    旋转之间，似要把一切全都吸入其内，一一搅碎

    “呵…”

    东方道人见此巍然不动，轻轻一笑之间，一只伸出，虚空一划

    一道黑白太极图瞬间朝着官御天压了过去

    砰！！

    一声轰响，太极图撞上了官御天的先天罡气

    太极图旋转之间，不断吸收官御天的先天罡气，不断强大

    “什么？”

    官御天瞪大了双眼，他的防护罩竟然越来越薄弱…

    最终怦然一声，防护罩消失，太极图瞬间透体而过

    官御天整个人定定站了半晌，最终两眼一黑‘砰’的一下，昏倒在地

    “还算可以，能够接住本座的三成功力而不死！”

    随即，东方道人话音一转又道：“不过你们依旧太弱，三个月后将有一场大战等着我们

    那个对手，便是本座十成功力也未能够拿得下它，下去好好疗伤修炼吧…”

    “是，多谢盟主手下留情！”

    众人齐声而道，手下搀扶之间退了下去

    片刻之后，至尊盟大殿之内，东方月辰看着了如神道：

    “了如神，本座交代你办的事情如何了？”

    “禀盟主，风尘三侠，赛华佗，赛西施和酒中仙，

    此刻已经被关入至尊盟地牢之中，死心门的死心师太，

    不久前已经被属下亲手击毙，还缴获了死心门的至宝…

    七绝琴，除此之外还意外获得了千灵棋谱！”

    说话间，了如神自身后拿出了一张琴，一本书

    东方道人神念一动，七绝琴便到了手中

    “七绝琴，死心门，心，意，思，想，妄，断，情，

    江湖传说，死心门的七绝琴，无坚不摧无所不破

    却也只是音波攻击罢了，也唯有这张琴的材料有些珍贵罢了…”

    “盟主英明！”

    “好了，那千灵棋谱谁爱要谁要，这几天本座出去一趟，至尊盟内的事物就交给你了！”

    “属下遵命，多谢盟主厚爱！”

    了如神应了一声，抬头在看哪还有东方道人的影子

    ………………………………

    出了至尊盟，东方道人便向着锁龙山的方向而去

    之所以，抓住风尘三侠，那是怕他们会坏了大事

    至于死心师太，这种人早该死了

    光是灭情绝欲这一条，东方道人便看她不爽

    话不多说，不久以后东方道人来到了火凤凰所在地…锁龙山

    “锁龙山…”

    半空之中，东方道人俯视而下，嘴中念叨一声

    锁龙山地势起伏不断，蜿蜒曲折，数坐大山形成一条飞龙在天之势

    然而其龙身，又被整座铸剑城给镇压了

    “这剑家，还真是会选地方”东方道人轻轻一笑，随即两指一抹

    “天眼…开！！”

    刹那间，但见东方道人的双眼闪烁着金色光芒

    一瞬间，他看到了许多肉眼看不到的东西

    一条被断的龙脉，却还有着些许龙气，一道炽热的火焰…那是火凤凰

    片刻之后，天眼关闭

    “难怪锁龙山是剑家的陵寝，也只能是陵寝，龙脉被挖断了

    这风水可不好，只能有由剑家世代的死人去镇压了…

    而剑家也必须出男丁，否则阴盛阳衰，剑家必灭，

    真是，前人享福，后人却遭殃了…”

    说话间，东方道人缓缓落地，落地的瞬间，全身散发一阵莫名的光芒

    整个人竟然没入了地底之内…

    此术名曰：五行遁术
------------

第一百一十七章锁龙山内火凤凰！！！

    以五行遁术，行走于锁龙山地底之下，这遁地之术，虽然没有土行孙的牛叉

    但最基本的，在土里行走一番还是可以的

    东方道人于土中这里看一看，那里走一走

    不时间，又冲出地底，于地面之上，行走之间，那里写一写，这边画一画

    虽然看似悠闲，但整个人的身形极快

    整座锁龙山之中，但见一道白影，于山林碎石之间来回穿梭

    但不论怎么走，东方月辰绝不会接近火凤凰的中心所在地的

    要是一个不慎，将其惊走，那他可就亏大了

    写写画画之间，东方道人刻下的，是一道道符文

    帝释天屠凤，也牺牲了数以万计的大军

    足以见证神兽的恐怖

    日出日落，白天黑夜，明月烈日，日复一日

    东方月辰的身影，用了不知多少时日，将锁龙山上上下下走了个遍

    便是岩浆之地，东方道人也不曾放过，当然不会是太深的地方

    太深的地方，五行遁术还到不了

    时间犹如白驹过隙，三月时间并不算长

    三月之后的某一天，东方月辰带着官御天，赫连霸和剑尊等人，来到了锁龙山

    这一夜，圆圆的月亮镶嵌于月空之上，月光满满，扑洒在地

    这一刻，锁龙山之外，寂静无比，每个人的呼吸，都有些凝重

    众人似乎知晓了东方月辰到底要做什么了

    “盟主，这锁龙山乃是世代剑家先人的陵寝，传说其深处

    有神兽火凤凰坐镇，您…该不会是想屠凤吧？！”

    了如神摇了摇羽扇，小心翼翼的说道

    难怪这位盟主对生死棋视若无物，对争霸天下也没那心思

    如若能够屠杀凤凰，那些都不值一提

    与凌霜剑的传说能够让人长生不老比起来

    无疑这凤凰能够让人长生不老的说法，更加让人相信第二者

    火凤凰存活上千年，但其实力也是深不可测的

    这数千年的时光，不是说没人打过火凤凰的主意

    而是说，每一个打火凤凰主意的人，都死了！！

    进去里面的人，没有一个人能够活着出来的

    久而久之，世上的人们也就绝了这个心思

    “不愧是了如神啊，将本座的心思猜的的半点不差，

    既然如此，那这先锋的任务就交给你了！！”

    “这…盟主…”

    顿时间，了如神脸色难看至极，没事开什么口啊，真当是祸从口出

    里面的可是火凤凰，这不让他去死吗？

    “怎么，你不愿意？！”东方月辰似笑非笑的看着了如神

    “盟主，火凤凰存活上千年，实力深不可测，您这不是让属下去送死吗？”

    “那你这是要违背本座的命令了？”

    “不是，盟主，这俗话说的好，死有轻于鸿毛，也有重于泰山，

    属下要这么死了，有些太过轻于鸿毛了…”

    “那好，既然你怕死，那本座就多给你几个人，你就带上燕藏锋

    还有你苍鹰堡的众人，前去将火凤凰引诱出来就行！！”

    “盟主…”

    了如神还想再说但看到东方月辰的眼神，心中一颤立即改口道：“属下遵命！”

    “白阎罗，我们走！”

    了如神一声令下，带着自己苍鹰堡的大部队，陆陆续续走进了锁龙山陵寝之内

    了如神走后赫连霸道：“盟主，了如神城府极深，恐怕未必能够将火凤凰引出来啊！”

    “哼，赫连霸你的城府也不小，莫不是想让本座去当诱饵？”东方月辰哼了一声道

    “属下不敢！”

    赫连霸顿时间脸色一变道，然而东方月辰却是看向了官御天道：

    “依你看呢，官御天？”

    “盟主，根据属下对了如神的了解，他绝对会贪生怕死，

    八成会把自己的手下全部葬送在里面，然后自己在狼狈的退回来！”

    官御天直接说出了自己心中所想，他太了解了如神这个人的作风了

    “是吗？本座也是这样看的，但这次可由不得他！”

    说话间，东方月辰手指之间出现了一枚数字键

    东方月辰屈指一弹，数字键直接飞入陵寝之中

    在官御天几人不解的目光之下，东方月辰再次大手一挥

    一道绿色的虚空屏幕顿时出现，里面正是了如神等人的样子

    “盟主，这是…”官御天几人瞳孔一缩，十分不解

    “不需多问，看着便是！”

    感受到东方月辰言语中的严肃，众人也不在说话

    陵寝之内，了如神众人皆是感受到一股燥热的气息

    越往里面走便越热，片刻间便看到了剑家的世代陵寝

    一副副石棺之中却是不可能出现僵尸的，只因为这里有火凤凰的存在

    随着越来越热，一股压迫感猛然袭来，众人顿时间停下脚步

    “大当家的，要不咱们还是撤吧，反正他们也不知道这里发生了什么”

    了如神闻言却是神秘的笑了笑，手中摇了摇羽扇道：

    “撤自然是要撤的，我又怎么会去送死，不过我们又岂能完好无损的撤出去？”

    “大当家的意思是…”

    “怎么，难道我说的还不够明白？”

    看到了如神好想要吃人一般的目光，白阎罗再不敢说半个不字

    转身对一众属下道：“这山洞隧道曲折幽深，你们先前去里面探路…”

    山洞之外，众人一副果然如此的表情，赫连霸道：“这了如神真不是个东西，竟然如此贪生怕死！”

    东方月辰一笑道：“人怎么会是东西呢？赫连霸要不你去？！”

    赫连霸尴尬一笑道：“盟主说的及是，人怎么会是东西呢，

    我看这了如神应该还有什么安排，等他出来属下再去也不迟啊”

    众人不在说话，只见了如神派进去的人一波又一波，就是没有回来的

    久而久之，人心惶惶，了如神跑到了最后面，准备随时退走

    忽然间，众人只听一声山洞深处一声低鸣，伴随着一阵火红色的光芒带着浓浓的灼热气息传来

    一时间，整个山洞火焰的光芒闪烁不定，一头浑身燃烧着火焰的生物飞向众人

    忽然，只见了如神一把丢了手中的羽扇，整个人飞身而起，冲向了火凤凰大声吼道：

    “冲啊，为我们死去的弟兄报仇，为盟主效忠的时候到了！！”

    嗯？！什么玩意？！！

    了如神一众属下瞬间懵逼了，这还是我们的大当家吗？！
------------

第一百一十八章初交手，阵困凤凰！！！

    山洞之外，只见东方月辰手中拿着一个不知什么材料做的小人

    上书‘了如神’三个大字，其上更是刻满了一道赤色符文

    东方道人一点，了如神便跟着跳了起来，直接一掌打向了那火凤凰

    “忘记告诉你们了，你们体内的生死符，还有另外一个称呼，叫做‘傀儡符’！！”

    这自然是结合道术的成果，东方月辰说罢

    官御天几人皆是满满的心有余悸，拳头更是紧紧的捏了起来

    一股浓浓的不甘，充斥每个人的心头

    “盟主手段高超，属下佩服！”

    “盟主当真是神仙中人，属下不如！”

    便是在怎么不甘，也不得表现出任何不满

    但见东方月辰控制着了如神，一面逃跑一面不断招惹这火凤凰

    至于里面的燕藏锋，却是不用担心他的安全问题

    火凤凰威视凛然，全身上下散发浓浓烈火

    苍鹰堡的一众人惊恐之中，火凤凰翅膀一扇

    便有无数火焰扑向众人

    “啊！！”

    “不！！”

    “救命啊！！”

    …………

    无数惨叫声传来，只见沾染上火焰的人，三秒之内必然化为灰烬，渣渣都不剩下

    “梦幻无极！！！”

    看着扑向自己的火凤凰，了如神大吼一声，发出了自己的终极大招

    一蓝一白两股旋转不断的气劲出击，旋转之间挡住了火凤凰发出的强烈火焰

    然而下一秒，一阵‘呲呲’声响起，却是火凤凰的火焰直接将了如神的真气燃烧了

    “什么？这是什么火焰？！”

    饶是在山洞之外的东方月辰等人，也不得不惊奇，这到底什么火焰

    竟然连真气都可以燃烧，一时间东方月辰似乎懂了

    这么多年来为何没人能够将火凤凰屠掉的原因

    有了这种火焰，即便是向火凤凰同时发射无数羽箭

    也能在碰到它的前一瞬间，将所有外物其烧为灰烬

    惊奇之间，东方月辰控制着了如神向着洞外跑来

    火凤凰似乎是被惹怒了，亦是跟了上去

    猛然间，了如神停了下来，但见其周身泛起淡淡的黑气漩涡

    “师傅，你好狠啊，梦幻无极居然是假的，了然如神，天机更深…”

    说罢，怦然一声了如神整个人直接爆炸

    了如神瞬间尸骨无存，火凤凰一时间没了目标

    巨大的凤眼看了看四周，整个山洞之内未有燕藏锋还在活蹦乱跳

    “燕藏锋，将火凤凰引出来！”

    东方月辰的声音瞬间传入其内，燕藏锋按照其指示，一招风神怒打出，而后撒腿就跑

    “赫连霸，任千行，待火凤凰出来之后守在洞口，决不能让其回去，

    官御天，剑尊，你们与本座一同狙击火凤凰，箭隐，你隐在一旁

    伺机而动，以求一击必杀！！”

    “谨遵盟主号令！！”

    片刻之间，东方月辰一道道命令下达，众人各居其位

    一道炽热的高温扑面而来，伴随着一声直冲九霄的鸣叫

    浑身燃烧烈焰的火凤凰冲出山洞，直扑天际

    但见东方月辰，手掌一番出现了一块太极八卦盘

    用力一扔，直向天空而去

    “急急如律令，敕！！”

    东方道人一声沉喝，手中打出一道道印法

    那一枚八卦图一道金黄色的光芒闪过之后，化为一道先天八卦阵

    道道光芒垂下，直接将火凤凰笼罩其中

    轰！！

    便在这时，整座锁龙山刹那之间颤抖了起来

    一道又一道神秘的气息竟然与天空之上的先天八卦阵紧密连接了起来，仿佛齿轮之间的相合

    一时之间，整座锁龙山与天空的先天八卦混元一体

    这一刻，便是没有人，也能够利用整座锁龙山的力量，维持先天八卦阵的运转

    轰然一声！

    火凤凰撞向了那一层层光幕，一时间整座锁龙山竟然摇晃了数下

    神兽之力，恐怖至极

    “威龙神掌！！”

    “乘龙斩第十重！！”

    不待神兽暴怒，官御天和剑尊的攻击已然发出

    一道龙影，伴随着数百道无形剑气轰向了天空之上的火凤凰

    唰！！！

    火凤凰见此，两只眼睛中，竟然流露出人性化的不屑

    两只巨大的翅膀一扇，一道火焰飞掠而出

    瞬间将官御天和赫连霸的攻击烧为灰烬

    两人见此情形，即刻提起轻功跑向一边

    “太极印！！”

    一道宏大的声音响起，却是东方道人发出了他的至强一击

    手中不断结印，一道黑白太极图瞬间打出

    黑白阴阳鱼旋转之间生生不息，四周天地灵气瞬间被吸纳如太极图之内

    太极图越来越大，威能越来越强，火凤凰的眼神人性化的一眯

    高鸣一声，火凤凰张口一吐，一道血红色的火焰瞬间而出

    直接讲东方道人打出的太极印烧为虚无，直接消失

    火焰扑面而来，体内法力涌动，天涯步随之迈开

    这一旅凤凰火焰落地而不灭，反而燃烧起熊熊大火

    遇石烧石，遇木更甚，遇水更是不灭

    刹那之间，整座锁龙山的一半瞬间成了一片火海

    焚天煮海似要烧尽一切

    这一瞬间，东方道人的布置全部被打乱

    除了箭隐以外，其余人等纷纷自顾不暇

    这火焰太邪门了，遇什么燃什么

    嘶…

    东方道人见此，口中倒吸了一口冷气，这到底什么火焰，竟然如此恐怖至极？！

    “冒似现在我自己反而成了瓮中之鳖了…”

    本想以大阵困住火凤凰，在集聚众人之力慢慢屠杀

    但现在猎人与猎物的关系瞬间就反转了

    “无始剑出！！！”

    东方道人一声大喝，身体猛然间散发一道白光

    随之而来便是一阵天蓝色的光芒，一柄剑直接从东方道人体内飞出

    手执无始剑，东方月辰一时间剑意冲霄

    法力源源不断的注入无始剑之内，无始剑猛然消失

    下一秒便出现在火凤凰头顶

    此刻的无始剑变得无比巨大，天地宇宙间游离的能量，全被无始剑源源不断的吸收

    “天地一剑！！”

    伴随着东方月辰的声音响起，无始剑直接当头朝着火凤凰刺下

    王权世家的天地一剑，是天上地下唯我一剑的唯我独尊之意

    然而东方道人这一剑，却是集聚，宇宙自然天地万物为大势的一剑，大有以天地做剑的意思

    两者之间，名字相同，却截然相反，孰强孰弱，犹未可知！！！
------------

第一百一十九章五行阵，凤凰不死！！！

    叮！！

    沧然一声，无始剑撞向火凤凰

    强大的力量撞击之间，发出一道恐怖的能量

    一道圆形波动散发开来，宛若一柄超级巨斧

    轰然一声，整座锁龙山直接被截为两半

    唰唰唰！！！

    无始剑直接被这股强大的力量撞飞，东方道人一把抓住无始剑

    然而下一秒却松开了它，天蓝色的光芒之下，却是犹如火焰一般的通红

    灼热的气息，让东方月辰不得不将其松开

    那火凤凰不断扇着翅膀，翱翔在锁龙山上空

    宛若黑夜中的一轮烈日，不断向东方月辰扑去

    东方道人知晓，以他目前的肉身强度，若是碰到了

    即便烧不死他，也会让他掉一层皮，因为…那已经不是超越了凡火的范畴

    凡水，又岂可灭神火？

    唯有与其保持距离，徐徐图之，方可获得胜利的机会

    两道光芒，两道影子，一道烈火腾腾，是为火凤凰

    一道月华加身，茫茫白色中，又夹杂着淡淡的银色

    是为施展天罡战气的东方月辰

    两道光芒相互追逐，无始神剑伴随东方月辰周身

    不时之间对着火凤凰一剑砍出

    几根羽毛飘然落地，让神兽更加的愤怒

    翅膀煽动之间，数道火焰不断喷掠而出，宛若道道流星滑落

    那一瞬间，在夜幕的映衬之下，绚丽至极

    然而落地便又是火光遍地，片片火海

    “风神怒！！”

    东方道人猛然间停下身形，刹那间狂风漫卷

    背后出现了一道巨大人影，似仙若神，狂风弥漫周身…

    那是利用风之奥义行成的风神

    “火神怒！！”

    东方道人不停，又一声大喝，身前竟然又出现一道如同风神一般的人影

    全身火气腾腾，猛烈燃烧之间，受身后风神吹动

    火势越发的大了

    “雷神怒！！”

    轰然一声，东方道人右边噼里啪啦的雷电响起

    调动天地自然的雷之奥义形成的雷神虚影

    “电神怒！！”

    东方道人又是一声大喝

    轰隆隆！！！

    刹那间，黑夜之中突然间乌云密布，无尽的闪电穿梭其中

    东方道人左手边又一道巨大人影形成，这是感于天地自然电之奥义而来的电神虚影

    雷神与电神之间的力量相互交织，两道力量之间更加强大了

    顿时间，天意四象诀风、火、雷、电四式齐出

    天意四象决这等调动天地之力的武学，已然触及天地间的力量

    便是东方月辰也是学了学，原著中燕藏锋的电神怒输给了一剑隔世

    那是因为他人不行，堪称史上最废的主角也不为过

    如今东方月辰出手，青出于蓝，而胜于蓝，将天意四象决达到了前所未有的巅峰，从而达到了…

    “风火雷电，四神齐出，灭！！”

    没错，便是四神齐出，刹那间风火雷电四道神影汇聚一处

    朦朦胧胧之间，说不清是一股什么样的力量

    风火雷电，天地间的至强之力，形成了犹如一座大山一般的虚影

    东方道人控制着虚影，冲着火凤凰反手便是一掌拍出

    顿时间遮天蔽日，怦然一声，直接将火凤凰拍飞

    然而这不是完结

    控制着那一道虚影，东方道人再一次一把捏住了火凤凰

    霎时间，狂风吹打，烈火燃烧，天雷加身，闪电击打

    火凤凰一声鸣叫，口中又是一道血红色的火焰吐出

    “又是这种火焰，不过这次哪这么简单，临！！！”

    电光火石之间，东方道人双手不定变幻

    一道印法打出，却是九字真言中的临字道印

    霎时间，四神虚影不动如山，丝毫不受那火焰影响

    反而被火神虚影吸了过去，一时间变得更加强大

    “四象锁，起！！！”

    东方道人又是一道印法发出

    顿时间便有四道锁链，自锁龙山地底直接冲射而出

    四象锁之上道道符文闪烁不定，伴随着四条锁链的冲出

    融合了四象射日箭的四象锁，顿时间化为了四道虚影

    青龙，白虎，朱雀，玄武

    砰砰！！

    数声响动，两条锁在了火凤凰的两只爪子

    而后又是又是两条锁链直接贯穿了，火凤凰的双翅

    嗖嗖嗖嗖！！

    便在这时，又有四道羽箭射出，直向火凤凰脖颈而去

    天之四灵虚影再现，却是静待时机的箭隐出手了！！

    噗嗤，噗嗤，噗嗤！！

    十分之一个瞬间，火凤凰的脖颈直接被四象射日箭贯穿

    凤凰血液流淌而出，却又被其身上的火焰蒸发

    发出一声不甘的啼鸣，但见天空之上的火凤凰停下了翅膀，缓缓的闭上了双眼

    火凤凰的尸身缓缓坠落，奇异的一幕发生了

    锁龙山之上的片片火海，化为一道道流光腾空而起

    一道道火焰似是收到了召唤，一一向着那缓缓坠落的火凤凰飞去

    唰！！

    一道血红色的火焰燃起，下一秒便将火凤凰全身湮灭

    缓缓落下的火凤凰瞬间被血红色的火焰包裹

    那一团血红色的火焰，看起来是如此的神圣…

    将火凤凰全身上下一一燃烧…

    一道特殊的火光，一阵不同寻常的绚丽…

    一道千年不遇的场景…

    火凤凰的尸身，逐渐在那血红色的火焰中化为虚无…

    便在那一道火焰将要落地的时候

    火凤凰的身影再一次出现…

    这一次，火凤凰变得更加高大，更加灼热，更加强大了…

    “涅磐重生！！！！”

    东方道人脑海中陡然出现了这么一个词语

    “那血红色的火焰…是涅槃之火！！”

    难怪这么厉害，虽然这只凤凰的涅槃之火只是含有一丝涅槃之火的意味

    但也早早超越了凡火的范畴

    朱雀掌南明离火，凤凰有涅槃之火，凤凰不死，涅槃重生

    他怎么忘了这茬，这下子麻烦了

    涅槃之火，乃是天地间十大主火之一，发展到巅峰

    足以与三味真火比肩，虽然不比大日金焰，但比之太阳真火亦是不差

    陡然间，东方月辰当机立断，猛然落地，落在了某一处阵眼之上

    体内法力源源不断的涌入其中

    他布置的大阵又岂是只有一座先天八卦大阵？

    “五行大阵，起！！！”

    唰！！

    刹那间，东方道人刻下的一道道阵纹被激活，锁龙山方圆百里之内，风云巨变

    金、木、水、火、土，五行元素瞬间汇集五行方位
------------

第一百二十章五行颠，天地为炉！！

    火凤凰涅槃重生，变得更加强大，不断扑腾着双翼，向那锁龙山的凤穴而去

    东方月辰见此瞬间明悟：“涅槃重生，不过强弩之末，本座却是要看看你还有多少力气！！”

    火凤凰涅槃重生，已经用尽了他的数百年来的的法力积累

    这一刻虽然看似强大，却也不过强弩之末

    若是等他恢复过来，想要再一次屠凤，必然千难万难

    东方道人手中一道印法打出，五行大阵一开，瞬间化为五道神光将火凤凰团团围住

    五行奥义化为五道光华，瞬间将火凤凰包围

    水生木、木生火、火生土、土生金、金生水

    火凤凰口中在没有吐出涅槃之火

    然而身上燃烧的火焰，却也只是比凡火厉害上些许罢了

    五行轮转，生生不息，这一刻火凤凰被彻底困死

    嗖嗖嗖嗖！！

    这一刻，随着四道破空之声，便又有四道神箭射向了火凤凰

    却是箭隐又出手了，四象射日箭再一次来到火凤凰面前

    然而这一次…

    叮叮叮！！

    数声金石碰撞的声音响起，四象射日箭直接被弹开

    火凤凰的力量已然所剩不多，然而涅槃重生的火凤凰

    身躯的强度，竟然强大到了一股不可思议的地步

    东方月辰见此眼神一凝，似是做了什么决定

    下一秒无始道胎瞬间化为一头白色的巨龙模样

    东方月辰全身放松，缓缓摊开双臂，一道道银白色的光芒瞬间而出

    如月华一般的柔美，又似万物勃发，带着浓浓生机

    无数道银白色的光芒自东方月辰体内飞出

    一道道光华直接没入无始道胎化为的巨龙之内

    昂！！！

    猛然间，无始巨龙发出一道惊天龙吟之声

    全身上下银白色光芒闪烁不定

    嗡！！

    一声颤动，锁龙山破损的龙脉似是受到什么影响

    一缕缕残余不多的气息，没入那无始巨龙之内

    缓缓睁开龙眼，这条银白色的无始巨龙直接‘活了过来’

    然而，那只是东方道人的意志

    将他所有的力量，以无始道胎包裹，化为一道银白色的巨龙

    径直冲向了涅槃重生的火凤凰

    龙嘴一张，直接向着火凤凰的脖颈撕咬而去

    霎时间，一龙一凤进行了最原始的搏斗

    这是血肉之间的搏杀，万灵最初的野性

    这是最本能的东西

    我门的祖先，最初赖以生存的东西，站在食物链顶端的资本

    万物之间最为原始的搏杀，一切都要靠这个结束

    火凤凰翅膀一扇，躲开了龙口的撕咬，扑腾之间，凤爪向着那龙身抓去

    神龙摆尾，如那皮鞭直接抽出

    空气之间一声脆响，火凤凰的羽毛飘落在地

    火凤凰是真正的凤凰，然而神龙却不是真正的龙

    这不过是一个外形，它的内在…是人

    “龙蛇合击！！！”

    神龙双眼寒芒一闪，东方月辰用出了他一开始学会的一招，也是许久不用的一招

    霎时间，如龙似马，龙蛇盘旋，心念一动，无始道胎在变

    化为极致压缩一点寒芒，无尽的力量聚为一点

    速度快到了极致，强大的力量似乎让周围的空间显得扭曲

    百分之一个瞬间，火凤凰瞬间被透体而过

    下一个瞬间，火凤凰全身失去了力量

    东方道人抓住了这一个刹那

    神念万千之术瞬间而出，一个念头，两个念头，三个念头…

    无数个念头无形之中直接向着火凤凰识海之内杀去

    这一刻，火凤凰没有任何力量，涅槃之火也再不能使出

    否则便是无形的神念之力，也能给你烧的一干二净

    短短一瞬间，火凤凰的意识拼命抵抗，但在东方月辰无数个神念前仆后继之下，直接被绞杀个干干净净

    意识陨落，唯有身躯，依旧生机勃勃，不愧是神兽之体

    “分心掌！！！”

    便在这一个瞬间，一道掌力直接打在了东方月辰身上

    却是…赫连霸

    然而东方月辰不为所动，淡然开口道：“赫连霸，你活的不耐烦了？”

    “哼哼，有了这火凤凰，老夫便可以长生不老，

    有的是大把的时间解去那生死符的痛苦！！”

    赫连霸冷笑一声，看着火凤凰的身躯，满脸透着狂热

    然而东方道人冷冷一笑，口中轻吐两个字

    “无知！！”

    唰！！

    东方月辰身上一股强大的吸力传来，如同那黑洞一般吞噬万物

    “不！！”

    赫连霸发出一声不甘的惨叫，整个人被东方月辰吸的渣渣都不剩

    “那一次之后，我不会在被任何人在背后偷袭…”

    东方道人喃喃自语，脑海中闪过一道身影…

    神念一扫，无论官御天，任千行还是燕藏锋，全都被凤凰之火烧死

    唯有一个剑尊运气好些，整个人身受重伤，晕倒在地

    稀稀疏疏的呼吸之间，依旧在苟延残喘

    进行着生命的挣扎

    箭隐来到了东方月辰身前

    “替本座护法！”

    一声令下，箭隐依旧沉默，整个人却早已警戒四周

    屠下凤凰，东方道人确实有些精疲力竭

    手掌一伸，无数丹药出现，什么大还丹，聚元丹，培元丹全服一口吞下

    “兵！！！”

    东方月辰手中结印，九字真言之兵字神通一出

    体内的药力瞬间被炼化，更有方圆百里的天地灵气汇入己身

    一瞬间，东方道人便恢复了六七成功力

    来到火凤凰躯体面前

    一股灼热的气息传来，其中更是散发着一股淡淡的威压

    神兽虽死，其中威严，却依旧却不容蝼蚁之辈冒犯

    心念一动，无始道胎在变，瞬间化为一座巨大的丹炉

    阴阳图口一开，直接将火凤凰的躯体收了进去

    手掌一番，自万道天珠之内取出了一块不知什么材料做的木盘

    上刻金木水火土五行，还有其余的天干地支

    一边看了看夜空中的星象，一边慢慢的转动木盘

    左一圈，右两圈…片刻之后将手放开，但木盘自身却转动了起来，而且越来越快

    但见夜空之上，无数星光挪移，斗转星移之间，木盘散发出道一道金光

    当然，挪移的只是星辰之光，而非星辰本身

    距离我们十分遥远的星辰，它们发出的光芒

    都是经过了许久之后，才到达地面之上的，在听东方道人口中念叨

    “顺则成人，逆成仙，全在阴阳颠倒颠，颠倒五行，天地为炉，起！！”

    噌！！！

    一瞬间，五行能量涌入丹炉之内，心念一动，便燃起大火

    东方月辰布置下的五行大阵瞬间一变，由原来的水生木、木生火、火生土、土生金、金生水

    变成了这一刻的水生金，金生火，火生土，土生木，木生水
------------

第一百二十一章凤血丹将成，栖宝树梧桐！！！

    五行是宇宙自然物质的分类方式

    顺应五行相生顺序是水生木、木生火、火生土、土生金、金生水

    这叫达盗伐五行，违背自然规律；颠倒五行就是

    水生金，金生火，火生土，土生木，木生水，颠倒五行可以顺应自然规律

    但不管是哪一种，发挥出的力量都是差不多的

    只不过是走的路不同罢了

    到达一个地点，你可以走路，坐车，开飞机…

    无论哪一种，都会到达终点

    其中的不同，不过一个过程罢了，凤凰虽死，但也不死

    东方月辰可不想出现什么意外，故而颠倒五行

    以防止其再一次涅槃重生

    东方月辰的炼丹之术，虽然说不上好，但也不是很坏

    如今更有了无始道胎化为的炼丹炉，任何药力，都不会流失

    因为，即便练成的丹药不怎么样

    但无始道胎本就可以吸收吸收一切有益的外物，以此增强自身

    而东方月辰本身，又能与无始道胎相合

    丹炉的火很旺，或许是因为那是火凤凰的关系

    东方月辰不紧不慢的计算者，感应着…

    手中一味味的药材加了进去

    他以为搜刮了数个世界的资源之后，将凤凰尸身练成金丹是绰绰有余的，然而事实上并非如此

    或许这一次要用光他所有的积蓄，他并不会浪费多余的力量去复制

    因为这不是唯一…

    那些都是可以再生的，在得到的

    噗嗤…噗嗤…

    黑夜之下，火光摇曳不定

    无始丹炉忽然爆发出一阵红光，直冲天际

    心神感应，东方月辰知晓，无始道胎吞噬了这只火凤凰的羽毛精华

    火凤凰的一根羽毛，比凡人的神兵还要坚韧

    片刻间又是一阵抖动，它又吞噬了这头火凤凰的全身骨骼精华

    神兽的骨骼，比他的羽毛还要坚硬，比凡人界最好的铁矿都要好

    便是一些未成仙的修士，也能用它打造出强大的灵兵

    呼~

    一声轻响，无始丹炉吐出了一架凤凰虚影

    栩栩如生，宛若真凰在世

    靓丽的羽毛包裹之下却是无任何血肉，一阵清风拂过

    这一架凤凰虚影直接灰飞烟灭

    作为主人，他知晓无始道胎的口味很吊

    吊到让人养不起，吸收了精华，那些渣渣自然要吐出来

    嗡~

    无始丹炉又是一阵颤动，其中散发的道道气息，让人看起来看起来更加玄之又玄

    东方月辰知晓，无始道胎要升级了，他吸收了一头凤凰除了凤血和全身血肉之外的所有东西

    神兽本就受天眷顾，无论是一片羽毛，还是骨骼

    天生都有上天留下的道韵

    几乎吸收了一头凤凰，又岂能不会成长？！

    纯白色的丹炉变色了

    变得更加透明了…里面的颜色显现出来了

    赤红色的、血红色的…

    那是整头凤凰的凤血，还有一块块血肉

    这些，才是炼丹的主要材料

    一味味药材片刻之间，便是一箱一箱的加了进去…

    到此，东方月辰松了一口气

    到了这个时候，火凤凰在不可能重生，笼罩整座锁龙山的先天八卦阵

    虽然模糊了一些，虽然是黑夜…

    虽然有很多百姓，或者江湖中人看到凤凰陨落了

    但那又能怎么样？

    一帮渣渣，不要说夺取火凤凰，在先天八卦阵的笼罩下

    他们连锁龙山都进不了

    他的精神似乎可以松懈一下了，一旁的箭隐守着

    便是万一有什么杂鱼，也不用他操心

    然而世间便是这么的变化无常

    总会在你距离成功只有一步之遥的时候

    总会在你最幸福的时候，最满足的时候…

    残酷的现实总会将你

    从天堂打落地狱…

    轰轰轰！！

    猛然间，没有任何征兆

    整座锁龙山在颤抖

    在晃动，在崩塌

    山石翻滚，笼罩在天空之上的先天八卦阵一阵也跟着晃动

    大阵不稳，一道大阵神光射在了东方月辰身上

    刹那间，身体犹如泰山压顶，他竭力抵挡

    下一秒，只觉得脚下一空，整个人随着丹炉掉落无底深渊

    轰然一声，随着整座锁龙山直接崩毁，大阵破灭…

    那一块刻有先天八卦的盘子，随着锁龙山崩毁的那一个刹那…瞬间破裂

    ……………………

    时光荏苒，一月时间匆匆而过，二月时间匆匆而过，三月匆匆而过…

    三个月的时间，江湖上乱套了

    官御天，赫连霸，任千行，了如神，统统身死…

    便是那最强大的神秘道人，同样也失踪了

    有人说，他们是去屠杀凤凰了

    在锁龙山和火凤凰同归于尽了

    也有人说，神秘道人屠杀了凤凰，也杀死了官御天等人…

    无数说法，无数人，无数脑袋，无数看法

    然而…这其中有两个人是活下来的，一个是不知踪影的箭隐

    另一个是当时身受重伤的剑尊，然而恢复后的剑尊

    无论谁问起，都对锁龙山崩毁一事绝口不提

    短短几天，至尊盟，海鲨宫全部乱了

    没了龙头，一种属下纷纷乱起，争权夺利

    更有的见到了火凤凰的陨落，一传十，十传百…

    一时间有无数江湖中人纷纷来到锁龙山遗址

    搜寻那所谓的火凤凰

    江湖中人，世上中人…谁人想死？谁不惧死？

    然而他们最终又不得不死…

    而眼前却又有一个机会，让他们长生不死

    乱！乱！乱！！当真是乱

    硝烟四起，烽火遍及大地，这一片大地，大起刀兵，煞气弥漫…

    不久之后，剑尊猛然出手

    将一股股乱势力，小势力，一一收服

    铸剑城俨然成了江湖第一大城

    ………………………

    然而这些，东方月辰不知道

    自那日被无数山石掩埋，整个人似乎落入无底深渊之后…

    他发现了一个好去处

    滚滚的岩浆，如同沸水一般冒泡

    滚滚的热浪一浪接着一浪

    无数的浓烟弥漫，催人泪下，比洋葱还要管用…

    然而那岩浆之中，无始丹炉不断旋转

    隐隐约约发射出道道金光

    而在另一旁…

    却有一棵树，树上有一个人

    这棵树，似乎违背了所有植物的生长规律

    它吸收岩浆而成长，全身上下不是绿色

    而是如同火凤凰身上的火焰那般的颜色

    却又没有任何的灼热

    无论是树枝，还是树叶…

    这棵树吸收光，吸收热…就是不吸收天地灵气

    然而这棵树进行了类似光合作用的一个过程之后

    他释放出的，似乎不是二氧化碳

    而是…灵气

    此树名曰：灵树梧桐
------------

第一百二十二章凤血成金丹，三花聚顶！！！

    古有记载，梧桐为树中之王，相传是灵树，能知时知令

    《闻见录》：“梧桐百鸟不敢栖，止避凤凰也”

    作为百鸟之王的凤凰身怀宇宙，非梧桐不栖

    《魏书·王勰传》“凤凰非梧桐不栖”凤凰择木而栖，后比喻贤才择主而恃

    凤凰的这种君子风范在姜子牙、诸葛亮身上也能找到影子

    他们在没有遇到“梧桐树”前宁愿做一个平凡的钓者耕者…

    梧桐树在今天都有很多，然而这棵不同

    此乃火凤凰栖息之地

    要是一颗普通的梧桐树，别说栖息了，火凤凰还未碰到，便已经化为灰烬了

    此乃真正的灵树梧桐

    灵树四周，更有浓郁的火之灵气

    于此地修行火属性的功法，可谓是事半功倍

    故此，东方月辰这些时日便栖息于梧桐树之上

    天意四象诀，一套很有趣的功法

    有着风火雷电四式

    施展之时，便可以调动这四种力量对敌

    练成第一式，便可以达到后天九重或者伪先天的境界

    修成第二式，便可以破入先天

    后面两式，一式比一式强

    每个人都有自己的先天，世界万千，体系万千，境界万千…

    这个世界的宗师或许是那个世界的先天…

    那个世界的宗师，可能连这个世界的伪先天都打不过…

    强制统一定下境界，反而会给自己带来制肘

    只需要知道一个大概，打得过谁，打不过谁便是了

    借住此地的火灵气，东方月辰将火神怒推衍了一番

    天意四象诀还叫天意四象诀，懒得起名字，只不过其中威力早已青出于蓝，而胜于蓝

    以一个念头推演功法，再以一个念头时时刻刻不停息的修炼

    每一分每一秒，东方道人的实力都在进步

    而他本尊，则慢慢的炼丹，借住地底熔岩之便炼凤血金丹

    同样再以地底熔岩的高温，锤炼一下无始道胎

    可谓一举两得

    至于吃食，有一句叫做：神明食气而不死

    这吃的，是天地灵气，炼的，是太初紫气

    人要动，要活，自然是需要能量，凡人自五谷而来

    修士自天地灵气而来

    到了一定境界，凡间在美味的食物，在修士眼中亦是形同厕所里的…

    吃下去只会损害他们的身体

    而今，东方月辰已经到了神明食气而不死的境界

    至于什么时候达到的，他自己也没注意

    嗡！！

    这一日，无始丹炉一阵颤动，四周天地灵气瞬间被吸入丹炉之内

    道道金色光芒射出

    紧接着一颗金光灿灿的圆韵丹药飞出丹炉

    一股丹药特有的仙气扑面而来，散发出正正清香

    吸一口，便让人心旷神怡

    东方道人心念一动，下一秒金丹入手，这一刻…凤血金丹终练成！！

    “服下凤血金丹，当可更进一步！！”

    金丹入口一瞬间，太极阴阳玄又玄。

    灵气如海更似火，凤血流转遍全身。

    凤凰真意体中现，涅槃神火全身燃。

    生生死死道中道，镜花水月梦幻间。

    三花尽显长生意，祖窍玄关一炁开。

    天人化生我为道，玄关一窍自然来！

    中丹田之处的太极阴阳图不断炼化凤血金丹

    如火似海般的灵气被缓缓吸收，凤凰之血不断与己身血脉融合

    意外之下，竟然得以窥视凤血中的涅槃之火

    涅槃之间，生生死死如梦如幻，更似大梦一场

    闭眼睁眼之间一世而过…

    忽然见得一朵朵花儿开放…

    仙有天、地、人三花；人也有精、气、神三花

    朦朦胧胧之间，竟然窥得那玄关一窍之秘

    混混沌沌之间，又见得一丝长生真意

    冥冥之中三花尽开，聚于那玄关一窍之中

    以此脱胎换骨，革故鼎新，全身上下焕然一新！！

    “三花聚顶成，五气朝元却是还差了很多啊…路漫漫其修远兮，吾当上下而求索”

    东方道人缓缓睁开双眼，整个人气质一变，显的有些沧桑…

    整个人的气息极致收敛，看起来宛若一个普通人一般

    此情此景，已然到了天人合一，返璞归真之境

    伸出一根手指，气劲一吐，冲着手臂一划

    皮肤开裂，血肉崩毁，眨眼间，见得白骨，不到三秒却又完好如初

    “凤凰之血恐怖如斯！！”

    东方道人有些惊叹这凤凰之血的神奇之处

    若是常人吸收了凤凰之血，或许长生不死

    但他却在适合的时间，适合的地点吸收了凤凰之血

    还将其化为了自身的血脉，自此之后，便是失血过多

    自身也能够重新造血，不过不是凤血，而是是人血

    与其说是融合，不如说是人血吞噬凤血，这是一种更高的人血

    一手伸出，心念一动，便有一缕血红色的火焰在手中燃起

    “涅槃之火，唔…这个名字有些不好听，就叫…涅槃天火好了！”

    于是东方道人给这缕火焰改了一个名字

    这是涅槃天火，也不是涅槃天火

    因为他只是包含真正涅槃天火的一丝真意

    只有不断吞噬强大的火焰，才能不断进化

    有朝一日，方能成长为诸天万界十大主火之一的涅槃天火

    茫茫鸿蒙之中，混沌之火是万火之始祖，是宇宙万物中主生灭之火。

    鸿蒙初判，洪荒始开，混沌之火孕育出十大世界本源之火，演化诸天，为天地间最原始的火源

    十大本源之火分别是太阳真火、太阴真火，三昧真火、紫薇天火

    九天玄火、南明离火、红莲业火、涅槃之火、地狱之火、幽冥鬼火

    其中太阳真火之深处，便是传说中的大日金焰

    非圣人不得碰，触之即亡，便是帝俊太一也得努力一番方能使用

    这些都是先天之物，更有一火威能无限

    曰：人族不灭薪火

    后天第一把火，人族初生第一把火，功德之火，信仰之火…

    咳，扯远了

    不知自己闭关了多少时日，东方月辰掐指一算

    原来距离服下凤血金丹，已然过了九个月的时间

    “也该出去走走了！”

    心念一动，召回无始道胎，有涅槃天火在手

    一般的高温已然奈何不了他

    “收！！”

    整个人的神念之力笼罩灵树梧桐，瞬间将其收入万道天珠之内

    这树可是一棵不可多得的宝贝，是决不能放过的

    看了看四周，已然没有出去的路，心念一动，体内法力覆盖己身

    五行遁术施展，整个人便朝着外界而去
------------

第一百二十三章如今这般！！！

    “凤凰死，煞气弥漫，则刀兵四起，血流成河！！”

    天地不仁，以万物为刍狗

    很多人知道这句话，但你知道它的意思吗？真的像看到的这样吗？

    或许你最初知道这句话的时候

    是因为一本叫做《诛仙》的小说

    然而这句话，乃是出自出自今本《道德经》第五章

    意思是：天地有仁心，滋生了万物，老子则说天地无所谓仁，也无所谓不仁

    天地生了万物，并没有想取回什么报酬

    所以真正意思是：天地看万物和那个丢掉的草狗一样

    并没有对人特别好，对其他的万物特别的差

    通俗点：就是天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏

    一切随其自然发展

    换句话说，不管万物变成什么样子，那是万物自己的行为，即便是你自己的运气

    这些都与天地无关，天还是干天的事，地还是干地的事

    各司其职，一切犹如随风入夜，润物无声，天地最是自然不过的…

    东方月辰终究达不到这个境界，当他再临这片大地的时候

    他感受到了天地间弥漫的煞气

    更是看到了无数冤魂厉鬼

    起步行走于这片大地之上，他见到了刀兵四起，血流成河的景象

    煞气无形中引出了人们的野性，贪欲，邪念，欲望…

    掩盖了一切美好良知…

    他看到一个小女孩饿死了，父母没有把她埋葬

    反而张口大吃，一个小男孩饿了，父母也饿了

    他们便把小男孩吃了

    虎毒不食子，人比虎更毒，死亡面前一切都不重要

    用尽一切手段活下去，这才是最重要的

    一切人性的悲哀，都将在死亡面前一一尽显

    有人说人之初，性本善，也有人说人之初，性本恶…

    究竟谁对谁错？！

    农田里的庄家被人抢走了，百姓们没有吃的了

    不得已把自己的子女，以牛马还不如的价格卖出

    偶尔看到一只老鼠，四周的人都会充上去抢它

    “天地大劫啊…”

    东方月辰发出了一声感慨，似乎这件事是因为他而起的

    他更是想起了一两个关于凤凰的传说…

    传说中，凤凰是人世间幸福的使者，每过五百年的时间

    它就要背负着积累于人世间的所有不快和仇恨恩怨

    投身于熊熊烈火中自焚，以生命和美丽的终结换取人世的祥和和幸福

    同样在肉体经受了巨大的痛苦和轮回后，它们才能得以更美好的躯体得以重生

    这段故事以及它的比喻意义，在佛经中，被称为“涅槃”。

    凤凰在大限到来之时集梧桐枝于自焚，在烈火中新生，其羽更丰，其音更清，其神更髓

    佛经中的天龙八部提到的迦喽罗，就是一种超级大鸟

    就是中国凤凰的原形，500年涅槃一次，叫声是仙界的音乐

    每天要吃100头龙，1000条大毒蛇，不过谁知道他是不是扯淡

    凤凰经历烈火的煎熬和痛苦的考验而获得重生

    并在重生中达到升华，称为凤凰涅槃，以此典故寓意…

    不畏痛苦、义无返顾、不断追求、提升自我的执着精神

    然而故事都是人们写出来的，传说大多都是传说

    古埃及也有凤凰的传说

    他们的传说认为，凤凰和鹰一般大小，全身长有金色的羽毛

    闪闪发光光的翅膀、斑斓的外表、鸣声悦耳，能给人降福添寿

    同时认为世界上只有一只凤凰，而寿命为五百年

    在临死之时，凤凰会采集芳香植物的树枝、香草筑成一个巢

    然后点火自焚，在熊熊火焰中，一只幼凤凰诞生了

    新生的幼凤凰就将老凤凰的骨灰装进药蛋中

    在蛋上涂上防腐的香料油，带著它飞到太阳神那里

    由太阳神将它放在太阳庙的神坛之上

    然而无论哪一个，凤凰都是祥瑞，和平的象征，乃是天地间应运而生的瑞兽

    “而今正好五百年，五百年啊…”东方月辰忽然心神有感猛然一震

    “百姓如何，那是因为他们太弱，世间本就是人吃人的世界

    强者依旧大鱼大肉，歌舞美姬，酒肉池林，醉生梦死

    只是需还了这方天地的因果，将这件事情摆平才是！！”

    同情是他与生俱来的，然而那不是他的道

    以他的道来看这一切，都是因为有人太强，有人太弱的关系

    强者肆意妄为，弱者唯有被安排的命运

    这是应该的，见到自己顶头上司对一个刚刚入门的清纯女生做事情…

    又或者自己的女朋友被高富帅抢走，又或者自家的田地被霸占，学校被收保护费了…

    你又能做什么？什么都不能，只能躲在黑暗中慢慢的舔舐伤口，只因…你！太！弱！

    这是残酷，却又是事实

    然而因果之道，玄之又玄，无论你在哪个世界，都会被他找上门的

    终究有一天你是要还的，此类种种，还是早日还清的好

    “棋王洞，镜映湖，生死棋！”

    没记错的话，生死棋的其中一棵棋子，可是由纯粹的黄金打造而成的

    这便是生死棋的宝藏，而那里的一颗棋子的高度，都可以赶得上一面城墙了

    不久之后东方月辰来到了棋王洞，棋王洞的门口乃是由及其厚重的精钢铸成

    强如官御天，也不能凭借一己之力将它轰开，需要借住凌霜剑之威，一剑将其轰成铁水

    便是打开了洞口，里面蜿蜒曲折，比蜂巢还要复杂，堪称迷宫中的迷宫

    没有三本天书的地图，便是找上一百年，也根本不可能进得去

    更没有人可以爬过这里的重重山峰，进入生死棋所在之地，无论你的武功有多高

    而当你用凌霜剑打开洞门，在有地图走过棋王洞，生死棋便摆在你面前

    但下棋却又需要两个人，赢的人可以得到宝藏

    试问多少人又能放弃宝藏？无论是两人，还是百人进入

    都只能有一个人活着出来，如果一个都出不来

    那就等待下一个开启生死棋的轮回，总会有一个人出来

    故，此棋名曰：生死棋

    “已有的事，后必再有，已行的事，后必再行，

    这句话说的很有道理，谜题不解开，必然有人前仆后继！”

    东方月辰不由想起了…某个动漫剧情中的一句话

    因为这句话很有道理
------------

第一百二十四章棋圣剑祖，应顺天！！

    已有的事，后必再有；已行的事后必再行！

    以前有战争，现在依旧有战争

    以前有谋杀，至今依旧有谋杀

    以前有谎言，至今依旧有谎言

    以前有饥饿，至今依旧有饥饿

    以前有生死，古往今来天天都有人死

    ……………

    一切的一切，只不过，现在都升级了

    人类就好像被某个东西，或者别的什么圈养的动物

    永永远远都走不出那个怪圈子

    无论科技有多么的发达，知识多么的强大

    人的心，依旧不会改变

    历史的轨迹，从来都在重复中而又不重复…

    修者，道者，更多的是要走出这个奇怪的圈子

    自古以来，覆盖神秘色彩的东西，总是最能吸引人们前去探索

    管你死多少人，这种神秘就好像一个个魔咒

    在没有解开之前，永永远远萦绕在人们心头

    宝藏没有错，金子也没有错，它们做什么了？

    不过是被动的，被人们聚在一起，任人摆布

    然而有人却说，这不是宝藏，而是诅咒

    事实上，宝藏并没有错，它们依旧是它们

    究竟是别人给你下的诅咒，还是你自己给自己下的诅咒？

    错的究竟是宝藏，还是人心？！

    “所以生死棋这个东西，还是不存在的好！”

    什么天书，什么洞门，什么千灵棋谱，在东方月辰面前都不重要

    他的修为已然当世绝颠

    一身力量强大无比

    一拳直接将洞门轰塌，很久没有这么出手过了

    有些心痒痒

    他有神念，一扫便知条条道路

    然而，他没有走进去，而是把正确的地图刻在了一旁的石壁之上

    东方道人刻下的东西，修为不够的人动不了它，也绝不可能毁不了它

    将一切大白于天下，便不会有更多的人丧命

    然后，东方道人直接飞起，飞向了镜映湖中

    爬是爬不过去的，但挡不住我会飞啊

    镜映湖，山明水秀，宛若人间仙境，竹林潇潇，清水荡荡…

    东方月辰走到镜映湖畔，湖水两头有着两块石柱

    那便是生死棋的将和帅

    轰！！

    猛然间，湖水一声爆响，伴随着一道人影冲出水面，紧接着一声狂笑滚滚而来

    “哈哈哈，来了来了，五百年了，终于来了一个像样的人物，

    我终于等到了，只要吃了他的血肉，我便可以再一次君领天下！！！”

    “应顺天，有我在这，你是不会有任何机会的！！”

    湖水另一边又是一声爆鸣，随着一条水柱，一位满头白发飘飘如仙的老者出现

    东方月辰一时间有些懵逼，应顺天，棋圣剑祖？

    莫非我来到了五百年前？！可我没有月光宝盒啊？！

    “剑祖，你我相斗了五百年，待我吃了他的血肉

    再来与你一较高低，小的们，给我冲！！”

    说话间，应顺天携带滚滚阴风煞气，还有一群数不清的，密密麻麻宛若蝗虫的东西冲向了东方月辰

    这一刻，东方月辰明白了，它们早已不是人

    “哈哈，不过一群苟且偷生的水鬼罢了，叱！！！”

    东方月辰哈哈一笑，霎时间全身气血散发开来

    他早已达到打碎虚空，见神不坏的境地，更是服用了凤血金丹

    一身气血宛若涛涛江海，刚猛至极，开口一声大喝之下

    周身气血宛若一轮烈日，一道血红长龙，直接将那扑面而来的一众水鬼打为灰烬

    “什么？！”

    应顺天一声惊骇，身形猛然化作一道橙红长剑，意欲抵挡这一道，长龙血气

    然而这又有什么用，怦然一声直接被打到了一边

    “天地间第一柄凌霜剑！”

    五百年前，应顺天铸造第一柄凌霜剑，在用三千工匠打造了一座王者棋城，可是二十多年后

    江湖中人却只闻其声，不见其城，而那三千工匠也不知所踪

    却是被应顺天，直接沉入了宛若仙境的镜映湖底

    后来应顺天和棋圣剑祖两人于生死棋上同归于尽

    两人的尸身被一群水鬼笼罩，那一群水鬼正是当初…含冤而死的的三千工匠

    没想到五百年间，应顺天竟然借住魔剑成了剑中剑魂

    成了高于水鬼，又不是人的东西

    棋圣剑祖想来亦是不差

    两人竟然相斗了五百年之久

    而今应顺天居然想吃他的血肉来复活，真不知道是不是脑子坏掉了

    从来都是鬼怕道士，哪有道士怕鬼的道理？！

    水鬼，在民间传说中是指，人意外死亡或者自杀之后却不能投胎转世

    他们留下的灵魂变成水鬼会害人，将别人也变成水鬼，做他的替死鬼

    而后他们自己就可以投胎转世，水鬼，也被人们称为水猴

    “水鬼不能留，除了也是一番功德！！”

    东方道人眼中寒芒一闪而过，便要动手忽然只听棋圣剑祖道：

    “道长且慢动手！！”

    东方道人回头看向棋圣剑祖道：“你附着于心剑之上，你是水鬼，但也不是水鬼

    往后的日子，只需要借住心剑的力量静心修炼，

    吞吐日月，未必不能成就阳神，再现世间！”

    棋圣剑祖道：“这些老夫自然知晓，只是这三千工匠本就含冤而死

    虽成水鬼，但并未害人

    道长道法高深，不若大发慈悲，将他们送入轮回，吾等必然感激不尽！”

    “这个好啊！”东方月辰闻言点了点头，而后又道：“可是我不会啊！”

    “呃…”

    棋圣剑祖闻言脸皮子一抽，不会你说什么好？！

    而东方月辰确实不会，超度什么的，从来都是和尚喜欢做的事情

    他从来不会考虑这么多，更何况这里有没有地府还是两说的

    就是有他也不敢乱送啊！

    “这样吧，如今天下战乱四起，煞气弥漫，贫道可把这一众水鬼化为魔剑剑奴，

    剑祖可执掌魔剑，每逢世间大乱便以剑奴行走于世间，

    吸收天地间的煞气，一来修炼，二来也是一番功德，三来也算有了归处，剑祖以为如何？！”

    棋圣剑祖自然是一个人，他的棋意，超凡入圣，故名棋圣

    他的剑法无人能敌，故而又被人称为剑祖！

    “道长慈悲，此法甚妙！”

    东方月辰闻言心中一乐，这下火凤凰的职业终于有人顶替了

    “既如此，应顺天可为奴将！”

    说话间，东方道人一道金色符箓打出，片刻之后，魔剑之内的应顺天直接被炼化为奴将

    将魔剑抛向高空，东方道人一道道印法打出

    一众水鬼直接被吸入魔剑之内化为一个个剑奴

    “贫道留下一份凤血，日后可助剑祖得证阳神！”

    说罢，东方道人将自身一份鲜血打入心剑之中

    “多谢道长大恩！”

    “无妨，这生死棋的宝藏，贫道便取走了！”

    “道长请便！”
------------

第一百二十五章让人无语的世界！！

    出了棋王洞，带走生死棋的宝藏，不久之后东方月辰来到了当今天下最大势力的…铸剑城

    任千行，燕藏锋，官御天，赫连霸，了如神等一众江湖巨头，纷纷死在锁龙山屠凤事件当中

    江湖武林一片大乱，唯有铸剑城的剑尊苟延残喘，最后活了下来

    一众江湖巨头死的死，消失的消失，唯有一群小虾米活蹦乱跳

    可谓是山中无老虎，猴子称大王

    但剑尊抓住了这个百年难得一见的机会

    伤好之后，兵发江湖，短短几月之间，整个江湖武林，他便占据了半壁江山

    武林的世界，从来就没有朝廷或者国家的什么事情

    一旦成为武林至尊，便和皇帝没有什么两样

    这一日，铸剑城中，一道白衣人影忽然出现在剑尊面前

    此刻的剑尊，威严更甚，不怒自威，天下霸主之势尽显

    见得东方月辰，却是神色一变，恭敬道：“恭贺主上！”

    “恭贺本座什么？你如今可都快成为武林至尊了，应该是本座恭喜你才对！”

    说话间，东方月辰做上了剑尊的位子，做了一下，和平常的凳子相比

    也就是宽一些，大一些罢了，其余的还真没有什么特殊

    “主上恕罪，属下…属下并没有…”

    剑尊闻言大惊，还以为东方月辰对他有了什么不满

    惊骇之下，一时间竟不知道说什么了

    面前这个人的实力，可谓是神鬼莫测，要杀他不过弹指一瞬间罢了

    东方月辰摆了摆手道：“凤凰已死，天下刀兵四起，无形之中更是煞气弥漫，

    这情况怎么说，也是因为本座而起的，所以此次本座去了一趟棋王洞，

    取得了生死棋的宝藏，欲把这比宝藏赠与你，住你一统天下，早日结束这世间战乱！”

    说话间，东方月辰大手一挥，万道天珠之内的生死棋宝藏随即出现

    只听轰隆一声，一颗堪比一座小山的棋子出现在两人面前

    “这…这…属下不敢！！”

    剑尊不知道说什么好，所谓的生死棋宝藏，难道就是一颗小山大的石头棋子吗？

    东方月辰微微一笑道：“没什么敢不敢的，石头只是一层保护膜，

    划开石头的表面，里面包裹的东西便是金子，本座将要离开这方世界…”

    东方月辰不满不紧的说着，让他如何善待百姓，如何大力发展生产力

    如何打破封建专制制度，如何全民习武…

    总之讲了很多，剑尊听着很是懵逼…这都是些什么思想？

    简直就是大逆不道，但为什么细细想来又是这么的有道理呢？！

    正想发问，然而东方月辰早已不知去向，正所谓来也匆匆，去也匆匆

    挥一挥衣袖，带走了很多东西…

    剑尊很是迷茫，不过数十年后他明白了这些话为什么有道理

    因为，东方月辰说的这些话都是…真理！

    ………………………………

    走了走了，东方月辰走了，人道三花聚顶

    意外之下，更出现了人血吞噬凤血的奇怪现象

    他的体内，不存在凤血，只存在人血，拥有凤血功能的人血！

    便是帝释天也没有这种福源

    他窥视到了一丝长生真意，他更能看到自己身上时时刻刻的寿元流淌

    也看到了自身那无比庞大的寿元，也更能看到，别人身上的寿元

    然而这是一种长生，也不是一种长生

    事物都是相对的，长生也是相对而言的

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜…

    人类的岁月很短很短，一年便是一年，一年又一年

    而某些物种不是这样的

    神龙，以一千年为一岁，便是活上三千年，也只是三岁

    王八乌龟等等更是长寿，有的百年为一岁，有的数百年或者万年为一岁

    更有的一个混沌为一年

    这些时间相对人类来说，很长很长，但上天是公平的

    有的生物或许千年，甚至数千年方能开启灵智

    此前不过浑浑噩噩，活着也和死了没两样

    人类对智慧，修行更是得天独厚，远远不是某些物种可以相比的

    关上一扇门，必会打开另一扇窗

    只不过，我门的所得不同，他们羡慕我们，我们羡慕他们

    前面的章节便说过，做到便是满足，得到便是幸福

    相对于悠久的神兽寿元，对于人来说，这相当于长生不老

    然而想没想过，神兽也会有一天相当于人类那样老死？！

    当然，这说的是那种坐吃山空的

    “刚刚穿越的那一段时间，我曾以为，得到凤血或者龙元

    我便可以不死不灭，长生不老，然而我错了，如若吃了龙元活着凤血…

    便可不死不灭的话，神龙为何被屠？凤凰为何被杀？”

    后来，东方月辰想明白了，神兽的生命层次比我们高太多了

    修士的一滴血，可以让普通人延年益寿，去病除灾

    但同样一滴血，却无法对等同的修士起到任何作用

    “如果我一辈子都冲不破凡人的层次，那么龙元或许凤血

    便可以让我不死不灭，但如果我冲破了，达到了更高的境界

    那我的生命…依旧是有限的，所以的长生是相对的！”

    有得便会有失，这是恒古不变的道理

    一件事情的结束，必然是另一个事件的开始

    一个世界的完结，必然开启另一个世界的征途

    只是这一次…

    东方月辰觉得，他来到的这个世界，可能撑不了两章的字数

    因为他刚刚来到这个世界，一声轰响过后…

    一道身影直接被炸向空中，化为一道流光，紧接着便听到一声：

    “可恶的喜羊羊，我一定会回来的！！”

    『我一定会回来的！』

    多么熟悉的台词啊，伴随着多么可贵的毅力

    多么天才的发明家，多么努力的狼…

    总会败给所谓的主角光环

    狼总是吃不到羊，羊又总是打败狼…

    这是多么的让人无语…

    然而这不是最重要的，最重要的是，东方月辰一来到这个世界

    便将自己的力量极度收敛到极致

    因为他发现…

    他随便一根头发掉落，便犹如亿万斤巨石

    差点穿透了地心，还好东方月辰极快收手

    然后他又滴了一滴…其他世界在平常不过的露水

    只见那一滴露水，居然变成了一片汪洋大海

    他随便透露这么一丝丝气息，便立刻让虚空破裂

    直接打出了一个个黑洞…

    他在吹一口气，直接把宇宙中的无数星球吹没了…

    对此，东方月辰一拍额头道：“大千世界，中千世界，小千世界…

    这是一个连小千世界都算不上的世界…来到这里一点用都没有

    不过…既然我来了，狼又怎么能吃不到羊呢？！！”
------------

第一百二十六章万灵之敌！！

    职业有三六九等，人，更是有强有弱，如果把一个个人比作一个个世界来说的话，那么…

    从宏观来看，人都是一样的，两只耳朵，两只眼睛，两条腿

    当然有的有三条腿，有的没有

    从这个角度来看，人都是一样的，但一样不代表等同

    你们都是人，但你和她和他，是一样的吗？！

    如果把人，比作一个个世界

    壮汉便是大千世界，青年便是中千世界，孩童便是小千世界

    人，有强有弱，世界自然也有

    不是说，这个世界能够破碎虚空，那个世界也一样能够做到

    这个世界的千万吨力量，在那个世界可能只是一粒沙尘的重量

    这个世界你天下无敌，可能那一个世界，你连一只蚂蚁都打不过

    这个世界你超越光速，可能在那个世界，你连站都站不起来

    所以，评论厉害，谁强谁弱，绝对不是看表面

    不是看到你能一拳打爆星球，你就能在在所有世界打爆星球一样

    可能…你连一颗火花都擦不出来

    不是漂亮的美女就一定是好人，说不定是一枝扎手的玫瑰

    知人知面，不知心，她美貌如花，说不定心底丑陋至极

    “常听说，世界有小千世界，中千世界和大千世界之分

    然而这个世界，就连小千世界也配不上！”

    东方月辰瞬间对这个世界下了定义，因为他刚刚拿一块肉去太阳上烤了烤，差点把太阳给弄熄灭了

    “哈哈，该死的喜羊羊，你们终于落在我灰太狼大王的手里了！”

    一声大笑传来，却是灰太狼又回来抓住了所有小羊

    高高兴兴的回到了狼堡

    东方月辰见此，一步迈出，斗转星移

    一步便到了狼堡，只见一旁的沸羊羊催促道：

    “喜羊羊快想想办法啊…”

    喜羊羊沉默冷静道：“别急，我正在想”

    一旁的慢羊羊眼镜一亮道：“放心吧沸羊羊，根据以往的经验

    灰太狼在煮羊的过程中一定会出现什么问题的，所以我们一定会没事的”

    灰太狼闻言哈哈大笑：“哈哈，别费事了，你们是逃不出我灰太狼大王的手掌心的！”

    “爸爸你看我折的纸飞机”忽然小灰灰跑了出来，在狼堡里乱跑乱跳

    “儿子别乱跑，小心摔着”

    灰太狼有些着急，忽然噗通一声打翻了一桶水，湿了一堆木柴

    “哈哈哈…”

    一种小羊见此哈哈大笑

    红太狼手拿平底锅，趾高气扬的命令道：

    “灰太狼，柴火都湿了，怎么煮羊？还不快去捡些新的柴火回来！”

    “遵命，老婆！”

    说话间灰太狼拿起了不知从哪出来的木板，一分钟不到，直接讲门窗钉的死死的

    “小羊们，你们是逃不出我灰太狼的手掌心的！！”

    灰太狼恶狠狠的道，正要出门，东方月辰的身形显化而出

    “可怜的灰太狼，你是永远吃不到羊的啊…”

    灰太狼身形猛然一顿：“你是什么人，我警告你，别想打我羊的主意，否则下场是很严重的！！”

    东方月辰饶有兴趣的打量着灰太狼，因为他刚才发现了一个极为有趣的东西

    存在即是道理，天生我才必有用

    便是世界不同，有些东西却是一样的，比如…

    树上掉下的苹果总是往下落的

    炸弹的配制，和其他世界的是一样的

    然而这个世界本身的材料太弱，哪怕造出了一颗原子弹

    也无法在其它世界，炸起一片灰尘，或许还不如一个爆竹

    但转念一想，如果用其他世界的材料来做呢？！！

    虽然，世界的规则不一样，但很多东西是一样的…

    一瞬间，东方月辰看向灰太狼的目光，仿佛发现了宝藏一般

    “你…你，你要做什么？！”灰太狼被盯的有些发毛

    忽然间，灰太狼指着东方月辰，整只狼瞪大了双眼，浑身颤抖不已，冷汗淋漓

    似乎想起了什么不得了的事情，又仿佛见到了什么不可思议的事情一般，眼底深处的恐惧弥漫周身

    “灰太狼，你怎么了？”红太狼平底锅落地，看向灰太狼

    ？？？

    东方月辰头顶上打了几个问号，怎么了？！

    “村长，那是谁啊，长的怪怪的，从来没有见过的一种生物…”

    一旁的喜羊羊见此小声问道，然而慢羊羊没有做声

    看着东方月辰的样子，也如同那灰太狼一般

    整个人震惊恐怖到了极点

    短暂的沉默之后，灰太狼和慢羊羊齐声说道：

    “我想起来了，他是传说中的——人！”

    “人是什么？这个生物的名字吗？”

    “人是传说中的动物，站在食物链顶端的一种超级生物！”

    慢羊羊不知何时解开了身上的绳子，推了推额头上的眼镜道

    众人听闻…传说中的…食物链顶端的…好高大上

    刹那间，一众羊狼仿佛发现了新大陆

    “那人吃什么？！”

    “人为什么在食物链顶端？”

    一种小羊纷纷问道，慢羊羊道：“他们吃素！”

    一种小羊松了一口气，但下一秒只听灰太狼道：“但他们也吃肉！”

    “他们会吃草根，会啃树皮，会吃草，但那不过是小儿科，

    他们更喜欢吃肉，无论是羊肉，还是狼肉，只要是肉

    无论什么动物他们都可以吃，更可恶的是…”

    灰太狼的声音狠狠托了一下又道：“他们没有天敌啊！！！！”

    “传说中主宰着世界，万物尽皆匍匐在脚下，只要他们想，

    他们可以是任何动物的天敌，所以人这种动物，又被称为…万灵之敌！！”

    “什么？！”

    “这么可怕！”

    “好厉害！”

    灰太狼说罢，一种羊狼吓得后退到了墙角

    “万灵之敌！”东方月辰品味着这个词

    人没有天敌吗？或许这便是天地主角的特权吧…

    自然界中，老鼠怕猫，一物降一物，万事万物皆有天敌

    然而，人的天敌是什么？！

    真的没有吗？

    有，人可以是万事万物的天地，然而万事万物，也可以是人的天敌

    有的人怕蟑螂，有的人怕蛇，有的人怕老鼠…

    或者说，人本身便是人的天敌，弄不好，人类会灭绝在自己手里

    只听慢羊羊道：“很久很久以前，人吃遍了所有动物，随着他们力量的发展

    人，痴心妄想的像进一步征服大自然，后来被上天惩罚，灭绝了

    没想到天网恢恢，疏而有漏，尽然留下了这么一个！”

    说道此处，慢羊羊话音一转，不知从哪来的火箭筒对准了东方月辰道：

    “所以，只要人出现了，无论是羊还是狼，所有大自然的动物，都必须齐心协力消灭…人！！”
------------

第一百二十七章世界之主，天圆地方！！！

    轰轰轰轰！！！

    哒哒哒哒哒！！！

    无数的炮弹轰鸣，烟尘四起，火光冲天，狼堡片刻坍塌…

    “我说…你们在干什么？！”终于东方月辰开口了

    看到一动不动，却完好无损的东方月辰

    慢羊羊道：“呃…那个，突然想起来，我实验室里还有重要的实验要做，拜拜了！！”

    嗖！！

    说话间，整个人以极快的速度回到了羊村

    “村长，等等我们！！”

    一众小羊懵逼一秒钟，紧接着撒腿就跑

    呼~

    灰太狼面前一阵冷风吹过，这就是人的实力？！

    这帮该死的小羊！！！

    “老婆，你不是要去表哥家吗，我们这就去…”

    说话间，灰太狼拉着红太狼和小灰灰飞奔而去

    转眼间便已经到了万米之外，然而东方月辰伸手一抓

    直接将灰太狼一家又给抓了回来

    “这位大侠你放过我吧，不要吃我，狼肉一点也不好吃的，

    羊，对，羊肉可好吃了，你去吃喜羊羊…”

    灰太狼一番哭诉，东方月辰不想与其啰嗦，直接道：“灰太狼，本座为万界城城主，如今城内缺少一位科技工作人员，你愿意吗？！”

    “我愿…”

    万界城？没听说过，不过危机当头，小命最重要

    话刚说半句，便被红太狼打断了：“那你能开多少工资给我们？！”

    东方月辰有些好笑，好吧，老板是要给员工开工资的

    当下道：“是灰太狼，不是你，一月三十头羊，如何？！”

    “三…三十头…”

    “答应，答应，我们答应”

    灰太狼有些结巴，红太狼立刻答应，除了小时候小白狼请她吃羊意外，跟了灰太狼之后

    她就再也没吃过羊了…灰太狼更惨，他从没吃过羊，只是喝过羊汤…

    “很好，这是你这个月的工资！”

    说话间，东方月辰大手一伸，虚空一抓

    顿时间，羊村上空便有一只巨手出现，遮天蔽日

    轰然一声，整个羊村的地表直接开裂，下一秒，整座羊村直接被抓到了东方月辰抓到了手掌之中

    任它有多大，在东方月辰手中，也只能是手掌方寸之间

    刹那间，整个青青草原上的羊全在灰太狼面前

    “这…这…这是羊村？！”灰太狼目瞪口呆

    东方月辰大手一挥，直接将慢羊羊放了出来，没记错的话

    这也是一位不可多得科学家

    “这…这到底是怎么回事？！”慢羊羊有些晕乎乎的

    “从今天开始，慢羊羊便是万界城第二位科研人员，

    如果你在同一类型的发明之上能够超越灰太狼，你便可以救下一位小羊！！”

    大自然的食物链不能破坏，狼多了不行，羊少了也不行

    大规模间的战争，就在他们两人身上进行吧

    “你…你，你这可恶的人类！！”慢羊羊急的跳脚，他发现他还是低估了人的可怕

    “灰太狼，你以后想要吃哪只羊，那只羊便会出来，

    出来后自然会变成原来的大小，除了你自己以外，

    没有我的允许谁也救不走一只羊！”

    “老板，万界城在哪？我现在就去上班！！！”灰太狼见此立马表忠心

    “咳，这个吗…”

    他能说只是一时起意，还么有建好吗？

    下一秒，东方月辰道：“跟我来！”

    说话间，众人跟着东方月辰来到了草原之上

    心念一动，万道天珠浮现

    而后将其高高抛起，万道天珠瞬间与这方世界的意志相合

    东方月辰手掌伸出猛然一抓，万道天珠…瞬间回到手中

    其中还多了一团五彩光华的东西

    “这是什么呀？”

    “这难道是…”

    看着东方月辰手中的五百光华，一众狼羊极度不舒服

    “这是世界意志！”

    没错，这便是这方世界的…世界意志

    每一个世界无形之中，都有一股冥冥中的力量维护着世界的运行

    代表着这个世界的规则

    有人把这叫做世界意志，那是不上档次的叫法

    正确的叫法，应该是读者们熟悉的…天道

    世界诞生的那一刻，便有了天道的存在

    维护着世界运行，其它什么都不做，不对谁特别好，也不对谁坏

    正是…天地不仁，以万物为刍狗

    “这个世界的天道组成，似乎有些偏向性！”

    天道的力量，便是整个世界的力量，没有那个本地生灵可以独自对抗一个世界的力量

    便是一拳可以爆掉地球，你却举不起整个地球

    便是一瞬间能够杀死所有地球人

    但当所有人类的力量汇聚在一起，依旧可以杀死魔人布欧

    天道的力量恐怖如斯，非本地生灵可以对抗

    然而喜羊羊与灰太狼的世界，东方月辰几乎可以一巴掌灭宇宙

    一个小小的世界意志…确实不在眼中

    “天道至公，然而这个世界的天道组成的规则…”

    第一，狼永远吃不到羊

    第二，狼永远会锲而不舍的抓羊

    第三，羊永远能够打败狼

    第四，老虎都是和蔼的…就是不知道吃什么

    第五，他们可以是科学的天才，然而有时候蠢的无可救药

    第六，永远不会见到有生物死

    ………

    总之很多，无始道胎祭出，瞬间将这方世界的天道吞噬

    在怎么不好，也是一个天道

    若是其他世界，东方月辰可没本事捕捉天道

    那会被轰成渣渣的

    嗡！！！

    刹那间，喜羊羊与灰太狼的世界一阵颤动

    整个宇宙间弥漫的气息，有些不一样了

    因为，东方月辰成了这里的主人

    他，便是这里的天道

    他，便是天意

    心念一动，规则便改了

    这里不存在什么主角光环，狼是可以吃到羊的

    刹那间，冥冥之中的规则改变，喜羊羊忽然感觉到自己似乎失去了什么宝贵的东西

    灰太狼感觉到自己仿佛没了什么阻碍

    心念在一动，泰哥老虎变成了嗜血的…

    心念在一动，东方月辰改变了很多很多无聊的东西

    “我要这天圆地方，天地之间九万里！！！”

    东方月辰开口，整个宇宙一阵变动，无尽空间极致压缩

    地球瞬间变成了一块方形陆地

    宇宙中更有无数的星球，陨石，源源不断的融入地球变成的陆地之上

    陆地并没有增大，东方月辰只是将他们融合压缩

    普通一房间的棉花，将它压缩成一颗玻璃珠子般大小

    那它的质量将大大提升

    片刻间，便不存在了什么宇宙，有的只是天圆地方

    一片大陆，一片天空，一方天地

    东方月辰在开口：“我说，全宇宙的星星，全都融合为的三百六十五颗主星辰！”

    刹那间，天空之上便有三百六十五颗星辰形成

    每一颗星辰之上，都有一种外星生物

    白天以太阳为尊，晚上便以月亮为尊

    “我说，主星之外将有十二万九千六百道星光形成！”

    刹那间，便有点点星光，道道光芒行成

    “老板…救命啊…我快被压死了…”

    灰太狼气息奄奄的声音传来

    “天哪，宇宙间所有的物质全都融合在了一起，

    这块大陆的质量和重力…预计将提升亿亿倍以上，

    现在已经是原来的二十倍了，还在持续上升…”

    慢羊羊的气息越来越小，东方月辰又道：

    “我说，所有动物和植物都能适应如今的环境！”

    心念一动，刹那间，所有的动物便都恢复如常

    “我说，大陆中央将行成一座最坚固的万界城！！”

    轰隆隆，刹那间山摇地动，一座超级巨大的城池行成

    上书，万界城三个大字

    随后东方月辰取出了三节赤红血色的细小树枝

    三节树枝悬浮在空中，偶尔散发出的能量让四周的空间荡出阵阵波纹

    若非全宇宙的物质空间聚集在一处，四周的恐怕早就坍塌了

    “此乃灵树梧桐的树枝，你们的任务便是将它种活！！”

    灵树梧桐，吸收的是岩浆，在类似光合作用的过程后，吐出的是灵气

    只需要将它种在这个世界，这个世界就会受到灵气的滋润

    相辅相成之间，这个世界将会越来越强

    然而这个过程是相对漫长的

    几百年，上千年，数万年，一个会元的时间

    甚至，一个量劫的时间，一个无量量劫的世界

    这个世界或许会成为小千世界

    然而只要世界变强，东方月辰也就跟着变强

    虽然这个时间会久一点，但成与不CD不算什么损失

    灰太狼眼前一亮道：“是，保证完成任务！”

    慢羊羊推了推眼睛道：“天哪，便只是一截树枝，

    也有千万亿吨以上的重量，就是种下去了，也会把大陆压穿的！”

    东方月辰笑了笑：“这是个有难度的任务，然而智慧的力量是没有极限的！”

    说罢，东方月辰的身形直接消失，却是到了另外一个世界

    而在东方月辰走后，灰太狼哈哈大笑：“嗷呜~”

    “太太太太爷爷，我终于可以吃到羊了！！”

    于是灰太狼第一天吃了美羊羊，第二天吃了懒羊羊…

    第三天，却放了喜羊羊，因为灰太狼不想太孤独

    …………
------------

第一百二十八章水月洞天

    刷！！

    一阵拳风袭来，东方月辰心神警觉自然而然反手一掌

    轰然一声，整个地面一阵晃动，见对方没有杀意，东方月辰停了下来

    抬头瞬间，一道波面头出现在眼前，东方月辰霎时一愣：“水月洞天，童氏一族，童博！”

    “水月洞天，那是什么？还有，我叫龙博！”

    很明显，对方智商很高，反应非常迅速

    “哈哈，我知道你真名叫龙博，不过要说谁能驾驭这个发型，也唯有童博和诸葛日照了

    出手够快，够准，够准头，但唯独不够狠，与人切磋打斗有余，

    然而以命搏命却还不够，只因童氏一族从不杀生的缘故！”

    这个和方便面一样的发型，东方月辰想来，也只有这位才能驾驭得住了

    童博一愣，虽然不知道对方说的诸葛日照是谁

    但自家的老底都被人揪出来了当下道：“兄台既然识得在下，敢问到底与水月洞天是何关系？！”

    “每个人都有自己的秘密，贫道对你童氏一族并无敌意，

    童兄来这地下城，可是来寻找自己亲弟弟童心的？！”

    东方月辰看了看四周，便已经大概明白如今的剧情了

    为救亲弟，地下城，龙神功大战五百年血蟒！

    “兄台莫非知道童心在哪？”

    “确实知道！”

    “还请兄台告知，童博必然感恩不尽！”

    东方月辰一笑道：“如果你信得过，便跟我来吧！”

    说罢，转身便走，童博遵从内心的选择，自然而然跟了上去

    因为龙氏一族的直觉告诉他，那人并非敌人

    东方月辰自然是不熟悉这地底城的路线

    但只需要神念一扫，整个地下城的立体图形便尽在脑中

    自盘古开天以来，童氏一族即拥有天赋异能，为天地之间传递讯息的使者，一向为朝廷所倚重

    直至秦末，叛徒童尹仲因心术不正被族人放逐，而后改名尹仲

    忿而煽动皇帝欲将童氏灭族，赖大将军龙腾舍命相救，才得以令童氏一族避入深山

    童氏族长感慨浮生若梦，繁华过处不过是一场镜花水月

    因而将避居处命名为『水月洞天』，布下重重结界

    并严令童氏一族之人，永世不得出山

    童氏族人的护族宝物灵镜，被龙腾将军临终前的鲜血所封，石化失踪

    而叛徒尹仲，亦被灵镜所伤，身上留下了永远无法痊愈的裂伤，时刻忍受折磨

    五百年后，童氏族长童镇即将病殁，次子童战，幺儿童心，为救父亲，私自离开水月洞天

    潜入御剑山庄盗取传闻中可以起死回生的“血如意”

    长子童博（实为龙博，龙腾之后）闻讯赶至，救回正遭围攻的童战

    却误把女扮男装的小贼豆豆当成童心一起带回

    童战见到族长父亲最后一面，童镇留下遗言：由童战接任族长之位，让童博离开水月洞天。

    而大家辛苦带回的血如意，被豆豆为试真假，故意摔碎

    一下子竟冰封了整个水月洞天

    唯有童博、童战、豆豆和博学多才的神医隐修，侥幸逃过一劫

    四人不得不离开水月洞天，寻求解除冰封之法，并希望能找回失散的弟弟童心

    因此一场爱恨情仇，惊心动魄的玄幻江湖纷争即将展开

    东方月辰带着童博左转右拐，看到了一块巨大的血蟒雕像

    栩栩如生，让人看一眼便觉得活了过来，然而这确实是活的

    尹仲养了五百年的大蛇宠物，五百年间，早已通灵，几乎都成精了，就差没有化形了

    “这位兄台，怎么了？”一旁的童博见东方月辰停下有些着急的问道

    “没什么，你弟弟就在前面！”

    说罢，两人快步而走，转身之时却不见身后的血蟒眼中闪过一道猩红色的光芒

    东方月辰带着童博来到了水银池，只见童心躺在水银之中，一动不敢动

    童心武功很高，但小时候烧坏了脑袋，一直是小孩心性

    然而此刻的童心，全身很是难受，充满了水银之毒

    双眼紧闭，眼角就出了两道血痕

    看到童心的一瞬间，童博脑袋一片空白，眼中泛起了点点泪光

    心头好似重击，心中更是难受不已，悲从心来，喉咙之处哽咽无语

    最恨不过无语，最爱不过无言…

    一切尽在不言中

    童心听到了脚步之声：“你帮我找到二哥没有，我家里人呢？

    我听你的话不动，我又怕会沉下去可是…可是…

    可是我的眼睛还是痛的睁不开啊，还有身体胀得很难受啊”

    童博没有说话，三两步上前，一个翻身顺势将水银中的童心拉了上来

    刷！

    便在这时，那石头血蟒一阵变幻，尽然活了过来

    快速爬向了东方月辰所在之处

    心神感应，东方月辰身形隐在一边，一条五百年的血蟒实力很强

    他虽然不惧，却也是个麻烦，再者也想看看童博的龙神功威力到底如何

    童博不出声，童心一阵挣扎：“你别动我，我要等我哥哥，等我哥哥来救我！”

    童博一时间将童心报的更紧了

    “你干什么你，你干什么？”

    “别怕，没事了，没事了”

    “大哥”

    “是我”

    “大哥，我等了你们好久好久，你们都不来…”

    “好，大哥马上带你出去啊”

    便在这时，一阵蛇吐信子的细微声音从背后传来

    转头一看，却是一条超级巨大的血蟒，本想让东方月辰照顾一下童心

    却发现东方月辰早没了人影

    “是那条蛇”

    “你乖乖等着，大哥很快回来带你”

    “大哥，你千万不要扔下我就走啊”

    “放心吧，大哥不会走的！”

    童博放下童心，看向血蟒他有些生气了

    竟敢把他弟弟折磨的不成人样，既然你来了，正好当一个出气筒

    “喝！”

    童博一声沉喝，血蟒直扑而来，童博一跃而起躲过了血蟒的扑杀

    童博迅速转移战场，向着外面跑去，奔跑之间，整个人，身化为龙

    吼！！

    一声吼叫，整条龙形如同水幕，又似有仙气包裹

    似虚似幻，虚幻之间让人感觉炫酷无比

    血蟒见此扑了上去，一龙一蛇迅速扑打了起来

    龙吟吼叫，血蟒也不甘落后

    一时间，整个地底城如同发生了地震一般

    血蟒咬了一口童博龙身，童博龙头直接咬向血蟒七寸

    轰轰轰！！！

    伴随着一声声轰响，石柱断裂，石头滚落

    “大哥，大哥…”

    战斗的声响太过浩大，童心有些担心，想爬却又爬不起来

    “大哥，你千万要小心，那条蛇它会咬人的！”

    既然站不起来那就一下下爬出去

    童心费尽力气爬到了另一边，一龙一蛇的战斗终于也要落下帷幕

    “大哥，大哥，大哥…”

    随着一道道石柱的崩毁，童心很是担心，不断叫喊

    终于，在两次巨大的撞击轰响之后，一龙一蛇终于停了下来

    童博散去了龙身，变回了人形，身受重伤五脏惧裂，口吐鲜血，一时间说不出话来

    强龙不压地头蛇，何况他终究不是龙，他的本质还是人

    那血蟒也不好受，整条蛇身瘫倒在地

    伤口之处亦是鲜血滚滚
------------

第一百二十九章尹仲！！！

    “大哥，你没事吧？！”童心依靠声源寻着童博所在爬了过去

    “我没事！”童博抹了一口嘴中鲜血道

    然而童心却碰到了地上血蟒的血，沾在手上，嘴中尝了尝

    下一秒如饥似渴的直接去喝地上的血蟒之血

    童博见此大惊，一把拦住了童心：“童心你敢什么？！”

    “大哥我好渴啊，这个好好喝，我还要喝”

    说话间童心挣脱了童博的控制，低下头一口一口去喝地上的血蟒之血

    “看来，童兄需要帮忙啊…”

    便在这时，东方月辰的身形显化出来，再一次出现

    童博眼神一缩，他竟然没看到东方月辰是如何出现的

    提着伤势，童博勉强说了一句：“让兄台看笑话了…”

    “大哥，他是谁啊？”

    正在喝血的童心忽然停了下来

    “是一个朋友”童博道了一声，又看向东方月辰道：“还请兄台助我一臂之力！”

    “好啊！”

    东方月辰想都没想便答应了，说话间一道绿色数据光芒射向童博而去

    不到十秒，全身一阵疼痛之后，童博整个人恢复如初

    “好神奇，好厉害，比隐修的医术还要厉害，这到底什么法术？！”

    童博活动了一下筋骨，内心充满了震惊和疑惑

    看向一旁的童心，立马将他拉了起来

    “大哥，你干什么？我还没喝够呢”

    “童心，这血不能喝”童博说着看向了东方月辰又道：“俗话说送佛送到西，兄台可否帮帮童心，在下感恩不尽！”

    东方月辰道：“伤可以医，病可以治，唯独治疗心灵不是贫道之所能，

    水银之毒，血蟒之血便可以解，片刻之后便会无事，不过自此之后

    却是会与血蟒心意相通，童兄若无事的话，还请自便，

    贫道在此还有些私事要办，来日必然会去府上叨扰一番！”

    童博自是聪明人，听得懂话外之音，当下道：“哪里哪里，大恩不言谢，来日兄台若有需要，童博必不敢辞！”

    “如此甚好！”

    东方月辰微微一笑，和聪明人说话就是省力简单

    童博抱着童心走后，东方月辰看向了地上的血蟒

    而后一只手掌，对准了血蟒的伤口之处，随之而来的，便是一阵强大的吸力

    “吞天噬地！”

    唰唰唰！！！

    刹那间，地上的血蟒蠕动，伤口之处的鲜血宛若喷泉一般

    源源不断的献血喷涌而出，凭空聚在东方月辰手掌三寸之前

    无数的鲜血，聚拢一处，成了一团巨大的血球

    血蟒感受到自己的生命力在慢慢流逝，然而刚刚才被童博打了个半死

    此时此刻，哪里还有多余的力气来抵抗

    对于一般人来说，这血蟒的血是有毒的

    然而对于东方月辰来说，这血蟒活了五百年

    全身上下一身是宝，比什么普斯曲蛇要高上不知几千倍

    这鲜血处理一下，更是可以用来炼丹

    再说不久之后，尹仲便要下来疗伤了

    东方月辰对这个活了五百年的家伙，更是感兴趣

    凭借自己一代凡人之身，不借助任何神兽之血

    以一己之力，练就了不老不死之身，真可谓牛逼上天了

    和他一比，所谓的帝释天简直弱爆了

    帝释天成了一个彻头彻尾的疯子

    然而，尹仲却还不是完全的绝情绝义，他的想法很简单

    因为当年偷练龙神功，所以被逐出童氏一族

    原本只是想好好修炼，然后以强大的实力回到童氏一族找回场子

    然而…他的女儿死了，因为吃了他打来的蛇肉死了

    他伤心至极，发誓要以这天地为奴，他恨！

    恨天，恨地，恨苍生，恨万物，更恨童氏一族

    他要修炼成神，然后复活他的女儿，却不想被龙腾和灵境所伤

    身上留下了永不可痊愈的伤势

    被日日夜夜折磨了五百年

    这五百年，他只想，恢复伤势，然后修炼成神，复活自己的女儿

    这个想法很简单…

    然而，却被搞的太复杂了

    “好了，杀鸡取卵那是蠢人做的事情，贫道的目光可没这么短浅！”

    说话间，东方月辰将面前的一大团血蟒之血收了回去

    而后手指之间，便是一道绿色数据光华朝着地上的血蟒射出

    片刻之后，血蟒伤势恢复

    但依旧有气无力，因为即便东方月辰帮它治好了伤

    也没办法帮它造血啊…只能靠它慢慢养着了

    至于为什么没把它宰了

    那不是心慈手软，而是细水长流

    杀了就什么也没了

    留着，慢慢宰

    算算时间，尹仲也应该来了

    “你是谁？胆敢伤了血蟒？去死！！”

    便在这时，一声沉喝，伴随着无尽的怒气，飞身一跃对着东方月辰便是一脚踢出

    完美，这一脚实在完美至极，无论是技巧还是什么

    简直完美到了巅峰，只是其中力量略有不足

    噼里啪啦！！

    霎时间，东方月辰猛然一握拳，骨节之间声音响起

    手臂肌肉宛若磐石，对着扑面而来的一脚，手中万钧之力直接打出

    轰！！！

    电光火石之间，整座地底城便是一阵晃动

    头顶上的御剑山庄更是颤了两颤

    “啊…”

    一道撕心裂肺的惨叫声音传来，东方月辰抬头一看，却是刚刚从水银池之内起来的尹仲

    但见其胸口又出现了一道道恐怖的裂痕，鲜血横流

    他虽然拥有不死之身，但身中水银之毒也不好受，需要血蟒之毒，以毒攻毒

    这血蟒不只是他疗伤的工具，更是他养了五百年的宠物

    五百年了，哪能没有一点感情

    看着一朝朝的花开花落，物是人非

    也就这条血蟒一直陪伴他

    “不愧是活了五百多年的人，当真厉害，当真可怕！！！”

    说话间，东方月辰身形挪移变幻之间来到了尹仲面前

    尹仲活了五百四十年，完美无缺的尹仲，便是童博也根本不是他数招的对手

    最后若非童博先祖，龙腾的灵魂附身，童博根本就不是对手

    而如今，一叶而知秋，若非他有伤在身，东方月辰不得不承认

    目前的他…或许不是尹仲的对手

    “五百多年？阁下说笑了吧？”尹仲忍痛，强自压下心中的震惊和愤怒

    “尹仲，童尹仲，五百年前被逐出童氏一族，有儿尹舍，四十岁时所生

    御剑山庄之祖，这之前曾有女儿尹凤，后，女儿死亡

    期待修炼成神，复活女儿，五百年前曾率大军追杀童氏一族

    幸的龙腾舍命相救，最终两败俱伤，被灵境和龙腾攻击

    在身上留下了五百年…不曾磨灭的伤势！！”
------------

发个感言吧…

    这书好像要上架了，实际上我也不知道

    问编辑也不告诉我，委屈啊…但看情况好像是的

    没有感言的书，是不完整的书

    本着宁可杀错，不可放过的精神

    所以我发了感言

    我也不知道上不上，如果不上别笑啊

    上架是什么呢？

    就是要收钱了

    多少呢？

    不多，一章一分钱而已

    掉在地上都没人捡的那种

    然而它却可以养活作者

    写书为了什么？

    为了钱！

    没钱我为啥要写书？

    没钱我没办法生存，因为人要吃饭

    没吃的就会饿死

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往

    这话说的挺俗气，但却是真理

    人活在世，哪能不为利？

    你对一件事情付出，都有自己的目的

    用付出，从而达到收获的目的

    你付出了时间去，使你愉悦了精神

    你付出了汗水去打工，去上班，使你得到了工资

    得以养活自己，养活家人

    我付出了时间和精力去写，就是不知道能不能得到订阅

    当一个人付出之后，得到了满意的收获，自然会更加努力

    另外，看盗版的，看盗版不是错

    因为人都有着占便宜的心里，我能理解

    找一个无私的人，比大熊猫还要珍惜

    但不得不说，盗版商是可恶的

    因为伤害了我的利益

    大家都考过试，你幸幸苦苦解开一道题目，却被别人直接抄答案

    什么感觉啊？！无数个***跑过…

    将心比心，别人伤害你的利益你也不爽的

    我没权力要求一个人做什么，但可以请求你做什么

    看了这么久，请求个首订不算过分吧？

    不过几分钱而已的

    就当路过大街随意扔给乞丐吧

    请注意，正版尽在qq阅读或者起点

    (本章完)


------------

第一卷


------------

第一百三十章特殊的伤势（求订阅）

    “你…你到底是谁？！”

    五百年了，五百年了！

    尹仲从未想过这世上竟然还会有人知道他的底细

    而且还知道的如此详细

    这人是谁？究竟是谁？！

    五百年间，这世上难道还有什么是自己不知道的事情吗？！

    悄悄跟在尹仲身后的童战，更是心神一震

    尹仲此话一出，不就等于承认了东方月辰的话了吗？

    如此一来，尹仲的种种行为迹象，就都解释的通了

    “尹二爷练就不死之身，便是给你抹脖子，下一秒你也会活过来

    但贫道实在不相信，这世间就真的没办法至你于死地了吗？！”

    东方月辰盯着尹仲，此时此刻的尹仲，伤势复发，水银之毒又未解

    可谓虚弱到了极点，要做什么，便是最好的时机

    尹仲闻言，眼底闪过一丝狠辣和决然，虽然听对方的语气，未必想至他于死地

    “你，你到底想做什么？便是我身子在虚，拼着一死，也能将你拉下地狱！！”

    他五百年的经历，让他明白一个道理，狭路相逢，勇者胜！

    身处绝境，唯有以命搏命，方能有一丝活命的机会！

    “这话说得在理，不过贫道是谁不重要，贫道可以是你的敌人

    也可以是你的朋友，如何选择，也全在于你，

    贫道此来，只是想和尹二爷做个交易罢了

    若是答应，咱们皆大欢喜，若是不答应，我想…

    你应该听说过『刑天』的传说，到时候真想看看你有没有刑天的能耐！”

    不死人又如何？我把你下半身扔去北极，上半身扔去南极，再把你头颅流放外太空

    要是这样你还能回来，我没话说

    “阁下想做什么交易？！”

    尹仲一手扶着墙壁，很是勉强的站了起来道

    “贫道要交易你不死人的秘密，或者说，你是如何从一介凡人修炼到不死不灭之身的过程！！”

    东方月辰一开口，便有些，语不惊人，死不休的意味

    整部水月洞天的剧情，或许人们更加在意，更加注视的…

    是身化为龙的龙神功，然而东方月辰更加在意的是

    尹仲的不老不死之身，他到底是如何修炼成功的

    东方月辰虽然创造了《太玄经》和《天地经》

    无论哪一部武功，都会随着他的见识和经历而成长

    但他此刻服用了凤血金丹，东方月辰更加迫切创造一套

    能够灵活运用自身血脉的功夫

    就像…帝释天的《圣心诀》一般

    然而此时此刻，尹仲的不死之身的秘密，成了他最好的借住范围

    尹仲闻言笑了笑道：“呵呵，当真是好大的野心，够爽快，够直接，不过这个价钱可不低！”

    东方月辰一笑道：“治好你的伤势，或者说让你见到活着的女儿，

    又或者…你自己的自由，你可以三选其二！！”

    “凤儿…”尹仲呢喃一声：“呵呵，别说治好我的伤势，就说我女儿已化作尘土，

    我修炼了五百年，也没能让他起死回生，就凭你？！

    再者阁下想要留住尹某，恐怕还没那个能耐吧？！”

    东方月辰没有说话，两手直接捏拳，直接动手，没有任何技巧

    唯有快，狠，准三字，一拳拳轰向尹仲

    尹仲不得已，强行提起真气，抵挡东方月辰的进攻

    轰轰！！砰砰！！

    咔嚓，咔嚓！！

    两人碰撞之间，尹仲手臂之上的骨节咔咔开裂

    尹仲实在没想到，这道士的肉身强度和力量，已经到了一个匪夷所思得到地步

    皮肉手掌碰撞之间，就好似普通人打到了钢铁一般疼痛

    “吼！！”

    最终尹仲一声大吼，施展终极大招龙神功，整个人化为一条红色神龙

    “龙神功！！（真的是龙神功？！！）”

    面对龙神功东方月辰有些郑重，这尹仲当真是不要命了

    这种情况还敢施展龙神功，而躲在暗处的童战却是震惊的无以复加

    吼！！

    一声吼动之间，红色龙头冲向东方月辰

    缓缓抬起手掌，就在那一寸之间

    在那百分之一个瞬间，东方月辰掌化为拳

    带着自身浑厚的真气，行成一道巨大的拳影，直向那龙头一拳轰出

    砰！！

    尹仲的龙形直接轰散，整个人直接被打到墙壁之上

    轰然一声直接倒地，不待尹仲反应，只感觉脖子一凉，一阵阵危机感自那剑上传来

    却是东方月辰手执无始剑，在那一个瞬间已然直指尹仲

    “切，凭你这幅身体还敢逞强，逞强也就算了，还敢不要命的施展龙神功！”

    东方月辰切了一声，待仔细打量了尹仲胸口的裂痕之后，整个人猛的神情一凝

    “这是…道伤！”心中道了一声，又看向尹仲道：“既然你不选择，我便帮你选择，这次贫道放你一马

    下次再见，你必然能够再见到你的女儿，准备好贫道要的东西！”

    说罢，东方月辰转身收剑，身形一顿，想了想，又扔给了尹仲三颗天香豆蔻

    “此乃天香豆蔻，服下之后，一年之内伤势不会再有任何发作，

    但切记运功过度，另外，灵境早已不再水月洞天，

    童氏一族的几人，这几天还是不要插手的好！”

    东方月辰身形移动，直接来到童战面前

    “你…”

    “童战是吧，跟我走！”

    说罢，不管他乐不乐意，直接拉着他除了地底城

    尹仲耳边，依旧回想着东方月辰的话语，灵境不在水月洞天？！

    你骗谁呢？！灵境乃是童氏一族的镇族之宝，怎么可能不在水月洞天？

    尹仲不相信，下一秒却是把三颗天香豆蔻毫不犹豫的吃了下去

    想要对付他，现在就是最好的时机，然而他没有动手

    天香豆蔻，天下第一世界中的武林至宝

    只要你还有一口气，吃下第一颗，你的生命就会凝结，伤势不在恶化

    但你会沉睡不醒，吃下第二颗，你便得以苏醒，并且伤势恢复如初

    但一定时间内如果不服下第三颗，你就可以和世界说拜拜了

    然而尹仲不同，东方月辰后来发现，便是傻妞被强化的医疗功能

    也没办法修复尹仲的伤势，对于目前的他来说

    尹仲的伤势，能够医好，却不能治好，因为那是道伤

    超越了一般的伤势

    伤痕之上，不仅承载了五百年前龙腾的意志，还有灵境的道

    这是从内而外，自灵魂到身体的伤痕

    除非有一天超过了灵境的能力，否则这伤根本没办法治

    天香豆蔻，也只能让治他一年

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    谢谢『迷糊鼠』的打赏

    (本章完)


------------

第一百三十一章龙家祖宅（求订阅）

    东方月辰抓着童战，速度快的不可思议，眼前景物一一略过

    童战耳边只停一阵呼啸之声，片刻间便出了地底城，离开了御剑山庄的地界

    “喂，你到底是谁？干嘛抓着我不放，还有，为什么知道我水月洞天的事情？！”

    童战有些气愤更有些好奇，这人到底怎么回事？

    不闻不问就把他带出来了，还知道这么多隐秘

    “童战，童氏一族继任族长，大哥童博，却不是亲生的大哥，

    三弟童心，此行除了水月洞天的冰封，便是因他而来，

    不过可惜你来晚了一步

    不久前童心已经被童博救走，现在应该已经离开御剑山庄了！”

    东方月辰寥寥数句，越发激起了童战的好奇心

    “你到底是谁？怎么什么都知道？还有那个尹仲如果真如你所说，

    刚刚那么好的时机你居然会放过他？！”

    “年轻人，好奇可不是什么好习惯，那会让人丧命的，

    一个纯粹的武者，自有其尊严和高傲，绝不会趁人之危”

    “年轻人？我看你也没比我大多少！”

    “不多，比你大三天”

    “………”

    “喂，你要去哪？”

    去哪？自是找去童博了，水月洞天对于东方月辰来说，有何可图呢？

    第一想到的，自然是龙神功

    它是龙氏一族家传绝学，天下至刚至阳的武功

    一共为九层，每层又分为上、中、下三期，其中以身为龙，是最厉害的攻击形势

    它是一种可以将使用者变成白龙的奇幻绝技，十分神奇，为龙氏先祖龙腾所自创的家传绝技

    无敌的龙神功，天下至刚至阳的武功，共为九层

    每层又分为上、中、下三期以身为龙是最厉害的攻击形势

    剧中会此武功的有两人，另一个是尹仲，不过是偷学来的，而龙博（童博）的龙神功是家传绝学

    大决战时，尹仲明明有召唤风雨雷电的本事却没有使用

    而是冒着身体裂开的危险，同样使出龙神功和龙博（童博）对抗

    可见龙神功就是一种无懈可击的神技，要知道尹仲可是活了五百年

    期间什么神功不知道？！可见这五百年没有一种能够超过龙神功

    它可飞行于空中，以龙之威力攻击敌人

    以此功可以驱毒、疗伤、夺物、保护一切，变化多端，威力无穷。

    其中招式招式与变化灵巧繁多

    雷惊苍龙：无上轻功，练到极处可瞬移几百米。

    盘龙八剑：雷龙破风、青龙出海、龙腾九州、惊天狂龙、

    战龙天下、血龙屠魔、龙噬八方、狂龙连斩，最强攻击为八剑合一

    龙云枪法：龙云三十二式枪法，无坚不摧，所向披靡。

    惊龙变：它是一种提升功力的秘法，使用惊龙变之后，一月之内不得动武。

    玄天疾风剑法：共有九九八十一式，讲究快准狠。

    幽冥鬼影：轻功功法，飘忽不定，身影相随

    其二，自然是尹仲的不死之身的修炼

    以凡身修炼成不老不死之身，着实可怕

    其三，自然是冰封水月洞天的血如意，血如意有两块

    为御剑山庄的传家之宝，拥有者起死回生之效

    但必须两块合在一起，才可以产生效用

    其中一块，被豆豆用来试真假，摔碎了，然后整个水月洞天直接被冰封

    想要恢复和解除冰封，就必须找到血如意之心和另一块血如意

    然而血如意之心，却又在真正尹二爷的儿子，尹天仇手中

    其四，自然是灵境了，灵境有着种种不可思议的手段

    强大的攻击力，真正起死回生的手段，镜内更是自成空间

    东方月辰或许不可以使用灵境，但只需要用无始道胎将其吞噬就可以了

    不但可以增强无始道胎，更可以掌控灵境的威能

    其五，便是水月洞天里的一切法术秘典了

    童氏一族，随着岁月的流失，天赋异能也逐渐流失

    想要学习法术，就只有开天眼了，然而在东方月辰看来

    那只是接触法则的一种手段罢了

    武者想要接触法则，就必须到达『破碎虚空』的境界

    因为那可以接触空间法则

    然而这个世界，尹仲自己都修炼五百年了，也没见他能去哪

    东方月辰到达此地，也是感到一阵阵的压抑

    便是重力，也比以往的世界，大上十了多倍

    不久之后，东方月辰带着童战来到了一个地方——龙家祖宅

    “喂，你不是说带我来找大哥的吗？”

    “他们应该就在这里”

    “什么叫应该？！”

    原著中，童博与血蟒大战受伤之后，便来到了此地

    此刻虽然被东方月辰治好了，但他们依旧在外，除了此地，无处可去

    搬开大岩石，两人来到了龙家祖宅之内

    “喂喂，你们两人是谁啊？怎么可以乱闯别人的房子？！”

    两人刚刚进入便被一个年轻的老头发现了

    其身后还跟着一位女子，手中端着三碗参汤

    “你的房子？这是龙家的废宅，本就是无主之物，

    你可以借住，我们为什么不能？更何况，这里真正的主人后代

    不久前已经回来了，贫道要是晚来一步，恐怕真要给你毒死了！！”

    说话间，东方月辰将那女子手中的参汤打翻在地

    一股腥味泡沫顿时显现出来

    童战见此吃惊的道：“哇，你们要毒死人啊，外面的人实在太危险了！！”

    “用的还是鹤顶红，真够下本的…”

    年轻的老头自然是韩霸天，女的叫做珠儿

    韩霸天有三个收养的女儿，大姐赵云，老二豆豆还有最小的珠儿

    韩霸天除了经营三花仿，用以销赃不正当的古物之外，还接手一些见不得人的勾当

    不过，除了保命的时候，没杀过人就是

    二十年前，新婚第二天的老婆便是将童博送入水月洞天的龙婆

    而这龙家旧宅，便是童博亲生爹娘留下来的

    二十年来，韩霸天一直守在这

    原著中，误以为童博对其女儿欲行不轨，所以才想干掉他们

    只是这次，不知道为了什么

    难道豆豆又被那个坑货童心打伤了？

    “你说这里真正的主人，难道…难道你是…”

    一时间，韩霸天看着东方月辰面色有些激动

    东方月辰摆了摆手道：“打住，你认错人了，贫道不是这里的主人，

    你想毒死的童博，才是这里的少主！！”

    一旁的童战闻言，眼神一瞪：“什么？你想毒死我大哥，我跟你拼了！！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百三十二章目的（求订阅）

    童氏三兄弟，各有其特点，大哥童博，成熟稳重，顾全大局，关键时刻，能够牺牲自我，舍身取义

    老二童战，性如烈火，单纯的可爱，仿佛要把周围的事物，都给燃烧起来

    老三童心，天真烂漫，但有时候蠢的要死，打过大嫂，虐过二嫂

    更是把尹天仇活活打死了，除了尹仲之外，第一个杀人的童氏族人

    童战一听有人要毒害自己大哥，一时间怒气上涌，这口气怎么能够忍的下去？

    顿时间便冲向了韩霸天，童氏一族不杀人，但打他个半身不遂，还是可以的

    “喂喂，年轻人有话好好说，别动手，别动手…哎哟！！”

    韩霸天退了退，然而童战一个拳头直接打了过来

    “好好说，我打你，打死你，我让你好好说……”

    一个老头和三姐妹最差劲的珠儿，又怎么打得过童战呢？

    “好吵啊，你们在做什么？”

    这时一道声音传来，东方月辰转头一看，却是一个白胡子怪老头

    活了一百五十八岁的，比世上任何医生都要厉害的…隐修！！

    “哎哎哎，童战你在干什么？还不给我住手！”

    隐修快步走来，一把拉住了童战，嘴巴不停的说教了起来

    “你怎么能乱打人呢？而且还是一个老伯，要尊老爱幼你懂不懂啊？”

    “这不一样！”

    “不一样你也不能随便动手打人”

    “他们想毒死你和大哥啊！”说话间童战指了指地上的毒汤道

    “这个…”隐修一时不知道怎么说话了

    “什么事这么吵啊？”这时童博从屋内走了出来，第一眼便看到了童战

    “童战，你回来了，你是怎么找到这里的？我还打算去御剑山庄找你呢！”

    “大哥，是这个贫道带我过来的”说话间，童战指了指东方月辰

    “兄台，我们又见面了，上次匆忙一别，此刻才知道兄台原来叫贫道！”

    童博一脸笑意的看向东方月辰拱了拱手道

    “喂，你就是那个瞬间把童博伤势治好的那人吗？怎么叫贫道，这名字有点怪怪的！”

    童博说罢，隐修方才注意到了一旁的东方月辰

    根据童博的描述，他那时绝对是深受重伤，没有十天半月是好不了的

    但这人居然能在一瞬间将人的伤势治好，实在太过匪夷所思，若是别人说的，隐修绝对不相信

    但童博是他看着长大的，是绝对不可能说谎的

    一时间，隐修看向东方月辰的目光有些好奇

    只听童博道：“贫兄，自那日一别之后，在下有个朋友受伤了，还请贫兄施以援手，救治一二！”

    东方月辰闻言满头黑线，童博等人不明所以

    “贫兄，可是舍弟有什么不好的地方得罪了？”

    一旁的珠儿闷嘴笑了笑道：“你们这群笨蛋，贫道不是他的名字，

    他是道士，贫道是道士的一个统一的称呼，就像我们都是人一样。”

    珠儿这么一说，众人便都明白了，几人尴尬的笑了笑

    水月洞天，有如桃花源地，与世隔绝，世俗规则他们还真不知道

    便是钱这个东西，也是刚刚知道它的用处的

    “还未请教兄台高姓大名？”

    “名字不过一个代号，叫我道长便好”东方月辰想了想道

    “对了大哥，这老头想害死你们啊，还好我们来的及时！”

    猛然间，童战又对童博指了指地上的毒汤

    “这…”童博不由看向韩天霸道：“韩老伯，我们可是有什么误会之处？”

    “误会？还能有什么误会，你都把豆豆打成那副模样，

    不久前她就醒过一次，说是要找你算账，然后又气晕了

    我问你，你是不是对他做了什么不好的事情？！”

    提起这事，韩霸天就来气了，他没什么宝贝的东西

    一生也只有三个女儿，现在竟然被童博这个，知人知面不知心的畜生那啥了

    他想想就来气，为了豆豆一生的幸福，他这个当爹的当然要干掉他们

    “韩老伯，你真的误会了，等豆豆醒来，一切就都明白了”

    童博听完一笑，随后看向东方月辰：“还请道长出手救治一二”

    “可以”

    说话间，东方月辰随着众人走向了屋内

    一位少女脸色苍白的躺在床上，可见出手之人下手太重

    但好在得到了及时的医治，并无性命之忧

    但见东方月辰手指之间，一道绿色数据光华射出

    不到十秒钟，原本惨白的脸色迅速恢复红韵

    整个人的气息越来越强，不一会便恢复如初

    脉搏苍劲有力，双眼微微张开…

    “豆豆！”

    “童大哥，你个混蛋，下次不许丢下我一个人去冒险，不许点我的穴道，不许离开我，也不许……”

    豆豆一醒，立马抱住了童博，无形之中，东方月辰又吃了一顿狗粮

    “嘿，神了，神了，还真神了，你是怎么做到的？教教我，教教我…”

    隐修见此瞪大了双眼，霎时之间求知欲大盛

    什么医者的自尊，全被他抛到了一边

    他看清楚了，这不是武功，也不是法术，更加不是医术…这是一种他从未见过的东西

    他要学，他发誓一定要将这项本事学到手

    一番解释之下，众人误会尽皆消除，而童博这次的伤势，被东方月辰治好

    并没有让赵云来照顾他，故此，两人也没有发生什么特殊情感

    “谢过道长救命之恩！”过了片刻，豆豆对东方月辰谢过

    “喂，你就不谢我了？我也为了你忙了大半天好不好？！”

    一旁的隐修见此不乐意了，一百五十多岁的他，还是一个小孩子脾气

    豆豆打去道：“我们最熟，所以不用谢，是吧童大哥”

    童博道：“多谢道长救命之恩，道长有恩童博，不知童博可有什么帮得到道长的地方？”

    世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨

    他们这些人虽然天真了一些，却也不傻

    尤其是童博，聪明绝顶

    他与东方月辰不过萍水相逢，自己求他什么，他从未拒绝过

    要是对他没有什么所求，那还真是怪事了！

    “既如此，那便直说了，贫道想要龙神功！！”

    刷！！

    此话一出，整个人房间内顿时便是一阵寂静

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    下午还有几章

    (本章完)


------------

第一百三十三章龙神功（求订阅）

    “龙神功，童氏一族不可修炼，更是龙家不传之秘，也就是说，

    除了童氏一族之外的人修炼龙神功，是可以的，

    贫道想要龙神功，却也不急在这一时，正好大家都在

    待贫道再送你一份大礼，再告诉我你的决定，现在跟我来吧！”

    最初依靠的傻妞的功能，如同蝼蚁一般的挣扎

    如今随着他实力的提升，经历世界的晋级，正在一步步失去作用

    而他本人也有自己的尊严和高傲，有些手段他已经不屑用之了

    永远可靠的是自己的力量，永远不会失去的，是自己的智慧

    智者向内寻求力量

    说话间，东方月辰带这众人来到了龙家祖宅前面的废宅

    轻轻一跃跳上那密室的房顶，掀开砖瓦，东方月辰首先跳了下去

    童博等人见此，虽然不明所以，但还是跟着下去了

    直觉告诉他，这里面绝对有一个对他至关重要的东西

    “这里居然是一间密室，我在这里住了这么多年居然不知道”

    韩霸天打量着这密室，但见密室之内蛛丝弥漫角落之中

    杂乱的家具之上，早已沾染了一层厚厚的尘土

    密室正中，有两具骨骸，乃是一对夫妻，两人的腹部都插着一柄短剑

    东方月辰知道，那便是神龙剑了

    为了保护神龙剑，所以把龙神剑拆成两柄短剑

    用的时候，只需要龙家人将两柄短剑抛向高空

    神剑有灵，自然会重新组合成原来的神龙剑

    东方月辰道：“童博，你去把那两柄短剑拿下来，小心点，要是弄坏了骨骸，你承受不起”

    “这样不好吧？”童博有些犹豫，毕竟死者为大

    “没有什么好不好的，迟早都得取下来，这个人也只能是你！”

    “那好吧”

    童博应了一声，正要走上前去，却被韩霸天拦住了

    “住手，老主人，这是老主人的尸骸，谁也不许动！！”

    看到那两具尸骸，韩霸天有些激动，噗通一下跪下去，不断磕头

    “爹，你在做什么？不就是两个死人吗？”

    一旁的珠儿见此十分不解

    “闭嘴，给我跪下！！”韩霸天一声大喝，忽然又想到了什么

    噌的一下站了起来，跑到东方月辰面前道：“道长，这位道长，你是不是说过这宅子…这宅子的少主人回来了？！”

    “是啊，就是他”东方月辰指了指童博

    “他？”

    “不可能，他是我大哥，自小在水月洞天长大，怎么可能是这里的什么主人！”

    “是啊，是啊，这里的主人姓龙，童博姓童！”

    一时间隐修和童战等人纷纷说道，童战早已清楚其中过程

    但他是绝对不想承认的

    东方月辰仔道：“童博，把短剑拿出来，一切自见分晓！”

    童博迈步上前，童战伸了伸手想把童博拉住

    但最终还是收手了，因为…他没有理由阻止他

    童博小心翼翼的拿出短剑，按照东方月辰的指引

    自剑柄之中取出一块布条，打开之后，上书『龙氏族谱』四个大字

    “龙氏族谱，他们真的姓龙！”

    一旁的童心围了过来：“龙神，哎大哥，龙神啊，跟咱们的龙神一样的名字”

    童氏一族信奉龙神，童博在看，见到了龙腾的名字

    其名字之下，有一句话：龙腾，于维护童氏一族逃亡途中成仁

    “他们正是龙神之后！”

    一时间，童博三兄弟有些难以置信的看着两具骸骨

    “哎呀，哎呀，糟糕了糟糕了，对不起对不起…”

    一时间，童心噗通一声跪了下去，龙氏一族对童氏一族有大恩

    族内之人无不感激和敬畏

    童博在看族谱：“其独子龙博，为避仇家满门，遣奶娘雁儿，托付于童氏一族！！”

    啪！

    看到此处，龙博心神一震，脚步一退碎了一片砖瓦

    一阵阵激动，难言，又复杂的情绪霎时间犹如河水决堤，奔涌而出，涌上心头

    “大哥…”童战叫了一声

    只听噗通一声，龙博直接跪地，不断磕头

    “龙博不孝，龙博不孝，龙博不孝…孩儿不孝，孩儿不孝，孩儿不孝，请爹娘见谅，孩儿不孝…”

    一时间众人沉寂，龙博不断磕头，一旁的韩霸天似乎想起了什么重大的事情

    “哎呀，地契，对了，我去给你拿地契，我和你说啊，

    这东西我可是守了二十多年，这二十多年以来我等的就是你！”

    韩霸天一拍脑袋，匆匆忙忙出了密室，不久之后，龙博恢复过来

    “道长大恩大德，龙博永世难忘，原来的秘籍已经被冰封了，

    这是我来到外面默写的秘籍，因为外面实在太危险，

    说不定哪天就没命了，但绝不能让龙神功失传，

    还请道长答应我，绝不外传！”

    说话间，龙博拿出了一块不知是什么兽皮的东西

    上面写满了密密麻麻的文字，正是龙神功！

    “放心吧，在这个世界贫道自不会传授给任何人，

    贫道也不会让你们吃亏，童氏一族五百年间以来，天赋异能逐渐消失”

    “此乃贫道推衍的天意四象决，能够以武道之力

    御使风火雷电，四大天地元素的秘籍，以此为基，

    或许或许能推衍出不少东西，能够对你们有所帮助

    尤其是你童战，兄弟三人中，就属你的武功差的要死！”

    说话间，东方月辰拿出了一册秘籍，经过他潜心推衍的天意四象决

    其中威能，远远比原来的天意四象决，威力要大了数百倍不止

    至于龙神功，这个世界自然不外传，出了这个世界就难说了

    “我有你说的这么差吗？”童战一听不乐意了

    “那你要不要试试，你要能进贫道身前三丈，便算贫道输了！”

    “试就试，怕你啊”一下子，童氏一族的牛脾气便上来了

    “好了，二弟”龙博拦住了童战

    “大哥，他藐视我”

    “可他说的是事实啊！”

    “我……”

    龙博看向东方月辰道：“谢过道长，那龙博就却之不恭了”

    原本他是不想要的，但一听对童氏一族有帮助，他便不能不要

    随后东方月辰捡起了地上的短剑，对着剑柄底座一动

    噌！

    一声剑吟，短剑变成了长剑

    对着那尸骸，长剑自己动了起来，噌的一声，又插回了尸骸之处

    轰！！！

    忽然间，整座密室一阵震动，距离房顶的出口越来越远，光线慢慢消失，就好像下降的电梯一样

    “道长，我们这是要去哪？”龙博不明所以，心中的好奇也越来越大

    这位道长怎么什么都知道？！

    “你家！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    晚上还有一章吧…

    (本章完)


------------

第一百三十四章龙泽山庄（求订阅）

    嘭！！

    一声轻响，下落的铁壳子密室终于停了下来

    “道长，我们应该从哪里出去？”

    机关停下的瞬间，龙博有些急切的问道

    毕竟，他父母的尸骸还停留在此地，如果没发现还就罢了

    可一旦发现，就必须入土为安，方为人子之道

    而东方月辰这个不知道从哪冒出来的家伙

    似乎什么事情都知道，而且对他们都了如指掌

    下意识之下，龙博自然向东方月辰询问

    “把短剑拿出来就是！”说话间，东方月辰一顿道：“对了，把另外一柄也拿下来吧！”

    龙博闻言不疑有他，自是依言而行，当下小心翼翼的取下插在龙氏夫妇尸骸之上的两柄短剑

    短剑拿下的一瞬间，怦然一声密室大门打开，一道光芒射了进来

    众人好似密室逃生一般，有些重见天日的感觉

    然而这道光芒似乎不是太阳光，有些微弱

    “我们走吧！”

    东方月辰说着，率先走了出去，其余人等纷纷跟上

    这是一个山洞，一路之上皆是各种形状的水晶石

    一旁的隐修不由说道：“水晶石照明，童博啊，看来这里还真是你家，

    除了童氏一族的人，没人懂得如何用水晶石开光！”

    “是啊…”

    众人你一言我一语的，片刻之后便走到了山洞的尽头

    出口之处是一间卧室，同样蛛丝弥漫，家具之上覆盖住了一层尘土

    很显然，这里已经很久没人住了

    龙博转了转，总感觉自己对这间卧房很是亲切

    忽然柜台之上，看见一把小锁，上刻四个大字——博儿弥月

    童战见此道：“嘿，大哥，真是缘分，这一来就是你的房间”

    “给我看看，给我看看”一旁的隐修听闻也过来看了看

    “还真是，这是在你小的时候送你的，而且密道的逃生出口，也在你这里…”

    弥月，婴儿出生满一个月称为满月，满月时做的庆贺习俗称为做满月

    或为『弥月之喜』，一般会先敬神祭祖或请客宴席

    同时为婴儿剃下胎发，祝他从头开始，一生美满、幸福

    也有些人期望未来孩子能孝顺父母而选在出生后二十四日剃发

    三朝之礼这一日，或婴儿出生第十二天

    产家要准备油饭、麻油鸡酒来供奉神佛、祖先并要烧香、烧金纸，以求神佛保佑、祖先庇佑

    期望小婴儿圆圆满满、顺顺利利的长大，祭拜完后

    用谢篮装满将油饭、麻油鸡酒送回娘家，报平安产子

    以及分享小孩子出世的喜气，这称为报酒

    “好了，我们还是出去看看吧”龙博说着，将东西收入了怀中

    狡兔三窟，何况是人，这里是他的第二个家

    众人一路走来，便到了自家牌楼门口，上书四个大字——龙泽山庄

    “哇~真的好大啊…”

    “这么大的牌楼啊”

    “好宏伟，真大啊，太壮观了”

    兄弟几人看见那山庄大门之前，一个个发出感慨

    隐修道：“宅子大，宅子的主人心更大，你看看这对联”

    童战念道：“龙腾五湖四海，泽披天下九州！”

    “横批是博照古今”隐修开口接着念道

    童心抬头一看，更有龙泽山庄四个大字

    高兴的欢呼起来：“龙神，大哥，龙神啊”

    隐修道：“童博啊，你爹娘这心真够大的，把天下古今全给照顾到了，够狂的呀”

    “不，那叫豪气”童战道

    童博微微一笑：“爹，博儿明白您的意思，博儿一定效法龙家的列祖列宗，以黎明苍生为己任！”

    龙腾五湖四海，泽披天下九州，博照古今

    其意在明白不过，祖先龙腾，父亲龙泽，还有他自己龙博！！

    龙腾五百年前为护国大将军，龙泽想必也是一个了不得的人物，都披九州了

    博照古今，自是要龙博以他今天的父亲，还有古时的祖先作为榜样

    无论身在何处，都必须以天下苍生为己任

    “侠之大者，为国为民！！”东方月辰忽然开口

    既然龙博想要以天下苍生为己任，东方月辰并不吝啬赠送他一句话

    “侠之大者，为国为民…多些道长指点，龙博明白了！！”

    龙博听闻这一句话，忽然身心猛然一震，似是有了什么不得了的领悟

    “二哥，你有没有听到一种奇怪的声音？”

    这时一道道水浪之声传来，引起了童心的注意

    “是啊，我们去看看！”

    说话间，众人走进了龙泽山庄，寻着那水浪之声而去

    片刻之间，众人便来到一片宽阔之地，一眼望去，全部都是水

    无边无际，伴随着谈谈海浪之声，海风拂面，给人阵阵凉爽舒适之意

    此时更是夕阳西下，余晖的照射之下，波光粼粼，站在此处

    仿佛什么忧愁，什么烦恼都没有了，心胸无比开阔

    东方月辰想了到一句话——凌空虚顶形神开

    那是最初马步的道理，也不知如今故人今何在

    “哇，好漂亮啊…”

    “二哥，怎么会有这么大的湖啊？”

    “都看不到头啊”

    隐修闻言摇了摇头道：“喂，不叫湖，不叫湖，叫什么来着，叫什么来着？！？”

    人就是这样，一激动的时候，又或者某些时候

    知道的东西事物，明明清楚的很，却没办法表达出来

    “哎呀呀，我就说过，学问装的太多，会把脑袋压坏掉的…”

    这时，龙博道：“是海洋”

    海洋二字一出，隐修拍手叫好，立马想起来了

    “对！对！对！海洋，海洋，海洋”

    龙博有些感慨的道：“这里将会是我安身立命的地方，从今天开始我们就住这吧？”

    “好啊，好啊！”

    此话一出，众人纷纷应和道，如此美景，背面有山，前面有海

    可为依山傍水，乃是风水绝佳的绝世宝地

    真当是古代的海景别墅，与现代比起来，更加的…

    高端，大气，风雅，与自然混元一体，自然而然，别有一番风味

    在海风的吹拂之下，东方月辰一身道袍微微起伏

    整个人似与此地融为一体，忽然间福至心灵，整个人不由口道：

    “面朝大海，春暖花开！！”

    此八个字一出，众人皆感到一阵说不清道不明的意味

    似是洒脱，似是遗言，似是超然物外，又似是一生的感悟…

    “好诗，还有吗？”忽然童战开口道

    东方月辰忽然嘴角微微一笑道：“大海啊，你他，妈全是水！！”

    …………

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百三十五章神龙剑，谋划！！

    “龙博，那两柄短剑呢？”

    “在这”

    “你想着使用它，然后将两柄短剑抛向高空”

    “那会发生什么？”

    “做了不就知道了吗？”

    龙博依言而行，心念一动，手掌一用力，将手中两柄短剑抛向高空

    神剑有灵，血脉相连，两柄短剑飞行一圈，转了个弯

    苍啷一声，两柄短剑合二为一，剑身之上闪过一道寒芒

    “这是…”

    宝剑入手，龙博顿时间便有一种心神相连的感觉

    “神龙剑，它是龙氏先祖龙腾，穷尽毕生精力，

    以旷世神铁铸造的永无损坏的神兵

    并且注入了龙氏血液，故只有龙氏才可将其驾驭，

    若将其与龙神功配合，发挥到极致则会天下无敌”

    “当年你家先人为躲避危机，曾经被龙氏先人分铸两柄隐藏于世，只有于龙氏传人使用时，

    才可自行复原，它可治愈龙氏族人的任何意外伤患，锋利无比”

    “多谢道长解惑！”

    “剑有两柄，一名神龙，另一把为天鲛，在韩老头那，有时间就去拿回来，别让他给卖了！”

    原剧中，韩霸天为了救出自己的女儿豆豆还有童博等人

    把天鲛剑送给了御剑山庄李总管，用以打探消息

    后来尹仲见了，大吃一惊，神情之间透露的是害怕

    怀疑还有另一柄剑，之后，派尹天仇去三花坊探查

    “正巧我现在有空，我现在就去”

    “等等”

    “道长还有什么要交代的？”

    “把神龙剑给我看看”

    “道长请看”

    接过神龙剑，东方月辰瞬间复制了数柄一模一样的神龙剑

    “还你！”

    龙博接过神龙剑，看着东方月辰离开的背影

    自语呢喃一声：“真是个奇怪的人”

    神龙剑在某些方面虽然比不得凌霜剑，但也是不可多得的神兵利器

    无始道胎将其吞噬，威力也能够一定的增幅

    …………………………

    “血如意，灵境，不老不死之身的秘密，龙神功，水月洞天的法术秘典…”

    水月洞天的世界，实在有很多值得他谋划的东西

    如今龙神功已然到手，两块血如意，碎了一块，但还有一块在尹天雪手中

    只要找到血如意之心，就可以复原，而水月洞天之中的秘典

    大可以用解除水月洞天之内的冰封，作为条件来换取

    尹仲不老不死之身的秘密，只需要找到他的女儿就可以了

    而他的女儿，如今应该还在水月洞天之中

    “唯有灵境，是个不可预料的变数！！”

    灵境有着种种不可思议的力量，古代版超级卫星监控，历史场景再现

    其内自成空间，预知未来…甚至其本身更是一件灵兵

    第一次出现，是五百年前，龙腾用其打伤了尹仲

    而后灵境被龙腾鲜血封印，五百年后，龙博等人逃出水月洞天的冰封之时

    曾在河底暗流之中，被龙博捡到，然后转眼间，就被童战给丢了

    再一次出现，便是剧情快要结束的时候，童心被打落河流

    却被灵境托住，然而那一条河流与最初的那一条，并不相同

    而灵境，除了童氏一族和龙氏一族之外，其他人根本碰不得

    不可能是别人将它移动的，唯一的可能就是…它自己移动的

    然而天大地大，东方月辰能去何处找它？

    “最好拿的，便是血如意和血如意之心，只要取得其中一样，便可以立于不败之地！！”

    片刻间，东方月辰理清了思绪，整个人便向着御剑山庄而去

    说做自然要做，否则迟则生变

    然而此时此刻，御剑山庄之中，尹仲服下天香豆蔻之后

    他感觉到了一股前所未有的畅快

    身体上的伤势仿佛全好了一般，然而灵魂深处时不时的疼痛

    却让他知道，他的强势还么有完全康复

    “天香豆蔻，世间何时出了这么一种神药，还有这种年纪轻轻的妖孽？！”

    他活了五百年，要说这期间什么东西最值得他注意的，不是武功，而是医术

    活了五百年的他，没有谁比他的医术更加高明，便是隐修也有所不及

    他可以医遍世间所有伤痛，也无法自医

    而东方月辰的出现，更是让他震惊，他活了五百年

    世间什么天才没见过，但就是没见过这种妖孽

    不过二十来岁的年纪，一身功力竟然不在他之下

    便是巅峰时期的他，或许能败对方，却是无法杀死对方

    何况他目前的伤势…

    “他为什么知道这么多隐秘？灵境不在水月洞天，难道落在了他的手上？”

    尹仲的脑洞开的很大，因为世间也只有灵境才能让人知道这么多东西

    “不，不会，非童氏一族的人不可使用灵境，他不可能，不可能…

    按照童氏一族的说法，五百年是一个大纪轮回，天地有变，人间罹难，

    莫非他就是这个轮回的主角？！”

    尹仲越想越觉得可能，或许他不应该放弃任何丁点可以医治好他伤势的希望

    尹仲沉思片刻，拿出一块兽皮，提起毛笔不知道在写什么

    那个道士没得到想要的东西，迟早还会回来找他的

    到时候，或许就什么都清楚了

    ……………

    与此同时，东方月辰早已来到了御剑山庄，找到了御剑山庄的总管李用

    “李总管，想清楚没有？不过是见他一面，很难吗？”

    “你到底是什么人？”李总管有些不安，这人就好像什么都知道

    武功又高的可怕，自己小命在别人手上无所谓，他都一大把年纪了

    但天仇还年纪轻轻，身负血海深仇，是绝对不能有事的

    “你说…若是让尹仲知道，尹天仇是真正尹二爷的儿子，他会做什么？”

    东方月辰并没有答话，而是直接点中了他的要害

    像他这样的老骨头大多不怕死，他懂，然而人只要有牵挂的东西

    就不怕他不就范，若是真的无欲无求，那还真的是无懈可击了

    尹仲为了隐藏自己不死人的秘密，每隔一段时间，就会让自己的一个子孙消失

    然后在顶替他的身份，然而这个消失，有人说是死了

    然而，若真的死了，尹天仇哪里还有出生的机会？！

    尹仲不杀人则罢，一杀人是绝不手软的

    李用思虑良久，终究不敢让尹天仇冒半点风险

    正要说话之际，一声大喝伴随着一道拳风传来

    “你是何人，快放开我舅爷！！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百三十六章血如意之心，尹天雪！！！

    拳风呼啸而来，却在三丈之外被迫停了下来，东方月辰周身，仿佛有一道无形的保护罩

    任由对方如何用力，再也不得存进分毫，怦然一声，整个人直接被弹到一边

    踉踉跄跄后退了数十步，‘啪’的一声，撞到了墙柱之上方才停了下来

    定睛一看，却是一个年轻小伙

    “好厉害，这什么武功？”来人惊叹一声，若非对方无意伤人

    他此刻恐怕就不是撞一下这么简单了

    东方月辰心中微微一笑，真是说曹操曹操就到

    水月洞天的世界里，在高手眼中，比如尹仲和他

    所谓的武功，指的是打斗的能力，如何运用体内庞大力量的能力

    而这个世界，似乎是修真练气的结束，伴随着武道的初步发展

    武道的一些东西，这个世界的人，还没有展现出来

    东方月辰这几天研究过龙神功，说是武功，倒不如说是一部修真功法

    “天罡战气，怎么样？想学吗？”东方月辰忽然开口道

    想起剧中，尹天仇被童心这个蠢货给打死，却是有点可惜了

    “天仇，你怎么来了？快走，快走啊！！！”

    一旁的总管李用见此大急，他没什么儿女，却是一大把年纪

    早早把尹天仇看作是自己儿子一般对待

    “舅爷放心，这位道长若是想杀天仇的话，绝不用不道第二招，

    既然我能在这一招活下来，那说明这位道长找天仇，

    只是有些许需要罢了！！”

    说话间，尹天仇看向东方月辰道：“这位道长，有什么需要天仇帮忙的

    尽管开口便是，只要天仇力所能及，必然不会拒绝！”

    “好，你爽快，贫道也不啰嗦，贫道需要你脖子上的那块玉！”

    东方月辰说着，指了指尹天仇脖子上的一块玉佩

    “这…”尹天仇一时有些犯难，又道：“实不相瞒，这块玉佩乃是家父留给在下的唯一遗物，

    也是天仇对父亲的唯一念想，为人子，不能不孝，还请道长体谅一二，

    若是道长需要什么绝世好玉，天仇倾家荡产，也必定给道长寻来！”

    “哈哈，还是个孝子，有趣有趣，可那些不过身外之物，

    为人子，对于父亲最大的念想，最好的遗物，不正是你自己吗？”

    东方月辰笑了笑道，所谓最贵重的遗物，不就是自己本身吗？

    有什么比自己还要珍贵，我们继承了他们血脉，是他们生命的延续

    有什么遗物，比自己还要珍贵呢？！

    “这…”

    尹天仇闻言不知道说什么，怎么会有这种逻辑？！

    可听起来似乎又是对的…

    “也罢，既然道长想要，给你便是！！”

    说话间，尹天仇摘下自己的玉佩扔到东方月辰手中

    他不是个犹豫不决的人，相反是一个很会抉择的人

    人生在世，面临的便是种种抉择，无数的抉择

    尹天仇活到这么大的的目的只有一个，那就是杀了尹仲报仇

    在报仇之前，他绝对不能身死

    玉佩在珍贵也不过外物罢了，没了性命，一切都将成为镜中花，水中月

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧，只要活着一切就都还有机会

    “很好，贫道观你武道，进攻有余，防守不足，且命中有一杀劫

    这一册『天罡战气』你可以拿去修炼一番，免得日后被人干掉！”

    血如意之心到手，东方月辰对这个年轻人很是欣赏

    原剧中被童心那个蠢货打死了，他不介意救他一救

    以先天罡气为基的天罡战气，虽然没办法让他修成天罡战体

    但保命还是可以的，其中更有种种妙用，练到极致，也可以在尹仲手上逃得性命

    尹天仇接过秘籍，再转眼，东方月辰早已不再

    ……………………

    “你走！”

    “我不走，你现在得跟我走”

    “我说过了，我是不会跟你走的，我要你走啊！”

    “不行，你必须跟我回去，相信我，我一定会找人医好你的！”

    正要离开御剑山庄的东方月辰忽然看到了这么一幕

    一男，一女，一阵对话

    男的自然是童战，女的一身白衣胜雪，如水一般的眼睛，看起来似乎会说话一般

    以东方月辰见过的女子来说，她算不上绝色，但全身上下，却透露着一股出尘的气质

    她…叫做尹天雪

    御剑山庄的大小姐，她的城府很深，但为人却是太善良

    早早看出了哥哥的懦弱无能，又察觉二叔尹仲有不轨之心

    因为是女子之身，不得重视，又加上想要得到父亲的关注

    在九岁的时候，偷练尹仲的功夫，从而导致，她犯病了

    就像是练功走火入魔，如今二十四岁，十岁时因为练尹仲的功夫

    导致她受了十四年的折磨和痛苦，打算利用血如意来治疗

    却不成想，她只得到一块，另一块被打碎，从而导致水月洞天被冰封

    后来，被尹仲治好，爱的人是童战，却又要嫁给童博

    最后被赵云从悬崖打落，在地狱岩谷底，遭受了五年的痛苦

    容貌尽毁，中毒已深，化名泪痕，最后与童战拜堂成亲，虽永结同心

    但却不能白头偕老，最终被入魔的尹仲杀死

    “也罢，也罢，血如意可以暂且不动，就先让你们培养培养感情…”

    说话间，东方月辰离开了御剑山庄，或许是一段儿时的经典记忆打动了他

    又或者，他起了恻隐之心…反正血如意之心已经到手

    想要解开水月洞天的冰封，没他是不可能的

    况且，容易得到的，人们往往不会珍惜

    就让他们，如同原来那样，经历一番波折再说

    反正，这病除了尹仲，隐修是治不好的，到时候童战必然会来找自己

    血如意也就到手了，况且他也需要一些世间来熟悉这个世界的规则

    每一个世界的强度都不同，水土不服的症状总会有的

    这会大大影响他的战斗力，尹仲的伤，注定是要好的

    到时候自然会有一场大战，生死之间的搏杀

    从来就是他的最爱，因为，那会让他感觉自己是真正的活着

    片刻之间，东方月辰便回到了龙泽山庄

    摆脱了隐修的纠缠，东方月辰开始了一段时间的闭关

    他…要修炼龙神功

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    谢谢『20170410182838936』的打赏

    (本章完)


------------

第一百三十七章龙神功成！！！

    龙，是中华文化里的主要图腾，炎黄子孙的血脉象征

    也是封建时代中国帝王及其它东亚各国君王的象征

    龙图腾至今约有八千年的历史

    在中华古代神话传说中，龙是神异动物，是行云布雨的天使

    传说里龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形

    升则飞腾于太空之间，隐则潜伏于波涛之内

    太空：宇宙空间也

    砰！！！

    一声响动，一道人影，宛若子弹的直接被弹射而出

    “该死的，怎么会这样？！”童战揉了揉肩膀，有些抱怨的说道

    “哈哈，我早就警告过你了不是吗？”一旁的隐修大笑

    “笑！笑！笑！你就知道笑！！”童战有些生气

    “这能怪我吗？我早就警告过你了，我一眼就看出来了，

    那个小道士就是一个武痴，在他练功期间啊，

    会有一种性命双修的罡气护住自身，如果你武功没他高，

    你这样莽莽撞撞的闯进去，要是一个不小心，

    不死也残，还好他没有伤人的意思！！”

    “那他什么时候出来？！”

    “不知道，实际上我比你还急，他那种一点治百病的医术，

    我一天不知道真相，我就一天睡不着啊”说道此处，隐修有些抓狂

    “那怎么办啊？天雪的怪病如今也只有他能治了”

    “还能怎么办，只有等了”

    “那样等多久？”

    “谁知道，他这次闭关应该是修炼龙神功，等到练好了就应该出来了”

    “那要等多久？我大哥可是练了二十多年都没到巅峰！！”

    “童博是童博，这个小道士就是个数百年难得一见的妖孽，我虽然不练武功，

    但一百多年可不是白活的，看他透露而出的气息，实际上他只用了七天

    就将龙神功练到你大哥都没有练到的巅峰，估计这会应该是在做什么改进吧！”

    “改进？！”

    “应该是改进和推衍吧，再好的鞋子不合脚，对你来说没有任何价值

    再好的功夫，如果不适合自己，那就是个废物…”

    ………………………

    吼！！昂！！！

    不知过了多久，东方月辰识海之内，一道奔腾的龙吟吼叫之声响起

    一道龙影，猛然间幻化一道龙形，于识海之内的金色海洋之中荡漾

    龙身如水雾一般洁白朦胧，时而北风呼啸，风卷残云，似要席卷天下

    时而通体发红，血红色的龙身泛起腾腾烈焰，似要焚天煮海

    时而乌云密布，通体墨黑，龙身之上雷光闪烁，隆隆作响

    龙身在变，似虚似幻，电闪雷鸣，惊雷炸响，似要破除世间一切奸邪

    风火雷电，一变一力，一神通

    水雾般朦胧的圣洁白色龙身，代表了风的力量

    闪烁腾腾烈焰，如那血红鲜血一般的龙身，是为火焰的力量

    通体墨黑，乌云盖顶，隆隆作响，代表了雷的力量

    似虚似幻，清澈见底，宛若惊雷一般的速度，破除一切奸邪，那是电的威力

    一切的一切，尽皆在东方月辰识海之内演化

    龙博修炼出的龙神功，是白色的，乃是水属性的，也因此，龙博能在一场大火之下

    水属性遇到火，自然是变成水蒸气了，因祸得福，将龙神功练到他爹都没有练到的境界

    而尹仲修炼出的龙神功，则是红色的，火属性的

    而东方月辰则是修炼出了风，火，雷，电四种属性

    其中以火属性最强，因为他继承了涅槃天火

    东方月辰周身气息涌动不已，无形之间的罡气近乎笼罩了整个房间

    此时此刻，神念万千，以无数的念头，一瞬间便有上万次的计算，以此进行最后的推衍

    …………………

    便在这时，御剑山庄的庄主尹浩，带着一众手下铁卫队

    强闯龙泽山庄，原来童战为了尹天雪的怪病

    一次次将其强行带回了龙泽山庄进行医治

    御剑山庄大小姐，一次次被人强行掳走，一次次夜不归宿

    如此作为，岂是一个女孩子家做的事情，更何况这还是古代

    尹浩虽然欣赏童战，但这么做已经超出了他的底线

    然而龙博偶然之下，误会尹天雪只是有意玩弄童战，费尽心思将其送回御剑山庄

    此时此刻，龙泽山庄哪里有什么尹天雪的踪影？

    “给我搜！！”

    尹浩带领一众铁卫队，一声令下，闯入龙泽山庄如入无人之境

    “尹庄主，尹庄主…”童战欲要拦住尹浩，却无奈被其属下铁风拦住

    无奈之下，童战一跃到了尹浩面前：“此乃是我大哥的住宅，

    尹庄主好歹也是一庄之主，不闻不问便闯进来，怎能如此失礼？！”

    尹浩一怒道：“你还有脸和我提失礼？今天老夫把话撂在这，把我女儿还给我，什么事都没有！！”

    “尹姑娘已经不在了，这屋里住的是别的客人，冒然闯进去会有生命危险的！”

    童战据实说道，里面有那个变态道士在闭关，一般人进去，恐怕就是死路一条

    “呵，生命危险？你当老夫是吓大的不成？！今天要是见不着人，御剑山庄是绝不会罢休的，让开！”

    尹浩说着一手推开了童战，三步两步上前，怦然一声推开了屋门

    轰！！！

    便在那开门的一瞬间，一股力量直面而来，硬如金刚，却又柔弱似水

    一浪接着一浪，宛若涛涛江海，连绵不绝

    轰然一声，随着两扇木门的碎裂，尹浩直接被弹飞

    整个人蹭蹭蹭，往退后了数十步，方才站稳停了下来

    脸色一阵青一阵白，胸中气血翻涌不定

    “噗…”

    尹浩终于一口逆血喷将而出，心中一阵阵后怕

    “尹庄主”

    “庄主…”

    “爹！”

    一种手下见此纷纷围拢过来，尹浩摆了摆手，示意自己无事

    尹浩擦了擦嘴角的血迹，深深吸了一口气，抱拳道：“在下御剑山庄庄主尹浩，不知高人在此闭关，尹浩冒昧打扰，还请见谅！！”

    唰唰唰…哗啦啦！！

    忽然，众人只见那破碎的两扇木门的碎末

    变幻之间，瞬间组成一个大字——滚！

    尹浩等人见此，脸色一阵青一阵白，脸色不定变幻之间终于下定决心

    “我们走！！！”

    众人见此，也说不得什么，纷纷退出了龙泽山庄

    吼！！！

    便在这时，童战等人只听其内传来一道龙吟吼叫之声

    砰！！！

    一道爆炸之声，整间房屋瞬间被强大的力量掀翻，化为齑粉

    伴随着滚滚热浪，阵阵灰尘，众人只见一道巨大的龙身飞出，直向那云霄而去

    ……………………

    『有人对我这书名有些不解，无尽怎么又三千呢？

    事实上，三，是取自三生万物之意，

    道生一一生二二生三三生万物万物，故而，无尽又三千，这是没问题的』

    谢谢『？？丶无心病人』和『桃李春风一陈酒』的打赏

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百三十八章门家铸剑坊！！！

    东方月辰龙神功成，整个人身化为龙，遨游于天际云海之间

    这与以往飞行不同，他的速度要快很多，龙神功本就讲究精气神合一

    而他精气神早已三花聚顶，可以说龙神功便是目前最适合他的一部武学

    施展龙神功之后，他的速度居然达到了三倍音速的地步

    飞的快了，见的多了，一切就好像静止

    一念而风起，在变而云涌，心念一动则电闪雷鸣，乌云密布…

    只不过这一切外人是看不见的

    ……………………

    另一边，御剑山庄之内，尹天雪昏睡在床，床旁做着一位医者

    静静的对其把脉，其父尹浩，焦急的等待

    许久，老者紧皱眉头道：“奇，真奇，此症为老夫平生所见”

    “连张御医都不曾见过？”尹浩有些惊疑

    张御医道：“尹姑娘右半身阴虚，左半身阳实，脉象又是时缓时急，忽强忽弱”

    尹浩皱了皱眉，略有怀疑的道：“有没有可能是这两天被人所伤啊？”

    张御医闻言，立马否定道：“不，此症至少已有十年之久”

    “十年，十年，我居然都不知道”尹浩心中猛然一震，十年，自己的女儿竟然病了十年

    他这个做父亲的居然不知道…

    “阴阳相灸，尹姑娘必定是异常的痛苦啊，只可惜老夫确实无能为力！”

    “张御医，有无性命之忧啊？”

    “这…”

    “还请张御医据实相告！”

    “有！只怕死前的痛苦，更非常人所能忍受，尹庄主只能多关心了，老夫告辞！”

    “多谢，多谢”

    说话间，尹浩走道女儿身旁，心中一声叹…

    此时此刻，尹天雪得到了梦寐以求的关注，得到了她一直以来最想要的东西

    然而…她的生命已然所剩不多

    …………………………

    不知过了多久，东方月辰龙身散去，来到了一家铸剑坊

    因为他忽然想起来，这里还有一件神兵，或者说一件邪兵

    里面住着一对父女，父亲专门打剑的，是一个铸剑师

    除了女儿，他还有一个徒弟

    他们家的铸剑手艺是最棒的，他们家的铸剑先祖，方圆千里没有人不知道的

    但是到了他这一代，很多人都知道他，但却是不一样…

    因为，从来没有哪家铸剑坊打造出来的剑，是一碰就碎的

    唯一打造出的一柄神兵，却把自己女儿害死了

    那神兵名为：幽冥

    男子名为：门大器

    少女名为：门剑秋

    徒弟名为：大柱

    那是继水月洞天五年之后的剧情，名为：灵境传奇

    水月洞天的结局，是尹仲被打落岩浆之中被封印

    然而尹仲却借助烈火，脱去凡身，修炼成魔，即将出世

    童博怕生灵涂炭，以生命向灵镜提出交换

    将善良给了邪恶的尹仲，将智慧给了无知的童心

    三个性格、命运完全改变的人恩怨纠缠、错放的人生

    其中的幽冥剑，便是拥有童博善良之心的尹仲打造的

    可是如今吗…

    “这位道长，您在这老半天了，相中什么兵器没有？

    我跟您说啊，这方圆百里之内，没有人不知道我门家剑的大名

    您来这啊，绝对是来对了！！”

    感受到东方月辰的目光，那门大器立马跑了过来忽悠

    “确实是方圆百里无人不知门家剑的大名，不过那是一砍就碎的大名…”

    忽然一道声音传来，门大器脸色一黑，回头一看却是自己的徒弟，专门拆台：“大柱，说什么呢？！”

    “师傅，我说的是实话，啊！！”

    忽然大柱一声惨叫，一看之下，乃是被一位少女揪住了耳朵，却是门大器的女儿…剑秋

    此时此刻，乃是五年前，剑秋还是个稚气未脱的少女

    “好你个大柱，吃里扒外啊，这位道长哥哥，别听他瞎说，我们家的剑是最好的…”

    东方月辰见此笑了笑道：“贫道来此不为兵器，也不为宝剑，只为买一块铁！”

    门大器听着前半句心中一阵不爽，不买兵器，不买剑的你来这干什么？找大爷消遣不成？

    不过听到最后一句，心里稍稍舒坦一些，好歹也是买东西不是？

    说实话，他一个人带着一个女儿和徒弟，这生活已经很苦了，有点买卖还是好的

    门大器当下道：“这样的话道长你可就来对地方了，我们家铸的剑啊，

    用的可都是稀世神铁，平常啊都舍不得用，既然道长需要，那这价格…”

    “千两黄金如何？”门大器尚未把话说完，但见东方月辰大手一挥

    门大器面前便多了一个箱子，打开一看，金光灿灿，用力咬了咬

    真他妈是黄金啊…

    “道…道…道长，这…这有点…”

    门大器一时间有些结巴，虽然有时候爱贪小便宜，但本质上还是老实的

    再者不就是一些铁吗？哪用的了这么多金子？

    就是没有鬼，那他拿了也不放心

    东方月辰笑了笑，自然知道他想说什么，不过他从来不缺黄白之物

    “道长哥哥，这些黄金你还是收回去吧，说实话，

    我们有的只是一些平常铁矿而已，用不了这么多的！”

    少女剑秋见此，亦是摇了摇头，那些铁矿钱不值那些钱

    “贫道说值便值，钱你暂且收好，莫要引来杀身之祸”

    东方月辰说着，不由想起剧中一幕，门氏父女铸成的剑

    被水月洞天不认识钱为何物的长老们拿走了

    这少女直接追到了水月洞天，都还想着要钱

    之后，童战将钱给了她，但她却是将多余的银子留了下来

    很有做人的原则，做事没有原则和底线的人，不叫人，那叫畜牲

    人可以很坏，但也必须有坏的原则，这类人，东方月辰很是欣赏

    说话之间，但见东方月辰走进了铸剑之处，三人见此亦是跟了上去

    在东方月辰神念扫射之下，忽然一顿，伸出手掌一抓

    地板顿时开裂，随即便有一块铁盒子出现

    “这…这…”

    门大器见此，一时间有些懵逼，这埋在自家后院的东西

    他住了大半辈子都不知道，一个外人居然知道了

    能用一千两黄金买的东西，那他的价值就绝不只一千两

    一时间，他有些后悔

    “想看看？”东方月辰问道

    “呃…想”门大器一愣，随即狠狠的点头

    “那便看好了”

    说罢，门大器打开铁盒，里面有一大块黑色玄铁

    除此之外，便是一封信，一封他祖宗留下来的信

    门大器当下，三下五下的将信拆了开来

    “写的什么？让我看看”

    少女剑秋好奇，亦是凑了过去，片刻之间，父女两人脸色大变

    感谢『一念之间的打赏』

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百三十九章最关爱的人

    “道长哥哥，这块玄铁你还是不要买了！！”

    少女剑秋看完，立刻拒绝了千两黄金的诱惑

    “为什么呢？”东方月辰饶有兴趣的问道

    “因为…因为这是一块被诅咒的玄铁，铸造之时，

    必须加入铸剑者之血液才可将其熔化铸剑，剑成之后

    虽然锋利无比，但身有诅咒，必须以血成就方可消除其诅咒”

    “可那血，必须是铸剑者牺牲自己最关爱之人，

    以血祭剑而洗去嗜血魔性，才可使其成为引导主人向善的神兵！”

    少女剑秋一股脑的全说了出来，说的很是清晰，说的很是认真

    当然，这些事情东方月辰都知道，而且知道的无比清晰

    要知道，尹仲打造幽冥剑之时，最关爱的可是你啊

    而且最后你也因此而死，少女，你是否知道，我这也是在救你啊？

    如若没有牺牲的话，其会成为引导主人向恶的魔兵

    中招者若毒性未除魔性会进入中招者骨髓，

    即使将其封闭，一旦激怒，便可爆发，使其成为恶魔

    此剑一出必嗜血才行，否则将不受任何控制

    只有去其魔性后，中招者才可完全复原，它也将不再以魔性伤人

    江湖上流传着这样一句传言：“幽冥出，天地暗。幽冥现，江山换。”

    “这被诅咒的神铁贫道是一定要取走的”东方道人悠然而道

    “什么？难道你想拿去祸害别人吗？？”

    此话一出，东方月辰一愣，随即恍然，在少女看来

    这种东西没人会用的，如果要用，便一定是拿去给别人用

    拿去祸害别人，等别人的剑铸成之后，再让其杀死最爱的人

    然而这邪剑，就会成为神剑了…

    不得不说这少女的脑洞开的很大，但却是很有道理的

    然而，东方月辰需要这样做吗？答案是不需要的

    心神微微一动，少女只觉眼前一花，那快被诅咒的神铁

    便到了东方月辰手中，眨眼间便消失不见

    东方道人心念在一动，便有一根指头，点在了少女剑秋的眉心之处

    少女只觉得脑中一阵嗡响，便凭空多出了一些东西

    “此乃一套身法，一套内功，今日与你有缘，便与你防身健体之用，做事莫要违背本心即可，切记，切记！”

    话音落下，久久回荡在少女耳边，待清醒之时，哪还有东方月辰的影子

    ………………………

    “哈哈，太好了，道长你终于回来了！”

    东方月辰前脚刚刚踏入龙泽山庄，便见那童战便迎了过来

    “有事？”

    “有有有，是这样的，我有一个朋友得了一种怪病，就连隐修也没有办法…”

    童战话未说完，东方月辰便道：“尹天雪吗？不是什么大问题，将他带过来便是”

    “你怎么知道？”

    童战就奇了怪了，道长怎么什么都知道？！

    “你还想不想救人？”

    “对不起，对不起，是我多嘴了，我现在就去！”

    顿时间，童战意识到了有些不对，整个人连忙向着御剑山庄的方向跑去

    “道长，请留步”

    便在东方月辰欲走之际，但见龙博走了过来

    “你又有什么事？”

    “是这样的，虽然我不知道道长为什么知道这么多，

    但似乎是什么都知道，所以龙博有一个问题想要请教一番！”

    说话间，龙博的神情很是严肃和期待

    “说”

    “是这样的，我的家乡水月洞天被一块破碎的血如意冰封，

    而那血如意正是御剑山庄之物，所以我想请教道长

    可有什么方法取消水月洞天的冰封？！”

    “有！”东方月辰的回答让龙博心中一喜，只听东方月辰继续道：“但天下没有免费的午餐”

    龙博闻言一怔，也对，外面的人，没有好处的事情是不做的

    当下也不拐弯抹角，直接问道：“那道长需要什么呢？”

    “贫道好学，童氏一族流传千年而不灭，其中历史源远流长，

    定是收集和记载了不少法术秘典和奇闻异事，贫道欲浏览一番！”

    东方月辰同样没有任何隐瞒，直接说出了自己的目的

    “这…”龙博犹豫了一番道：“道长，此事事关重大，

    非我一人能够决定，我需要和隐修还有童战商量一番！”

    “可以！”

    东方月辰点了点头道

    童氏一族不是他自己的童氏一族，何况他身上流的是龙家血液

    此时此刻，童战才是族长，事情应该由他们决定才对

    “嗨，决定什么，我已经同意了，只要你把那个一点治百病的本事给我讲讲，童战那里我给你去说！”

    这时，隐修不知道从哪跑了出来

    东方月辰哑然一笑道：“说的好像贫道需要十分感谢你一样，

    要知道，那是你们水月洞天的冰封，关我何事？！

    更何况，你们根本没有选择，解除水月洞天冰封的关键在贫道手中

    即便是别人知道方法，也无济于事，至于童战…贫道没记错的话

    他的尹天雪，可是还需要贫道来救治的…”

    东方月辰说罢，龙博和隐修愣在原地，隐修眨巴眨巴眼睛道：“我怎么觉得他是在算计我们呢？！”

    “不是感觉，而是他一开始就在算计我们！！”

    龙博深沉的目光已经看透了一切，无奈的叹了一口气道：“而且这是阳谋，我们没理由拒绝！”

    “还好他是尹仲那种大恶魔”隐修深有同感的点了点头道

    隐修忽然话音一转又道：“不过你打算怎么对付尹仲呢？！”

    自童战口中，他们已经知道了全部，看穿了一切，同样知道了尹仲的野心

    龙博看了看隐修，目光就像看白痴一般，转身便走

    “喂，你什么意思？！今天说不清楚别想走！”隐修立刻拉住了龙博，吹胡子瞪眼

    龙博道：“你自己不都说了吗？他骨子里就是个武痴”

    隐修闻言瞬间恍然：“你是说，他会和尹仲打起来？

    然后等他们两败俱伤之时，你在出去收拾残局？！”

    “而且是和完美无缺的尹仲打起来，武者的自尊你是永远不会懂的…”

    龙博拍了拍隐修的肩膀下一秒便没了人影

    …………………

    而此时此刻，东方月辰看着面前这块被诅咒的神铁

    “到底怎么用呢？！”

    如果不铸成剑，那就是一块废物，以涅槃天火煅烧，是可以去除上面的诅咒

    但那样一来，这就是一块普通的神铁了

    那样对他来说并没有多大作用

    他或许有牵挂的人，但绝对没有关爱的人…

    最起码目前没有…

    如果要说有，那只能是…他自己

    试问世间，谁不关爱自己？

    能为他人而死的真爱，比大熊猫还要珍惜

    真可谓是少之又少啊…

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十章不死真经！！！

    “哈哈，没想到你在这里，真是让尹某找的好苦，

    本来还在怀疑，是什么人只凭借气势就可以尹浩无还手之力

    如今看来，尹浩败的不冤，道长…我们又见面了！！”

    龙泽山庄之内，童战带回了尹天雪，却同样带回来一个人…尹仲

    “是啊，又见面了，一叶浮萍归大海，人生何处不相逢，这个世界…真是小啊…”

    对于尹仲的到来，东方月辰有些意外，也有些不意外

    初见之时，因果已结，迟早再见，但世事无常，这个时间…似乎有些太短了

    “这里依山傍海，风景好的很，尹某便在这里欣赏一番

    天雪，你们应该还有事情要谈吧，就不用管二叔了！”

    说话间，尹仲便又走了出去，东方月辰看向了尹天雪道：

    “天雪姑娘，天下没有白吃的午餐，贫道替你治病，你能付出什么？”

    尹天雪还未说话，只听童战先道：“道长，只要道长能够治好天雪的怪病，

    水月洞天之内的一切书籍，都可供道长翻阅！”

    东方月辰笑了笑道：

    “你倒是打的好主意，但那只是解开水月洞天冰封的条件，对于尹姑娘，贫道要的…你没有”

    “童战，你先出去吧”

    尹天雪自也是聪明之人，自然听懂了东方月辰的话语

    “天雪，我…”

    “放心吧”

    尹天雪给了童战相信的眼神，最终只得退了出去

    “说吧，你想要什么？”尹天雪清冷道

    东方月辰悠然而道：“贫道掐指一算，发现尹姑娘身上带着一块…血如意！”

    “这不可能，血如意乃是御剑山庄家传宝物，更是接任庄主的信物，

    而且血如意根本就没有传说中的起死回生之力，

    况且，天雪也不知道你到底有没有能力治好我的病，道长还是换一样吧！”

    尹天雪闻言立刻拒绝道，她虽然不想让尹天奇继承御剑山庄，但也不会把祖传之物送给别人

    “呵…是吗？这可由不得你！”东方月辰莫名一笑

    霎时间尹天雪身心一震，刹那间便有无数危机感降临

    下一秒待要反抗之时，却发现自己什么也做不了了，什么也说不了了，更加动不了了

    而面前的道士，身形缓缓糊糊直接消失，却只是一道残影

    感受到自己背后的一只手掌，尹天雪睁大了双眼

    天哪…他的速度到底是有多快？

    是十分之一个瞬间，还是百分之一个瞬间，自己就被他点了穴…

    嗡，刷！！

    东方月辰手掌反动之间，一道太极掌印直接打入尹天雪体内

    手掌在动，化掌为指，轻轻一点

    “噗…”

    一指点出，尹天雪口中便有一口逆血喷出，霎时之间，整个人的身体感到一阵轻松和畅快

    其体内更有一股陌生的行功路线，将自己原本的真气规律融合

    刷！

    一道红色的物件闪过眼前，尹天雪暗道一声：‘遭了’

    “病已经替你治好了，你只需要每天按照体内的行功路线运功即可

    三天之后不仅旧病痊愈，功力也会更近一步，这血如意贫道便拿走了”

    说罢，东方月辰整个人消失在房间之内

    龙泽山庄大海边上，波涛翻涌，一浪接着一浪

    尹仲远观望海不知道想些什么，忽然一道身影而至

    “道长，我记得你曾说过，再见之时你便可以让我见到女儿的吗？！”

    “贫道说的是我见你之时，而非你见我之际，五百多岁的人了，难道连话都听不明白吗？”

    尹仲并没有说话，沉默良久终于开口道：“今日来找道长，是想和道长谈一门亲事！”

    “亲事？”

    “是的，将尹天雪许配给道长，不死人的半部秘密，也可以奉上！”

    东方月辰闻言，眼中闪过一道寒芒：“从来没有没有人可以，以这种利益影响贫道的决断，

    也没有人可以干涉贫道的自由和私事，虽然不知道你打的什么主意

    但半部不死人的秘密，有和没有，都是一样的！！”

    “既然如此那便没得谈了？”尹仲道

    “你觉得呢？”

    “也罢，尹仲告辞！”说话间，尹仲转身便走

    “等等！”东方月辰忽然开口叫住了他，手掌一动，一块黑色的东西嗖的一声，直向尹仲而去

    啪！！

    一声响动，尹仲接到了来物，一看之下，却是一块神铁

    细看之下，尹仲发现了些许不同：“这块神铁……”

    “送你了，它可以打造出世间最强大的魔剑，铸剑之时以血淬炼

    但如果杀了自己最关爱的人，就会由魔剑变成一柄神剑，

    贫道觉得挺适合你的，就是不知道你敢不敢收下，敢不敢用？！”

    此时此刻的尹仲，邪的不能再邪，莫的不能再魔

    若是由这个时候的他打造出的幽冥剑，必然是最强大的幽冥剑

    而他也必然是幽冥剑最好的主人，绝对不会出现灵镜传奇中的情况

    被伤到了，却无法复原的情况

    因为那时的他是善念…

    而如今却是魔念丛生

    “不敢要？哈哈哈，怎么会不敢要？三百年，

    我找了它整整三百年啊，没想到他居然在你手里！”

    尹仲似乎很高兴，不，是非常的高兴，手中拿着那块被诅咒的神铁

    口中哈哈大笑，身形一闪，整个人直接消失不见

    “被诅咒的神铁，善恶同体一念间，地狱幽冥？还是九重天阙？”

    魔剑者下为幽冥，神剑者上为天阙

    无论哪个，在尹仲的手中，都能发挥出最强的功效

    三日之后，原本烈阳高照的天空，忽然间天狗食日，乌云密布

    一瞬间，天空陷入了一片黑暗之中，给人一种黑云压城城欲摧的感觉

    百姓粉粉大惊，以为天怒，跪地祈求老天的原谅

    咔嚓！轰隆！！！

    忽然一道声响自那黑云中传来，却是一道红色的闪电劈下

    远在天边的尹仲之女尹凤，忽然全身心感受到了一股极大的恐惧

    刹那间，无数有识之士大惊，因为他们知道，这片大地之上

    即将群魔乱舞，天机紊乱，因为有人在修魔身

    然而有没有人知道，那个魔…到底在何处

    东方月辰自然知晓这一切，传书尹仲，三天之后，与龙博等人一同前往水月洞天

    三天之后，尹仲依时而至

    再见之时，众人如临大敌，东方月辰看到了别人看不到的东西

    手执幽冥剑，周身黑气弥漫，魔气缭绕，微微透露一丝气息，所过之处，花草尽皆枯萎

    “你的伤…好了？！”

    东方月辰觉得，这似乎有些出乎意料了

    “好了，完美无缺，我用幽冥剑打开地狱之门，引动幽冥之气，

    助我脱去凡身，化身为魔，对了…这是你想要的东西！！”

    尹仲的话音似是带着滚滚魔音，普通人听了定然七窍流血，修为不够的人听了，沉迷其中

    一块兽皮掠至东方月辰面前，上书四个大字：不死真经

    “这就是不死人的秘密，就要看你有没有命拿走了，喝！！”

    说话间，尹仲身形闪烁，来到东方月辰面前，手中幽冥剑当头劈下

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十一章不死人，不死人！！！

    铛！！！

    东方月辰手中天蓝色光芒一闪，无始剑随之而出

    电光石火之间，以常人不可企及的速度挡住了幽冥剑的攻击

    轰然一声，强大的力量自两人之间激荡开来

    咔嚓，咔嚓！！

    但见两人脚下的地层，顿时间层层开裂，无数石块被一股莫名的力量引动，漂浮在空中

    砰砰！！

    然而还不到一秒，只听怦然一声，但见那无数的石块瞬间化为齑粉

    距离远的只听‘嗖嗖嗖’数道声响，宛若出膛的子弹一般****而出

    “噗…”

    “啊！”

    “砰！！”

    强大的力量撞击，太过突然的力量，使得龙博等人毫无还手之力

    宛若断线的风筝，一个个口吐鲜血，纷纷砸到数百米开外

    叮！！！

    一声尖锐而又刺耳的声响传来，尹仲抽身而退

    却是东方月辰加大力量，手中无始剑一荡而出

    “怎么会这样？！”

    尹仲看着手中的幽冥剑，满脸的疑惑，满脸的不敢相信

    因为刚刚的那一击，居然让他手中的幽冥剑破碎了一个小口

    要知道这可是永无损坏的魔兵啊

    嗡！！！

    在看东方月辰手中的无始剑一震颤动，面对幽冥剑似乎看到了极为美味的东西

    “你想吞噬它吗？”

    他与无始道胎是为一体，自然而然感受到了无始道胎对幽冥剑的渴望

    不是渴望剑的本身，而是渴望剑上的幽冥之意和诅咒之力

    刷！！

    东方月辰手掌一翻，无始剑上的天蓝色光芒大盛

    “给我回来！！”

    但见尹仲大喝一声，只因手中的幽冥剑不受控制，害怕颤抖的厉害

    在那破损的剑身之内，居然有源源不断的魔气被对方的兵器吞噬

    “尹仲，论兵器，你是不成的！”

    东方月辰说着，手中无始道胎瞬间变为一柄长弓…无始弓！！

    嗖嗖嗖嗖！！

    东方月辰拉动弓弦，便有四道神箭飞射而出

    青龙，白虎，玄武，朱雀，伴随着这四道天之四灵的身影

    极快的速度似要无视时空，每一道羽箭皆有万钧之力

    十分之一个瞬间便到尹仲面前

    “啊！！”

    尹仲一声大叫，来不及心痛幽冥剑的损伤，连连挥动手中魔剑一一挡下这四灵神箭

    轰轰轰轰！！！

    完美无缺的尹仲不同于平常之时，四灵神箭一一被其挡下

    那被改动轨迹的攻击弹射四周，造成了四道数十米深的大坑

    嗖！！

    便在这时，东方月辰趁胜追击，手中无始道胎在变，化为一柄长枪

    长枪舞动宛如龙，一道寒光接踵而来，身体速度发挥到了极致

    如同瞬移一般，手中长枪直接穿透尹仲的大脑，然而这还没完

    手中一抖，力量随之而出，强大的力量加持，长枪宛若灵蛇

    砰！！！

    但见尹仲的脑袋直接爆炸，化为一片浓浓黑雾

    刹那之间，尹仲整个人失去头变为了无头之躯

    然而，这还没完

    铮！！！

    只听天地间一声剑吟，源源不断的天地灵气汇率尹仲上空

    “天地一剑！！”

    一声大喝，苍然一声，一剑而落，随之而来便是一道光芒直冲天际

    轰！！！

    众人但见一道寒芒剑光闪过，四周山脉之间，无数山石滚落，宛若火山爆发

    脚下大地轰然震动，片片泥土滚轮，宛若有一头巨兽在地底涌动一般，霎时间，烟尘四起

    一时间众人只感到，在这天地之间，自身是如此的渺小

    片刻之后，一切归于平静，众人只见一道数米宽大，却有数百米深的大坑出现

    此时此刻，尹仲，粉身碎骨，尹仲的不死之身太过诡异，唯有让其粉身碎骨，东方月辰才能放心

    “妖…妖孽，他们不是人！！”

    “这样就赢了？！”

    “好像是这样的”

    “太可怕了，尹仲这家伙太可怕了，我原以为能和他有一战之力，

    但谁成想我连他们战斗的余波，都没办法抵挡！！！”

    顿时间，远在一旁的龙博等人震惊带着喜悦，复杂的神情中又带着浓浓的不甘

    他们知道，那一道攻击的威力是被东方月辰控制在一定范围，否则他们必然粉身碎骨

    “哈哈哈，你们以为这样就赢了吗，我说过，我尹仲早已脱去凡身

    铸成无上魔身，凭借你们这些凡人蝼蚁是没办法和我斗的！！！”

    尹仲的声音再次传来，但见那大坑之中一道道黑**气瞬间聚集

    无数黑**气瞬间组成为一个人影，下一秒只见那道人影全身黑芒一闪，瞬间变成了尹仲的模样

    “粉身碎骨又能如何？我尹仲是要以天地为奴的神！！！”

    说话间，尹仲张狂无比，整个人发生了极大的变化

    但见其头发和胡须何处毛发，一瞬间变得稠密，更有滚滚魔气围绕周身

    真面目，这就是尹仲活了五百年的真面目

    嗖！嗖！！

    砰！！

    但见尹仲身形闪动之间，寒芒一闪，刹那间东方月辰胸口宛若撞击

    一股极大的疼痛涌上心头，刹那之间，连忙身形翻滚一圈怦然落地

    哗~

    但见东方月辰胸口，一片鲜血染红了胸口

    更有一阵阵黑色雾气围绕伤口，一阵阵刺痛直接反应到大脑神经

    “哈哈哈，好！好！好！”东方月辰看了看胸前的强势，忽然高声大喝

    “好！好一个尹仲，借我之手，真正的褪去凡身，化身为魔！！”

    明白了，明白了，这一刻东方月辰明白了

    本来还在奇怪，尹仲为何能在数招之内被他摧毁

    原来竟然是这样…

    “若不借你之手，彻底毁去凡身，我如何能以无上魔心，涅槃重生，彻底修成无上魔身？！”

    此时此刻的尹仲，比剧中任何时候都要强大

    第一部被龙腾附身的龙博打入岩浆之中进行封印

    反而被他褪去凡身，铸成魔，可他还来不及逞威，就被龙博给了一颗善心

    然而自古以来，至炎之力，从来与魔气不对付

    岩浆之中修成的魔身，如何能与借助幽冥而成的魔身相比？！

    此时此刻的尹仲，可以说超越了剧中任何时刻的自己

    心念一动，但见东方月辰伤口之处，一道血红色的光芒闪过，刹那之间整个人恢复如初

    “不死之身？！”尹仲见此发出了一声惊疑，但下一刻哈哈大笑

    “好！好！好！不死人，原来你也是不死人，年纪轻轻便修成了不死人

    但很可惜，你的生命，今天就到此为止了！！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十二章灵境现身

    唰！！

    无始道胎瞬间收回体内，天罡战气霎时间弥漫周身

    嗖嗖嗖！！

    整个人奔跑之间气流涌动，速度，快到了极致，时间仿佛静止

    世间一切，似乎都在这一刻，被放慢了数百倍

    每一个动作，都是如此的缓慢，每一个呼吸，都是如此的慢长

    在东方月辰眼中是如此，在尹仲眼中亦是不差变

    他们的速度，比声音还要快，便是那无形的风

    此时此刻，在他眼中，亦是犹如流水一般，清澈…缓慢…可见

    吼！！

    奔跑之间，一声龙吟吼叫，周身泛起一阵如同水幕一般的白色光波

    阵阵变幻之间，噼里啪啦的雷电之声响起

    刹那间，整个人身化为龙

    “龙神功！没想到你也会龙神功？！”

    尹仲见此一惊，他可没少在这招上面吃过苦头

    也是当年因为偷学龙神功，才被逐出童氏一族

    同样也是因为这一招，让他吃尽苦头，至今为止，他依旧心有余悸

    时至今日，龙神功的威力，他依旧不能忘怀

    “龙神功又如何？你已经治不住我了！！”

    尹仲大吼一声，手掌同样一翻，幽冥剑被其收入体内

    周身魔气滚滚，整个人霎时间同样身化为龙

    那是一条暗红色的龙

    昂！！吼！！

    砰！！！轰！！！

    电光火石之间，只见两条巨龙相斗一处，不是龙威的龙威，使的千里之内的动物瑟瑟发抖

    相互之间的碰撞，使得大地颤抖，如同地震一般，山石滚落，河水决堤

    虚空之间一阵阵颤抖，犹如滴水，突然落于平静的湖面上一般，荡起一阵阵的波纹

    两人从地面打到天空，再从天空下落江海

    两人的速度极致飞舞，不只是他们的身体在搏斗

    他们之间的精神同样在战斗，精神之中

    那是一场看不见的战斗，刀剑拳脚掌，无数的攻击尽皆化为一炉

    一个活了五百年，五百多年的武道，技巧，经验，力量通通聚在一起

    一个二十出头，经历了数个世界，那一个个世界，乃是无数的智慧，无数的力量，数个世界的积累

    底蕴，不差，力量，不差，当一切的一切相差不远

    比的，只是最初的东西，一开始的东西

    神念万千瞬间化为数个自己…

    好似经历了春天的生机勃勃，夏天的烈日炎炎，秋天的累累硕果，冬天的冰寒彻骨

    春夏秋冬一个轮回，日出日落一个轮回，生生死死一个轮回…

    轰！！

    轰隆一声震响，一道黑影从天而降，怦然一声砸了下来

    下面，是大海，无边无际的大海，巨大的力量撞击

    使得波涛翻涌，巨浪滔天，海面上的水被砸开了百米之宽

    然而下一秒却又恢复原状

    “呼~”半空之上，东方月辰散去龙身，庞大的消耗让他喘了一口气，擦了擦嘴角的血迹

    “让你尝尝这个！！”

    说话间，只见东方月辰手掌高高举过头顶，体内一道道力量

    通过一根根经脉一寸寸肌肉不断聚集于手掌之间

    刹那间，无数力量的汇聚形成了一颗圆形的小球

    这是一颗能量球，能量球之内顺时针旋转，能量球之外逆时针旋转

    旋转不定之间，更有四周的天地灵气直接被吸入其体内

    手掌翻动，东方月辰直接将手中的能量球狠狠砸下

    能量球随着时间的流逝而不断壮大，刹那间便已经扩大了数倍

    下一秒，能量球怦然而落

    轰隆！！！

    能量球宛若一颗炸弹，碰到水面的瞬间，直接爆炸了开来

    相反的旋转力度，使得能量球攻击范围之内的所有，尽皆化为虚无

    无数虾米，鲨鱼，螃蟹直接搅碎化为齑粉

    只见那原本一颗小小的圆形能量球，此刻此刻变为了半圆形

    越来越大之间，覆盖了千米水域方才消失

    东方月辰双手抱胸，缓缓降落于海面之上道：“看来这种最直接的攻击挺有效果的，就是有点费力！”

    这很简单，将自身的法力不断聚集，在压缩为一个点，自然而然形成一个能量球

    管你多少招数，一球下去，还砸不死你？

    这是最简单的速度与力量的比拼

    “哈哈，我说过，你是杀不死我的，我们的生命层次，

    早已不在一个层面之上了，即便…你也是不死人！！”

    尹仲的笑声再次传出，自海面之上窜出了一道道的黑**气

    不过片刻，便又成了尹仲的样子

    “是吗？不过是个能量体罢了，将自身的灵魂化为能量，

    与幽冥魔气融为一体，能量不尽，你便可以无限重生”

    说到此处，东方月辰一顿道：“舍去肉身，你却没有修出元神，

    这是你这辈子最大的败笔，看看你的样子，不是虚幻很多了吗？”

    此时此刻的尹仲，确实显的有些苍白和虚幻，仿佛一阵风吹来便会烟消云散一般

    “哼，便是给你看穿了又如何？那样的攻击你还能发几次？同样是偷学龙神功的人，同样是不死之身”

    “想想吧，如果我们连手，这个世界还有什么东西是我们得不到的？在斗下去，也只会两败俱伤！”

    海风拂过，尹仲一句又一句的威胁诱惑道

    “哈哈，偷学？一部龙神功而已，本座何须偷学，至于两败俱伤，我看你是想多了！！”

    说话间，东方月辰手掌一翻，怦然一声直接拍出

    “该死的，给脸不要脸的东西！”尹仲大骂一声，同样一掌拍出

    两人的掌力瞬间撞到一处，怦然一声，卷起一道水柱

    轰！！

    突然间，一股强大的力量自那水柱中而来，强大的力量散发出一道淡红色的光波

    直接让东方月辰和尹仲两人措手不及，怦然一声，直接被弹到一边

    “混蛋，什么东西，这么厉害？！”

    东方月辰看了看自己炸裂开来的手臂，骂了一声

    心念一动，一道血红色的光芒闪过便又恢复原状

    “这股力量是…”

    尹仲愣愣盯着那水柱，刚才那股力量虽然让他虚幻了些许

    但…那一股力量唤起了他内心深深的恐惧

    咔嚓，咔嚓！！

    忽然，一阵玻璃碎裂的声音伴随着一道亮光传来

    “灵境！！”

    霎时间，东方月辰和尹仲齐齐说道，原本封印石化的灵境

    此时此刻，只见那一层层石头皮层，一层层裂开

    变回了原来的样子…一面镜子

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十三章水月终结

    “灵境是我的！！”

    尹仲大吼一声，不管不顾，整个人直接冲向了灵境

    “就凭你？！”

    东方月辰冷哼一声，同样冲向了灵境，虽然不知道灵境为什么会出面在这里

    但他知道灵境有灵，是会自己移动的，

    至于它的封印，八成是被强大力量撞开的吧

    然而无论如何，他都不能让尹仲拿到灵境

    “尹仲！！”

    忽然间，只见那灵境忽然大发光芒，紧接着便是一声怒吼自灵境之内发出

    身披战甲，手持神龙剑剑意，整个人似虚似幻，与龙博几乎一模一样

    “龙腾？！！”

    看到眼前突然出现的身影，尹仲瞳孔猛然一缩

    龙腾？该死的，他不是死了五百年了吗？为什么灵魂依旧留在世间？为什么还留在灵境之内？

    无论尹仲有多少个为什么，龙腾的攻击却是一点不慢

    手中虽然没有神龙剑，却依旧有神龙剑剑意

    只见龙腾手持神龙剑意，照着尹仲当头劈下

    事情太过突然，尹仲躲闪不及，整个人直接被神龙剑意劈砍而过

    一时间，尹仲的身影又再一次虚幻了很多

    “龙腾，好好好，当真是好的很啊！！”

    尹仲指着龙腾大声说道，脸上看不出喜怒

    “好在哪里？”

    “五百年了，五百多年了，多少花开花落，多少悲欢离合，

    多少更替轮回，我终于又再见到一位故人了！！”

    没有人理解尹仲心中五百年的孤独和寂寞

    看着一个又一个春秋，看着一代又一代的人，诞生…成长…死去

    然而他依旧忘不掉女儿，他只能躲藏在自己子孙后代中

    寻求那一点点…连他自己都不想承认的温暖

    “既然如此，那你也应该消失了，尹仲受死吧！！！”

    说话间，龙腾直接朝着尹仲杀了过去，然而却被东方月辰一道符箓给制止了

    “道长这是何意？为何阻挡在下斩妖除魔？！”

    龙腾不明所以，他不久前于灵境中苏醒，便感受到了尹仲的魔气

    费尽气力方才赶到这里，这道士怎么如此不近人情？！

    难不成…还想抓他这个鬼不成？！

    “龙腾，你出现的真是一个好时机啊，是谁给你的胆子，

    以一个鬼身敢来截一个道士的胡？你要弄清楚，尹仲我的对手！”

    东方月辰大声喝道，他打架从来不需要帮手

    如果对方能够一巴掌拍死他，他肯定掉头就跑

    但如果是相差无几，他就绝不允许别人插手

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同…”

    东方月辰转头看向尹仲念了一句，又道：“你已成魔，而世间却无神，在天地面前，你便应该彻底消失才对！”

    “哈哈哈，天地不公，我就要以天地为奴，你能耐我和？这天地又能奈我何？！”

    尹仲哈哈大笑，状若疯魔，天空之上忽然黑云涌动，遮天蔽日

    “道长，我们还是一起上吧！”龙腾见此神情有些凝重道

    “不需要，尹仲从一开始，就不会是我的对手，因为这是注定的！”

    “与其相斗良久，不过是满足一下，自我战斗的乐趣罢了…”

    说话之间，龙腾不明所以，这道士不是被打傻了吧？

    但是下一秒，但见东方月辰手中结印，一道宏大的声音传出：“太极印！！”

    哗！！

    霎时间，东方月辰一道太极印发出，黑白阴阳鱼旋转不定之间

    不管你是灵气还是魔气，直接被吸入其内

    太极图不断变大，笼罩在尹仲头顶，道道光芒垂下

    “这就是你最后的手段吗？你以为这样就可以杀得了我吗？

    我告诉你，这个世界上没人杀得了我，喝！！！”

    说话间，尹仲调动周身魔气，源源不断的涌入那太极图中，但却只是阴的一部分

    “哈哈，很有想法吗，不过贫道可从没指望这样就可以灭了你！”

    世间万物，需得阴阳平衡方可长久，

    太极图虽然可以阴阳流转，相互转换阴阳，但这尹仲企图破坏单独一边

    将源源不断的魔气大幅度注入，使得太极图的承受力赶不上转换而破灭

    但…事情又岂会这么简单？！

    说话间，东方月辰大笑一声，手指之间忽然出现一缕血红色的火焰

    龙腾见此瞳孔一缩，见到这缕火焰的第一眼

    他便可以感受到，这火焰绝对可以让他瞬间灰飞烟灭

    但见东方月辰屈指一弹，瞬间将其注入太极图之内

    “啊！！！”

    尹仲发出了一声声惨叫，魔气燃烧了起来，紧接着便是尹仲本身

    那火焰似乎无物不然，便是脚下的海水，无形的空气也给燃烧了起来

    从头到脚，刹那之间尹仲成为了一个彻头彻尾的火人

    “不甘心，不甘心，我不甘心啊！！”

    最终，尹仲惨叫一声，整个人粉身碎骨，灰飞烟灭，原地只留下一柄幽冥邪剑

    “那是…什么火？！”

    “涅槃天火”

    这一缕涅槃天火，虽然赶不上真正的涅槃天火，但早已超越凡火，也不是凡水可灭

    当初屠凤之时，这东西可让东方月辰可没少遭罪

    后来又经过东方月辰长期以气血淬炼，这火的威力，也有了些许提升

    而今尹仲舍弃肉身而成魔，对上涅槃天火，真当是找死！！

    嗡！！

    忽然间，一阵强大的吸力传来，转头一看，却是灵境

    “哈哈，灵境？贫道看你就是一面魔镜，五百年前你吸了龙腾之魂，

    五百年后，在封印不住尹仲之时，你又将龙博等人吸了进去，

    而今你又想把贫道吸进去，真当是贪生怕死，既然如此

    你这灵境，不要也罢！！”

    唰！！

    东方月辰瞬间将无始道胎祭出，不断变幻之间

    无始道胎瞬间化为一道巨大轮盘，瞬间将灵境笼罩其中

    但见灵境之上一道道光芒直接被无始道胎吸收

    灵境一阵颤动，却又无可奈何，又一道吸力传来

    无始道胎射出一道光芒，直接笼罩在幽冥剑之上

    顿时间，幽冥剑上的一道道气息精华，不停的被无始道胎吸收

    呼~

    最终一阵风吹过，但见那幽冥剑，伴随着一阵清风，瞬间化为齑粉

    嗡！！

    但见那灵境一阵挣扎，无始道胎又是一阵变幻

    似乎有些压制不住，霎时间，无始道胎瞬间化为一道天蓝色光芒

    直接将那灵境包裹起来，下一刻飞到东方月辰手中

    暂时变为了一颗…普通的珠子

    “原来你也碰上了对手，看来有一段时间贫道是用不了你了…”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    谢谢『四周围』的打赏！！！

    (本章完)


------------

第一百四十四章云

    在那烟雾深处，有一条水声潺潺的小溪，小溪之畔，兀立着一间朴素石屋。

    时近中秋，石屋四周的枫树渐红，碧水萦回，衬得这间石屋更是孤绝，迷离

    一黑，一白，一个模样看似十七八岁的少年，一个饱经风霜的汉子

    汉子一身乌黑素衣，唇上蓄着稀疏小胡，双目流露一种令世人不敢侵犯的孤高威仪。

    神情似冷非冷，似暖非暖，像已饱历无限沧桑……

    少年很简单，一身白袍，黑发披肩，汉子目光直射少年

    然而汉子似乎只是看到了自己，因为少年的内心…

    似乎就是一面镜子，一潭清水，照什么是什么，内心深处是无情，还是不屑？

    又或者，是冷漠至极的淡然，世间怎会有这样的人？

    世事无常，这几天他又见到了一双让人记忆犹新的眼神

    “道长自何处而来？”

    “你不是看见了吗？从天上掉下来的”

    少年耸了耸肩，无所谓的指了指天上道

    黑衣汉子并没有说话，谁也不知道他在想什么

    陡然，那汉子目光如电，看向少年，无形之中形成了两柄利剑

    目击！！

    可惜…这只是精神攻击的小手段罢了，少年眼中亦是有一道利剑形成

    利剑中包含着一道身影，飘然如仙，绝世而独立，却让人看不清真容

    剑光舞动，剑气凌霜，剑意在无形中纵横交织

    一朵朵莲花绽放，柔美之间，杀机尽显，黑衣汉子不慌不忙，其势不绝，将其一一化解

    朵朵莲花砰然破碎，无穷的剑网直往少年心神深处而去…少年危矣！！

    便在此时，少年心念一动，一个粗犷大汉显现出来

    双掌舞动之间，龙影纷飞，如那战神，越战越强，

    无尽的掌力，将那漫天的剑网破去了些许

    剑网纵有损伤，却依旧在前进，少年依旧危矣

    然而少年依旧不慌不忙，心念在一动，一道绝美的身影显化而出

    全身冰肌玉肤，晶莹剔透，整个人冷的发寒

    一掌拍出，剑网怦然破碎，黑衣汉子心念一动，再出一剑

    便在这时，绝世而独立的身影，粗犷的大汉，还有那绝美的身影…

    三道身影砰然破碎，似是那黑夜中的点点星光

    电光火石之间，凭空形成了一柄利剑，整个天地似是为之共鸣

    哗~

    精神之间的刹那交锋，便是两人对武，对道，对剑的感悟

    这看似很长的一段时间，在外人看来却只是那么一瞬间的会面

    无形间的两柄利剑相撞，结果已经不重要了…

    重要的是，这黑衣汉子验证了自己的猜想

    “天外来客果然不凡！”

    “无名也不愧是武林神话！”

    无名闻言眉头一皱道：“道长怎知无名？”

    “天外来客自当有其奇异之处，否则怎配‘天外’二字，不是吗？”

    无名不在追问，说道：“道长不介意的话，请入寒舍一叙如何？”

    “求之不得！”

    东方月辰应了一声，两人一前一后，进了无名的石屋之内

    没错，这就是风云的世界，而且一来便碰上了武林神话…无名

    自当日解决尹仲之后，东方月辰随着龙博等人，去到了水月洞天

    一路之上，大门口的水幕结界，什么都看不见的…却有无数蝙蝠的黑暗结界

    还有那几乎成了精的，自己会看家护院的，活了数百年的大树组成的活林结界

    不过，一切都不是问题…连麻烦都算不上

    来到水月洞天之后，东方拿出血如意与血如意之心，顿时间光芒大盛

    另一块血如意立刻复原。水月洞天之内的冰封瞬间解开

    就这样，两块血如意到手，水月洞天之内的法术秘典等一系列，自然是不会少的

    东方月辰全部打包…水月洞天之行他收获很是丰富

    无论是尹仲自创的不死真经，还是水月洞天的法术秘典，又或者血如意

    这些都够他消化很久了…

    无名隐居之地，正好适合让他闭关一番，也好整理整理上个世界的所得

    到时必然更进一步，只是入门的瞬间，东方月辰感受到了一股冷意

    那是发自内心的寒冷，一种…不是自然之冷的冷

    抬眼望去，是一个小孩，独自一个人在石屋的角落里做着，

    一个人低着头，或许是听到了些许响动，只是抬头看了一眼，便又独自沉默

    刹那间，东方月辰愣住了，耳听为虚，眼见为实…

    那究竟是一双什么样的眼睛，又是一个什么样的人？

    冰冷的背后，满含着屈怨，倔强，仇恨，戾气，悲痛…

    悲痛，那是什么样的悲痛？然而他却没有半滴眼泪

    也没有人了解他内心的痛苦

    或许…当一个人已到达悲痛的顶点而淌不出眼泪时，那份悲痛才是最难忍受的！

    这又是一个多么复杂的人？

    似乎所有的负面情绪，都集中到了他一个人的身上

    所有的不幸…都被他遇上了

    云，虚无缥缈，难以捉摸，浮游不定，可望而不可及

    明明就在这里，却是给人一种似乎是相隔了一个世界般的遥远

    这是他给东方月辰的第一印象，整个人冷的像一块冰…万年玄冰

    他，就是惊世少年——步惊云

    “云，步惊云！！”

    东方月辰对他说的第一句话，却只是念出了他自己的名字

    然而步惊云并没有理会他，东方月辰自也不会尴尬

    因为这本来就在意料之中

    便是被他承认的继父霍步天，他也只是说了三句话

    然而最想说的一句话，却是永远在没有机会说出口了

    ‘爹’这个字，这个在平常不过的字眼，在他眼中却是那般遥远

    他想哭，却是一滴眼泪…也不曾流不下来

    他…哭不出来

    这时，无名缓缓开口道：“道长，他是一个可怜的孩子，一个不幸的人！”

    “我知道，看到他的第一眼我便知道，他是很不幸，如果你真正可怜他，那便不需要可怜他”

    “因为，他不需要同情！”

    闻言，步惊云心神一震，冰冷的目光又看向了东方月辰

    他，怎会知道他心中的想法？

    无名同样愣住，即便是他饱经风霜，也同样看不透步惊云的想法

    哪怕，他只是个孩子…

    然而，他却成熟的不像一个孩子

    “道可道，非常道；惊世少年，不哭死神！！”

    步惊云的情感，就像道一般，无法表达出来

    他不知道怎么表达，更不知道怎么说

    行动便是他最好的证明，然而…这世上再无理解他的人

    求推荐，求推荐，求推荐！！

    (本章完)


------------

第一百四十五章论道！

    不哭死神，步惊云对这四个字，内心竟然有了些许波动

    似乎他很早便认识这四个字一般，有一种，既陌生而又熟悉的感觉

    然而，东方月辰并没有管这些，种下了一颗种子，却不知道什么时候能够发芽

    石屋之内，东方月辰与无名对面而坐，面前摆着一杯淡淡的茶水

    “道长想带走这个孩子？”

    无名率先直言而道，以他的阅历，便是东方月辰只说了几个字，他便能猜个大概了

    “无名先生以为如何呢？”

    东方月辰虽没有承认，但也并没有否认，反而反问道

    无名道：“如若道长带走这个孩子，将如何教导于他呢？”

    “道法自然，贫道从不会去刻意要求别人做什么，怎么做

    存在便是道理，一粒沙尘，一堆粪土，泼皮无赖，劫匪大盗

    都有其存在的道理，有如人体，缺少了哪个部位都是残缺的”

    “人如此，江湖如此，天地亦如此，天地万物，各行其道，该偷的偷

    该杀的人，该抢的抢，但无论做什么，自都有一个首要的前提！”

    “那便是心性的坚韧与执着，如若贫道教他，只会叫他坚定的意志，

    执着的毅力，他想学武功便叫他武功，他想读书识字，便教他读书识字

    他想捉鬼画符，便教他捉鬼画符，总之他想学什么，便教什么

    他想做什么便做什么，其中规则便也只有一条！！”

    无名听完，大皱眉头，这都什么逻辑？听起来大逆不道，为什么我还会觉得他有道理呢？！

    不过，他的原则是不会变的，无名始终是一个固执的人

    只听无名问道：“哪一条？”

    “自是不可欺师灭祖，同门相残了！”东方月辰饮了一口茶道

    无名闻言，眉头稍有舒展，这一条还算正常

    不过，他是绝对不同意把步惊云交给对方的，又道：

    “这孩子根骨奇佳，数百年来难得一见，但戾气太重，恨意太浓，

    若是得了高深武道，只怕很多人都将惨遭毒手，难道道长就没想过这一点吗？”

    东方月辰闻言一笑道：“有说人性本善，也有说，人性本恶，但在贫道看来，无甚善恶

    人的本性，乃由他的所见，所知，所感，所悟而定，你说有人会遭他毒手，这又怪得了谁？

    无论是江湖，社会，还是这个自然天地，遵循的不过是弱肉强食罢了，若是够强，又岂会死？”

    “你见他戾气深重，仇恨也重，想把他交由佛门，化去戾气，忘记仇恨

    然而他身为人子，父亲被杀，全家被屠，却要被人阻拦报仇，试问，这可是为人子之道？”

    “而阻拦他的人，却又是他的救命恩人。试问，你是否再将他的心，放在油锅里煎炸？”

    “你可知，自从那霍步天一死，他的一生本应随之而去，他至今仍苟活，只为报仇！

    为了报仇，他不知应干些什么？倘若不能报仇，他再活下去又有何用？”

    “他自知今生今世不能当回一个小孩，然而他早已不是小孩！

    你不让他报仇，让他忘记仇恨，无异于是在要他的命，这些…先生是否想过？！”

    嗡！！

    东方月辰说罢，门口的步惊云脑中一震轰响，他怎知…他怎知？！

    这人为何如此这般知他？这是从未有过的事，一时间步惊云眼中多了些莫名的意味

    无名听罢，却是一阵沉默，没错，没想过他确实没想过

    全家被屠，唯一的存活之人去报仇，难道不应该吗？

    你却想让他忘记仇恨，留下一具行尸走肉，这与杀他何异？

    东方月辰在道：“天地包容万物，我们没有谁，有权力去决定一个人的性格，你不行，我也不行！”

    最终，无名虚叹一声：“也罢，就让他自己决定吧！”

    说话间，二人转头看向门口的步惊云，步惊云看向东方月辰的目光中少了些许冷意

    “你能传授我杀死雄霸的武功？！”

    他不想问对方为什么要帮他，他只想报仇，为了报仇他可以付出一切

    东方月辰摆了摆手道：“不急，现在还不是时候！”

    见此，步惊云转身退了下去，开玩笑，面前的无名他尚且不惧，何况区区雄霸？

    “无名先生，贫道初临此地，欲与先生请教些许风土人情，不知可否？”

    “乐意之至！”

    无名应了一声，将自己对江湖的所知，一一道了出来

    东方月辰也时不时的插上两句，除了一开始的逻辑不合以外

    此时此刻，两人相谈盛欢，不过大多是无名再说

    东方月辰在听…

    良久，东方月辰心中暗道：

    看来…这似乎还是结合电视剧的世界

    ‘这个世界的老怪物太多，需得慢慢谋划一番了！’

    此时此刻，东方月辰是这样想的，风云世界水很深，入之…需谨慎

    最起码…以目前的实力来看，他是不能为所欲为了

    千年不死帝释天，有着四千年龙龟之血的笑三笑，还有…搜神宫的长生不死‘神’

    然而宝藏也多，无双城的倾城之恋，雷峰塔下的神石，侠王府的冰魄

    拜剑山庄的绝世好剑和败亡之剑，聂家的雪饮狂刀

    断家的火麟剑，雄霸的三绝，天霜拳，排云掌，风神腿也是很有意思的

    剑宗的万剑归宗，凌云窟的血菩提，其内的火麒麟，

    镇压神州大地的龙脉，神龙的龙元，玄武真功十强武道

    还有帝释天自创的圣心诀，剑圣的圣灵剑法，还有那灭天绝地，冻结时空的剑二十三

    两人说话之间，便谈到了武道，对此，东方月辰自是坦诚相待

    将自己对武道的看法，一一讲解

    而无名，自也没什么好隐瞒的，因为他从未见过如此坦诚之人

    当下把自身对剑道的理解一一道来，一直讲到天剑之境方才停下

    不得不说，无名的天剑之境，已然到了一个巅峰

    触碰到了剑道法则，其剑道天资之高，可谓世所罕见

    不由让人感叹，真当是一方水土，养一方人

    无名在看之时，东方月辰却早已闭目入定，无名不由对东方月辰的做法大感意外

    无论是打坐练功，还是闭关领悟，若是被人打扰，轻则灵感消失

    重则走火入魔，这道士还真是把他性情给摸清了…

    真够放心的，然而事实上，东方月辰以神念万千之术

    分出了一个无形的念头，时时刻刻警惕周边

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十六章浩然正气（求订阅）

    东方月辰缓缓张开双眼，无名的天剑之境，让他获益良多，剑道之上他更近一步

    忽然，东方月辰的目光看向了石屋之后，因为他感受到了那里面似乎有些东西

    “道长，请跟我来！”无名见此，面色微微一笑道

    东方月辰也不矫情，跟着无名来到了石屋之后

    东方月辰想起来了，那是陈放『英雄剑』的地方

    石室里一片昏暗，无名取出火折子将油灯点亮，

    霎时间，但见室内赫然挂满各式各样的剑，

    有长的。短的。曲的。阔的。蛇形的。还有断的。少说也有二十余柄！

    这一柄柄神剑呈现在东方月辰眼前，但最吸引他的…

    是一柄用木架托着的剑上。

    那柄剑外观十分平凡，剑鞘古拙无光，却流露着一股异常感觉，使人一望便知是一柄绝世神剑。

    不单是一柄绝世神剑，还还是一柄散发浩然正气的绝世神剑！

    “无名先生，贫道可否一观？”东方月辰开口道

    “道长请便”无名说着，想了想又道：“小心一些！”

    英雄剑，剑身虽轻，但剑心却沉重无比，其浩然正气…

    若是心有邪念之徒，必然难道英雄剑反噬

    东方月辰自然知道他担心什么，伸出手，英雄剑微微颤抖

    无名见此眉头一皱，但想到东方月辰的为人理念，便舒缓开来

    “清心如水，清水即心，风中之影，水中之月…”

    东方月辰知晓，此剑若是强求，必然宁为玉碎，不为瓦全

    故而当下运起清心诀，身心空明，宛若天地包容万物，英雄剑当下不在颤抖

    一用力，剑从剑鞘中抽出

    蓦地，剑锋光芒在昏暗中暴绽四射，照得室内犹如白昼！

    这柄剑，果然是光明正义之剑

    “英雄之剑，剑中英雄！”

    东方月辰当下称赞一声，英雄剑本身材料或许不怎么样

    但其却是最正气凛然，浩气长存之神兵，为天剑无名之配剑。

    千载之前，剑宗创立者大剑师从推背图得之神州将有一大劫，

    故为后世可将此大劫延迟数百年的真英雄在寒山之巅『剑峰』铸造了此剑，并在其中注入莫名剑诀剑意。

    大剑师更预言，与英雄剑人剑匹配的人，更是一柄天生的剑——天剑。

    大剑师为避免英雄剑的寂寞等待，故他共铸造两柄。

    每柄重一斤七两三钱，剑虽轻，但剑心却无比沉重。后分别归无名与其兄幕应雄所有。

    无名十九岁有缘得此神兵，因而尽悟剑道，其後更以之配合，自创的莫名剑法，大破十大掌门与剑圣的圣灵剑法，从此天下无敌！

    在无名、幕应雄兄弟年轻时进行兄弟之战时，

    幕应雄之英雄剑断于无名英雄剑之下，造就了无名的天剑传奇、武林神话。

    后来，慕应雄重铸断剑，并送与无名，重铸后的英雄剑，

    剑龄青壮，如旭日初生，其英气内敛，望之寻常、即之炙热，令人共拜剑下。

    英雄剑是一柄世上最坚硬、最不屈、最正义、最有气节的英雄之剑。

    后无名将英雄剑交予其徒剑晨以期阻止绝世好剑诞生时，

    英雄剑断于断浪火麟剑之下；帝释天“屠龙”之时，

    本就折断的英雄剑更被帝释天震碎，至此下落不明

    东方月辰手握英雄剑，双眼微闭，观剑中乾坤…

    唰！！

    蓦地，东方月辰猛然睁眼，手中英雄剑随之而动

    剑光闪烁，剑网纵横，剑气舞荡，剑意尽出

    整个人舞起剑来，有些莫名其妙

    无名见此，双眼之内精光一闪，因为这套剑法，他在熟悉不过

    那是…莫名剑诀

    由剑宗创始人——大剑师所悟出的一段成就骄人的剑诀。

    只要一个有天生“剑”缘的人得到这段莫名剑诀，

    便能于一招两式间摸透对方的剑法，更能把对方的剑法精要完全领略

    继而可以用莫名剑诀推断对方剑法的进境；

    假若对方有十招剑法，那若用莫名剑法参透其剑法真义，

    便可创出比其十式剑法更强的——第十一剑！

    大剑师铸成英雄双剑时将“莫名剑诀”留在英雄双剑上，

    无名十六岁得到英雄剑时所习得，无名由此而创出后来的十式『莫名剑法』

    也正是因此，无名与剑圣一战之后，知道剑圣将会创出…剑二十二和剑二十三

    然而…东方月辰并不是一个与剑有缘的人，而是一个与天地万物都有缘的人

    “绝世天资，前无古人，后无来者！！”

    故而，无名也只得用这十二个字称赞他，因为当他领悟莫名剑诀之后

    英雄剑之上的莫名剑诀的剑意已经很少了，甚至…消失

    然而，东方月辰却依旧把它领悟出来了

    然而，无名却是不知，东方月辰自创的天地经，与莫名剑诀有着异曲同工之妙

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青…”

    忽然，东方月辰于英雄剑之上心有所感，剑随声出，影随身动，于那石壁之上，刻下了一个个字

    每一个字，皆与英雄剑的浩然剑气相互交应…

    片刻之后，英雄剑放回原处

    “好诗，好字，好意！”无名见此，面露笑容

    东方月辰道：“贫道偶得莫名剑诀，以这『浩然正气诀』了去因果！”

    “可！”

    无名应了一声，对方机缘之下得了莫名剑诀，他虽然不会阻拦

    但心里总还是有些不舒服的，然而这浩然正气诀，却是他生平仅见的

    简直就是为英雄剑而生的，他决定，以后每天都要让剑晨到此一观

    练功，可修炼浩然正气，群魔避退！

    修心，可得浩然之心，为正人君子！

    修身，可得浩然之体，一身浩然正气，与世同存！

    与此同时，远在千万里之外的一处山林之中，一位手持柴刀的农夫，忽然停了下来

    猛然间抬头看天，似是看到了什么不可思议的事情，手掌之间忽然不断变幻了起来

    噗…

    忽然，他一口逆血自口中喷出，手中柴刀怦然落地

    “天外来客，命外之人，风云变幻，天道混乱，莫测天机！！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十七章死神的希望

    “罢了，罢了，我自己都泥菩萨过河自身难保了，管这些做什么！”

    农夫叹了一声，抹了抹嘴角的血迹，捡起地上的柴刀，继续砍柴

    …………………

    蓦地，千万里之外，东方月辰忽然停下看向了某个方向

    “道长，怎么了？”无名心生疑惑问道

    “无妨”

    东方月辰应了一声，看了看天，心中对这个世界却是更加的谨慎了起来

    刚才的那一股窥视之感，他便知道，他被人发现了

    刚刚穿越不久，就第二次被人发现了，第一次还好说

    毕竟直接降落在了人家家门口，而且对方也已经到了天人合一的地步

    但是这一次…

    会是谁呢？泥菩萨？笑三笑？还是那个千年的老疯子

    帝释天，东方月辰不会忘了，他也是一个术士

    其中命里之术，少人有及得上他，特别他还是一个怕死的家伙

    接下来的数月，东方月辰与无名坐而论道

    天文地理，古今往来，神功绝学，旷世神兵…

    天上的风云变幻，天外宇宙的神秘莫测，还有那无量大海，自然万物…

    无名越来越惊奇，这人几乎就是无所不知，无所不晓

    数月的相谈，两人各有所得，东方月辰也逐渐适应了风云世界的规则

    这个世界，比水月洞天还要强大数十倍

    东方月辰知道，这是一个曾经辉煌过的世界

    然而，那些神们，仙们，都不知道去哪了

    谁也不知道他们遇上了什么

    ，发生了什么

    每一个世界都是如此的相似，留下的只是一幅幅，残破…古老…而又有些悲凉的画卷

    这期间，无名之徒剑晨却是闲极无聊

    然而步惊云，却依旧冷的像块万年玄冰

    纵是心有疑惑，东方月辰为何不教他武功

    他想了想，把这当做了考验

    于是步惊云继续等待

    三月之后…

    “我们走吧！”

    东方月辰走过步惊云面前，丢下这么一句话，独自向前走去了

    步惊云没有一丝留恋的起步跟了上去

    “惊云…”

    剑晨叫了一声，此时此刻的剑晨也不过十来岁的孩子

    闲极无聊之间，好不容易来了一个步惊云

    虽然，他不怎么爱说话…

    但，他还是舍不得

    然而，步惊云并没有理会他

    没有一丝留恋，走得是那样的干脆，然而…

    他的内心真的是这样的吗？

    云，无常定，虚无，而缥缈

    ……………………

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！！”

    一白一黑，两人行了不到三里路，便有七八个彪形大汉围住了他们

    东方月辰寿元悠久，驻颜有方，早早把自身的容颜定在了十八九岁左右

    自身又是以道家功法为主，气息内敛，细皮能肉，即便有人同行，也不过一个小孩罢了

    这样的装扮，最容易成为这些人的对象

    看着这些人，一个个目露凶光，杀气四溢而出，他们杀过人…很多人

    “小子，今天爷高兴，留下钱财，饶你性命！”

    “这哪成？太便宜了，这家伙细皮能肉，显然就是一帮酸儒，得从咱们胯下爬过去才行！”

    “对对对，让我们看看所谓的君子气节”

    匪徒们哈哈大笑，说话之间不可谓不狠毒，世间最毒，唯诛心耳！

    “第一个考验”

    东方月辰轻声说道，说话间，步惊云如同一匹黑暗中的野狼

    整个人顿时扑出，但见一道寒芒闪过，只听噗通一声

    为首的匪徒倒地不起，脖子上鲜血横流，眼睛瞪得大大的

    惊疑，恐惧，莫名其妙…

    他到死，也不知道这是怎么回事

    “大哥！”

    有人反应过来了，顿时间怒气上涌，看向步惊云：“你这小兔崽子，老子要…”

    然而那人话说一半，停住了，仿佛吃饭噎住了…

    天哪，他看到了什么？

    那是一双什么样的眼睛？黑暗，冰冷，死寂…

    紧接着他感到脖子上忽然一凉

    整个人的意识有些飘飘欲仙…

    最终只听噗通一声

    又一个匪徒倒地不起

    “杀！！”

    不知是谁说了一声，剩下的几个匪徒提刀便砍

    三月以来，虽然没有传授步惊云任何武学，除了霍家剑法，步惊云自无名处还学到了一招…悲痛莫名

    便是没有剑诀，步惊云也是最适合这一招的

    当下手中长剑舞动，一道道剑网形成…

    鲜血，带着疼疼热气，扑洒在他脸上，手中的剑，一次又一次的挥舞

    噌！！

    他终究是个孩子，便是妖孽之资，又能有多少力气？

    匪徒的刀，砍破了步惊云的身体，鲜血横流，血肉掉了一大块

    但见那白骨森森，然而他依旧一声不吭，因为对他来说，没有什么能够超越他心里的痛

    噗通一声，最后一个匪徒倒地，眼神中带着浓浓悔意

    他后悔，为什么要来招惹这个死神，然而后悔已无用

    他已经失去了最宝贵的生命

    步惊云额头上一滴滴黄豆大的汗水流淌而下，忍着痛入骨髓的疼痛，回到东方月辰身旁

    却只见东方月辰一道金色符箓打出，金光一闪…

    步惊云有些莫名其妙

    “你看看！”

    东方月辰手指尖，一道光芒略过步惊云的眼前

    天哪…

    他看到了什么？

    鬼魂，一个个的鬼魂，有陌生的，还有刚刚被他干掉的匪徒

    他们一个个张牙舞爪的扑向他们两个，却在东方月辰的符箓之下

    一个个消失，灰飞烟灭

    “这才叫斩草除根”

    这些鬼魂若是不除，虽然做不了什么，但…终究影响气运

    噗通！

    忽然，步惊云跪了下来，眸子中充满了无限的恳求

    这似乎是他今生第一次跪下，第一次求人

    似乎，东方月辰还很幸运的成为了第一个人

    不需他说，东方月辰瞬间明白了

    他想见他的继父，原本霍步天死去，他便以为今生在无见他的可能

    再也无法说出那一个字…爹

    然而，现在步惊云看到了希望，哪怕只是鬼魂，他也要见上一面

    “我不知道他是否还存在，因为这给世界根本没有轮回地府，

    若无意外，任何鬼魂将在三日后，日出东方之际，消失的灰飞烟灭

    待到这个世界毁灭重生之后，或许…将会出现一朵相似的花”

    东方月辰说出了一个很残酷的事实，然而步惊云依旧想回去一趟

    他，不死心…

    “也罢，便随你走一趟！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十八章侠王府中得冰魄

    东方月辰一指，绿色的数据光华流转，步惊云身上的伤势顿时之间完好如初

    这让他目瞪口呆，然而东方月辰并没有理会，因为这种目光，他见得太多了

    三月之后，两人来到了霍家庄，主人早已不在

    宅子废弃了很久，火焰让其变成了废墟

    ……………

    不久之后，两道身影自霍家庄废墟离去

    一白一黑，一大一小，步惊云依旧冷，但他比以前更冷了…

    他恨，他在恨，恨天！

    他恨那该死的命运，为什么？

    为什么上天要如此捉弄他？

    在东方月辰的帮助下，他看到了无数冤魂，他找了很久…

    他依旧没有找到，或许道长是对的，霍步天的魂魄，早已消失不见

    当世界毁灭再生，进入下一个轮回之后，如果他还活着

    他会遇到一朵相似的花，然而那是不可能的，他也不需要

    当他将要放弃的时候，他看到了…看到了一团模糊的身影，浑浑噩噩，似虚似幻

    顿时间，他知道，他知道那就是他，那一刻，他仿佛到了天堂

    然而下一秒…东方日出，太阳初生，一切就都没有了

    一点，就差那么一点…

    他依旧，没有叫出那个字

    ………………………

    接下来的几天日子，似乎都没有什么特别的

    太阳日出，东升西落，时间一分一秒的过

    然而…

    乱！乱！乱！乱！乱！！

    这块神州大地，唯有一个乱字可以形容

    因为他们每天，都碰到打劫的，无数的土匪，大捣…

    然而这不算什么，更有的，偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，无所不用其极

    简直刷新了东方月辰对江湖中人的一贯认知

    然而…无论是谁，想要对他们打主意的

    全都消失了…

    他们运气不好碰上了东方月辰，然而…

    更不好的是，东方月辰身边，还有一个…死神

    而且，还是一个心情坏到了极点的死神

    对此，东方月辰不由得暴喝一声：“至尊真他.妈废物！”

    风云，是一个武力高到一个极点的世界，便是皇帝，也叫做武林至尊

    然而一个掌权者，却是把天下治理的如此乱糟糟的

    百姓食不果腹，神州大地烽烟四起，这是一个没有秩序的世界

    充满了暴力，血腥，有如一个乱世！

    “没用的东西！”

    对于至尊，东方月辰也只有这几个字了

    至于以后，谁也不知道东方月辰会做什么

    ……………………

    二人行走数月，东方月辰并未教步惊云任何武艺

    而是将其所学的霍家剑法和悲痛莫名，与他一一讲解

    一路走来，更有无数山匪与其搏杀，每每徘徊在生死之间

    步惊云总能活下来…即便是九死一生

    东方月辰并没有插手，这让他不得不感叹…

    这不只是命运光环的缘故，还是生命在死亡边缘的挣扎

    又走了几天，东方月辰两人，来到了一个地方

    或许是命运使然，这个地方…注定要被死神光顾

    如今只不过多了一个他，时间提前了些许而已

    “此乃侠王府重地，来者何人，报上名来？”

    侠王府，没错，就是这里，侠王府或许没什么出名的

    但是，传闻此界女娲补天，曾余留四颗神石，其中有一颗名为——冰魄

    存放于侠王府中，以保持侠王府祖先尸身不毁

    然而，俗话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪

    冰魄这种东西，没有人不想要

    对于东方月辰来说，这冰魄，乃是他能否更进一步的关键之一

    若给，还好说，不给，便是杀他全家也要拿走，阻我道者，皆死！

    门口的守卫，东方月辰并没有理会，而是径直走了进去

    “杀！！”

    不知是谁叫了一声，侠王府的一众家仆迅速扑向了两人

    但见四周一道道剑芒闪过，‘噗通’‘噗通’一众家仆迅速倒地不起

    一阵阵的血腥弥漫四周

    却是死神出手了

    步惊云面无表情，这些日子以来，他已经不知道杀过多少人了

    杀人，早已是家产便饭

    这些日子以来，他明白了一个道理，人，都是要死的

    “站住，阁下硬闯我侠王府不说，为何还杀我手下？！”

    忽然，一道沉重的大喝之声传来，无形的空气中一股真气随之而出

    四周压力霎时增大，一个五十开外的老者出现在两人面前

    但见其有着长长的胡须，长的倒是一副道貌岸然的样子

    这让东方月辰想起了一个从未见过面的…岳不群

    “你便是吕义？”

    “正是，阁下擅闯我侠王府，杀我手下却是为何？！”

    “无他，只为索取一物耳！”东方月辰淡淡道

    吕义闻言心中一怒，看着这一白一黑两人却是想起了什么

    心中按下了怒火道：“我这里算不上富裕，却也还有些银两，二位若是需要，

    在此稍候片刻便是，不过杀我手下，却是需要一个交代！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，贫道此来，只为冰魄！”

    “大胆贼子！”吕义大喝一声，一掌拍出，紧接着便是一剑袭来

    东方月辰不屑一笑，随手一指点出，空气中宛若泛起了一道水幕

    只听‘噗嗤’一声，一颗颗血珠溢出，吕义怦然倒地

    “爹！！”

    一声悲凄的叫喊声传来，却是那吕义的儿子吕廉

    “我杀了…”

    那吕廉看向东方月辰大吼一声，然而东方月辰转头看了他一眼

    霎时间，吕廉整个人宛若雷击，紧接着便是全身颤抖，

    似是经历了什么极大的恐惧，整个人如同陷入了那无尽地狱一般

    “不！！”

    最终，那吕廉大吼一声，似是如梦初醒，浑身大汗淋漓

    大吼喘息之间，整个人浑身气质一变，看向东方月辰的目光

    就如同一个忠实的奴仆一般，躬身道：

    “属下拜见主上！”

    刹那间，不仅是侠王府的众人，便是步惊云也是懵逼了

    这…到底发生了什么？

    一个杀了别人爹的人，怎么还能让对方儿子心甘情愿的叫他主人？！

    “很好，你那道貌岸然的爹死了，从今以后，

    你便是侠王府的主人，记住，宁折不弯，你之道为…侠！”

    东方月辰面色不该的说道，刚刚那不过是精神攻击罢了

    因为他想了想了，一个活着的人，远远比一个死人价值更大

    既然是侠王府，那便让他好好行侠，也是一番功德！

    “带本座去取冰魄！”

    “是！”

    吕廉应了一声，朝前带路，左转右拐，片刻之间便到了地点

    东方月辰看到了一个死人，一个栩栩如生的死人

    整个人就好像睡着了一般，然而这人，却早已经没了生息

    “人生本就生不带来，死不带去，有形之物，不得长久，终将毁去！”

    说话间，一道气劲拍出，侠王肉身瞬间消失，灰飞烟灭！

    冰魄…出！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百四十九章凌云窟中镇麒麟

    冰魄一出，一道道晶莹剔透的寒光射出，更有一股股凉意袭来，不是寒冷，而是凉爽。

    这是一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，眩目非常，

    是四颗奇石中最美丽悦目的一颗，而且石性清凉。

    便是握在手中，也有提神醒脑之效，神念一扫

    东方月辰发现里面的水属性灵气浓烈异常，更是纯粹无比

    便是有一定消耗，也能自动吸收天地间的灵气，转换为水属性灵气，以此补充自身

    无论是修炼水属性的功法，还是参悟水属性法则，若得冰魄相助，必然事半功倍

    不过，这也是理所当然的，女娲补天穷毕生精力千锤百炼，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石

    一颗一颗的嵌在天空的破洞上，结果女娲估计错误，她补天之后，居然还余下四颗不同的石。

    这四颗奇石，是所有补天的顽石中最出类拔萃的石；各具神奇力量，女娲只感到非常可惜。

    这四颗奇石同是她一手艰苦炼成，如今无法石尽其用。

    最后女娲决定把四颗神石投向人间，让它们各自随因随缘，造福与它们深有缘分的人。

    身为四大奇石之一的冰魄，又岂会简单？

    “我们走吧！”

    冰魄到手，这里已经没了让他留下的价值

    就这样，两人走了，离开了侠王府，步惊云不知道去哪

    然而，他知道他只需要跟着东方月辰

    ………………………

    又过了一月，这一月的时间依旧是这般的平常

    如同以往一般，该少的依旧不会少，该发生的，依旧在发生

    偷盗，劫掠，杀伐，尔虞我诈，阴谋不断…

    只不过是不同的地点，不同的时间，不同的人，不同的方式…

    但依旧是同样的结果——死

    这一天，东方月辰看着步惊云道：“从现在开始，我教你…国术！！”

    国术？什么是国术？

    听起来像是武功，但细细一想，却似乎又是一个独特的东西

    然而，这的确是一个独特的东西

    一种…独特而又纯粹的体系

    “什么是国术？！”步惊云开口问道

    “国术，只杀敌，不表演！”

    东方月辰直射步惊云冰冷的双眼道，他发现，步惊云很适合国术

    因为，他很早就找到了属于自己的力量

    只杀敌，不表演！

    步惊云忽然神情一凛

    “能否杀雄霸？！”

    最终，步惊云关心的还是这个问题，什么手段对他来说不重要

    能否报仇才是他的一切

    东方月辰没有说话，而是手掌伸出，对准了一座小山头

    心念一动，便有元气涌出，缓缓聚在手心，形成了一颗，半个篮球大小的气弹

    手掌一动，手中气弹陡然飞出，直向那山头而去

    只听轰隆一声，火光乍现，碎石飞舞，烟尘四起，冲天而上

    片刻之后，步惊云目瞪口呆，因为…那小山头没了

    恐怖，好恐怖的国术！！！

    “国术如果练到一定境界，定然在体内积攒元气，无量的元气聚合，便能发挥其中威力！”

    “汇于脚下，轻提重心，自能直冲九天…”

    说话间，东方月辰缓缓飞空而上，这不是神念之力，这只是凭借自己的肉身之力飞行

    东方月辰说着，步惊云很认真的听，他忽然发现，这是一种不同于内力真气的体系

    “国术三种境界，明劲，暗劲和化劲，化劲中，亦有普通化劲，丹劲，罡劲，见神…”

    东方月辰陆陆续续的说着，当年东方月辰见神之后

    便一直寻找前面的道路，他以全身无数细胞积攒元气

    后来练着练着，东方月辰便练到了这般境界

    这气，不是呼吸的气，也非空气中的任何一种

    人一动，便会全身发热，热的厉害，自然流汗

    这股热便是气的，但人身有无数毛孔，一动气就没了

    国术最为基础，最为精深的便是如何保住这股气不散发出去

    元气更是自食物中来，所以，他们通常吃的很多，消化的很快

    即便吃了几十人份的饭菜，肚子也不会有什么变化

    因为，食物变成了元气

    当元气用光了，人也就饿了，饿了也就没战斗力了

    ………………

    时间匆匆，半月而过，步惊云天纵奇才，然而他的努力更胜他的天资

    短短半月，便达到了暗劲的地步，这一天，两人又来到了一个地方

    这地方叫做…凌云窟

    面前摆着一座老高的佛像，乐山大佛

    “前辈，我们来这里做什么？”

    步惊云很是奇怪，这里似乎并没有什么奇特的

    时至今日，东方月辰并没有收他为徒，因为，东方月辰曾说过

    他的弟子，必然要是一个前无古人，后无来者的人

    步惊云…还算不上

    他叫他前辈，自也可以，虽然东方月辰方才二十多岁

    但也大了步惊云十多岁，尊称前辈自无不可

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟，在这里，你将会得到最大的提升，而且我需要在这里闭关一段时间！”

    听到最大的提升，步惊云便没有在说话，而东方月辰也确实需要闭关

    自水月洞天的来的众多法术秘典，他还为来得及翻阅

    便到了风云世界，遇见了无名，便与其论道一番

    而后，又因为步惊云的关系，在江湖上转悠了一圈

    对于风云世界，他也有了些许打算，而这个打算若是没有够强的实力，是不成的

    然而说到闭关，就目前来看，没有什么地方，比这更加适合了

    这里，拥有让江湖中人闻风丧胆的火麒麟

    这里，有江湖上的天材地宝血菩提，更有…

    让人梦寐以求的绝世神功，冰心诀，傲寒六决，玄武真功…

    还有神州气运至宝——龙脉

    东方月辰站在凌云窟洞口良久，神念之力朝着整座乐山大佛笼罩而去

    凌云窟内弯弯曲曲，道路曲折复杂，一不小心陷进去，便会生生饿死

    吼！！

    忽然，东方月辰的神念之力似是触碰到了某个禁忌一般的洪荒野兽

    神念迅速收回！

    “找到了，你在此地等我！”

    东方月辰道了一声，便一人进了凌云窟中

    想要在这里住下，不把火麒麟的问题解决怎么行？

    一入凌云窟，东方月辰整个人速度极快，直向那火麒麟而去

    黑漆漆一片的凌云窟内，对他没有任何用处

    他的境界即便不用神念之力，也早已达到夜视的程度

    吼！！

    行至不久，红光乍现，一阵阵热浪袭来，四周温度骤然剧变，携带一道道怒吼声传来

    “火麒麟！！”

    麒麟聚狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体

    火麒麟见有人打扰他不说，尽然还敢闯入他的地盘

    当下大口一张，一团火球喷向了东方月辰

    浑身的熊熊烈焰对他人或许有效，但对东方月辰没有任何威胁

    东方月辰一笑，既然如此，便用绝对的力量和火焰打垮你

    当下手中握拳，拳头之上同样泛起熊熊烈焰

    手臂肌肉鼓起，宛若老树盘根，更似百炼金刚

    双脚一踏，整个人似是无视了空间和时间的界限

    百分之一个瞬间便出现在火麒麟面前，身后的火球砰然破碎

    化为点点火光洒落在地

    下一秒，火麒麟便感到一阵巨痛临身，整个庞大的身影顿时倒飞而出

    轰隆一声震天巨响，直接撞在石壁之上

    几秒钟过后，火麒麟摇摇晃晃的爬了起来

    甩了甩巨大的脑袋，比牛还大的双眼看着东方月辰，有些眼花缭乱，重重叠影

    霎时间，火麒麟鼻中火气一吐，依旧是口中一道火球喷出

    而后头也不回的转身就跑

    ………

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十章黄帝，龙脉之变

    逃了，火麒麟竟然逃了，谁能想到神兽之尊的火麒麟居然落荒逃了

    这是意料之外，也在情理之中，毕竟生命的本能便是怕死的

    这很正常，不丢脸

    “呵，想跑？”

    东方月辰又岂会让他得逞？当下脚步迈开，一步步追了上去

    火麒麟虽然是四大瑞兽之一，但与其他三头相比，差的不是一点半点

    电视剧中是雄霸杀了它，但在原著原著中，则是聂风灭了它

    其他三种瑞兽，皆能让人长生不死，偏偏火麒麟不行

    难道火麒麟就比其他瑞兽要差吗？这里面肯定有问题

    嗡！！

    忽然间，一种震撼袭上心头，东方猛然间止住了脚步！

    “吼！！”

    火麒麟大吼了一声，同样止住了脚步，在这里…他似乎安静了许多

    这是一处洞穴，一条庞然大物，浑身散发着强大的气息

    其气势如渊似海，在它面前，仿佛万物都要低头

    只可惜，任你有毁天灭地之能，举世无敌之威

    时间长河当中，无定的命运当前，皆逃不了陨落的下场

    在看前方，是一个石刻，东方月辰缓缓念出了四个字：

    “黄帝之墓！！”

    而在大字之旁，是一柄石椅，上面有一堆尸骸

    在那尸骸之处，赫然有着一尺三长的骨头，散发着淡淡光芒那是…龙骨！！

    沉默良久，东方月辰对着那骨骸拜了一拜，陡然间神色一变道：

    “便让贫道看看你的真面目！”

    但见东方月辰双眼之内忽然泛起两点金色光芒

    却是以天眼，查看龙骨之秘，忽然，东方月辰的心神

    被一股力量拉扯的毫无反抗之力，霎时间如同元神出窍一般，一幅幅画面展现眼前

    “那是…”

    天！他看到了什么？

    一头龙，一个人

    一头金色神龙，遨游宇宙之间，它来到了地球

    遇上了一个人，魁梧，非凡，威严仁慈…似乎世间所有的词语都无法形容他的气度

    他是那片大地的皇者，他们是那片大地的主人

    那时的他，打败了炎帝，灭杀了蚩尤，执仁政，天下爱戴

    他的功力随着年月日益高深，到了进无可进的地步

    不知过了多久，晚年的他，发明了鼎，当第一个鼎被铸造出来之时，

    天上突然飞下来一条龙，那条龙有着威武的眼睛和长长的、闪着银光的龙须，整个龙身透着金光，降临时好像带来万匹的金锻，笼罩了整个天空。

    这便是那头自宇宙间而来的金色神龙，黄帝和大臣都很吃惊，

    那只龙慢慢靠近黄帝，眼神变得十分温和，忽然开口：

    “………”

    谁也不知道说了什么，但见黄帝神色大变，似是听到了什么不可思议的事情，提起轩辕剑，立马骑上了龙背

    大臣们见此跟着也要上去，于是一涌而上，希望爬上龙背，

    想随着黄帝一起走，可是那只龙却扭动身躯，把那些人都摔了下来

    金龙带着黄帝快速飞上天空，一下子就消失在云雾中了。

    群臣没有办法，只好眼睁睁的看着黄帝升天而去

    蓦地，那黄帝回头一看，若有所思，低头与那金色神龙不知说了什么

    随即一个分身而出，就在分身出现的一瞬间，金色神龙忽然自眉心之处溢出一滴金血

    那一滴金血，融入了黄帝的分身，回到了大地之上

    然而黄帝的分身并没有再次出现于众人面前，

    整个人不停的行走于神州大地之上

    整个人不知在做什么，不知道过了多少年，十年，百年，或许是千年

    这期间，救了一个人，做了一件事，见了一个人

    他屠杀了龙龟，将其血，赠与了那个被他救下的人

    在不知多少年后，他去见了一个人，那人名唤——秦始皇！！

    而后他依旧不停行走于神州大地之上，东方月辰明白了些许

    黄帝分身行走的地方，或多或少都有着龙脉的存在

    忽然一天，黄帝的分身猛然间一口逆血喷出，毫无征兆

    他仰天大笑，悲凄而又决然，他似乎痛苦到了极点

    便在这时，画面一阵模糊…

    待到清晰之时，黄帝的分身坐在了这里…凌云窟

    其内，还有一头火麒麟

    黄帝抚摸着火麒麟，似是感慨，又似是无奈

    黄帝闭目良久，猛然间看向了东方月辰所在的方向

    霎时间，东方月辰如芒在背，肉体之上冷汗直流

    这一刻他很想催动万道天珠直接跑路，然而他没有

    他面前的是黄帝，他身上流的是炎黄子孙的血，他无常的信任

    “昆仑！！！”

    昆仑，黄帝似乎用尽了所有的力气说出了这两个字

    说罢，黄帝的血肉瞬间化作一道道金色光华，

    聚于空中，形成一点金色液体

    但黄帝的肉身却在瞬息之间，变成了一具骷髅

    那一点金色光芒，无形之中，吸收着神州大地的龙脉气息…历朝历代

    不知道过了多久，神州大地无形的龙脉，逐渐形成了如今有形的龙脉

    然而在吸收龙脉气息的过程中，但见一点点黑气同样涌来

    那是一个个王朝刀兵兴灭之间的天地煞气…

    纯粹的龙脉，怎能被污秽之物所侵扰？

    这时，火麒麟出现了，一开始主动的吸收这些煞气

    不久之后，火麒麟灵智渐失，自身灵力大降，

    实力随着时间而退步，只要有机会便四处伤人

    在不久之后，火麒麟灵智丧失，凭借本能依旧吸收这些煞气

    唰！！

    刹那间，东方月辰的心神瞬间回归本体，猛然间收回了天眼

    眼角竟然留下了点点血迹，不过片刻之间，便又完好如初

    “呼~呼~呼~”

    东方月辰大口喘息，额头冷汗直流，背后的汗水直接浸透了衣衫

    “昆仑…昆仑山！”

    那里有什么？无论哪个世界，昆仑山都有着极为重要的意义

    无穷的秘密，更有着‘万山之祖’，‘龙祖之脉’的说法

    神话传说中，更是元始天尊，西王母的道场

    便是现实，也有些昆仑山死亡之谷地狱之门的奇异现象

    吼！！

    忽然一道若有若无的吼声自那龙脉之上传来

    砰！！

    但见那龙脉怦然炸裂开来，顿时间金光四射，俨然就是那金色神龙的缩小版

    似虚似幻，然而细看之下却有血有肉，金色神龙舞动，喷云吐雾，呼风唤雨

    出现的瞬间，四周充满了阵阵锐金杀伐之气

    一时间，便是东方月辰感受到了一阵阵压抑和沉重

    昂！！

    刹那间，那缩小版的金色神龙直向东方月辰杀去

    电光火石之间，东方月辰如临大敌，身形一转

    吼！！

    龙神功施展开来，整个人身化龙身，一声大吼，直向那金色神龙而去

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十一章龙脉的力量

    “啊！！”

    凌云窟内一声惊天惨叫传出，这一刻，天上风起云涌

    这一刻，整座乐山大佛嗡嗡一颤

    这一刻，神州大地的所有生灵的心中皆是感受到了一股来自心灵的震撼

    自身仿佛有一种东西，与某一股冥冥之中的力量联系在了一起

    这一刻，千里之外的天剑无名猛然间睁开了双眼，天剑的气势不由自主的破体而出

    这一刻，无双城一处破烂宅子之内，一股惊天剑意直冲九霄

    一道人影自其中窜出，突然间仰天大笑：“哈哈，天剑无名，你没死，你果然没死！！”

    大笑过后，却是却是满脸的平静：“等着吧，我已经看到了，更进一步…剑二十二！！”

    千里之外的无名，对此微微一叹，看来是躲不过了

    搜神宫中‘神’的眸子睁了开来，挥了挥手，召来一个手下不知道说了什么，片刻之后又归于平静

    某地九重冰狱之下，一道寒芒刺骨的目光猛然间睁开

    “怎么回事？这股让人心悸的感觉……”

    帝释天擦了擦自己的额头，那到底是一种什么样的感觉？

    恐惧，一股莫名其妙的恐惧

    害怕，一股比死亡还要害怕的感觉，这…到底是怎么回事？

    这是多久没有过的感觉？

    “神母！”

    “属下在”

    “想必你也感受到了，去查查，最近江湖上出了什么大事！”

    “遵命，属下告退！”

    “去吧”

    帝释天摆了摆手，定了定心神，还是继续练功吧

    不论有什么变化，待到他神功有成，他就是这个世界的天！！

    几乎是在同一时刻，千万里大海之上，一位坐在一只超级乌龟上的老者，忽然双手一抖

    整个人猛的倒吸一口凉气，手中的钓鱼竿直接落入大海

    “乖乖，命外之人的出现，让圣皇的谋划不至于付诸东流，可是这实力越高感受的越清晰啊！”

    …………………………

    此时此刻，凌云窟内，东方月辰浑身上下衣衫炸裂，整个人浑身上下一块块肌肉棱角分明

    每一处骨骼，每一寸肌肉，都有着无可匹敌的爆发力

    转身一看，但见东方月辰背后的『脊柱』散发着一阵金色光芒

    一道道金色的能量流动，如同神龙一般活灵活现，仿佛下一刻便要化龙而出一般

    “原来如此，千秋大劫！！”

    许久，东方月辰明白了，明白了龙脉的真正意义

    千秋大劫，他不明白是什么

    但黄帝似乎知道了后世将会有一场毁天灭地的劫难

    然而黄帝自己也不知道究竟是什么劫难，所以他造就了龙脉

    龙脉不仅蕴含了当初那一滴可以令人不老不死的金龙真血

    形成龙脉之后，更有镇压中原气运的神效，若是有人消化了龙脉

    他必定能够成为神州大地的主人，只要能够在乱世之中一统天下

    那他将会是一个天下无敌的皇者，他将拥有举世无敌的力量

    到了那种时候，无论是天灾还是人祸，他都将镇压一切

    “但为什么一统天下，便会有无敌的力量？黄帝的后手是什么？还有昆仑山又有什么秘密？！”

    龙脉如此神物，难道他就不怕被别有用心的人取走？

    世人能够想到的东西，黄帝岂会想不到？他定然留下了后手

    一个个未知萦绕在东方月辰的心头，久久不能散去

    “吼！！”

    火麒麟吼了一声，来到东方月辰身旁，巨大的脑袋冲着东方月辰蹭了蹭

    “麒麟真火…”

    看到火麒麟身上的火焰，若是吸收了麒麟真火，他的涅槃天火必然更近一步

    东方月辰微微一笑，大步朝前走去，火麒麟迈开蹄子跟上

    忽然，东方月辰一顿，回头一看那石椅，其上的尸骸，早已经消失的一干而尽

    忽然伸出手掌，在面前的石壁上轻轻一拍

    咔嚓！咔嚓！

    突然间，一道道断层之声响起，但见东方月辰之后的所有山石砰然倒塌

    轰隆隆的响声，伴随着无尽的烟尘，永远不会有人知道这里的秘密

    “我感觉浑身充满了力量，似乎不用再屠龙了！！”

    东方月辰道了一声，因为即便龙元摆在他面前

    能够给予他的东西，不过是量的增加罢了

    他刚刚不过轻轻一拍，便造成了如此效果

    没错，他吸收了龙脉

    精确的说，应该是那一条缩小版的金色神龙主动窜进了他的脊柱

    那一种疼痛，他这辈子都不会忘记，那一头金色神龙的力量恐怖至极

    便是这一滴血…恐怕也比如今现存的青龙要强大很多

    而且龙脉的力量，还没有被他完全开发出来

    龙脉包含了两种力量，一种便是曾今那一滴金色神龙的真血

    其内包含的力量恐怖无比，如今存在于东方月辰的脊柱之内

    随着时间的流逝慢慢炼化，这是一种有形的力量

    更有一种无形的力量，叫做——气运

    若是有大贤看到东方月辰的话，必然能够发现如今的东方月辰

    头顶上必然是大红大紫，便是位面之子的风和云，也及不上他

    只要他出去走一走，必然会遇上什么逆天机缘，心想事成也不为过

    然而得到就必然会有付出

    “千秋大劫！！”

    东方月辰具体并知道这是个什么东西，会发生什么

    因为在现实当中，他根本就没有看完风云漫画

    然而，无论什么劫对他来说，都还早，他现在要做的是提升实力

    不久之后，东方月辰带着步惊云来到了凌云窟的某个山洞

    东方月辰看着石壁上的玄武真功介绍道：“此为玄武真功，乃是昔日的一个强者十强武者武无敌，

    将十强武道归纳融合进而自创的武学，由十强武道之外功和玄武内功组成。”

    “武无敌比雄霸如何？！”

    无论何时，何地，何物，何事，步惊云关注的依旧是这个

    “秒杀！”

    对此，东方月辰只有这两个字，雄霸确实比不上武无敌，玄武真功在风云中发挥着重要作用

    贯穿风云2末期和整个风云第三部，在第二部末期，聂风屡创断浪；第三部中

    武无敌利用玄武真功决战绝心，斗步惊云，更是在十魔篇初期奠定其武林最强者地位

    小武超越前人，在无天炼狱篇和千秋大劫篇中，利用玄武真功捍卫武林屡建奇功，

    在武者无敌篇，更是用玄武真功配合着赤火神功和玄阴剑法，一人独斗武林传奇风云二人

    虽然，武无敌人品不怎么样…

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十二章三年

    得了玄武真功，东方月辰又带着步惊云不知道转了多少弯路，来到了另一地

    但见一颗颗晶莹剔透的红色果子，一串串的挂在石壁之上

    “血菩提乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地。

    传有重伤必治，无伤增功之效。可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。”

    东方月辰见步惊云面露迷惑，解释道。

    一时间，步惊云看向这血菩提目光灼热了起来

    能够增加功力的天材地宝，这天底下可是少之又少

    “其余的都归你了！”

    但见东方月辰摘了一颗，一瞬间他便复制了无数颗…

    一颗鸽子蛋大小的血菩提吞下，霎时间一股狂暴的火灵气在体内爆炸开来，冲向了他的四肢百骸

    然而东方月辰的肉身何其坚固，心念一动，体内真气流转，瞬间便将这股狂暴的灵气炼化

    在看步惊云，吞下一颗血菩提之后，立马盘坐在地，整个人咬紧牙关

    额头豆大的汗水浮现，似是经历了什么极大的痛苦一般

    见此，东方月辰屈指一弹，便有一道真气没入步惊云体内

    步惊云的脸色逐渐好转，头顶上雾气腾腾，片刻之后步惊云睁开双眼

    捏了捏拳头，他感觉到自身充满了力量，一股前所未有的活力充斥全身

    在看向血菩提的目光更加灼热

    见此，东方月辰岂会不知道他在想什么，当下道：

    “血菩提提升功力的效用，会随着你吃的次数而慢慢减弱，到头来只是武林中的的疗伤至宝而已”

    步惊云脸色变得平静下来，也对，要是一直能够增长功力，那岂不是无敌了？

    “走吧，我们再去另一地看看。”

    二人转过了不少弯洞，来到一处洞穴中停了下来，面前的赫然是一尊被厚厚的铁链锁着的白骨

    伸手轻轻一挥，将石洞里的灰全部清除，露出了石壁上面所写的字。

    “吾乃聂英，以傲寒六诀、雪饮刀而名震江湖。因火麒麟四出为祸，为救苍生，余毅然出战…”

    这白骨尸骸自然是聂家先祖聂英，不是聂家的人，这些话对于东方月辰来说就是一堆废话

    遂将目光望向另一边墙壁，上面赫然是两种武功：冰心诀与傲寒六诀。

    冰心诀，乃是聂家为了镇压自己体内疯血所创

    能使修炼者谨守心神，如冰心一般毫无杂念

    傲寒六诀，虽只有六式，却也是极为上乘的武功

    经历了岁月的考验，每一代的聂家之人，都能以傲寒六决而出名，足以见其中的不凡之处

    不过数秒，东方月辰便将其铭记于心，风云世界的武学，有太多的可取与奇异之处。

    乃是开阔眼界，沉淀积累自身的不二选择，冰心诀与傲寒六决他自然不会放过

    至此，凌云窟内的宝物都被东方月辰洗劫的差不多了

    不久便开始了他的一段闭关生涯，步惊云同样如此，每日习武练功，功力日益增加

    …………………………

    时间匆匆三年而过，这一日，天上的白云飘飘，阵阵微风拂面而来，乐山大佛的头顶之上

    依旧是那一白一黑两人，步惊云长大了很多，也沉稳了很多

    东方月辰的样子依旧没变，似乎永远是那一副模样

    可他的实力…便是他自己，也不知道到了什么地步

    三年间，他修炼了很多法术，吸收了麒麟真火，他的涅槃天火更进一步

    因为凤血、涅槃天火还有金龙真血的缘故，他将尹仲的不死真经练的青出于蓝而胜于蓝

    便是受伤，他的伤口不仅可以瞬间愈合，他的肉身力量反而会更进一步

    玄武真功更是修炼到了一个极致

    便是面对数十年前的帝释天，东方月辰也有信心将其暴打一顿

    不过…如今就难说了

    帝释天被武无敌狂虐了一顿，用大把时间，开创了圣心诀

    更是修出了元神，元神…

    在元神强者面前，肉身在强大又有什么用处？

    即便，他如今可以打爆金丹修士

    倾城之恋…

    对，还需得到倾城之恋才行

    传说那是一招比光还要快的无敌的…

    唯有掌握倾城之恋，在面对笑三笑和帝释天那样的人，方能有还手之力

    “很不错，短短三年便到了抱丹之境！”

    “我现在能否杀得了雄霸？”

    “不能！”

    这是一个残酷的回答，残酷的现实，他与雄霸的差距，如同雄霸面对自己一样

    东方月辰心念一动，便凭空出现了三柄神兵

    一柄散发无尽生机，剑身之上光芒闪烁

    一柄通体散发暗红之色，带着一股浓浓死气

    在有一柄，看起来普普通通，却是黑暗无比

    “这有三柄神兵，一柄凌霜心剑，注生；一柄凌霜死剑，注死；

    剩下的这一柄幽冥神剑，剑出必然嗜血，你可以选一柄！”

    虽然很多宝物都是被无始道胎吸收的下场，但这并不妨碍东方月辰复制一些，即便是英雄剑他这里也有

    但步惊云注定用不了，即便拿出来了，也是同样的结果

    说话之间，步惊云毫不犹豫，大步上前竟然是选择了…注生的心剑！！

    ‘滋滋’

    刹那间，步惊云的手手臂宛若雷击，然而他依旧没有放手

    为什么一柄剑也要排斥他？

    怦然一声，步惊云被直接震飞，手掌被震的掉了一层皮

    “看来它并不想以你为主…”

    说话间，凌霜心逐渐变为虚无，凭空消失了

    嗡…噌！！

    忽然，魔剑主动出鞘，插到了步惊云面前

    “在你命中注定的剑还没有出世之前便用它吧，时光匆匆三年，

    玄武真功你已全部习得，莫名剑诀也有了一定火候，

    只是内力修为太差，日后好好打磨便是！”

    说话间，东方月辰拿出了一册秘籍道：“云从龙，风从虎，此为『龙神功』，

    练至高处可身化为龙，若遇强敌，可以此保命！”

    “你向我学艺三年，乃是你我之间缘分，此刻缘分已尽，当就此别过！”

    步惊云郑重的接过秘籍，在看之时，却早已没了东方月辰的身影

    步惊云自也不留恋，转身便走，因为他知道留恋并没有任何用出，只能徒增伤悲

    东方月辰的大恩，他不知道可以用什么来报答

    但他绝对可以付出生命！！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十三章无双夫人

    “你还是留在这里吧，呆在大阵之内，散去浑身煞气，自有重会巅峰之日！”

    凌云窟某地，东方月辰看了一眼火麒麟道，火麒麟长年吸收天地煞气

    最中成了四大瑞兽中最弱的一个，时至今日，也只剩下了本能

    唯有守在龙脉一旁，方能有些许灵识，而今龙脉已经融入他的身体

    而他，又不想杀死火麒麟，故而于凌云窟内布下大阵，以住火麒麟散去其中煞气

    ……………………………

    在看步惊云，离开凌云窟之后，不知是命运的使然，还是剧情的惯性

    他依旧来到了一个地方…

    天荫城一带，群山壁立，天山却高距群山首，雄伟巍峨，可知高不可测

    步惊云正一步一步地登上那高耸入云的万级天阶，此阶直通天山之巅

    每隔千级阶梯，皆设有守卫关卡，这一天，步惊云攀至天下第一关

    一群在关前的守卫已冲上前，神色凛凛地喝道∶“小子！你上天下第一关来干什么？”

    步惊云没有回答，只从怀内掏出一张告示

    这是一张，天下会招徒的启示，守卫一看之下，随即明白，道：

    “你知否天下会是什么地方？岂容你胡乱加入？快些报上名来！”

    步惊云本为纪念霍步天而想一生唤作霍惊觉，但为掩饰过去身份，遂决定用回真实姓名，于是一字字的道∶

    “步——惊——云！”

    就在此时，一乘八人抬着的大轿经过关卡，轿中人突然在内低咦一声，道∶“惊云？你唤作惊云？”随即命令轿夫停轿。

    轿夫们于是把轿放下，一干门下尽朝轿门下跪，同声高呼：“愿帮主雄踞万世，霸业千秋！”

    轿中人哈哈大笑，笑声雄亮已极，可见气派非凡。

    步惊云立即明白轿中人是谁了，轿中人正是他朝夕痛恨的雄霸！

    他学艺三年，此刻站在他面前

    步惊云清晰感受到了一股天人之别的差距，一股浓浓的武力之感…

    前辈说得对，他依旧不是他的对手

    此次毅然投效天下会，就是要伺机接近此人

    若可以，便毫不犹豫的就地展开绝杀，若不行，那就静俟时机报复！

    他欠他的，他都要他一一偿还！

    也许就在不久以后，也许就在明天！

    ………………………

    另一边，此时此刻的东方月辰来到了无双城

    倾城之恋…倾城之恋

    无敌的招意，无敌的招式，一段流传千古的传说

    三国时代，除了武圣关公，刘备，张飞、孔明的事迹较为熟悉外

    当然还有不少“知名人仕”，例如孙权、周瑜、曹植、吕布、貂蝉…

    而就这一大堆数不清的名字当中，有一个，相信后世无人不识，那就是天下第一奸雄——曹操！

    曹操亦曾是关羽的对头，据说，他与一代武圣关羽之间，就曾发生了这段不可思议的故事…

    话说孙权设计围捕关羽之后，终于把其生擒，更将关羽推出斩首！

    后来，孙权为怕与关羽桃园结义的刘备会找其报仇，

    于是便立刻令人用檀香木制一个匣子，把关羽的头盛人，送到曹操那里

    孙权这一着其实是栽赃嫁祸，他把关羽的头送到曹操那儿，目的是要误导刘备以为杀死关羽，乃是曹操指使。

    这样一来，刘备势必迁怒曹操；届时候两雄相争，孙权便可坐收渔人之利。

    而另一厢，曹操听说孙权派人献上关羽头颅，当然万分高兴；

    因关羽是刘备身边一员猛将，如今阻力既除，他大可安枕无忧。

    于是，当孙权的使者呈上那个木匣之际，曹操已急不及待掀开一看，

    但见关羽遗容和生前并无异样，真是栩栩如生，私下已自一愣。

    而就在同一时间，更惊人的事发生了！突然间，关羽的头张口动眼，须发倒竖，曹操登时被吓得四肢发软，魂不附体，大惊之下当场昏倒！

    经过好一段时间，曹操才悠悠醒转过来，但见他汗滴如雨，全身不断发抖，望着那栩栩如生的关羽头颅，像是非常恐惧！

    此事以后，曹操不知是为了慑于关羽神威，抑或为了别的缘故

    居然为关羽举行了一个非常隆重的葬礼，并亲自拜祭，追封他为——荆王！

    以曹操一代奸雄，居然亦震慑于关羽死后神威，可知当年的关羽如何英雄盖世？

    究竟，为何关羽的头被斩下来后，仍能张口动眼、须发倒竖？

    如果这是真实，那一切皆是因为…倾城之恋

    “关羽已然如此，那当年的千古一帝…当真死了吗？”

    关羽的传奇，让他不由想起了…此界的秦始皇真的死了吗？

    或许真的死了，不然帝释天也不敢兴风作浪，也或许…秦始皇正在密谋一件惊天动地的大事

    毕竟，这个世界是有长生的…秦始皇陵无论在那个世界

    哪怕是现实，他都是一个秘密，更何况这个武力吊炸天的…风云世界

    此时此刻，东方月辰来到了无双城，他却没有走进去

    也没有…去那个关帝庙的附近

    即便，那里有着存放倾城之恋的入口，对于东方月辰来说，他只需要找到这根巨大的铁柱就行

    无双城的城门之外，不知从无双城那一代开始，竟竖立着一根粗约三尺，高逾丈五的巨大铁柱。

    这根铁住外表本来平平无奇，最奇之处，反而是铁往上所刻的两个约为一尺丁方大小的字——武圣！

    武圣，从古至今也只有关羽了，而在这铁柱之下，直通倾城之恋招意的存放地点…

    这根铁柱，砍不断，烧不化，纵使你功力滔天，也别想将它拔起来

    最起码…无双城的世代城主是这样的…

    东方月辰心念一动，脚下一点，五行遁术施展开来

    整个人霎时间没入那地面之下

    一个人就这么钻入地底了，然而…无论是无双城的守卫还是过往的行人

    他们什么也没看见，什么也不能看见，因为东方月辰不想让他们看见，他们便看不见

    ……………………

    入地，七十丈之后，东方月辰停了下来，第一眼，他知道了这里是一处冰窖

    第二眼，冰窖中央，亦竖立这根连绵不绝的铁柱，然而这次铁柱的下端已整根没进厚厚的冰雪之下，再无任何向下的通路

    第三眼，东方月辰看到了一处洞口，洞口之上，还刻一些更令人瞩目的东西——四行小字及六个大字！

    这四行小字，原来是一句异常缠绵的话：“情海无舟，倾灭无常。七世情深世代相随。”

    而那六个大字，却是—“无双夫人之墓！

    武圣关羽的原配夫人…

    写！写！写！

    越写越明白，越写越糊涂，这写的…越写越废

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十四章让她复生？！

    一眼看去，在那雪地之上，竟矗立四道完全透明的水晶屏风，像是四堵墙壁，砌成一个细小的房子

    但见在这个细小的房子中居然躺一个女人，安静祥和，如同睡着了一般

    无双夫人，那是无双夫人的遗体，哪怕历经千年岁月

    依然完整无缺，栩栩如生，她的一张脸容，更是艳丽无双

    人世间最美丽的词语，似乎也没办法形容她的美貌

    “好美丽的女子…”

    饶是东方月辰，也不得不为无双夫人的美貌惊艳了一把

    她手中正紧握卷东西，一卷无数霸者枭雄极想一看的东西！

    因为在这卷遗书之上，赫然写上了四个枭雄霸者梦寐以求的字——倾！城！之！恋！

    但，东方月辰并不想去翻阅它，因为那并不是倾城之恋

    而是无双夫人的——神移虚空

    虽然和倾城之恋有关，但那也只是使用倾城之恋时的场景

    若不是知情，定然他定然也会毫不犹豫的去翻阅它

    只因为…倾城之恋万世无敌

    万世无敌的诱惑何人能挡？

    目光一转，东方月辰看向了一个昏暗的角落，那里才是存放『倾城之恋』的真正入口

    他身形一动，便要离去，忽然眼前的景象一阵变幻

    东方月辰止住了脚步，但见一个活生生的无双夫人显化在东方月辰面前

    “噢…没道理啊，我并没有动你手中的遗书，却为何依旧陷入了你的神移虚空？”

    论及精神，幻术他也是一个宗师级别的人物，如今居然也中了别人的幻术，还是说…原著记载有误？！

    无双夫人嫣然一笑道：“因为，你有一颗对倾城之恋有着势在必得的决心，

    如若来的是无欲无求的人心，他便什么也不会遇到，什么也不会发生”

    “心？！”七情六欲？东方月辰略微思索便明白了其中道理

    当下一拜道：“却是贫道坐井观天了，不知夫人拦住在下有何指教？”

    无双夫人轻轻摇头道：“你为了倾城之恋来此，但只可惜，

    除了天命之人谁也取不了它，你可愿听我说个故事？”

    “夫人请讲”

    “天地初开，女娲炼石补天之后，她看到了冥冥中的无数苦难和劫数，为了补救这些劫数，她以自身的力量化为天上的星，

    当这些星所象征的人或英雄降生世间之时，便能尽量为众生解去某些天意安排的浩劫和苦难！”

    “她虽然算尽了千劫万劫，却算漏了两次大劫，第一劫将会发生在一个三国鼎立的战争时代，

    这时候将会出现一个姓刘的皇者，和一个姓曹的一代奸雄；若然刘姓皇者无法得到一个仗义干云、天下无敌的英雄相助，

    便难以制时那一代奸雄，而那奸雄，更会顺利荣登皇座，天下苍生势必饱受涂炭！”

    “而第二劫，却是发生在距三国鼎立的千多年后，那一劫更是影响深远，更必需有英雄出现所以，她临终之时三口元气化作武星，风星，云星…”

    说道最后，无双夫人低声而语，东方月辰接着道：“武星，便是武圣关羽，风星和云星即是…风云，而且，这三个英雄练武资质也完全相同！”

    “所为天命，即是风云，夫人说的可是这个？”说话间，一缕真气出现在东方月辰手中

    “这是…‘云’的真气？！”无双夫人一声惊疑，略带紧张又道：“你对他下手了？”

    说话间，不待东方月辰说话，无双夫人似是明白了什么，又道：“原来如此，你是天外之人，身负龙脉之力，一统天下，

    无敌于这片大地，是迟早的，倾城之恋对你而言，也不过锦上添花罢了

    何不留着它等待的英雄到来，让他拯救此番千秋大劫？”

    “真是让人不爽，才到这个世界几天，关键的人物没见到几个，却一个个的知道我来了…”

    东方月辰一阵摇头又道：“不能雪中送炭，锦上添花也是好的，

    无论千秋大劫是什么，我都能一举镇压，倾城之恋于我之手正好！”

    “可这并不是你的命”

    “你能看到我的命？”

    “不能，但我能看到你在这世界的冥冥，因为你体内的龙脉已经让你与这片大地融为一体了！”

    轰！！

    忽然，东方月辰脑中一阵嗡响，他似乎想到了什么

    这个世界的命，融为一体…

    福祸相依，是福也是祸…

    对于龙脉的后手，他看到了些许模糊的影子

    但他却不能完全的明白

    忽然，东方月辰露出了一个神秘的笑容，忽然道：“夫人，你此刻尚且残留一缕神念，遗体也完好无损，

    你说…如果我将你复活了，这个世界的命运将会如何？！”

    嗡！！

    无双夫人忽然猛然一震，不只是因为东方月辰那听起来不靠谱的话语

    因为，他看到东方月辰的冥冥之中的命运又变了

    似乎只要她答应，她自己的命运也能改变

    这便是天外之人的奇特吗？随时改变自己的命运

    但见无双夫人眼神一黯道：“关郎早已去了，我残留至今，也应当去了，活着对我来说只是一种折磨”

    “不，活着的人不一定有希望，但死人是绝对没有希望的，或许我能帮你再见到他也说不定…”

    “你说…什么？！！”

    “有朝一日或许我能帮你见到他，可我…虽然可以镇压千秋大劫，无敌于这个世界

    但绝不愿为龙脉之因意困守在一个世界…所以，作为条件你得帮我，因为没有谁比你更加适合…”

    “你…看到了？”

    “是你将我点醒的！”

    东方月辰说罢，无双夫人沉思片刻道：“即便我答应你，可你将如何助我复生？我这一缕神念已经存在不了太久的时间，

    可你距离元神之境虽然只有一步之遥，但距离传说中的法相元神却依旧是天地之隔！”

    在她看来，只有法相元神有能力让现在的她复生

    “这个吗…贫道自有妙法，因为到达一个目的地的路途，是绝对不只一条的！”

    说话间，东方月辰手掌一番，自万道天珠之内取出了一团灰色的能量

    “此物，名为‘道之力’可助你神念不散，虽然未必能够助你恢复元神，但凝聚神魂还是可以的！”

    说话间，东方月辰手中的力量瞬间出现在无双夫人面前

    自万道天珠产生的这股力量，其中玄妙，

    便是东方月辰这个主人也不得不惊叹这股力量的造化

    当下这团灰色的能量化为一缕缕气息没入无双夫人体内

    她的身形…在慢慢凝实

    求推荐，求推荐，求推荐！！

    (本章完)


------------

第一百五十五章无名的预感，青龙偃月刀

    手掌翻转，东方月辰手中再次出现了一物，这是一块如意，通体透明，晶莹剔透，浑身上下洁白无瑕

    “此物名为血如意，它的最大功能是…造血再生！！”

    血如意，对，就是血如意，当两块血如意和血如意之心融合之后

    便成了这样一块通体透明，晶莹剔透的如意

    原本被打碎的那一块有着寒冰之力，冰封一切，冰封了水月洞天

    而另一块，代表的是燃烧，极致燃烧的火焰之力

    一阴一阳，两块血如意融合之后便是那无尽的造化之力

    断肢再续，瞬间恢复，这都是小儿科，

    创造再生，起死回生，方才是此物最大的亮点

    尹仲修炼成不死之身的两个首要条件，

    一个是极致的龙神功，另一个便是这血如意

    没有这两样，不死之身是怎么也练不成的

    这起死回生，回的是身体，要是灵魂都没了，要一具植物人有什么用？

    但无双夫人不同，她还有一缕神念残留至今

    遗体历经千年依旧栩栩如生，复生并不是太难的事情

    待她复生之后，予她长生，自己离开这个世界之日

    就让她心甘情愿的替自己‘背那个锅好了’

    至于关羽，看情况了，反正他也是瞎忽悠

    “你在想什么？”无双夫人似笑非笑的看了过来

    “没什么”东方月辰面色一正，当下将手中如意对准了无双夫人的遗体

    心念一动，体内力量涌入手中如意之内，白色光芒大盛

    猛的，手中如意忽然‘嗖’的一下脱手而出，没入了无双夫人的心脏之处

    无双夫人见此道：“怎么样？赔了夫人又折兵，我的身体不是这么好复苏的！”

    东方月辰擦了擦鼻子道：“看得出你生前也是一名超级高手，需要的能量太多，

    不过没事，这东西我还有很多，送你一块也无妨！”

    说话间，手中又出现了数块一模一样的如意

    无双夫人“………”

    ………………………………

    千万里之外…无名忽然间神色莫名，体内剑气不自觉的涌动

    “啊，师父，你……怎样了？”

    匆匆数年，剑晨已然是一个年轻小伙，不过…

    最近的日子到底怎么了？师傅已经是第二次这样了

    无名眼神微微凝心中有些忐忑道：“没……什么，为师只是……突然感到有点……心绪不宁……”

    “师父，晨儿跟随你这么多年，从没见过你如此忐忑不安，

    以你的剑道修为，早应臻至古井不波的境界，

    难道……难道江湖将有……大事发生？”

    “嗯。我也是这样的想，不知何故，我体内的剑气遽地急剧乱窜，仿佛受到一种不知名的力量远远挑衅……”

    “这些年来，师父你已提不起任何战意，究竟是什么力量，能够牵动你的剑气？”

    “我隐隐感到，那……应该是一股异常可怕的——必胜力量！”

    “必胜力量？师父，会否是你曾向晨儿提及的那个‘剑中圣者’，

    被你险胜之后深深不忿，如今终于悟出了他的下一剑，一式他自信可以把你击败的剑？”

    “相信不是！当年与他决战之后，我对他的剑已十分熟悉，我甚至可以从他的剑，推测他在未来十年的剑道进境。”

    “什么？师父，你……竟能推测他在未来十年的进境！”

    “哈，当年他已擅使‘二十一式’绝世剑法，为师深信，

    他在未来的八年内，一定会悟出他的‘第二十二剑’。

    纵然如今有些许变数，想来也不会相差甚远！”

    “师父，你既能推断他会悟出第二十二剑，是否表示，你已经有破解这一剑的方法！”

    “能否破他的第二十二剑，井非问题所在，最重要的，是他若依着第二十二剑钻研下去，

    还会悟出他的‘第二十三剑’，这一剑，亦将会是他毕生最强最匪夷所思的一剑！”

    “最强最匪夷所思的剑，未必便是无敌的剑，师父，假如这位剑中圣者真的能悟出此剑，你可有把握破它？”

    “这就须视乎届时我的进境而定，再者，他的第二十三剑，也真的足可灭天绝地，

    且还远远地超出剑道以外，它，根本便是一式不应存在人间的剑招！”

    “晨儿不明白，何解这一剑不应存在人间？”

    “因为这一剑的威力，可能……足以把我们如今所存在的世间——停顿，让一切生灵任其宰杀！”

    “把世间停顿？这……是什么剑法！”

    “当剑法已超出剑道以外，或许已不该称为剑法，而是‘绝世奇招’，

    为师只是感到他若真的悟出‘第二十二剑’，便能把世间停顿，

    至于其中奥妙，此时还未至为师可以完全参透的时机。”

    “那，适才向师父便气挑衅的力量，真的不是那个剑中圣者的力量？”

    “绝对不是，那是另一股与他将来的第二十二剑同样可怕的力量，它，也是不应该存在于这个世上。”

    “难道……那股力量亦可把世间停顿？”

    “不，适才牵引我体内剑气的力量，并非把世间停顿那样简单，

    它可能是一股，已经超越我们这从此时代的人……所能认识的可怕力量！”

    “师父，若……这股力量真的超越我们这个时代的人所能认识的范畴，那……它岂不是属于未来？”

    “不单是未来，我相信，直至很久的未来以后，这个世上的人才会知道‘它’究竟是什么，

    就像如今我们都不能确定世上是否真有鬼神一样，或许在许久之后，世人才懂得如何证实或定鬼的存在。”

    “但，刚才这股不应是我们这个时代所能认识的力量，不是向师父的剑远远挑衅吗？

    那即是说，无论它应否在这个时代出现，它亦已经出现了……”

    “嗯，而且为师亦已隐隐感到它出现的方向。”

    “那个地方？”

    “南方。”

    “哪里？”

    “无法知道！豁尽为师的剑道修为，为仅知道这股力量正在南方一个遥远的角落重生，

    它就像一个眸脱天下的绝顶高手，将要向世人展示它深藏许久的——无敌！”

    “无限可能的无敌！”

    对了，此界真正的无敌将要重现！就在这里

    东方月辰面前

    只差，两步！

    这是一扇铁门，一扇超级铁门

    刀枪不入，水火不侵，整扇门重大数十万斤

    数十万斤，对于一个普通人来说

    这是一个值得仰望的存在

    但对于东方月辰来说，他可以一拳轰塌

    然而，他并没有必要这样做

    因为上面有一个掌印

    只需要有一个与关羽有着同样练武资质的人，将真气输入里面

    铁门就会打开

    原著里是聂风，然而他有着步惊云的真气

    聂风可以，步惊云的真气同样也行！

    一掌按下

    一阵割开金铁的声音……

    就在此时，只听见一声“挣”的刺耳尖响，说时迟那时快，一条黑影赫然——

    破门而出！

    是它！是它！

    青龙偃月刀，真正的青龙偃月刀，一柄真正的神兵！！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十六章无敌再生

    青龙偃月刀在手，第一个感觉不是它冷冽的刀光、无敌的刀意和那高处不胜寒的寂寞

    东方月辰将手中的青龙偃月刀抛向高空，青龙偃月刀并没有如同想象中那般怦然落地

    而是…如同羽毛一般飘飘然，它的重量出奇的轻，它的重量如同一根羽毛，不…羽毛的重量也要比它重

    或许唯有小朋友们从泡泡水中吹出的泡泡，方才能够与之相比

    然而这一切的原因，只因为倾城之恋…比光更快

    比光更快，这可能嘛？谁的速度能够比光更快？

    突破音速便已经是一项伟大而又艰难的工程了

    所以它需要刀很轻，很轻，因为倾城之恋虽是绝世奇招，却始终是一式刀招……

    刀招，当然需以刀使出，而倾城之恋所需的刀，更是独一的刀…

    青龙偃月刀！

    片刻之后，东方月辰收起青龙偃月刀，走向了另一头

    无敌未露，它的招意便已经慢慢的逼迫过来，四周的空间很是压抑

    青龙偃月刀微微颤抖，似是在兴奋，就好像多年未见的老友

    是一个非常巨大的洞，惟这个洞的洞壁却非山石，而是铁！

    与那道铁门一模一样的铁！

    整个地洞，上至洞顶、洞壁，全都是以相同的奇铁铸成，犹如一个坚固无比的铁桶，难怪若不能记动那道巨大铁门，便绝不能进入洞内。

    然而，这是一个没有底部的铁桶，因为这个洞竟然没有地面，本来该有地面的地方，只有一个深不见底的——万丈深渊！

    这个牢如铁桶的洞虽已甚奇，洞内还有一些东西，更奇！

    东方月辰翘首一瞥，只见铁铸的洞面，有一根粗逾五丈的铁柱延伸而下

    他神念一探便知，这根铁柱正是无双城城门前的那根铁柱，那铁柱自地面向下延伸，抵达的目的地正是这里

    这根巨柱的尽头，竟把一庞然巨物悬在深渊之上，而这巨物，赫然是一座非常宏伟的——三角铁塔！

    这座铁塔之高，几达九丈，铁塔底部之广，少说也有十丈丁方，

    可说是相当壮观，而铁塔之内，隐隐然还透现一道微光，显见适才那道万丈豪光，正是从塔内绽出。

    这麻铁塔仍旧以相同的奇铁铸成，故亦无坚不摧，密不透光，

    惟是，那道万丈豪光竟能透过奇铁绽出，不问而知，塔内的，一定是一股无或匹敌的力量！

    上面依旧有着一个手印，只要把风或者云的真气打入其内，就可以获得倾城之恋

    然而…

    东方月辰却在此驻足

    便在这时，无双夫人的声音在东方月辰脑海中响了起来

    “这座塔浑无半丝缝隙，牢不可破，且用以铸塔的金属，与那道铁门所用的奇铁无异，

    而此时此刻你手上已经没有了‘云’的真气，你纵使可以不在乎那数十万斤的重量，也没办法破坏这座铁塔！”

    是的，东方月辰手中已经没了步惊云的真气，因为在刚刚已经用完了

    “除非…世上有一种绝世神兵或力量可以比倾城之恋的招意更强，才可劈开这座塔…”

    东方月辰道：“只是若真的有此绝世神兵或力量能比倾城这恋更强，

    那身负这种力量的人，也不会再希冀倾城之恋，因为那样的人早已天下无敌！”

    无双夫人接道：“所以，这倾城之恋还是留待有缘人吧”

    东方月辰微微一笑道：“你似乎太小看天外之人了，我并不是在想怎么样取得招意，而是因为进去的方法太多，我不知道用哪一种！”

    无双夫人一听，却是来了兴趣悄然一笑，轻咦一声：“哦？”

    “有形的东西，未必可以阻挡无形的力量，剪刀在锋利，总也剪不断瀑布，力量再强总也伤不了空气…”

    说话间，东方月辰又道：“其一，贫道虽然未修成元神，但早已成就神魂，这铁疙瘩是挡不住的，

    便是没有神魂，贫道亦可灵魂出窍，这并不是什么难事！”

    “说的在理，那其二呢？”

    “其二便是，贫道精通五行遁术，只需要施展金盾之术，这铁疙瘩同样阻挡不了！”

    “其三呢？”

    “其三，便是夫人你了！”

    “这话却是没错，可这样一来你得等待很长一段时间！”

    “所以我并不打算这样做”

    “那还有没有其四呢？”

    “有，这其四，便是贫道以数字信息的形式，将自己本身播进去，

    或者两个魔幻手机建立一个通道，以人体信息传输的方式进去！”

    数字信息，出了魔幻手机世界，傻妞没了原本世界的时空法则加持，战斗力弱的可怜

    但有些功能，却是高端的可怕，当初孙悟空等人被困黄眉大王的金铙，

    傻妞便以这样的形式将逃脱了金铙的掌控，虽说那个世界的黄眉弱的可怜，但金铙也挺实在的

    进入这个铁塔，着实不是难事

    “数字…信息，魔幻手机？”

    这是什么东西？无双夫人很是好奇，她自小已慧质天生，聪明得很，更是整个独孤城内最聪明的，

    她博览群书，最精于五行术数，擅观天象变化；而且不独聪明，习武天赋亦极佳，

    短短十多年，独孤城的租传武学早已给她学全；故在其十九之年，

    已自易经中悟出凌厉无匹的“降龙神腿”，还自创两大绝学“无双神指”与“无双剑法”

    可以说，世间有她不知道的东西，但绝对很少很少，

    更不会给她如此陌生的感觉，难道她逝去已久，跟不上时代了？！

    “看夫人如此好奇的样子，贫道便以此法入之！”

    “等等”

    “怎么？”

    “当你入塔的时刻，必然是此地崩毁之时，若有华恩后人阻你，望你莫要杀他！”

    “可以，不过对方若是找死，却是怪不得我了！”

    说话间，东方月辰整个人化为一串绿色数据光滑

    刹那间，没入了那存放倾城之恋的铁塔之内

    “隆！”

    入塔的一瞬间，东方月辰听到了一声震人心弦的响声！

    仿佛天地乾坤、五行万物，都在为这超越人憧主的旷世奇招而感到极度震撼！

    茫茫岁月，日月穷苍，尽在惧怕“真正的无敌”再生！

    而无敌，已！经！再！生！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十七章倾城之恋！！！

    巨塔在从从惊悸之间，终于“轰隆”一声爆开！

    爆为寸寸碎片！

    巨塔已消失得无影无踪，碎片想必已随到塔下的万丈深渊；

    那根粗逾三尺的巨型铁柱却安然尚在；而在铁柱之下，

    正有一团径阔一丈的迷蒙气团，如云如雾，凌空飘浮着；但最令人意料不到的还是……

    那根铁柱，内里居然空空如也，恍如一条向上延伸的通道！

    何以这根铁柱会像一条通道，东方月辰已无心兼顾！

    因为那股气团乍露，赫然已开始急速自旋，且旋愈快

    倏忽之间，整个地底机关蓦然发生一阵剧烈震荡，俨如地动山摇，天崩地裂…

    巨塔爆炸的一瞬间，无双夫人这个地底城也不例外，巨塔爆破之时，便是此地撤底毁灭之时。

    整座无双城忽然间地动山摇，顿时间所有人大惊

    无双城主猛然间一手停下了手中的酒菜，一手推开了怀中的女人

    某个破宅子中，一双眼眸猛然睁开，刹那间剑意冲天

    另一边，一座差不多的宅子内，更有一个皮包骨的妇人大惊失色，全身颤抖愤怒，却又满脸的莫名其妙，不可置信！

    爆炸的力量虽然猛烈至极

    然而，东方月辰并没有收到任何影响，正如龙卷风的风再大，但它的中心却是没有风的

    虽然，龙卷风的中心气压低，但这爆炸并不是龙卷风

    若是伤及了内部，那无敌的招意也就毁了

    “很多人过来了啊，有宁折不弯的剑意，怒火冲天的刀意，还有一股…卑鄙无耻的邪气！！”

    神念一扫，东方月辰瞬间感受到了无双城内发生的变化

    虽然倾城之恋已然出世，然而…他们都来不及了

    因为…东方月辰的身影已然冲进了那一道气团之内

    霎时间，斗转星移，乾坤变幻，似是经历万古…

    东方月辰骤觉前方一片豁然开朗，随后，他便瞧见一个绿草如茵的草原，风光如画，严如世外桃源一般。

    “风景如画，这便是三国时代的神州！！”

    东方月辰吸了一口，当是神清气爽，可是他还为来得及欣赏这美景

    下一秒，四周霍地响起一阵震耳欲聋的号角声，狠狠划破这个世外桃源的宁静，

    号角声此起彼落，在响撤长空的号角声中，两支强大军队倏地冲上平原，不由分说——

    杀！

    杀杀杀！顷刻之间，整个平原充满了人们的喊杀声，和垂死者被人千刀万斩的分尸声

    被斩下的头卢、手脚漫天飞舞；血更如迷雾般冲天****；

    不消一柱香的时间，两队人马已互相杀个片甲不留，尸骸枕藉，根本便分不出谁胜谁负，也许已两败俱亡！

    没料到这里在一柱香前犹是风光和画，一柱香后却已化为人间地狱！

    “战争…”

    东方月辰摇了摇头，战争实在是不好，发动战争的…都是罪人！

    ……………………

    场景变幻…

    下一刻的东方月辰看到了另一幅画面，见到了一个人，他是…关羽

    细看之下，与关圣庙内的关圣神像无异依然是一脸方正，一脸威武

    惟一的不同是，眼前的关羽竟是脸白如玉，根本并非拥有一张火赤红脸

    再者，从他身上散发着的红霞看来，他似乎在练功，他练的究竟是什么功夫？

    自然是倾城之恋！！

    片刻间，但见关羽身上摹起异变，只见他浑身猝地散一道夺目红光

    把整间屋也映照得红如血河火海；红光暴绽良久良久

    方才逐渐黯淡下来，终于红光消褪，下的仅有满室静寂。

    再一看，关羽的脸，赤然已变为——赤红！

    这一刻，他的倾城之恋，已然神功大成！

    “原来如此，关羽的红脸是这么来的。”

    ………………

    画面在一变…

    那是一座城池之前，城墙连绵数里，关羽帅军出征，然而哪怕是他，苦思良久，依旧无法攻破城池

    束手无策之下，他已决定命名出他练成的天下第一奇招‘倾城之恋’，以求破城！

    但见关羽大喝一声，‘熊’的一声，整个人竟然燃起了熊熊烈焰

    全身烧得火红的关羽，举起了他那柄气势无两的青龙偃月刀

    根本便看不见有半丝刀光，也看不见关羽举刀的双手有丝毫异动！

    惟一能看见的，只是关羽深如万丈渊获的双目中，所流露的招意！

    永生永世无敌的招意！

    翟地，只听见后方传来一声震耳欲聋的“隆”然巨响

    如山崩地裂如长空遭遇撕裂，大地也给劈碎，混沌也被惊破，天上忽然风起云涌，雷电大作。

    天似乎塌下来了，地也将要往上升了…天地乾坤，正因此招而易位！

    在看之时，整座城彻底消失的无影无踪，一个平原出现在了众人面前！

    未出招，城灭！

    亦或是刀超越了光速，无人可见！

    将士们欢呼了，然而关羽沉默了，他只是想轰开城门

    已经把力量控制在一定范围了…然而却是把整座城都给毁了

    倾城之恋的力量，哪怕是他这个创招者，也不知它的力量究竟有多大

    ………………………

    嗡！！

    电光火石之间，东方月辰的精神又是一阵缓忽

    仿佛历经了千年的万古岁月

    一瞬间，倾城之恋的招意，完完全全的刻在了他的脑海之中

    永生永世也不会忘记！！

    一瞬间，东方月辰的双眼显的有些深邃和苍茫

    “这才是真正的倾城之恋，电视剧里的都是些什么鬼东西？！”

    东方月辰说着，心下不由感叹道：“倾城之恋所拥有的旷世力量，足以令神州的万世苍生望尘莫及，

    假若关羽也能像那些长生不死的老怪物一样，那他将是神州永永远远的——天下第一！！”

    面对这一招，“神”不行，帝释天不行，笑三笑也不行！

    灭天绝地剑二十三勉强能够比一比，如果真要有差不多的…

    那也唯有，无极摩诃和六灭剑廿三能够与之相比！！

    让人惋惜的是，谁也不知道倾城之恋最为巅峰的力量，究竟达到了什么程度…

    片刻之间，无双城的一众小喽啰像释武尊什么的，已经赶到了这里

    然而…他们注定只是陪衬

    但见那一道人影，伴随着一道马蹄声传来

    那头马，体红如血，似是赤免马……

    伴随着那清脆的马蹄声，人们看到了一柄刀和一双手

    刀，是一柄长逾七尺的青龙偃月刀！就像是武圣关公的刀！

    握刀的手，是一只穿上银线手套的手！

    这只以银线织成的手套，上面还绣着一条神气活现的龙，龙与手，

    皆在散发着一股上天下地，惟我无敌的盖世霸气！

    全神州全天下最无故的盖世霸气！

    在看那人，一个男子，一张赤脸，一身火红的气焰

    滴答！

    刹那间，针落可闻，众人惊了，叹了，活见鬼了

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十八章情倾七世，剑圣独孤

    “千年过去，朝代不断变易；惟一将要万古不变的，为何独余……一个我？”

    声音无限萧索迷离，是一个低沉而苍老的男子声音，充满了沉郁雄壮的悲歌……

    一瞬间，在场众人不由想到

    他为何说出这样的一番话？难道真的是他？他真的并非这个朝代的人？而是千多年前的那人？

    “我曾说过，只要我一息魂魄尚存，便绝不容无双城倾于任何人之手……”

    “这颗心。纵使经历千年万年，始终还是一颗……”

    “不变的心！”

    这一番话，惊呆了所有人，更有的双腿打颤，有的却是好奇

    然而，一道人影忽然浮现，正是东方月辰

    “装的一手好逼，真是让贫道望尘莫及，现在速速离去，贫道可以给你打个满分！”

    东方月辰悠然而道，面前这人哪是什么关羽

    分明就是无双城历代的暗中守护人，所为的华恩一脉，而到了这一代，他便是无双姥姥！

    手中掌握着，得到倾城之恋百分之一力量的…情倾七世

    “吾曾说过，只要吾一息尚存便绝不容忍有人染指无双城，今日汝盗取倾城之恋，必死无疑！！”

    说话间，但见那无双姥姥整个人跃马而起，半空之中，无双姥姥猛然暴喝一声，提劲急吐，正是她的劲招——“精倾七世！”

    这一次，姥姥已经豁尽了，她一下子便把所有功力攻级催至七级七世的绝顶功力

    她深知对方得到了倾城之恋，想要灭杀对方，就必须使出最大的功力以求一击必杀

    不成功便成仁！！

    “熊”的一声！在姥姥身上翟地暴绽七条巨大火龙！

    七条张牙舞爪的火龙！

    这就是最顶级功力的“情倾七世”！

    火光冲天，犹如煌煌烈日，一股股热浪扑面而来，仿佛…要把一切都灼烧干净

    这一刻，独孤一方露出了无尽的贪婪，这一刻，暗中的独孤剑圣露出了无穷的战意

    这一刻，东方月辰：“卧槽，装逼之王啊！”

    “喝！！”

    无双姥姥大喝一声，手中的青龙偃月刀伴随着七条火龙当头劈下

    快快快！！

    速度很快，倾城之恋原本就比光更快，即便值得百分之一的情倾七世，即便没有光快，但它依旧很快

    然而东方月辰更快，伴随着那冷冽的刀光，七条火龙已然达至眼前

    七条火龙包围了东方月辰的身体，霎时间宛若一个巨大的火球

    青龙偃月刀劈进了他的脑袋…这本该是让人庆幸的一刻

    然而无双姥姥神色大变

    轰隆！！

    一道震天撼地的巨响，‘咔嚓’‘咔嚓’，一声声碎裂的声响传来

    众人大惊，连忙推开，但见那脚下的大地层层龟裂开来

    直至那无双城门，轰然一声，众目睽睽之下，但见无双城门轰然倒塌

    顿时间，众人惊骇…只因这一击的力量着实太大

    难道这便是武圣关羽的力量，又或者倾城之恋的力量？

    可这…即便是很惊人，但绝对算不上万世无敌啊！！

    众人在看，在如此巨大的力量之下，想必那人已经化为灰烬了吧！

    然而…这一刻众人尽皆骇然，武圣呢？为什么只有一个皮包骨的老妖婆？！

    “倾城之恋至刚至阳，便是百分之一的情倾七世，它依旧至刚至阳，绝不是什么女子可以习得，

    若要强行习练，必然一副人不人鬼不鬼的皮包骨，也罢，便让你们看看什么叫做真正的火焰！”

    便在这时，众人只听一道声音似天上而来，众人看到了惊讶的一幕

    飞了，这人…会飞？！！

    一旁的独孤一方听闻，虽云咋舌，惟在咋舌之余眉目之间却出奇地泛起一丝喜悦之色，就像如获至宝一般自顾沉吟道：

    “呵呵，这就是仅得倾城之恋百分之一威力的情倾七世真是相当精彩……”

    “本城主如今对倾城这恋，真是愈来愈不兴趣，愈来愈好奇了……”

    短短片刻，那独孤一方眼珠子转来转去，盯着半空中的东方月辰不知道在想什么

    情倾七世或许很快，但他早已达到三倍音速，那只不过是区区一个残影罢了

    下一刻，但见东方月辰手掌一举

    但见其中一道亮光一闪而过，那是点点星火

    眨眼一瞬间，点点星火以燎原之势瞬间成了一个火球

    一颗篮球大小的能量火球，宛若一颗迷你型的太阳

    火焰之余，似乎都可以看到那滚滚岩浆

    炽热的阳光，似乎发生了扭曲，源源不断的吸入其内

    手掌一番，似是随意，却是携带了万钧之力

    携带腾腾烈焰的火球，直接砸向无双姥姥

    面对这一击，无双姥姥闭上了双眼，她全力用出情倾七世，深深知道自己只有一次机会

    本想着一击必杀，她也只能一击必杀，因为对方已经掌握了倾城之恋

    然而…对方的速度太快，太快…太快！

    此时此刻，她早已力竭，面对这个火球她再无抵抗之力

    “剑一！！！”

    便在这时，众人只听一声沉喝传来，似是言出法随，霎时间四周天地灵气骤变

    一剑，便是无穷的剑，无穷的天地灵气形成了无穷的剑！！

    无穷的剑又在刹那之间最终成为了一剑，那最为简单却又强大至极的剑

    一道寒芒闪过，强大的冲击力使得火球半路弹射而去

    怦然一声，众人但见一道红光自眼前掠过，直接砸中了那无双城墙

    脚下大地忽然一震，却是那无双城墙直接倒塌了数米之长

    在看无双姥姥面前，已然出现了一道人影

    “剑一！圣灵剑法，千锤百炼，返璞归真，原来是剑圣当面，久仰大名！”

    “哈哈哈哈！！！”

    东方月辰说罢，岂料对方并未立刻回话，反而仰天大笑

    整个人剑气直冲九霄，直接驱散了万里天空的片片云彩

    这一刻，仿佛一柄巨剑矗立眼前，天地灵气若那涛涛江海，翻腾涌动不已！

    嗡嗡嗡！！！

    霎时间，整座无双城的剑尽皆无人而动了起来

    苍啷啷一声，便有无数的剑御空而来，插在了剑圣的面前

    剑圣一出，万剑朝拜！

    擦，又来一个装逼的

    东方月辰不禁有些汗颜，最近都流行装逼吗？！

    “剑圣，剑圣，剑圣！！！”

    这一刻，众人欢呼，不用他人多说，有点见识的都知道，无双城的最强者——剑圣来了！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百五十九章剑二十二

    “剑十八！！”

    剑圣没有太多啰嗦，直接无视了所有人，看向东方月辰的目光便是直接出手，一出手便是剑气丛生

    天地灵气随之而动，顿时间形成了一道剑网，两道剑网…无数道剑网

    更有无数剑气夹杂其中，若是被击中，必然是一个粉身碎骨，尸骨无存的下场

    “圣灵剑法…有趣！！！”

    看着那一道道扑面而来的剑气，东方月辰嘴角微微一笑

    忽然间他对这个圣灵剑法起了很大的兴趣

    剑圣独孤剑，为追求完美剑法，苦苦思索，得悉自己因曾服下「七世忘情」而一生无情

    故无法拥有完美人生，而「完美人生」正是「完美剑法」的根本。

    剑圣为恢复感情，千辛万苦寻得「半心」，恢复情感，

    其后远赴东瀛，巧遇一生至爱「宫本雪灵」，两人合创心中至为完美的剑法—「圣灵剑法」。

    圣灵剑法一共分为四大层次：

    一、「剑一」至「剑十八」

    二、「剑十九」至「剑廿二」

    三、「剑廿三」

    四、「六灭剑廿三」

    「剑一」至「剑十八」乃是由剑圣和雪心罗合创，出剑奇快无比，凌厉异常。

    「剑十八」取「三三不尽，六六无穷」之意而创，能以剑网困敌，乃是有情的剑法。

    「剑十九」至「剑廿二」为剑圣独创。这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法。

    剑圣早年因服下「七世无情」，无法有完整的情感，唯有服下剧毒「半心」方能恢复七情。

    在重新拥有七情期间，剑圣与雪心罗相恋，但「半心」药力仅能维持极短时间，若要药效维持下去，便需舍弃「生命中最为重要的东西」。

    剑圣一生求剑，无双剑与其人剑合一，至为重要。

    然而，剑圣为与雪心罗廝守一生，毅然舍弃无双剑，将无双剑轰入宫本家门前地下。

    谁料，剑圣与雪心罗成婚前的一晚，雪心罗为讨爱郎欢心，竟将埋入大地的无双剑掘出。

    剑圣重握无双剑的一刻，半心药力急速流逝，令剑圣重新变回无情的人。

    剑圣失去七情前，写下长信向雪心罗解释，但信未写完，人已无情。

    剑圣独自乘船回到中原，途中突然七情回归，情绪激动下，在额上留下一道剑痕，以示不忘雪心罗。

    可惜，剑圣的情感在留下剑痕后再度失去。

    因此，圣灵剑法由剑十九开始，成了无情之剑。

    「剑廿三」，号称「完美的剑法」，亦是「地狱之剑」，

    分为「灭天绝地剑廿三」以及「有情天地剑廿三」

    “却是忘记向无名请教一下这圣灵剑法了，不过如今碰上了剑圣却也不晚！！”

    风云中，修练圣灵剑法者着实不少，一个便是剑圣独孤剑，剑法原创者，掌握了剑一至剑廿三；

    其二便是雪心罗宫本雪灵，同样是剑法原创者，掌握了剑一至剑十八，剑十九至剑廿二已有头绪；

    第三个便是无名，剑圣一生的宿敌，掌握剑一至剑廿一，并以此胎变化为无上剑道之——无我道。

    无名亦推断出剑廿二之变化，自创一式『名不经传』，传予徒儿剑晨，不必亲自出手便破去剑廿二

    第四个是步惊云，第五个是剑圣龙儿，第六个是圣剑门剑圣皇甫，第七个是龙廿三

    说话之间，但见东方月辰两手一起，顺势一划，形成了一个圆，四周天地灵气曾然聚集，阴阳相兼形成了一副太极图

    独孤剑圣的剑十八碰上了东方月辰的太极图，宛若泥牛入海，瞬间溃散

    独孤剑圣见此，眼神中锋芒更甚，战意更浓！

    “好！接下来你要小心了！”

    独孤剑圣大喝一声，陡然之间整个人气势一变，无情无欲冷酷至极

    “剑二十一！”

    唰唰唰！！

    独孤剑圣手中一点，宛若万剑齐发，这一剑似是完美至极

    然而…却是绝情绝义到了极点，淡漠至极

    根本没有任何仁慈和留手可言，没有任何生路，没有任何生机

    对别人是死，对自己也是死！

    “这大概就是你目前的极限了吧！！”

    东方月辰呢喃一声，如今的剑圣连剑二十二都还没创造出来，就更不用说灭天绝地的剑二十三了

    剑二十一便是他目前的极限，说话之间，但见东方月辰手掌一抓，将面前的太极图吸入手掌

    而后一指点出，那一点宛若茫茫混沌，黑暗中的一点光芒，绝望中的一线希望

    天地间的一切道理似乎都在那一点中形成

    苍然一声，一柄利剑破开那茫茫混沌，无极太极阴阳，两仪四象八卦…尽皆于一瞬间演化

    东方月辰一点一剑横空出世，剑意化形一瞬间，四周天地似乎一阵共鸣

    无穷的力量加持之下，剑身怦然变得与一般的剑大小无二

    任你狡兔三窟还是千般变化，我自一剑破之！

    轰隆！！！

    “噗…”

    伴随着一声轰响，独孤剑圣嘴角一口血迹流出，整个人如同瞬间移动一般，眨眼被击退了数十米！

    短短的交锋众人似乎都还没看明白怎么回事，等他们反应过来之时，他们的剑圣已经败了！！

    “好，很好，这一剑叫什么？！”

    剑圣不因为败而气馁，反而求知欲更甚

    “天地一剑！”

    “天地一剑？秉承天地之道的一剑吗，却是和无名的天剑之境有些异曲同工之妙，好，好，好的很啊！”

    “好在何处？！”

    “剑二十一之后，我已经看到了后面的剑二十二，

    本来还只是有些许头绪，如今看了你这一剑，我这一剑，已成！”

    “面对这一剑，你最好用出倾城之恋吧，让老夫看看，这旷世奇招究竟如何！”

    “剑二十二！！”

    说话间，剑圣擦去了嘴角的血迹，浑身上下气势凌然

    整个人瞬间化为一柄剑，两柄剑…千万柄剑，无数柄剑！！

    剑二十二一出，无双城众人惊骇，怦然一声，但见那插在地上的数万柄剑直接破碎，灰飞烟灭

    “可惜了，剑二十二还不够资格对上倾城之恋！！”

    说话间，东方月辰手中蓝光一闪，一柄宝剑凭空而出…正是凌霜剑

    无始道胎吞噬灵境正处于蜕变，目前也唯有凌霜剑能够一用

    凌霜剑在手，东方月辰大喝一声：

    “名不经传！！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十章点醒剑圣，一滴血

    “怎么可能？怎么可能？怎么可能？！”

    剑圣看着指在自己脖子上的剑，神情一阵恍惚

    怎么可能？这怎么可能？！

    他悟出的一剑，剑二十二，居然眨眼之间就被别人击败了，彻彻底底的破解了

    “无名…究竟是你什么人？！”

    良久，独孤剑圣开口问道，因为他从东方月辰刚刚用出的那一剑，带着他的老对手无名的气息，而且很是浓郁

    这不废话吗？无名所创出的名不经传，就是为了专门破你的剑二十二

    东方月辰心中想道，嘴上却是说道：“道友罢了，不久前与其论道，相互间学了几招，不过你也不用气馁

    你应当知道，破你剑二十二的并不是我，而是无名，他当年与你交手之后不久，

    便看到了你未来的剑道精进，所以特地创出了这『名不经传』来破你的剑二十二！”

    什么？！这个消息对于独孤剑圣来说，无异于晴天霹雳

    人家在自己还没有创出剑法的时候，就创出了你还未创造出的剑法的破解招式…

    天…顿时间，独孤剑圣头顶有无数个***跑过，各种酸爽唯有他自知

    东方月辰道：“其实，你的圣灵剑法，剑二十二还远远不是终点！”

    “不是终点？！”

    “圣灵剑法如果能够更进一步便是那剑二十三，能够达到真正的灭天绝地的恐怖，也只有这招能够与倾城之恋勉强比上一比！”

    “剑二十三，剑二十三，剑二十三…”

    独孤剑圣喃喃自语，东方月辰心下一叹，此刻的剑圣纵然天资卓绝，然而他的机缘也还未到

    “你且看来！！”

    说话间，东方月辰收起了凌霜剑，双眼闭目，下一刻——

    独孤剑圣一眼看去，但见东方月辰头顶之上一道似虚似幻的身形缓缓凭空浮现而出

    与东方月辰自身一般无二，却是东方月辰的神魂，虽不是元神，但神魂出窍，东方月辰却也能够做到！

    “原来如此，哈哈哈！！”

    “懂了，懂了，我懂了，剑二十三，剑二十三，哈哈，我看到前路了！！”

    在看到东方月辰神魂的一瞬间，独孤剑圣双眼猛然一震，心中好似大彻大悟，他…已经看到了剑二十三

    那当真是一招灭天绝地的剑法，剑招还未创出，他已经感受到了剑二十三的恐怖

    同时也知道了东方月辰为何那样说，剑二十二不配与倾城之恋的为敌

    因为这根本就不是一个档次的！

    看着欣喜若狂的独孤剑圣，东方月辰却是摇了摇头

    虽然看到了前路，却是没有看到自身的根本问题，

    以独孤剑圣的天资，东方月辰也不想他如同原著那般死的窝囊

    当下提醒道：“你的圣灵剑法，自剑一到剑十八为有情之剑，也是生之剑，但你后面的几剑，

    却是绝杀之剑，毫不留情，为死剑，杀敌人的同时却也是杀自己，

    你杀了别人的命，流的却是你自己的寿元！”

    “再加上你这数年忘我的推衍剑二十二，不妨自己看看，你这具身体的寿元还有多少？！”

    说罢，独孤剑圣顿时间宛若雷击，愣愣在地，如若醍醐灌顶

    心念一动，探查之下，独孤剑圣果然发现，自己体内经脉，骨骼和内脏之间，已然有了一道道死气弥漫

    按照这个速度下去，他…绝对活不过十年！！

    那时候，他即便悟出剑二十三，世人却不能一睹这惊天地泣鬼神的一剑，他又能如何？！

    再好的珠宝没有人看见，即便在放光芒，也如同普通的石头无异

    “这…”

    独孤剑圣一时不知如何回话，这种从天堂到地狱的感觉…

    或许，现在亡羊补牢也还来得及，补充寿元的天材地宝虽少，但也不是没有，只要花够大的代价，也还是能够弄上一些的！

    然而想要做到这一点，那最需要的不是个人力量的强大，而是…权力

    而权力…别忘了他可是姓独孤啊……想到此处，独孤剑圣看向了独孤一方，目光中闪过森森寒芒

    眼前这个独孤一方，他哪能不知道是个什么货色？！

    他是真正独孤一方的大哥，若不是他无心于无双城的城主之位…

    哪能轮到这个外来的家伙！

    “大…大哥”

    独孤一方顿时间意识到了一股不对劲，警惕之下准备随时动手或者…随时逃跑

    忽然，东方月辰道：“不过些许寿元罢了，剑圣若借圣灵剑法与贫道一观，你的问题贫道可以解决！”

    此话一出，独孤剑圣把刚到嘴边的话咽了下去

    “道长可是认真的？！”

    “哈哈，剑圣认为，道家乐于追求长生是什么时候的事？！”

    东方月辰哈哈一笑反问道，目前这假的独孤一方可不能死

    要死了，便是凭添变数，变数一生，也就是打乱了他一统风云世界的计划

    穿越者的最大优势是什么？那便是熟知剧情，剧情都没了，也就没了最大的优势

    然而，风云世界同样是高武世界，皇权在这里几乎没有什么存在感

    一日不达到元神之境，东方月辰就一日不会染指天下

    因为，即便得了天下又如何？这种世界，个人武力不到巅峰，便会被别人一巴掌拍死！！

    “哈哈，却是老夫小气了，却也是道长所说太过匪夷所思，此便是圣灵剑法，道长拿去便是！！”

    说话间，独孤剑圣自怀中掏出了一份剑谱

    剑谱到手，但见东方月辰忽然眉心一闪，一滴晶莹剔透的鲜血凭空浮现

    “嘶——”

    鲜血出现的一瞬间，独孤剑圣口中道吸了一口凉气，

    且不论其中的勃勃生机，只是其中能量就足以让独孤剑圣咋舌

    然而这…却只是一滴血！！！

    “炼化贫道这一滴血，增加寿元一百多年不是问题，

    如若能够悟透其中玄机，便是长生不死也不是什么遥不可及的！！”

    东方月辰嘴唇微动，却是传音入密，这种事情越少人知道越好，否则便会有巨大的麻烦！

    他吸收了凤血，而后又得了龙脉与金龙真血

    又修成了尹仲的不死之身，他的一滴血…确实蕴含了庞大的寿元和能量，更有着龙凤的特性

    若是给未来的半边神拿到，或许能够复制出一具具和东方月辰一模一样的身体，一样的潜力，一样的力量！！

    因为，当未来的人自步惊云之墓获得的两滴龙元之血，就复制出了…一模一样的风云！！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十一章西湖

    无论是潜力，资质，还是体内的龙元之力，他们复制的都是一模一样的风云

    然而最完美的也只有，阿铁和聂风了，独孤剑圣收下这一滴血，大笑一声，整个人扬长而去

    似乎这一切与他，并没有太大的关系，因为独孤剑圣已经知道，眼前这个道人，并没有毁灭无双城的意思

    当然也没有杀人的意思，但前提是…不要哪些不开眼的东西惹到他

    “城主，我们怎么办？”独孤一方身旁的释武尊问道

    独孤一方眼珠子转了又转，又看了看剑圣离去的方向道：“既然大哥已经做了决定，还问我做什么！”

    “那那位呢？”说话间，指了指无双姥姥

    “不用管她！”

    说罢，独孤一方身后披风一甩，又回到了无双城，情倾七世虽然厉害

    但他还看不上眼，他要的是倾城之恋来对抗他的主人，然而在东方月辰面前他只是个蝼蚁

    再加上独孤剑圣的态度，他又能如何？！

    释武尊一愣，这不像他啊，然而他又能怎么样呢？

    当下安排了几个人打扫战场，修筑城墙之后也跟着回去了

    “姥姥…”

    这时，一道悦耳的少女之声传来，东方月辰转头一看，一愣，那是一位清丽的少女

    不知是什么时候到了，此刻正搀扶着无双姥姥，无双姥姥纵然力竭，却是还没到油尽灯枯的地步

    “这便是与不同的电视剧吗？！”

    东方月辰自语一声，来到了那少女面前，轻声问道：“少女，你可是叫明月？！”

    “你这贼人，到底意欲何为？！”见得东方月辰到来，无双姥姥提气大喝一声

    “贼人？”东方月辰不屑一笑道：“城门口的铁柱每天都摆在那里，可惜却无人识得倾城之恋便在那铁柱之下，真是愚蠢至极

    如今贫道取走可谓是物尽其用，你欲杀贫道，贫道答应无双夫人饶你们一命，不过却是付出些许代价！”

    说话间，东方月辰心念一动，无双姥姥手上的银丝手套，便到了东方月辰手中

    “这霸手，却也有几分意思”

    这只以银线织成的手套，上面还绣着一条神气活现的龙

    皆在散发着一股上天下地，惟我无敌的盖世霸气！

    这霸手究竟有何功能？

    东方月辰又为何对他感兴趣？

    一切只因…这霸手可以把一成的功力变成两成

    你用出五成的功力，通过霸手之后便是十成的功力

    “然而也仅此而已…”

    在东方月辰神念扫射之下，已然清楚了这霸手的构造和原理

    再怎么样的东西，都是有极限的，不可能任何人的功力通过霸手之后，都会翻一倍

    假若这霸手能够承受的极限力量是一百，而在一百的范畴里面

    能够使用他的，就只有本身能量等于小于五十的人了

    因为，即便是五十一，翻一倍之后…便是一百零二，霸手会直接崩毁

    不过若是批量生产这东西的话，攻城拔寨打天下，绝对是事半功倍！

    “贼子，我跟你拼了！！”

    无双姥姥大怒，提着所剩不多的真气，手中青龙偃月刀当头劈下

    却不料半途之中却被一股强大的力量直接弹飞

    手中青龙偃月刀脱手而出，整个人如那断线的风筝栽倒在地

    却是东方月辰的护体罡气——天罡战气

    “无知而又愚蠢，真不知道是怎么活到这把年纪的”

    东方月辰摇了摇头，紧接着屈指一弹，一道剑气破空而出

    只听‘叮当’一声的金铁交戈之声响起，那山寨版的青龙偃月刀直接断做两截

    “刀毁，人亡…”

    看着那断做两截的青龙偃月刀，无双姥姥刹那间如遭雷击

    “死，我也要拉你做垫背！！”

    无双姥姥面色一变，神情无比的绝然，宛若一个人临死前的反扑

    捡起地上的半截青龙偃月刀直接杀向东方月辰

    “一而再，再而三，真当贫道不会杀人吗？！”

    说话间，东方月辰直接一手而出，顿时间天地灵气暴动

    组成了一只巨大无比的手，自空中自上而下直接拍下

    “不要杀我姥姥！”

    事情发展的太快，眨眼一瞬间已然至此，那少女见此大急…

    然而，东方月辰会留手吗？！

    答案是…

    “罢了，老弱妇孺之辈，贫道还不屑杀之！”

    说话间，东方月辰一巴掌拍飞了无双姥姥

    “你…士可杀，不可辱！”

    无双姥姥艰难的站了起来，手中的断刀抹向了脖子…

    ………………………

    杭州的西湖，一片灵山静水，宛如一个温柔文静的美人，令人醉生梦死

    暮春三月，西湖两岸，柳翠烟浓，桃花遍野争艳

    艳如美人的西湖之上，一只小船随水而流

    一男，一女，这是一队年轻的男女，男子身着一袭白衣，立于船头双眼微闭

    似是在用心感受这西湖的美景迷恋其中，少女看着男子的背影，眼神深处闪过莫名

    少女犹豫良久，终于，眼中露出一丝坚定的神色，手中出现了一柄锋利的匕首

    她脚步无声，小心翼翼的靠近男子，然而她又犹豫了，手中匕首微微颤抖

    然而下一秒不知想到了什么，猛然间，少女眼中露出仇恨的目光，毫不犹豫，手中匕首直接刺下

    ………

    然而，时间过去了片刻，却不见任何动静，却是那少女手中的匕首在距离男子的背心还有一寸距离的时候

    出人意料的…停了下来

    “怎么，又不是面对情郎，有什么好纠结的？！”

    忽然，东方月辰幽幽转身，缓缓开口而道

    看着面前这少女，东方月辰微微一笑，这少女正是明月

    里…是梦

    然而这世界似乎是与电视剧的结合，总会有意想不到的事物

    此行西湖，一时间有些许感叹，但更多的是为了神石

    神石为四大奇石中最厉害的，更是蕴含了丰富的土之力

    此行，神石势在必得！！

    “谁说的，你去死。”

    明月闻言一阵羞怒，手中匕首直接插向东方月辰

    便在那匕首碰到东方月辰的一瞬间，一股巨大的力量自东方月辰体内自动迸发而出

    少女明月顿时间受到了巨大的冲击力，整个人便如同那断线的风筝，飞出了小船

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十二章白素贞，小青

    半晌，并没有传来噗通一声的落水之声，东方月辰依旧在小船之内，他并没有去接住她

    抬眼望去，但见少女明月在空中停住了，距离水面唯有一寸之隔，距离岸边也只有半寸的距离

    心念一动，小船向着岸边而去，接住了明月

    “你姥姥非贫道所杀，所以你不忍下手，然而却又是因为贫道而死，所以你想杀我，

    然而背后偷袭又岂是正人君子所为，所以你几经犹豫，终究没有下手，虽然你是个女人！”

    “然而，贫道即便什么都不做，就站在那里让你杀，你连我的护体罡气都破不了，你能够做什么？！”

    “你…”

    东方月辰聊聊几句话，直接将少女的心里解析了一个干净

    少女忽然发现，在这个道士面前，她似乎没有任何秘密

    一时间，竟然不知道说什么

    然而不知从什么时候开始，他把背后留给他人的时候，只有三种可能

    一种是绝对的自信，因为你绝对伤不了他，一种是…他自愿

    最后便是被迫，他根本没有反抗的余力，然而这种情况少之又少

    轰隆隆…

    忽然，天空传来一阵阵雷声

    唰唰唰…

    滴滴答答，一瞬间，密密麻麻的雨滴下个不停

    “天有不测风云…”

    抬头看天空片片乌云，东方月辰忽然对着那天空屈指一弹

    顿时间，风，更大了，吹的游人有一种窒息的感觉，

    雨，下的更疾了，打破了游人手中的雨伞…

    西湖之中浪起滔天，吓的所有船只纷纷上岸

    唯有东方月辰的船只屹然不动

    无奈，一众游人只得纷纷退走，寻地避雨…

    “这位公子打扰了，雨势太大，可否借贵地让我主仆避避雨？”

    一道温婉动人的声音传来，回头望去，却是一青一白两道身影

    这是两位女子，漂亮，美，绝色…这些词语，似乎都不足以形容她们的容貌

    “呀！”

    少女明月忽然一声惊讶，一时间愣住了，因为她惊奇的发现

    在那风雨之间，任由雨滴落下，却不曾打湿她们的一寸衣衫

    朦朦胧胧之间更有一层层雾气，让人看不清真颜

    看那白衣少女，她面代白纱，遮住可她那惊世的容颜，唯有那一双眼睛，美的…不像是人

    然而，她们非凡的气质飘渺，让人想到了一个…只存在于传说中的神话

    狂风暴雨，电闪雷鸣，宛若黑夜，她们究竟是人…还是鬼？！

    东方月辰回头一看，看着那双美到极致眼睛，却也不说话

    一时间，有些安静…

    忽然，东方月辰开口道：“嘿，还真是难得，神母是小青，却也有机会做回了自己，

    然而故地依旧，却早已物是人非，白素贞…是否真的是白素贞？！”

    什么？！

    明月不由自主的后退了一步，此情此景，此语…却是有些吓人

    小青目光猛然一凝，白素贞看向小青有些惊讶，随即便是恍然

    半晌，但见白素贞道：“其实我早该猜到的…你的真面目！”

    “你和当年的她…一模一样”小青有些感叹和无奈的道

    “二位不妨进来喝杯茶如何？”东方月辰又道

    面前不知何时摆满了四杯茶，冒着一股股热气

    两人对视一眼，走进了小船之中，东方月辰看向白素贞道：“小姑娘，贫道看你眉头不展，

    似有忧郁和些许失望，掐指一算之下，发现居然与贫道有关

    然而我们这是第一次见面，却是为何？”

    白素贞，或是雪缘，她有太多地方和原来的白素贞一模一样，完美至极，却又惹人怜惜

    “哼，还不都是因为你？！”

    神母小青一声冷哼，若不是因为那个命令，她们又何必如此有失身份的来找一个凡人，而且还如此客套！

    “你心中在藐视我？”东方月辰一笑，似是看透了小青的所想道：“百多年前你得白素贞喜爱，

    有幸修得部分移天神诀和灭世魔身从而长生不死，然而神为了处罚你，

    不准你再以本来面目示人，故从百多年前开始，便不在人前脱下面具

    由此看来，在神的面前你也不过一个可怜虫罢了，真是可怜，可叹！”

    “你到底是谁？怎会知道如此多的事？我们查过你，然而你就是一个原本不应该存在的人！”

    为何不应该存在？因为他本就不是这个世界上的人。

    东方月辰仿佛没有听见，看向白素贞道：“小姑娘，你还没有回答我的问题，你们…到底找我做什么？”

    在东方月辰的意料中，他若取神石，他们就一定会见面，然而绝不是以这个样子的

    一时间，雪缘似是有些复杂难言，不知如何回话，亦不知如何开口

    “罢了，你们不愿说，我也不问，贫道还有要事，你们自便吧！”

    东方月辰放下手中茶杯，起身看向了雷峰塔

    “喂，你要去哪？”

    这时，少女明月开口了，他被这个道士强行带过来

    如今又来了这么两个奇怪的人…

    现在，他又要离去

    “神石！”

    话音落下，整个人早已消失的无隐无踪，明月有些不知所措

    神石？什么东西，然而神母小青闻言，神色大变

    “你给我站住！！”

    说话间，小青整个人直接窜了出去，白素贞见此同样跟了过去

    她修成全部的移天神诀，她的速度，比小青还要快

    风雨之中，片刻之间，东方月辰已然接近雷峰塔

    “凡人，你好大胆！竟欲动神石，你可知道这样做的后果！”

    一道掌风袭来，狠辣无比，却是神母小青

    “剑二十一！！”

    一声大喝，东方月辰剑二十一直接席卷而出，无尽剑气奔腾，直冲小青而去！

    砰！！

    空气之间忽然一阵闷响，剑气散去，掌风破去

    东方月辰一顿，神母小青眨眼而至东方月辰面前

    一掌拍下…

    然而，只见东方月辰的身影一阵虚幻，紧接着便是消失

    神母小青一怔：“这是…剑气留形！”

    另一边，东方月辰早已出现在雷峰塔顶

    “西湖水干，江潮不起，雷峰塔倒，白蛇出世！”

    东方月辰目光投向了粉雕玉琢的柱形塔尖，轻轻一动

    塔尖赫然向左偏去，随即只听得“轧”的一声，整座雷峰塔俨如一座机关，缓缓启动！

    与此同时，塔内每一层的地面，如两扇活门般向下翻倒，一个直通到地面以下的黑色通道瞬间行成！

    便在此时，一道道白练千丝万缕，宛若那数不尽的白蛇，直向东方月辰腰间而去

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十三章神的目的，雷峰塔底

    “好姑娘，你为什么非拦着我不放？放开我…好吗？”

    看着缠在腰间的数条白练，在看着雪缘，东方月辰着实对这个少女生不起什么杀心

    只因…她太善良了！

    “只要你放弃夺取神石的念头，我就放开你”

    “这可不行，我此行便是为此而来的！”东方月辰斩钉截铁的道

    “可是你这样做，会给半个神州带来巨大的灾难，他们会很可怜的…”

    雪缘请求道，虽然她自认为已经制住了他

    “好吧，我可以就在这里不下去，不过你得回答我的一个问题…”

    “你说”

    “你们来找我到底是为了什么？神母小青，又为何能够以自己的真面貌见人？”

    “因为…”说道此处，白纱之下的脸瑕微微一红道：“因为，神让我…嫁给你！”

    嫁给你！嫁给我？！

    一时间，东方月辰有些懵逼，姑娘你拿错剧本了吧？！

    东方月辰很想这么问一句：“你…嫁给我？！”

    雪缘道：“是的，只要能够让你心甘情愿的娶我，在这个过程中可以做任何事情”

    能够做任何事情，这个条件够宽松了，神母小青，也能利用这个机会，恢复自己的真容

    然而，按着东方月辰对长生不死神的理解，如果不成功，她们的下场…一定会很惨！！

    然而…神，为什么要这么做呢？

    “这是什么时候的命令？！”

    “三个月前”

    “三个月前？那不是我正在…”东方月辰略微思索：“我想我明白他想做什么了，我得龙脉，注定统治神州，

    别人都不行，即便他自命为神，但他终究不是天，而他却想永永远远统治神州！”

    “他想永远统治神州？！”对于这个结论，雪缘震惊了

    东方月辰微微一笑道：“不说这些，好姑娘，我问你，你愿意嫁给我吗？”

    “只要你放弃神石，我…可以嫁给你”雪缘毫不犹豫的道

    东方月辰哈哈一笑道：“真是个聪明善良的姑娘，只要神不死，

    你终究是要嫁给我的，即便我不要你，而你也不爱我！”

    “是的”

    雪缘没有否认，因为她根本没有选择的权利，唯有被安排的命运！

    “我明白了，看来我们是有缘无分了，即便得到你的人，我也得不到你的心，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，与你相比，我更在意神石，所以…我是不会放弃神石的！！”

    “可是你答应过我，就在这里，不下去的。”

    说话间，雪缘不由拉紧了手中的白练，只要他不下去，就没办法拿到神石！

    “哈哈，我虽然不是那种一诺千金的人，但也很少失信于人，以前没有，这次也不会。

    因为我根本就没打算下去。我只想，和你在这聊聊天，打听打听些许情报罢了！”

    什么？！

    雪缘不禁露出疑惑的目光，不下去如何能够取得神石？！

    “那你…”

    “我不会下去，因为…我只是分身！！”

    说罢，但见这个东方月辰全身闪过一道绿色光芒

    暴雨之间，留下的唯有一个…数字键！

    雪缘一手接过，这是什么？她暂时没兴趣知道

    “我们必须快点阻止他！”

    这时，神母小青道，不用多说，雪缘已经赶了过去

    分身？这个居然也是分身？！

    再看看东方月辰的本体到了何处？！

    雷峰塔的通道之内，即便机关繁多，数不胜数，条条道路又四通八达，然而这些，对于东方月辰来说

    并没有太大的难处，因为…他神念一扫，便知道了这里的各处结构与各处机关，一路之上，他已经化作了一道…数据光芒！

    这个机关在厉害，也只能是阻挡有形之物，东方月辰身负超越这个世界千百年的文明，如何去不得？！

    此时此刻，东方月辰看到了一个个洞壁之上被人刻上无数密密麻麻的字

    瞧真一点，这些密密麻麻的字，原来仅是反反复复的四个字：“我很后悔！”

    一个个都是用手指直接刻下来的，可想而知，法海功力之深

    在看地洞另一处，有一副石棺，上面刻着五个字：白素贞之墓！

    在石棺旁边，有着一副枯骨，枯骨所披的是一袭僧侣袈裟

    袈裟上挂着一块色泽润白的玉佩，玉佩之上，赫然刻着两个斗大的字：“法海”！

    “真不知道，风云世界白蛇传的故事，是不是后来的许仙自己编写出来的！”

    一时间，东方月辰不由脑洞大开

    这个世界上有一个人叫做长生不死之神，也有三个白素贞，第一个正是神的结发妻子--步白素贞

    他们有一个女儿，当年神为了表示对步白素贞的宠爱，特意将他们的女儿命名为白素贞，白蛇传的故事便是从这里开始的…

    在风云的世界，白蛇与许仙的故事虽然家喻户晓，虽是事实，但却与传说完全不同！

    神的女儿白素贞恋上美少年许仙，神绝对不容流着神之血的女儿，爱上这样一个凡夫俗子

    震怒之下，‘神’派出了搜神宫内武功紧紧次于神的法海，欲将白素贞带回去

    然而事情并不顺利。白素贞继承了神的两大可以令人长生不死的绝学

    移天神诀和灭世魔神，她的武艺已出奇地非同小可，法海不及，大败而回。

    神遂赐法海一件他自称是天地间最利害的超级武器‘盂钵’，要他一举残杀白素贞。

    法海没想到神居然会丧心病狂至此，竟连自己的亲生骨肉亦要杀，惟碍于其威，法海最后还是俯首从命。

    而那盂钵正是神石，然而法海并不愿意杀死白素贞

    束手无策之下，法海和尚想了又想，威逼利诱之下，将许仙掳口镇江金山寺，给他两条路！

    一个就是死！为坚守对白素贞的爱而死。若真的选择这条路的话，法海会敬他是一条汉子！

    另一个就是白素贞死！法海给许仙那件天地间最利害、即使握在平凡人千中也能发挥威力的盂钵

    若许仙不想死，那他就必须依照法海计，划偷袭白素贞，把她——杀死！

    其实法海这么做，只是间接给他们一个逃生的机会，只要许仙假言接受杀死白素贞那条路

    再与其会合后把盂钵交给白素贞，这时，她便可以盂钵和神交换一条生路，而法海和尚亦有藉口可以不杀她！

    这才是两全其美的方法！

    最终，许仙选择了第二条路，一切都按照法海和尚想的进行

    然而不料……

    许仙为了保住自己的命，当真以盂钵偷袭了白素贞，盂钵结结实实的砸在白素贞后脑之上

    一声巨响过后，白素贞并没有立刻死去，缓缓转身…

    目光中竟然没有诧异、责怪，只有一种万念俱灰的心死眼神，说了一句“为你，我甘愿……粉身碎骨！”

    说完之后…白素贞死了，死的…粉身！！碎骨！！

    神石一击，让她每一块骨头都断裂而开，而她也成了一团肉泥，死的难看至极！

    然而，苍天无眼，却让许仙却活了下来！！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十四章天无二日

    通往神石所在的通道，便在那白素贞之墓里面，揭开石棺，里面放着的是一具不是尸骨的尸骨

    白素贞的尸骸，在石棺前半端，那个透明的水晶盒子内

    “真是恐怖的死状…”东方月辰不由感叹一声

    因为眼前的水晶盒子内，只有无数一块块寸许大小的枯骨！

    这也正是“雷峰塔倒，白蛇出世”的话中含意，白蛇的枯骨，终于再次面世了！

    也正是因为白素贞的死，后来的后来，那个长生不死神，找到了另一个与自己女儿一模一样的…雪缘

    她便是那第三个白素贞！！

    然而神，吃亏之后，吸取教训，却再也不敢把移天神诀和灭世魔神交给她了

    所以只教了她移天神诀，而灭世魔身则由神将继承！

    “打扰了！”

    道了一声，东方月辰再次化为一道绿色的数据光华

    在通过一条约为百丈长的通道后，东方月辰落入最底的一个地洞内

    整个人落地的瞬间，他看到了一个，足以令他，也足以令世人永生难忘的奇景，夺天地造化的绝世奇观

    一眼望去洞中深处的地上，蒙蒙胧胧有一片火红的光，红光虽亮，却始终不及红光之上那团灿烂眩目的白光！

    这团白光，把洞中深处的角落映照得犹如白昼……

    一片血红的熔岩，传闻那是魔的万滴血，化为的一潭——“地狱之火！”

    还有那些水，传闻是由魔的万颗魔泪，凝成一道——“黄泉之泪”！

    水与火的交融，形成了两道天堑，其间更有一团豪光，豪光之上竟是一道长逾五丈、粗逾半

    丈的水往由洞顶后冲而下，欲硬生生在豪光之上五尺凝顿。

    那些水，就像一行至半途、无法再沿的眼泪……

    黄泉之泪……

    “西湖水干，江潮不起！”

    亲耳听到，不如亲眼见到，亲眼见到，不如亲身体会到。

    东方月辰此刻也明白了这后半句话的意思

    这是民间相传的‘地狱之火’与‘黄泉之泪’，地狱之火是通往地心火岩的第一站

    而黄泉之泪则是因为西湖底出现一个半丈大的缺口，致使湖水不断自此缺口注进地下……

    湖水经过地下一条狭长坑道后再直抵此洞顶另一缺口，

    湖水由大湖往进小道，水力已不是重逾万斤如斯简单，即使以巨石在洞顶堵塞，很快便会被水力冲破……

    因为有着神石，无论怎么大的水力也是冲不走，落不下的

    然而若是有人取走了神石，水便会落下，水火自古以来不相容

    地狱熔岩火力之猛，十天半月也许能将西湖之水蒸发

    然而，西湖之水虽然广阔，但一月过后必然流尽

    而经受流水一月之后，熔岩必然冷却，但一月之后已然无水可流

    热胀冷缩，熔岩连接的是地心之火，是灭不了的，然而这时水已经没有了

    到了那时，在强大的自然作用力之下，地壳运动便会殃及大半个神州

    发生一场…超级大地震，与这相比，汶川地震也只是小儿科罢了

    “看到了吧，你现在还想取走神石吗？！”

    一时三刻之间，神母小青两人已经来到了此地

    “你了骗我。”雪缘似乎有些生气的看着东方月辰道

    “我怎么骗你了？那是一个类似于分身答应你的事，可不代表我本尊的立场，再说是你自己把它带进来的”

    说话间，东方月辰手掌一伸，原本在雪缘手中的数字键便回到了东方月辰的手中

    “你…”

    雪缘一时间词穷，她纵然是一位超级高手，有着惊世的修为，但毕竟是一位涉世未深的少女

    她面前这位，同样有着深不可测的修为，有时很正经，有时却很无赖

    “我不管，无论如何你是不能取走神石的！”

    “可惜…来不及了！”

    说话间，一道声音传来，两人面前的这个身影一阵虚幻

    “可恶！”

    分身！又是类似于分身的东西，他的速度到底是有多快？！

    神母小青骂了一声，却是没有在动手，先不说能不能打赢没有神石的他，而今东方月辰神石在手

    她们根本没有任何胜利的机会

    两人大急，在看那团豪光之内，神石已然在东方月辰手中

    神石移位，刹那间，大水倾泻而下，水火相遇，一片片雾气蒸腾，气温骤然升高

    然而下一秒，大水却又停住了，一切恢复了原状！

    “怎么会？！”

    两人疑惑重重，难道他放弃神石了？！但见那迷雾之中，东方月辰的身形缓缓走出

    片刻之后，浓浓的水蒸气散去，神石依旧在原位，仿佛从未动过

    然而在看东方月辰的手掌之中…

    “怎么可能？！”

    两人再一次震惊了，因为东方月辰两手之中，竟然抓着两枚一模一样的……神石！！

    怎么可能？！怎么可能？！怎么可能？！

    这很荒谬，然而却是事实！

    这自然是东方月辰在接触神石的一瞬间，又复制了两颗

    然而下一秒…

    不可思议的事情出现了

    嗡！嗡！！

    东方月辰手中的两颗神石忽然间猛的一震，直接飞出了他的手掌

    “怎么会？！”

    事情发生的太过突然，便是他自己也没有反应的机会

    但见两颗神石盘旋在空中，似是遇到了生死大敌一般，两颗神石竟然…

    竟然朝着对方撞了过去

    轰！！轰！！

    神石是为天地间最可怕的武器，其中力量何其庞大

    相互之间的撞击，让这地下无数山洞颤抖

    唰！！唰！！

    忽然间，在数次对碰之后，两颗神石尽皆发出了一阵璀璨的光芒

    再一次，向着对方击撞而去…

    这一次，本以为会有着一声惊天巨响，然而却是谁也没想到

    两颗极致升华的神石，在璀璨的光芒之下，如同那黑夜中的光芒

    慢慢的…安静的…没有任何波澜的…消失殆尽，消失得一干二净

    “这……”

    东方月辰皱起了眉头，这到底怎么回事？！这可是从未有过的事情啊

    忽然，神母小青不愧是积累了一百多年智慧的的人，只听其道：

    “原来如此，我懂了，虽然不知道你是用什么方法弄出了两颗一模一样的神石，

    然而天无二日，国无二君，一山不容二虎，老虎尚且如此，更何况是神石这种神物？！”

    天无二日，国无二君！！

    东方月辰猛的一震，他懂了，这确实是一个很简单的道理

    假若有一个一模一样的你出现在你面前…你将如何？！

    “可是这也不对啊，如果算上原来的那一颗神石的话，

    刚才一模一样的神石有三颗，为什么它没有动静？！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十五章瞬间移动

    “女娲娘娘本就是具有大慈悲的人，况且…你弄出的神石即便一模一样，也终究不会得到天地的承认…”

    这个说法未免太过牵强，然而除了这个，似乎也没有其他的说法

    “这么说…没有出现天劫却还是好的了？？！”

    东方月辰想了又想道，确实，如果在高等级的世界当中，出现了两样一模一样的东西

    其中一个必然为天地所不容，即便经过天劫考验之后，也必然会是残缺的，因为…

    一模一样的东西，是永远不可能出现的，即便有那也只是相似的花

    “你还打算取走神石吗？”三人之间沉默了半晌之后雪缘轻声问道

    “当然要取，不过得容我想一想…”说话间东方月辰就地而作，似乎又想起了什么，看向神母小青道：“对了，外面那个叫做明月的少女，依我看…她可以做你的徒弟。”

    说罢，东方月辰闭目不语，整个人如同不存在一般

    “你！”

    小青心中一怒，她还从来没有见过这样的人，不知多少年了，除了神谁敢用这种语气与她说话？！

    真正是…

    这时雪缘看向了小青道：“神母，我们…”

    “你在这看着他，我去看看那小姑娘！”最终，出于种种考虑，神母不得不妥协

    一个人转身便走，只留下了雪缘与似乎陷入了死寂的东方月辰

    神石无法同存，然而他又必须取走神石，然而取走神石若是不管不顾

    这大半个神州必然遭难，如此大的因果，即便是他身负神州龙脉，也是承担不起的！！

    所以，东方月辰必须好好想一想，如何将神石取走，同时又不会发生这场灾难！

    真是伤脑筋啊…

    东方月辰这一刻发现，似乎绝对的力量只能用来…搞破坏！！

    这是多么一个让人无语的结论

    然而，似乎这就是事实

    …………

    至于明月，无双姥姥自杀了，华恩一脉暴露在了那个假的独孤一方眼中

    若是留下明月独自一人，无论是原著的结局，还是电视剧的结局，其中结果可好不到哪去

    若是华恩一脉全死绝了，待无双夫人复生，总会有些许尴尬

    而东方月辰又独自一人，也只好走到哪里，便将她带到哪里

    如今既然遇到了雪缘和神母，而那个长生不死神，又把主意打在了他的身上

    那他，就注定要死，虽然他活了两百多年，练就了…摩诃无量

    时间，就这么随着东方月辰的沉思而慢慢流逝，而雪缘却不敢离开半步

    若是东方月辰强行拿走了神石，那时候她哭都没地方哭去

    一个时辰，两个时辰，三个时辰…一天，两天，三天…

    终于，到了第九天的时候，东方月辰猛然睁眼，眸子深处透露着无尽的睿智和些许骄傲

    “你想到办法了吗？”

    东方月辰发生了动静，雪缘便知道有了结果

    或许，他找到了两全其美的办法，也或许没有

    若是没有，那就意味着…一场大战在所难免！！

    东方月辰闻言，嘴角露出一个弧度微微一笑道：“自然想到了，这种时候还是要依靠智慧啊！”

    “是什么？”

    “你知不知道，同一个平面上，两点之间最短的路线是什么吗？”

    说话之间，东方月辰拿出了一页纸张，分别在左右两边打上了两个点

    “是…直线！”但见雪缘略微思索道：“可是这和现在问题有什么联系吗？”

    “当然有关系，同一平面上，两点之间，直线最短！这句话虽然是对的，然而对我而言却是错的！”

    “错的？”

    雪缘不解，同一平面之上的两点之间难道不是直线最短吗？！

    “你在好好想想”东方月辰露出了一丝神秘的笑容

    但见雪缘的视线在白纸上的两点之间徘徊许久，那美丽到极点的眸子之中闪过一抹智慧的光华

    “我知道了”

    说话间，只见雪缘将面前的白纸拿在手中，看着左右两个小点，在东方月辰的目光注视下

    将白纸对折，左右两边的两个黑点顿时重合！

    “是这样吧？！”雪缘一笑，略微有些俏皮的眨了眨了眼睛

    “真是聪明的姑娘，无视空间的距离，两点重合，没有路线，便是最短的路线！”

    东方月辰不由出声赞叹，在科技文明中，这实际上是一个很普遍的概念

    然而…东方月辰脑袋里装了太多东西，想了许久方才想到这个概念

    虽然他也想到了其他办法

    “可是这又如何能够解决目前的问题？”雪缘想了又想，忽然：“莫非你想利用空间，将落下来的水重新流回西湖？！”

    “是的。”

    “不可能！”

    空间，世上谁能利用空间？这不可能，这个方法只是一个理论，哪怕是强大如神，也不可能将其变为消失

    “对我来说，从来没有不可能！”说话间，东方月辰抓住了雪缘的手

    下一秒…

    他们便出现在了雷峰塔顶

    “这怎么可能？”

    打量着四周，雪缘发现这并不是什么精神幻术，而是一种真的不能再真的真实！

    “这叫——瞬间移动！”

    东方月辰此刻的心情很是愉悦，下一秒他们便又回到了神石的所在地

    “你是怎么做到的？”

    好奇，她对这个道士第一次生出了好奇的念头

    “空间之间层层叠叠，非一成不变，一层又一层，有的牢固至极，也有的脆弱不堪…

    然而一层层的空间当中，却又有一个个空间节点，如果你能破碎虚空，也是有机会做到这一步的！”

    破碎虚空？！那根本不可能，这个世界的空间太牢固了

    然而东方月辰曾今于比较低级的世界破碎虚空

    空间法则也是接触了皮毛

    “在我的神念覆盖之下，千里之内的风景尽皆摆在眼前，以神魂对空间的特殊敏感，

    自然能够看到，这看似一成不变的空间哪里薄弱，哪里牢固，只要掌握了这一点，

    再利用我刚才说的理论，在辅以强大的力量，打碎对应的空间节点，自然能够从这里，到达那里！”

    “但是如果空间实在太过牢固，或者距离太远，而你力量又不够的话，

    或许你只能做出一次瞬间移动，又或者连打碎空间节点都做不到！”

    在东方月辰的解说下，雪缘似懂非懂的点了点头，刚刚的瞬间移动，她确实感受到了一种不一样的力量

    可是…

    “可是你有这么大的力量吗？”

    将西湖落下的水，通过空间在与西湖本身结合，其中需要的力量…

    “你看！”

    说罢，东方月辰手中出现了一柄刀——青龙偃月刀！！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十六章空间之门

    “青龙偃月刀，你要…”雪缘似乎想起了什么：“不久前，传闻有人自无双城取走了倾城之恋，那个人真的是你？！”

    倾城之恋，作为万世无敌的盖世奇招，哪怕是长生不死之神也曾经赞叹过它的伟力

    “以搜神宫的势力，似乎不应该让你用怀疑的语气吧？”

    “不！别人说的始终是别人说的，我终究没有亲眼见过！”

    东方月辰摇了摇头道：“有些事情，即便亲眼见到也未必是真的…”

    “算了，不说这个，想不想见识一下传说中的倾城之恋？！”

    雪缘正要说话，忽然一道身影而至，却是神母小青

    “传说中万世无敌的绝招吗？我也很想见识一下”

    东方月辰看向了小青，她自是知道他想知道什么：“放心吧，那小姑娘没事！”

    “我是让你把她带过来，她们一脉世世代代守护倾城之恋，好不容易有一次见识的机会怎能错过呢？！”

    神母小青：“……”

    神母小青眼神一眯，不知道在想什么，却还是照着话去做了

    在看东方月辰，大手一挥，绿色数据一闪，便凭空出现一道屏幕

    里面没有什么大片，而是数据，无尽的数据，无尽的计算！！

    “这是什么？”

    “魔幻手机！”

    “那你在做什么？”

    “倾城之恋太过强大，没有人知道它的极限在何处，所以我在尝试计算它的数据力量！！”

    他要做的事情有些匪夷所思，而且也是生平第一次做

    瞬间移动还可以，劈开虚空，倾城之恋也可惜轻松做到，便是最难的…稳定劈开的虚空，他也可以做到

    然而最关键的，倾城之恋的力量太过庞大，大到他自己也不知道倾城之恋的极限究竟在何处

    一个不小心，雷峰塔毁了是小，到时候弄巧成拙反而不好！！

    然而，不管多么强大的招数，都是需要力量来推动的

    只要控制好本身的力量，那么用出的倾城之恋的威力，也会相应的控制在一定范围之内！

    咔嚓，砰！！

    一声玻璃碎裂的声响，紧接着怦然一声，面前的绿色屏幕直接破碎

    “怎么了？”雪缘轻声问道

    “没什么，只是没想到倾城之恋的威力如此之大…竟然崩毁了一个魔幻手机”

    是的，崩毁了一个魔幻手机，虽然只是复制品，真正的傻妞，东方月辰一直封存

    “失败了吗？”

    “不，刚好成功了！”魔幻手机，出了原世界失去了时空法则的加持，再不能穿越时空

    便是打斗的威能，也大大下降，其战斗力，也只比一个先天强上些许，就好比一号门的钥匙却拿来开二号能又怎么能成功？！

    虽然倾城之恋可破虚空，但魔幻手机终究是涉及时空法则的东西，即便不合适也可以做出参考

    便在报废的那一刻，终究是计算出了倾城之恋的巅峰力量

    “真是让人意想不到，倾城之恋的巅峰力量，不只是劈碎虚空，还是出黑洞，更是可以如同运行到极致的摩诃无量一般，可以穿梭时空！！”

    东方月辰不由感叹倾城之恋的伟力，良久过后，神母小青将明月带了过来

    “开始！”

    说话间，东方月辰忽然闭目凝神，猛然间睁开双眼，双目之中有如万丈深渊，身形突然一阵忽晃

    ‘熊’的一声，只见东方月辰全身上下燃起了熊熊大火

    手中的青龙偃月刀纹丝未动，正当三人期待他接下来的动作，岂料他整个人依旧纹丝未动

    疑惑之时，不见任何光影，三人只听‘隆’的一声，刹那间的短暂，宛若天上滚滚雷声，九天雷霆的咆哮

    外界西湖之上，怦然一声，掀起了一道巨大的水柱！

    在看东方月辰面前，那神石的上方，出现了一道奇景

    并不是读者所知的劈碎虚空，见得外太空，而是另一条通道

    水落下之后，依旧是西湖，西湖湖底…

    西湖的水经过百转千回，落到了此处，如今即便取走神石，落下的水，它依旧回到了西湖

    因为它落下的地方，连接了西湖，说的通俗一些

    在那落水的方位之下，就好像出面了一扇门，一扇——任意门

    连接了本身西湖的任意门，只不过这形状不是门

    而是一个百米宽的大圆，踏入这大圆，就会去到西湖之底

    天哪，这还是人可以做到的吗？！

    “太极印！！”

    一道宏大的声响，将三个人的思绪拉回了现实

    只见东方月辰早早收起了青龙偃月刀，手中接了一个印发

    手中黑白太极图，便朝着那百米大圆而去

    轰！！

    一阵轰响，在太极图嵌入大圆的那一刻，四周尽皆一颤

    缓缓恢复原状的虚空直接被定住了，在没有能力愈合！

    然而这还不够，但见东方月辰手指之间一道道符箓打出

    竟然是……虚空画符！！

    虚空画符，以他如今的道行，已经不需要多余的什么了

    一道道蕴含空间之力的符箓，一一打在了常人不可见的一个个空间节点之上

    这一次，被打碎的虚空，被彻底固定！！

    “以水力为基，以热能为力！！”

    东方月辰手中再次结印，不知道又打了一个什么印法

    岩浆里的滚滚热能与西湖百转千回而落下而发生的力

    两者之间，竟然与东方月辰打在一个个空间节点之上的虚空符箓，有了一股莫名的联系！

    做完这些，东方月辰吐了一口气，面色有些微白

    “你没事吧？”雪缘见此，在不沉溺于这番旷世工程当中，来到了东方月辰面前

    “毁灭简单，创造更难！”

    东方月辰一笑，缓缓吐出了这么几个字，是的，毁灭简单，创造更难

    便是要毁掉整个西湖，也不会让他这般的劳累！

    “以我之力，纵然可以将这道空间之门定格一时，却我无法将其永生永世的保留

    故而，我以这西湖本身落下的水作为基础，吸收这岩浆染发的热能为力量，如此一来…”

    说道此处，东方月辰笑了笑，神母小青接道：“如此一来，借助这自然伟力，在与你的布置相互连接，整个构造混元一体，

    水力取之不完，地狱熔岩的热能又连接地心，也终究取之不尽，如此一来，就好比一个永动机

    这…比神石还要作用还要高上了许多，从今以后在无人会觊觎此地，因为此地已无神石！！”

    “呵呵，聪明。”东方月辰赞叹一声，永动机这词都能想的出来，不愧是活了百多年的人

    事实上他若单纯的想要一个神石的话，只需要将复制的神石放在万道天珠之内便可以了

    可是如此一来，觊觎神石的人，他们有一天终究会来到此地，从而取走神石

    神州依旧可能发生浩劫，唯有从根本上解决问题，才是解决了这个劫难

    神石不见了，人们对神石的贪欲之心，也就没了…

    若有人真要破坏东方月辰的构造，那只能说那不是一个正常的人

    无量因果加身他会死的很惨！

    然而，真的是永动的吗？

    世上并没有永动的东西，哪怕是太阳！！

    冰河世纪降临，地球毁灭…一切都将烟消云散。

    “唯有亘古不变的大道方才是永恒！！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十七章古庙

    “我们现在去哪？”

    “我们？！”

    “神让我嫁给你，我别无选择，你去哪我便去哪。”

    东方月辰抬头望了望天：“现在我想去杀一个人！”

    “杀人…是谁？”

    “你的老对手——神将！”

    “神将？我懂了。”

    “你懂什么了？”

    “神将单恋于我，我若与你在一起，你们便是敌人，终究有一个是要倒下的…”

    “敌人？”东方月辰不屑一笑：“他还不配！”

    说话间，手掌一番，闪烁出一道灿烂异常的豪光——正是神石

    “这便是神石？”神母小青面露疑惑之色

    “是的”

    “神石当年不是被铸造成盂钵了吗？怎么…”

    “神石是一件超级厉害的武器，天地间之最也不为过，然而它却什么都不是！”

    “什么都不是？”

    东方月辰笑了笑，心念一动，手中的神石立刻发生了变化

    一会变成了刀，一会变成了剑，再一会成为了一根棍子…

    他心念一动，豪光在一闪，赫然变成一道发光的“大弓”

    “大弓”在手，虽然弓上无箭，但他仅是提弓张弦，接着…

    东方月辰将张满了的弓弦一放！

    弓上既然无箭，他还张弓拉弦射些什么？却原来，射出的并不是箭，而是气！

    弓弦一放，立时“挣”然有声，猛地扯动周遭气流，化气成一根无形的箭羽，直向百丈外的一座三丈高的小山丘射去！

    “轰隆”一声巨响，小山丘当场中箭，顷刻爆为片碎，砂石铺天盖地飞扬！

    整个小山丘在片刻间化为乌有，神母大惊，三人震惊

    “好恐怖的威力，这便是神石的力量吗？！”

    “不只如此，神石千变万化，是四石之中最为神奇、威力最大的一颗石！威力大可成为一件天地间最利害无匹的——超级武器！

    同时也可成为一件尽快救人脱离死亡的圣物。也可以让使用者的力量增加二十倍，是世间任何武器都无法比拟的！”

    雪饮刀不行，绝世好剑不行，哪怕是强如大邪王也不行！！

    增加二十倍的力量何其可怕？使用2的力量，通过神石瞬间变为40

    甚至传说中，神石还曾经是——定海神针

    当然，谁知道呢？

    神石千变万化，却是和正在进化的无始道胎一样，然而无始道胎并没有让人增加二十倍力量的功能

    但以神石的威力，若是无始道胎吸收神石之后，自有其功能

    到时候恐怕只是一件兵器，都可以暴虐帝释天！！

    只是灵境便能够封印五百年的尹仲，这要是威力再翻二十倍…

    “好了，我们出发吧！”

    说话间，东方月辰心念一动，手中神石便发生了变化

    但见神石豪光一闪，忽然变得如同天上的云彩一般洁白，缓缓来到了众人脚下

    “站好了，让你们看看什么叫传说中的腾云驾雾！！”

    略微注入一丝力量，一丝力量便成了二十丝，神石化作的云彩，多时间化作一道流光直冲天际！

    “呀！我居然飞起来了，真好玩！”雪缘笑了，笑的很是开心

    那是一种高兴，对她来说，这原本应该是可望而不可极的东西

    神母小青见此亦是欣慰的一笑，因为她从未看过如此快乐的雪缘

    或许，她跟着他，并不是什么坏事！

    不多时，雪缘伸出手来，便想触摸身边的云朵

    “啊！怎么会这样？”雪缘一声惊疑，带着一丝后怕，更有些许好奇

    因为那一片片白云给她的感觉…只是那么一丝凉爽，并没有任何的实质感觉

    还好她没有一步踏出去，否则可就后果难料了

    “哈哈，普通的云，是地球上庞大的水循环的有形的结果…”

    东方月辰略有些好笑的大笑一声解释道，普通的云，本就是这样

    半晌过后，雪缘小脑袋一偏，想了想终于是懂了，这个人懂的真多

    这是她现在的看法…

    兴许是站的久了，又或许是神石化作的白云足够的柔软和温暖

    雪缘缓缓坐下，衣裙之下秀丽的小长腿于云端之外荡漾…

    …………………………

    这是一座古庙，已有二百岁了。

    故此，无论庙内庙外，尽皆残破不堪，一片颓垣败瓦。

    而且这座古庙还建于人迹罕至的深山野巅，路途迂回曲折，偏僻非常

    里面有一尊神像。那是一尊几乎没人见过、外型极尽古怪的神像，一尊…麻石所造的神像

    笔直挺立，由顶至脚高逾八尺；一头长发，险容凶恶而阴森

    身上所披的也不知是何朝何代的服怖，一眼看去，只道是一层层护甲之物。

    据说此座占庙所供奉的神抵，是方圆百里内最不灵光的一个

    有求必定不应。势利的人心，更是对此庙敬而远之。

    于是，这古庙更加寂寞了。

    庙内也无庙祝，或许由始至今，庙内根本便没什么庙祝。

    人们最后一次来上香参神，已经是三年前的事了；随后，连猫狗也不愿来。

    到底，古庙内供奉的是何神抵？

    夕阳西下，夜幕降临，慢慢的步入黑夜…

    时间慢慢的过去已然是午夜子时

    一道白云之上，伴随着几个人影降临在古庙的不远处

    “终于到了！”

    “是啊，这路确实挺远的”

    “那个人就在里面，你要现在动手吗？”

    “择日不如撞日，事情办完了，趁着这月明星稀的夜色，还可以吃一顿烧烤！”

    “烧烤，那是什么？”

    “吃的！”

    忽尔，众人耳边响起了一阵女子的呼叫声：“救命啊！来人啊！救命啊！”

    呼叫声由远弗近，逐渐逼向着东方月辰几人逼近

    仔细一听，当中远夹杂着若断若续的男子笑声，却原来是雨名大汉正背着一名少女朝古庙奔近。

    东方月辰神念一扫，便知是两个大汉身躯十分魁梧，却长得贼眉贼跟，衣襟敞开，腰挂大刀

    明眼人一看便知他俩是山贼；想必二人不知从哪儿抢来这个少女，

    也无法等至回到山寨之时，早已急不及待要在附近觅地向她施以淫辱。

    “啊！”

    忽然，其中一个大汉大叫一声

    “老大，怎么了？”

    “哈哈，今晚真当是咱哥俩的艳福，你看看…啊！”

    忽然，一声惨叫传来，为首的汉子直接倒地不起

    一片片鲜血流淌而出，顷刻间染红了地面

    “老大！”

    剩下的一人叫了一声，其中包含了无尽的愤怒，似是下一刻便要为他报仇。

    然而下一秒，他毫不犹豫的将手中的少女扔出，而后转身就跑

    他不知道老大为什么死了，也还没来得及看面前有什么

    因为他知道，不跑就得死！！

    怎么会是这种情况？他不是应该为死去的人报仇吗？

    看着一脸万万没想到的雪缘，东方月辰屈指一弹，直接将那山贼杀死

    “不过是江湖中人活命的手段罢了！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十八章移天神诀，灭世魔身

    古庙内，神像之前，一炷火红色的香，这是一种红，邪艳似血的一炷香，点燃这一炷血香，浓浓的烟，瞬间在庙内飘漾

    弥漫着一种怪异的香味，而就在此时，更怪异的事接着发生。

    但见那些飘于庙内的浓烟，不知何故，怎然全往那尊神像的鼻子赞去。

    却是神像鼻下，竟有两个鼻孔，正源源把浓烟吸入。

    正当神像把袅袅浓烟悉数吸进鼻内之际，神像便发出了声音，

    一道清晰可闻说话：“三……年……了……”

    “我在这里，己沉沉睡三年，也等了三年，可惜，从没有人向我上一根香……”

    “今天，终于有人为我上了一炷‘唤魂香’，把我从漫无边际的沉睡中唤回这个世界来……”

    “我得要……好好的谢谢这个人。”

    神像内居然传出了人话，忽然只听有人道：“既然过意不去，那便用你的命来感谢吧！”

    “嗯？！”神像明显一怒，又传出“叱嘞”一声。

    神像表面立时崭现一道深长裂缝

    “隆”的一声巨响，整个神像由顶至脚爆开，顷刻化为片碎。

    在满庙飞扬的砂石中，一个与神像一模一样的汉子做然从案上飘下

    他有一头左黑右红的长发，有一袭火红色的战袍，还有一身灰黯如黑夜的金属战甲！

    红和黑，如此“爱恨分明”地在他头上身上对峙着

    整个人看来，严如无边黑夜中的一团烈火，一团极度邪恶的烈火！

    然而他那双眼镜，弥漫着的却非熊熊热焰，相反却流露着一股冷……

    一股灭绝人性、极度危险的冷！

    神将，搜神宫的神将，长生不死神在找到与他女儿白素贞一模一样的雪缘，作为死去女儿的替身的时候

    同样找到了一个人，这人就是神将，雪缘继承了移天神诀，神将则练就了灭世魔身

    神将醒来的第一眼，看见了一个人，一个他朝思暮想的女人

    “神姬，没想到刚一醒来就看见了你！”

    雪缘没有说话，只因为这个人实在让她讨厌至极

    良久，神将的目光方才从雪缘身上移开，看向了神母小青还有少女明月

    “神母也来了，还有一个小姑娘…嗯？！”

    在看到东方月辰的一瞬间，神将舔了舔嘴唇：“刚才就是你说要我的命吧？！桀桀，我感觉到了，你的脑袋瓜子，味道一定很好，给我过来吧！！”

    说话间，神将大手一抓，周身红光爆出，四周空间似乎为之凝固

    “好强大的力量，没想到他的灭世魔身竟然修炼到了这种地步！”

    神将出手的一瞬间，雪缘有些震惊，在长生不死神下达命令之前

    她的任务只有一个，便是没日没夜的修炼，没想到这神将睡了三年

    竟然有此威力，她能够感觉到，若是动手，她与神将的战斗力不过半斤八两，最好的结果便是两败俱伤

    “啊！！”

    正当雪缘便要出手相助之时，只听神将惨叫一声

    惨叫，没错，就是惨叫，雪缘从未停过神将如此凄惨的叫声

    在看之时，却是东方月辰的一只手放在了她的眼前：“血淋淋的，小姑娘家别看，否则你会吃不下饭的！”

    雪缘看不到，然而神母小青却看到了，但见神将直接倒在了地上，整个人自腰间…断做了两节！！

    腰斩！！

    便是普通人腰斩也不会立即死去，必会让你尝到如同地狱般的痛苦

    看着生命一点点的流逝方才会死去，然而神将修炼灭世魔身

    只要大脑没有粉碎，便不会死，他要承受的痛苦，比普通人大了无数倍

    东方月辰如此做，真是…

    好残酷的一种刑罚，好深不可测的功力！！！

    因为根本就没有人见到他是何时出手的，又是怎么出手的，没有一点预兆和征兆！！

    好可怕的人！

    神母小青似乎第一次明白了这个人的可怕！

    “滚蛋，我要宰了你！！”

    一瞬间，神将的愤怒压过了身体的疼痛，手掌一拍，接力飞出，直向东方月辰打去！

    “啊…”

    神将又是一声惨叫

    片刻之后，东方月辰等人缓缓走出了这座古庙

    回头看了一眼，但见神将的半截身子直接被掉在了半空

    额头眉心之处破了一个指甲大的洞口，一股白色的，如同水豆腐，豆浆般的脑浆慢慢流淌而出，却又出奇的留到了神将的嘴里

    “既然你这么喜欢吃别人的脑浆，有没有想到自己终有一天，尝到了自己脑浆的味道？！”

    这神将生平最爱把别人的脑袋打破一个指头大的洞口，然而直接吮吸，将别人的脑浆直接吸干

    原著中得到神石之后，更是连吃了一千多个人的脑浆，那些一个个的脑袋，直接堆成了人墙

    而此时此刻的神将，修炼灭世魔身得以长生不死，只不过…等他脑浆被自己吃完的时候，就是他命丧之时！

    ………………………

    “你找到神将就是为了杀他吗？”

    “不，灭世魔身！”说话间，东方月辰拿出了一册刚刚书写好的秘籍

    “可是他已经死了，你是怎么得到灭世魔身的？”

    神母小青翻看了几眼，她虽然没有学全移天神诀和灭世魔身的全部

    但这并不影响她的判断，整个过程明明就是神将被虐杀的过程

    这人到底如何得到了灭世魔身的秘籍？！

    “谁让他总是睁大眼睛对着我呢？！”东方月辰耸了耸肩，神母小青更是莫名其妙

    在魔幻手机的世界，魔幻手机甚至可以删除牛魔王，孙悟空的记忆

    离开魔幻手机的世界之后，虽然威能不如以前，但探查没有成就元神和神魂的蝼蚁还是轻而易举的

    想要阻挡魔幻手机搜索的，除非带上眼镜，否则…

    可惜，这里没有眼镜！！

    “眼睛…”神母小青略微思索，忽然神色大变，因为她想到了一个可怕的结果：“难道你可以通过别人的双眼，看到他人的记忆深处？”

    “呵呵，这种雕虫小技，元神强者也可以！”

    沉默半晌，神母小青忽然开口问道

    “你也想，长生不死吗？”

    “不，我很早以前就已经不老不死了！”

    “那你…”

    “我现在还缺少移天神诀！”东方月辰看向了雪缘

    “你不是可以看到吗？”

    “很多时候我是比较尊重别人的隐私的。”

    “………”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百六十九章搜神宫

    “你究竟想做什么？”

    “你们不是已经有猜测了吗？知彼知己，百战不殆，移天神诀和灭世魔身我已经练成！”

    “神活了两百多年，他的积累和可怕不是你能够想象的，别去…好吗？如果你真的要去，那么…请一定要带上我！”

    看着那冉冉升起的太阳，东方月辰微微一笑道：“你毕生的‘壮志宏愿’我可实现不了，某种程度来说，

    我早已不死不灭，即便我能够为你而死一次，也未必是真正的愿意为你去死！”

    听到壮志宏愿，雪缘脸瑕微微一红，她毕生的愿望便是找一个肯为她而死的男子

    然而，东方月辰某种程度上早已不死不灭，即便真的死一次，也不是真的死，这是一种欺骗！

    东方月辰继续道：“女人心，海底针，这句话说的真好，若是自己心爱的人都死了，到头来又有什么意思？

    不过是悲剧一场罢了，所以我们并不适合，除非你改变了，或者我改变了，而你若与我一同去了，

    我不一定能够照顾好你，你反而会是我的累赘！”

    “说实话，长生不死神的底牌我完全清楚，此一去有两个结果，神死，或者我死，然而无论哪种结果，

    对你来说都是破去了一层枷锁！好了，天下没有不散的宴席，我们应该分开了！”

    说罢，东方月辰的身影直接消失，眨眼之间，瞬间移动，他早已来到了数里之外

    阳光扑洒在雪缘的脸上，那美到极致的双眼闪过一丝黯然

    良久，雪缘眼中闪过一丝坚定道：“不行，我要去！”

    “他精通空间之道，我们赶不上，这会的功夫，他兴许就已经在万里之外了！”神母小青摇了摇头道

    “不，我还是要去，他…并不知道搜神宫在哪。”

    “你认为，他真的不知道吗？”

    “这…”

    雪缘无话可说，脚下却是轻轻一点，整个人飞掠而出，直向搜神宫的方向而去

    “可怜的孩子。”神母小青见此，心中一痛，身形一动，同样跟了过去

    雪缘是她看着长大的，又与百年前的白素贞一模一样

    她们情同母子，又是主仆，更是朋友，其中感情之深…

    绝不是外人可知的！

    ……………………………

    东方月辰心念一动，神念之力覆盖之下便是数千里的距离

    千里之内，一道道的空间之中，有的一碰就碎，有的坚固无比

    碎裂的空间瞬间便恢复，那都是肉眼不可见的

    其中更有层层叠叠的空间节点，打破空间节点，瞬间移动，一步便是千里的距离

    “四川，又是这里…”转眼间，不到一时三刻，东方月辰便连跨数省的距离，来到了四川

    四川有着乐山大佛，其内有火麒麟等无数宝物，他更是在其中得到了最重要的龙脉，而今长生不死神的搜神宫也在这里

    “灭掉神之后，再回去看看好了！”东方月辰想了想，时间已经过去了很久，火麒麟在他布置的大阵之下，或许已经恢复了不少

    “海螺沟！！”

    口中念了一句，再一次瞬间移动，一步踏出，东方月辰便来到了海螺沟，这海螺沟四面环着重重冰山

    到处都是冰天雪地，而在内部却是温暖如春，繁花似锦，却又是如同雷峰塔底的冰火两重天的奇景！

    只不过这里可没有什么大劫难

    “原来如此！”

    神念覆盖之下，东方月辰瞬间明白了海螺沟的自然原理

    海螺沟自身是一个谷，无论如何寒冷的风也吹不进谷内

    在阳光照射下，热气在谷中滞留不散，所以纵然四周全是雪河。

    海螺沟一年四季皆春，可是一踏出海螺沟，便是冰天雪地

    “此景实在是神州其它地方难得一见的奇景，风景美，风水更好，神真是会给自己选择墓地！！”

    东方月辰自言赞叹一声，不由冷冷一笑，不久后他来到了南边一处密林中，走了半晌

    突然一掌轻拍身畔其中一棵参天古树上的一个隆起之位

    顿时隆起之位拍平，脚下亦传来“矗隆”一声巨响！

    接着，方圆一丈内的草地，缓缓向地底下降，片刻之后，机关停下，出现了一条通道

    那是一条幽暗的通道，但见通道两旁，竟排满一些木无表情的壮硕男人，他们似已毫无思想

    “兽奴！”

    搜神宫乃是长生不死神为了永远统治神州成立的

    搜神宫成立之初，搜罗天下奇人异士，可为人才济济

    但后来这些奇人异士当中，有部分人因与神意见不合渐萌去意

    长生不死神当然不会给他们那样做，既然不能控制这帮人的思想

    他干脆索性一不做二不休，统统亲手把他们杀了

    然而搜神宫成立一百七十多年，留下来的奇人异士，即便忠心耿耿

    却也无法如同神一般长生不死，所以，该死的，不该死的都死了

    最终，长生不死神炼制了丹药‘兽丸’，将一些普通人抓回来，让其服下兽丸，作为兽奴

    这些兽怒尽管没有思想，经过兽丸的催化，体力比寻常人高出十倍，对长生不死神而言，这些不懂达拗他

    只懂听他命令的兽奴，甚至比当初的奇人异上更为管用

    如今的神，要打天下，也不需要什么出谋划策的军师，只需要这些兽奴就是了

    因为即便没有思想，长生不死神积累了二百多年的智慧，已经不需要那些东西了！

    东方月辰神念一扫，这样的兽奴竟然拥有整整一万之多

    没有在管这些，东方月辰直接一步踏出，无视了空间的距离，和实物的阻拦，直接来到了……长生不死神居住的神殿

    神殿恍如冰雕玉砌，却长久飘漾着一片迷幻的寒气，这里的每一颗石，寒如一颗冰

    这里跪着的每一个个兽奴，如那冰雕一般，往上看去，那是一道帷帐，里面有一道人影

    ————长生不死神

    自有这座大殿开始，便有那道遮掩神真正面目的帷帐；那道帷帐，仿佛才是神真正的伴侣

    忽然，一道男子的声音响起，它异常的低沉苍老、却又极具威仪：

    “花儿灿烂的开。

    如不观，如不赏，

    如不采，如不折，

    花便凋零，

    无奈伤春逝……

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百七十章摩诃无量

    极其浅白的词意，其中唯伤痛留不住明媚春光之情却是表露元遗，

    这种词儿，自古才子佳人所题的也不外如是，然而自神口中而出却是…

    “这就是号称长生不死的神吗？看起来却是让人失望啊！”

    吼！！

    东方月辰说罢，其身旁的一个个兽奴却是瞪红了眼，嘶吼一声，全都一拥而上，手中利爪直接抓向了东方月辰的脑袋

    东方月辰冷哼一声，天罡战气瞬间勃发，一个巨大的白色防护罩直接扩散开来

    噗噗！砰砰！！

    几声闷响过后，一个个兽奴直接被强大的力量碾为齑粉，鲜血铺满了整个神殿

    “好庞大的气血，世所罕见；好强壮的生命力，千年难遇！”

    忽然，帷帐之后的长生不死神赞叹一声，似又是有了什么新的想法

    “身负龙脉，必为神州之主，这是天命亦是大势，无人可逆，即便是本神同样无能为力！”

    他号称神，即便不是真正的神，两百多年的积累，同样让人不可小觑

    “然而，你却又想生生世世的统治神州，想要从我手中改变天意…”

    “我会助你一统神州！”

    “所以，你让雪缘嫁给我，如此一来，气运一变，你便可以从我手里夺取神州。”

    “原本应该是这样的，但是亲眼看到你的这一刻，本神已经做出改变了！”

    “哦？！”

    “因为你的出现，本神方才发现，步惊云现在已经用不到了，你…才是我最好的容器！”

    说到此处，长生不死神突然拉开了那似乎千年不变的帷帐，一张熟悉的脸露了出来

    步惊云，与步惊云一模一样的脸，然而这对东方月辰来说，并没有什么值得惊奇的

    因为他早早知道，无论是这个长生不死神，还是步惊云，都是同属于，步氏神族一脉！！

    长生不死神一脸火热的打量着东方月辰，如同山匪看到了稀世珍宝，快要死去的人，遇上了绝世名医！

    “充满了无穷活力的身躯，超越了这个世上本神所见过的…所有练武之人的精奇骨骼，

    即便是本神也有所不及，更加让本神意想不到的是，你竟然已经做到了…长生不老！！！”

    长生不老，是的，长生不老，他看到了东方月辰的长生不老

    他号称长生不死，也只是不死而已，长生不老与长生不死，虽只是相差一字，却是天地之别！

    “哈哈哈哈！！！”

    突然间，东方月辰仰头大笑，满满的笑声中充满了狂暴，其中声响，更是宛若惊雷滚滚炸响，整座神殿竟然随着他的声响而颤

    咔嚓，咔嚓！！

    数声碎裂的声响传来，神殿之上竟然出现了道道肉眼可见的裂痕！

    “没想到你竟然把主意打在了我的头上，既然如此，你便非死不可！！”

    说话间，整个人的气势节节升高，宛若涛涛江海，汹涌澎湃，更似河水决堤，一发而不可收拾

    但见东方月辰一指点出，一道蓝色射线自手指之间而出，直至长生不死神的内心之处

    长生不死神不慌不忙，没有任何动作，只是双眼一瞪，东方月辰所发的蓝色射线顿时崩毁，直接灰飞烟灭！

    就在东方月辰攻击消失的瞬间，长生不死神同样发动了攻击，一股强大的无形力量，直指东方月辰全身上下一百四十多个大穴！

    快！快！快！！

    这股力量，这种攻击来的非常的快，究竟是百分之一个瞬间，还是千分之一个瞬间？

    不，都不是，因为那只是看人一眼的短短一瞬间！

    然而，东方月辰心念一动，神念之力瞬间散发开来，对上了长生不死神所发出的力量

    彭！一声震动，两股无形的力量碰撞之间，直接卷起了一阵狂风，无数的兽奴顿时在这一击之下化为虚无！！

    “摩诃——无量！！”

    东方月辰缓缓吐出了这四个字，力量是强大的，更加是无形的，然而长生不死神从两人交手的瞬间

    长生不死神依旧气定神闲，世上再快的速度，再好的轻功，即便超越肉眼，突破音速，移动的时候，依旧会有影子

    然而，长生不死神刚才并没有任何移动的痕迹，也就是说…长生不死神更本就没有动过手

    也就是说，他只是看了一眼，对！

    长生不死神就只是看了这么一眼，便发动了这么大的攻击！

    啪啪！

    掌声响起，却是长生不死神拍了拍手，面容不由一笑道：

    “果然不愧是命外之人，见识非凡啊！古往今来的一等一高手，任其武艺已臻至能隔空发气，

    甚至以气御剑的境界，毕竟仍须动手动腿方能发劲，纵使是“狮子吼”这种寻以声传劲的武学，

    也须狂张嘴巴仰天呐喊，可以说这世上从没有一门武学，在攻守方面完全不须动手动腿动身动口的！”

    说到此处，神的面容之上露出了一丝骄傲：“然而，唯有本神经过一百多年的积累，创造出了摩诃无量这种盖世神功，

    本神以摩诃无量，练就了从来没人想到过的…眼劲，本以为世上没什么是比看你一眼更快的速度

    但是如今，本神发现了一种各有千秋的力量，那就是心，你刚才用的便是这股力量，

    抵挡了本神的摩诃无量吧？！但是很可惜，你距离本神太近了！！”

    可惜，长生不死神到底在可惜什么？东方月辰一瞬间就已经明白了，练就摩诃无量的神，看你一眼便是攻击

    也就是说，一眼看到你的时候，攻击便已经随着目光来到了，这种速度，到底有多快？

    是否…比光更快？！

    然而，心的力量同样很快，人处万里之外，心念一动，你便死了！

    想到你死的时候，你就死了，这便是心，或者说是思想的力量！

    万里之外，心念一动，你便死的境界！

    然而，万里之外，即便是练就眼劲的长生不死神，也无法看到你，攻击自然也不会降临在你的头上！

    但是很明显，东方月辰的境界还没有到达那种，万里之外，心念一动你便死的境界！

    自然，长生不死神，也没有达到眼光可看万里的境界。

    然而这种情况下，究竟是目光的攻击更快，还是思想的攻击更快？！

    谁也说不清，或许目光更快，两股力量各有千秋，这也就是长生不死神为何说…可惜的原因！！

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百七十一章神战！！！

    “哼哼，说的对极了，不过贫道对自己的速度一向很有自信！”

    东方月辰冷笑了两声，整个人的身形瞬间消失不见

    这是没有任何声息的消失，便是四周的空气也没有动一下

    “嗯？！”

    长生不死神眉头一皱，露出了一声惊疑，因为他发现东方月辰是直接消失了，在他面前消失了！

    就像…片刻之前东方月辰无比诡异的出现在他的神殿一般

    唰！！

    猛然间，长生不死神的背后一道超级剑气袭来，剑气长十丈，宽二十丈，更有一道道剑网直接锁定了长生不死神

    一瞬间，空间锁定，长生不死神躲无可躲

    “摩诃无量！！”

    几乎是剑气出现的一瞬间，长生不死神瞬间感受到了一阵极大的威胁，大喝一声，体内的摩诃无量运转，一道无形的屏障瞬间形成

    轰隆隆！！！

    一声惊天巨响，伴随一万兽奴的湮灭，整座神殿直接崩毁，无数石块坠落而下，顿时间，烟尘四起！

    砰！！

    又是一声震响，却是被废墟掩埋的长生不死神直接冲了出来！

    “看来本神小看你了，让人恐惧的感觉…这是多久没有过的感觉了！”

    说话间，长生不死神背对东方月辰的身形缓缓转过身来，当看到东方月辰手中之物时，猛然间目光一凝！

    “神石，没想到你居然拿了神石，这样也就说得通了，不过你别以为神石在手就一定能够杀得了本神吗？”

    “不试试又怎么知道？”东方月辰轻道一声

    长生不死神听闻狂笑一声：“无知小儿，你以为拿了神石就一定是本神的对手吗？！兵刃是死，人却是生的，

    其实神石本具有无法可挡的绝世威力，但以这件无敌武器对付我这个无敌不死的神，

    反而须看兵刃使用者的修为道行，刚才那一击虽然让你占了些许便宜，但也是你的极限了吧？

    本神两百多年的积累，在加上摩诃无量，世间无人是本神的对手！！！”

    “是吗？让你看一个精彩的！”

    说话间，东方月辰诡异一笑，下一秒，大喝一声

    “移天神诀！！”

    噌！！

    刹那间，东方月辰周身直接被一阵阵纯白色的气焰所包裹，正是火力全开的移天神诀

    “移天神诀？哈哈哈，有点本事，看来她已经对你动情了，女人真是一种喜爱感情用事的动物！”

    长生不死神见此依旧淡定一笑，他所赞叹的，不过是东方月辰竟然能让雪缘对其动情！

    “短短几天修成移天神诀，此等天资，可算是前无古人，后无来者。

    可即便你修成移天神诀，加上神石在手，你依旧不是本神的对手！”

    “倘在一百年前，你能习成移天神诀或灭世魔身两大神功其中之一，加上神石之助，已足够把本神挫败，

    不过到了百年后的今天，本神已练成了空前绝后、千古无敌的神功——‘摩诃无量’

    除非是我那已故女儿白素贞重生，因她具备移天神诀与灭世魔身两在功集于一身，

    加上神石的无穷威力，方能勉强与本神一较高下，然而如今，这种情况是绝不会发生的！！”

    听着长生不死神掷地有声的解说，东方月辰微微一笑：“看来，你对女儿终究还是有点情感的，

    提到她的时候，没有用‘本神’这个称呼，否则更不会找到雪缘这个一模一样的替身！”

    说道此处，东方月辰话音一转，又道：“不过贫道自是知晓，摩诃无量一出，自身功力便会提升二十倍，

    以你二百年的功力在摩诃无量的加持之下，在提升二十倍，当是一股惊天地泣鬼神的力量

    然而…你不过是井底之蛙罢了，再者，本座也从来不打没准备的仗！”

    这也便是神为什么说，倘若真正的白素贞若还在世，在加上神石的话，能够与他一战的缘故

    两百年的积累，移天神诀和灭世魔身两大神功的双重功力，再加上摩诃无量翻二十倍的力量

    当今世上，无论是神将拿到神石还是雪缘拿到神石，都不可能是他的对手

    因为他们只是分别继承了移天神诀和灭世魔身，基数不同如何能够灭他？！

    这更是他当年得到神石之后，在法海的请求之下，答应把神石放回原处的原因

    然而……说道此处，东方月辰再次大喝一声：“灭世魔身！！”

    噌！！

    骤然间，东方月辰周身，除了白色的气焰之外，更是燃起了一阵血红色的光芒，正是催动到巅峰的灭世魔身！

    “灭世魔身，好！好！好！”见到此情此景，长生不死神的神情终于一变，连连咬牙切齿的道了三声好

    “看来神将那个蠢货已经被你解决了，当真是好手段啊！！”

    雪缘对其动情是情有可原的，毕竟这种事情，早已经在他的意料之中

    然而，让他想不到的是，东方月辰竟然有能耐，从神将那种宁为玉碎，不为瓦全的人口中得到灭世魔身的修炼秘籍

    更让他恼怒的是，对方竟然还在短短时间将这两门神功修炼完成，并且还得到了神石

    “你倚仗的无非就是积累了两百年的移天神诀和灭世魔身的功力，再加上可以让人爆发出二十倍力量的摩诃无量！”

    “如今本座同样练就移天神诀和灭世魔身，即便没有习得摩诃无量，但有神石在手，同样可以爆发出二十倍的力量！！”

    说话之间，东方月辰心念一动，手中神石豪光大盛，一道天蓝色的光芒瞬间覆盖东方月辰的全身

    神石将东方月辰全身包裹，化为了一副——战甲！！

    刀枪剑戟在怎么好，也有脱手的时候，还是变为战甲稳当一些！

    “在告诉你一个不幸的消息，刚刚的那一剑，本座不过用了五成力道！”

    “太极印！！”

    说话将，东方月辰手中快速变动，眨眼的瞬间，竟然将三千六百种手势组合，一幅太极图直接打出

    轰！！

    东方月辰将神石催动到了巅峰，刹那间，二十倍的力量瞬间爆发而出

    太极图出现的刹那间，虚空猛然间一阵颤动，好似一阵阵大道之音响起

    自那远古而来，开天辟地自然而生，分清理浊，阴阳二道演化天地万物！

    道道神光垂下，直向那长生不死神而去！！

    “风起，云涌，摩诃无量！！”

    面对这幅太极图，长生不死神露出了极为凝重的目光，两道白茫于丹田中闪烁不定

    顿时间，风起，而且还是狂风

    下一秒，云涌，天空之上忽然间黑云滚滚，仿佛上天发怒天劫降世一般

    云气、风气瞬间聚合，摩诃无量直接撞上了东方月辰的太极图！！

    轰！！

    一声超级巨大的轰响，刹那间谁也分不出胜负

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百七十二章败神

    神的摩诃无量与东方月辰打出的太极图相撞的瞬间，长生不死神再次出招，只听其大喝一声：

    “灭世魔身！！”

    唰！！

    同样的红色气焰燃起，体内功力化虚为实，手中出现了一柄血红色的长戟，摩诃无量加持之下，力量爆翻二十倍，显的更加血红！！

    手中长戟形成的刹那间，瞬间脱手而出，直指东方月辰而去，快！快！快！！非常的快！

    快到了极致，所过之处荡起了阵阵涟漪，似乎真的无视了空间的距离，似乎就在那离手的瞬间，便已经到了东方月辰的面前

    “天地一剑！！”

    面对扑面而来的长戟，但见东方月辰胸口闪过一道光芒，天地之间猛然为之一震

    这一刻，空气化为了剑，空间化为了剑，石头、大树…整个天地似乎都化为了剑

    剑！剑！剑！

    一切都是剑，无数的剑，数不尽的剑，刹那间似乎万剑归一又汇聚成了一柄剑！

    天地之间，似乎只为这一剑而存在！

    嘭，轰隆隆！！

    一声超级巨响，经由两者撞击而产生的巨大的能量瞬间四散开来

    如同波纹一般，一浪接着一浪，崩毁了无数机关殿宇

    摩诃无量与太极图的对决同样结束，一瞬间，大地晃动，山石崩裂，漫天尘埃，尘土飞扬

    整座搜神宫直接毁于一旦，化为了一片片废墟！

    嗖！嗖！

    搜神宫彻底毁灭的一瞬间，两道身影冲天而起

    正是东方月辰和长生不死神，此界飞行纵然很难，但对于道行高深之人却也不是不可能

    二人负手而立，东方月辰有神石化为的铠甲护身，故而完好无损，在看长生不死神却是有些狼狈！

    “好好好，你毁了本身一百多年建造的搜神宫，今天你是非死不可！”

    本来搜神宫不过是些许兽奴和几座建筑罢了，对于长生不死神来说，要多少有多少！

    然而…他精心炼制的十九颗丹药‘断情’，即便有保护措施，但也很可能因此而毁了！！

    加上那个还有利用价值的神医弟子，很可能已经灰飞烟灭了，要知道那可是他达到长生不老的重要条件啊！！

    唰唰唰，滴滴答答…

    忽然间，天空之上似乎下起了雨，然而细看之下那不是雨

    而是一颗颗头颅，谁的头颅？人的？！不！绝不是！

    那是猴脑，一个个的猴脑，猴子的脑袋！！

    细看之下，其中犹有不少滑潺潺的脑髓黏连，每个猴于脑内附生了

    数不清的蛆虫，不断蠕动，千虫万蚓，令人毛管直坚……

    让人恶心到想吐，这是长生不死神为了与步惊云换脑而进行的实验

    经过两人强大力量的撞击而蹦飞，如今这些一个个的…都露了出来

    “移天神诀！！”

    长生不死神对比毫不在意，当下攻招连连，天地灵气骤然剧变，一只遮天大手多时间形成，朝着东方月辰直接拍去

    “大阴阳手印！！”

    东方月辰同样大喝一声，一掌拍出，此一招乃是他最近悟有所得

    出掌一瞬间，一黑一白两道阴阳二气随之而出

    阴阳大手印瞬间撞上了长生不死神以移天神诀发出的巨大掌力

    唰！

    东方月辰瞬间消失，下一秒竟然出现在了长生不死神面前

    “怎么可能？！”

    怎么可能？！他到底是怎么移动的？！长生不死神至今依旧没有看清他到底是如何移动的

    然而…东方月辰的另一杀招他已经无力抵挡

    “十方无敌！！”

    电光火石之间，东方月辰于凌云窟所得的玄武真功直接爆发开来

    刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪、指，于十方尽皆显化而出

    一刀『无二刀法』

    二枪『问天枪诀』

    三剑『天命剑道』

    四戟『大易戟谱』

    五棍『虎哮棍集』

    六拳『山海拳经』

    七掌『玄武神掌』

    八腿『烈强腿绝』

    九指『圆融金指』

    十爪『甲骨龙爪』

    十方无敌不同于十方皆杀，十方无敌可退可进，可攻可守，十方一出，十方无敌！

    “不！！”

    长生不死神不甘大吼一声，只因他这一刻，旧力已去，他已经已经来不及调动任何力量出手对敌

    十道攻击齐齐落下，轰然一声，长生不死神直接从空中坠下，如同夜空中滑落的流星，直接砸落与一片山脉之中

    一阵阵咔嚓咔嚓的声响传来，却是一片片山脉怦然断裂，整个海螺沟围绕的积雪直接崩塌

    神仙打架凡人遭殃，海螺沟四周的村子，不是直接被那茫茫积雪覆盖，便是被断裂的山石掩埋！

    正当残留的人们还在担心会不会有下一次的天神之怒时……然而半晌过去了，却在没有发生任何动静

    这绝强的一击之下，究竟胜负如何？！

    此时此刻，某个山坳之处，长生不死神披头散发

    东方月辰一指点出，便有体内法力形成了一根根能量锁链，

    穿透了神的琵琶骨，封住了全身上下一百四十多个大穴，紧紧将其束缚

    而长生不死神本身，早已经没了原来那一副与步惊云一模一样的样子

    神已被东方月辰揭下了他那张与步惊云一模一样的人皮面具，他的真面目，竟然是这样的！

    是的！这张脸确实很老了！“横放竖放”在这张脸上的皱纹，

    甚至比那些百岁人的皱纹还要多还要深，深得像是一堆烂泥给马车狠狠辗过后所留下的轮印！

    而事实上，神也是相当的老；算起来，他已历遍二百年的沧桑，

    他仍能保持这个“人形”模样，实属非常难得！

    这就是长生不死与长生不老的差距，移天神诀和灭世魔身让他拥有了‘不死’的生命

    然而却无法让他的容颜永恒，年轻时候的神，或许和步惊云有着一模一样的容颜

    但是如今却是如此的不堪。长生不死，你会老；长生不老，你会死！

    一字之差，天地之隔

    原著中，长生不死神为了重回年轻时候的巅峰，特地选了步惊云，这个与他同样拥有步氏神族血脉的人

    企图，掏空步惊云的脑髓，再把自己的大脑放进去…

    为此，那些猴脑就是他的试验品，而且还成功了一个

    但是如今吗……

    “真是太让人失望了，我还没用力你就倒下了！！”

    求推荐，求推荐，求推荐！！！

    (本章完)


------------

第一百七十三章闭关

    长生不死神凄惨一笑道：“你似乎对本神的真面目早有所料。”

    说道此处，长生不死神似乎又想到了什么接着又道：

    “也对，你不仅做到了长生不死，还达到了更高的长生不老的境界，其中的秘密是无法隐瞒你的！”

    东方月辰没有话语，但见身前缓缓出现了一副太极图对准了长生不死神，但其方向却是逆向旋转

    瞬间，长生不死神身形猛然一震，双眼圆瞪，只感到丹田之内的摩诃无量之力正在源源不断的流出体外，直向那太极图而去！

    “哈哈，夺取他人功力的法门本神见多了，没想到你居然能够做到完美无缺…”

    长生不死神凄惨一笑，这一刻他能够感觉到，不只是他的功力，即便是他身体的每一个细胞里的生命能量都在慢慢的失去

    更是无法阻止，便是想一口气将自身功力爆发出去撑死别人也不可能！

    风云世界的出生，衍化，都不知道要比其它世界高了多少，吸功类的法门不是没有

    原著中，电视剧中没有出现过不代表没有

    而是超越凡夫俗子的他们已经不需要了，因为别人也没办法夺取他们的功力

    更不是区区一本所谓北冥神功就可以称霸天下的

    低武世界的人能够想到的东西，难道别人就想不到？！

    想到穿越之前的一些，更是不屑一笑

    “完美？你可真是高看我了，这个世界上便有两人将吞噬之道做到了这个世界的巅峰！”

    他可没忘记，帝释天和笑三笑两个老不死的，且不说笑三笑的『万道森罗』，

    只说帝释天圣心诀的『纳海圣心咒』便是直接吞噬同化他人的功力

    “吞噬之道，真正的完美在于，完美理解，消化别人的道，在借鉴他人的道与功力来增强自身，

    正所谓他山之石可以攻玉，便是这个道理。贫道如今只是做到了完美消化别人的功力，却是无法看到你的道！”

    修行之路，他人之道岂会向人轻易透露？吞噬之道便在于，在自身基础之上，吞噬别人的道，以做借鉴

    从而提升自身境界，再将他人的功力化为己用，由此一来，境界与功力两者提升而不误

    “嘿嘿，受教了，境界上不去，功力在强大，也不过一个外强中干的莽夫罢了。

    正如你此刻纵然能够得到本神的全部摩诃无量，却也是没有任何法门可以运用它！”

    长生不死神似乎抓住了什么活下去的契机，正如他所说的，境界上不去，功力再高也是枉然

    甲拥有一百块钱，一天之内将其花了个干干净净，过了一顿奢侈又让人羡慕的生活

    而乙却只有五十块钱，他却买了很多小鸡，然而鸡生蛋，蛋生鸡。不久之后他便成了一个富翁

    自此之后，财源滚滚而来，而甲自那天之后，流落街头成了每日乞讨要饭的乞丐

    其中道理，不只是眼光更是境界

    东方月辰自是明白长生不死神此举为何，能够活着，谁又想死，更何况是已经看到了一丝那么希望

    “哈哈，这点就不用你操心了，风无相，云无常，乃是摩诃无量的核心，贫道已经看到了”

    东方月辰自笑一声又道：“说来你也真是可怜，一个活了两百年，就敢称作‘神’，

    另一个过了一千多年，更是疯狂，最终自命为‘天’！

    还有一个活了四千多年，悟透天机，却是早早隐退，

    世间几乎无人可知，由此看来你也不过井底之蛙罢了！”

    砰！！

    话毕的瞬间，东方月辰直接一掌而出，长生不死神瞬间粉身碎骨，死亡的一瞬间带着浓浓的震惊而去！！

    确实，若非武无敌当年将帝释天虐了一顿之后当了一阵子的缩头乌龟

    此刻的长生不死神也只能是天门的一个神将，别看长生不死神有两百多年的功力，再加上摩诃无量可以爆发出二十倍的力量

    有这近乎四千年的功力，就可以与帝释天相媲美，那是不可能的

    功力的多少只是说你修行了多少年，不是汽车与自行车跑一个小时的路程都是一样的

    这个问题前文已经说过

    更何况原著有记载，风云把摩诃无量的力量潜运于绝世好剑之上贯穿帝释天的心脏，

    结果被帝释天硬生生的从心脏给崩开了，血都没掉一滴，要知道那可是数倍于摩诃无量的天道无极啊！

    “摩诃无量！”

    身前太极图散去，手中豪光一闪，却是神石，此刻的神石已经变为了一个篮球大小的透明圆球

    其内包裹着一团能量，正是长生不死神二百年所积累的一身功力，包含了移天神诀、灭世魔身和摩诃无量

    原著中，长生不死神好死不死的对上了主角风云二人

    步惊云和聂风本就是天生风云，结果被风云吸收了一半的摩诃无量

    聂风与步惊云各得一半之后，这股力量化为潜在的能力

    即便两人不懂得摩诃无量的运行法门，但两人却是天生风云

    当风云合璧之时，两人便可爆发摩诃无量，再现其神的力量！

    不过，无论是步惊云还是聂风，即便天资卓绝，想要单独一人发出摩诃无量，也都是屠龙之后的事情了

    东方月辰是想吸收长生不死神的摩诃无量，不过动手之前却又想到

    某个世界的邪帝舍利都可以存储功力，出自女娲之手的神石没理由不行

    更何况，通过神石可以将一丝的能量增加二十倍，

    索性，东方月辰直接将吸来的功力导入神石之内

    “却是应该闭关一阵子了，若是连摩诃无量都无法掌控，又如何争雄天下！！”

    说罢，东方月辰身形一闪便来到了一处山洞之中，在布下了几个阵法和些许结界之后开始了闭关！

    摩诃无量，意为无极限，无限大的力量，分别为神创造的天极摩诃无量

    魔所创造的摩诃无量，还有达摩所创的元极摩诃。

    其中力量，运行到极致便可以劈开时间与空间，从而达到——时空穿梭的目的，而且，最后的半边神似乎也真的成功了！

    达摩老祖创造元级摩诃之时，可是在神和魔之前的

    东方月辰可不相信，在这不是电视剧版本的风云中，帝释天和笑三笑不会摩诃无量！

    求推荐

    (本章完)


------------

第一百七十四章在回凌云窟（求推荐）

    时光匆匆而不知岁月，滔滔江水——东流逝！

    昔日的搜神宫已经沦为一片废墟，世外桃源般的海螺沟早已千穿百孔

    这里的气候乱了，自那天以后不再是四季如春，而是…四季如冬

    飞雪飘，寒风呼啸，扑上了一层层积雪，将这片废墟彻底掩埋

    或许在不远的将来，被某个考古学家发现之后，这里将会是一处遗迹！

    …………………

    风雪之中，雪坡之上，一身白衣的她，与这天地自然显的是如此的融洽

    白衣身后，更有一身青衣，加上这道身影却又不是这么的完美了

    “他已经死了！”

    “不，他不会死，他是不死之身！”

    “那又如何？即便他练就了移天神诀和灭世魔身…但你也别忘了，他的对手…是神。”

    “可我依旧不相信他死了！”

    “不相信又能如何？搜神宫已经毁了，你找遍了这里的每一处废墟，每一寸土地，依旧没有他的身影，不是吗？兴许他已经和神一起……”

    不知多少个春秋

    究竟是一年，两年…还是三年？

    她找遍了这里的每一寸土地

    “不！我相信他不会死，毁灭的只能是神！”

    “即便不死又能如何？他并不是你所爱的类型。”

    “这已经不重要了，只因…我早已爱上了他！”

    说着，白衣缓缓向着远处而去

    “你要去哪？”

    “或许他已经不在这里了，哪怕是踏遍神州大地，我也要找到他！”

    ……………

    人走了，雪依旧在飞舞，寒风呼啸之间更加刺骨…

    大雪纷飞掩盖了雪坡上的脚印

    忽然又有一道人影出现

    凭空出现！

    “摩诃无量今已掌控，五行之中，唯缺木之精华…”

    说道此处，他目光一转，看向了遥远的东方

    “东方青龙属木，如今也只有借助人道大势，盖压天下之后，再行屠龙了！”

    说道此处，他略有无奈的摇了摇头，心念一动便消失于这风雪之中

    原地依旧留下了一双脚印，便在原来的那双脚印之上

    而他…却是不知

    风雪如故，不一会，他留下的脚印也消失了…

    天意弄人，为什么就不能在等一会？！

    ……………………

    乐山大佛依旧还是这么的大，几年前这里迎来了一场超级大战，使得此处更加的出名

    许多人为求名利而费尽心机，大佛不求名利却声名显赫

    凌云窟内，一柄火红色的剑，剑身之上隐约可见一片麟甲，细看之下，可见煞气丛生

    此外更有一柄宝刀，这是一柄刀长三尺七寸，刀身之上散发着阵阵寒气的宝刀！

    “南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒，火麟剑，雪饮狂刀！上次来的时候还没有，这次却有了。

    想来不是电视剧中的聂人王与雄霸战斗，而是原著里的断帅与聂人王决斗！但…他们人呢？！”

    东方月辰收起了火麟剑和雪饮狂刀，目光一转，看向身旁的火麒麟

    此刻的火麒麟早已散去全身煞气，恢复灵智，吞吐灵气之间，宛如一个饕餮，更似一个黑洞

    这种速度，让人叹为观止，其实力，比起上一次见面之时还要强大的百倍有余

    “吼吼！”

    火麒麟轻吼两声，也不知道说的是什么，东方月辰一指点在火麒麟眉心之处，片刻之后两人便建立了一股莫名的联系

    一股稚嫩的声音在东方月辰脑海中响了起来：“主人，拿女娲石的那人太弱了，本来想和他玩玩的，却一不小心把他拍进大江了”

    女娲石，东方月辰自是明白，女娲补天遗留下来的四颗神石，其中一颗被打造成了雪饮狂刀，这么说也没错

    “那另外一个呢？”

    “另外一个不知道发什么神经，一见到我就要打要杀的，

    一不小心被我摔死了，现在的人比起老主人在世那会，真是太弱了…”

    火麒麟说道此处摇了摇大脑袋，一副无奈的样子，看起来却是可爱至极

    东方月辰哑然一笑，这是当然的，随着天地灵气的衰竭，人自然是越来越弱，哪能比得上神农在世的年代

    “这次你便随我走吧，不过只此一次，下不为例！”

    聂人王和断帅本来是不该死的，原著中被火麒麟带入凌云窟后依旧在守护龙脉

    想来是那会的火麒麟应该是找人帮忙一起看守龙脉

    ……………

    一人一兽就这么出了凌云窟，因为凌云窟凶名甚大的缘故，走了片刻依旧不见人影

    忽然东方月辰一顿，对火麒麟道：“你这番模样，普通人别人见了也不免太过骇然，还是变一变的好！”

    火麒麟知晓其中道理，但见其‘唰’的一下，火麒麟摇身一变，红光闪烁之间，身形不断缩小

    眨眼间，竟然变成了一头与的小狗狗无二的体型

    然而一眼看去，却更像一头小狮子，火麒麟轻轻一跃便跳到了东方月辰的肩膀上

    “真是个爱偷懒的家伙”

    东方月辰无奈一笑，下一刻一步踏出消失在了原地

    …………………

    天下会，由当今枭雄雄霸所创建，其意意在天下，在明显不过

    金陵岂是池中物，一遇风云变化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，正所谓成也风云，败也风云

    此四句本是术士而言，却生生的影响了雄霸的一生

    然而此时此刻，天下会却迎来了一个原本就不应该出现的人

    一身白衣，肩上带着一个类似于小狮子的奇珍异兽

    “来人止步，此乃天下会重地，来者报上名来！”

    东方月辰出现的一瞬间，便有一个个守卫出言喝止，便是守门的也带了几分霸气

    果然，近朱者赤，近墨者黑，有什么样的上位者，便有什么样的奴才，东方月辰不予理会，依旧踏步而行

    “给我拿下！！”

    一声令下，便有无数守卫纷纷拔刀，直向东方月辰砍来

    东方月辰一眼看去，眼神扫射之间，一股巨力降临，这数十名守卫瞬间倒地不起

    他已经修成了摩诃无量，眼劲对他来说，早已是平常的不能再平常

    “何方贼子胆敢擅闯我天下会？！”

    蓦地，一道威远宏大的声音顿时间响彻整个天下会，同一时间，一股霸气凌然的气势席卷而出！

    雄霸！

    这个世间要论霸气，谁也及不上雄霸！

    谢谢平凡人生6的打赏

    (本章完)


------------

第一百七十五章三分归元气（求推荐！）

    雄霸现在心情很不好，因为他原本心情很好，他这个做帮主的每一日事物不断，今天好不容易有时间在天下会巡视一圈

    便遇到了一个不知天高地厚的家伙硬闯天下会，因此，本来愉悦的心情变得更加糟糕

    他要将这个蝼蚁一般的家伙直接碾压，当下大喝一声：

    “三分归元气！！”

    人未至，招先到！三分归元气乃是雄霸的看家本事，

    一出手，天地灵气瞬间汇聚一手，一个超级巨大水球能量弹瞬间打出，威猛无比的力量直接掀翻了地上的片片砖瓦

    看到三分归元气的一瞬间，东方月辰眼神一亮，似乎发现了什么绝世宝物一般

    当下双手环抱太极，将三分归元气之上的大力卸去，紧接着手中内力鼓动，一张一弛之间

    两米巨大的能量球在东方月辰手中直接变为了篮球大小

    下一秒…

    吞噬之道·吞天噬地瞬间发动，手中的这股三分归元气瞬间没入东方月辰体内

    蹭蹭蹭！！唰！唰！唰！！

    这股三分归元气入体的一瞬间，被分解为了三道真力

    分别代表了排云掌，风神腿，天霜拳的三种劲力

    三种劲力于一瞬之间，又朝着东方月辰体内的一道道经脉与各处大穴流去

    每一道劲力流转的经脉都各有不同，似是各行其道

    行至最终，三道劲力却又汇聚为一股，正是三分归元气！！

    “好一个三分归元气，奇妙无穷，可惜你却不能悟尽全功，将其中功能发挥到极致！”

    东方月辰赞叹一声，只因他已经看到了其中种种妙用

    这也是他这次闭关数年之后，吞噬之道目前所能达到的的最高功能

    面对小于等于自己境界的人，只需要吞噬对方的一股力量，便可以在体内自动进行瞬间解析

    对方的力量便可以在自己体内自动流转，而这流转的经脉和穴道，正是对方打坐练功之时的行走路线

    可以说，东方月辰在一瞬间，已经学会了排云掌、风神腿、天霜拳和三分归元气！

    “阁下究竟何人，擅闯我天下会到底意欲何为？！”

    同样在一瞬间，雄霸已经来到东方月辰面前，心中警惕，面容却是不威自怒

    好一个雄霸，这名字真可谓是名副其实！

    可惜，他却不知，自己的绝学已经被来人在一瞬间掌握

    “哈哈，哈哈哈！！”

    东方月辰没有说话，却是仰天大笑，声音狂笑，傲视天下，其声滚滚汹涌澎湃，更似九天惊雷不绝于耳，无形之中竟然有一道道涟漪激荡而出。

    顿时间，天下会上上下下的人，体内气血尽皆翻腾不已，整个翻滚在地，痛苦不已，瞬间失去了战斗力

    其中也不免有内力高明之人，当下盘坐在地，运功抵挡这一阵阵突如其来的魔音

    雄霸离得最近，整个人的背心瞬间湿透，额头之上的冷汗直流而下，滑过鼻尖，滴落在地。

    良久，东方月辰终于停下，平静的目光看向了雄霸

    顿时间，雄霸如芒在背，如同动物遇上了天敌一般，整个人的神经紧绷到了极点

    好强大的力量，好恐怖的人！！

    这是目前雄霸对东方月辰下的定义！

    “师傅（师傅！）”

    便在这时，四道人影赶了过来，却是只有两个开口叫师傅的

    其中一人沉默，整个人如独处黑暗，正是数年前的……步惊云，在看到东方月辰的一瞬间

    整个人不自觉的一震，很显然是没想到前辈如何会来天下会，不过很快便恢复如常

    他来是来报仇的，绝不能给他人添乱子，尤其是恩大如天的前辈！

    另一人看起来性情温和，速度快到了极点，似是超越了音速，一头飘逸的头发无风自动，正是聂风！

    再有一人看起来憨厚老实，却也是气宇轩昂，看起来颇具威仪，想必就是雄霸的大弟子…秦霜！

    最后一人的穿着不如方才三人，不过是低等的杂役服装，一眼看去，却是带了一股不是杂役的气势，并且一身修为却也是同龄之中的少有

    想来必然是南麟剑首断帅之子…断浪了！

    三人来到的瞬间，雄霸一扫颓势，即便不如对方，却依旧战意熊熊

    输人不输阵，主帅岂可先行倒下？！

    果然不愧是一方霸主！

    “不得无礼，你们四人暂且退下。”雄霸气定神闲的摆了摆手，步惊云四人站在了雄霸身后

    随即，雄霸又看向东方月辰拱手道：“来者是客，阁下来我天下会，真是让寒舍蓬荜生辉，

    却不知有何要事，还请入天下第一楼一叙！”

    “哈哈，雄帮主快人快语，那本座也不啰嗦，天下会乃武林中一大巨头，便是无双城也有所不及，然，雄帮主主持天下会过于劳累，还是退位让贤的好！”

    东方月辰说罢，便是雄霸喜怒无形于色，此刻的脸色也是瞬间铁青，阴沉如水，天下会乃是他大半生的心血所在，今日岂能说让就让！

    “既然阁下如此欺人太甚，那就手底下见真章好了！！”

    说话间，雄霸便要动手，然而东方月辰却是一眼扫过，刹那间，雄霸整个人便停住了

    却是被东方月辰以摩诃无量封了他全身大穴，雄霸心下骇然之间，东方月辰的声音再一次响了起来

    “三分归元气运用了道家无上至理，这点是令人值得夸奖的，然而世界的局限困住了你的眼光，你的眼界终究太差！”

    说话间，东方月辰手掌之内，以肉眼可见的速度瞬间形成了一颗如水一般的能量弹

    正是三分归元气！

    这一刻，雄霸的双眼瞪的如同牛眼一般的大小

    下一秒只见东方月辰将手掌之中的三分归元气高高抛起

    但见那半空中的三分归元气，三元流转之间旋转的速度越来越快

    忽然，东方月辰手指尖一道射线直指半空中的三分归元气

    下一秒，让人惊讶的一幕出现了

    一个小球，两个小球，三个小球，四个小球…

    随之而来的便是无数个小球

    便在这一刻，众人猛然感到一股窒息的感觉，仿佛什么被抽空了一般

    却是数百米之内的天地灵气直接被吸收一空

    众人在看，每一个小球的威力瞬间变得如同原先那个一般大小无二

    而且数量还在增加！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，如此无穷无尽无极限，方才是三分归元气的入门之道！”

    话音落下，东方月辰心念一动，指尖一划，半空之上的无数三分归元气，如同陨石撞地球一般纷纷落下

    轰隆隆！！

    一声声惊天动地的响动，伴随着无数尘埃的掀起

    片刻之后，只见三分校场之上布满了一个个密密麻麻，让人不可置信的，坑坑洼洼的坑洞！

    (本章完)


------------

第一百七十六章君临天下会（求推荐，求订阅）

    在这个世界上，步惊云呆在东方月辰的身边最久，此时此刻也不由得咋舌，秦霜更是愣愣在地不知所措

    聂风喉咙动了动，不由咽了一口口中之水，断浪不由得一巴掌拍在自己的脸上…

    好痛！这是真的，要是学会了这一招，一人可抵得上千军万马！

    一时间，看向东方月辰的目光不由略带崇拜了起来

    寂静，整个人天下会仿佛陷入了死一般的寂静！

    不知过了多久，忽然一道声音打破了其中压抑的气氛

    “谁敢擅闯天下会，来人啊，给我……”

    抬眼望去，却是一个男子，没有任何武功，然而打扮的特别的滑稽的

    其身后跟了一众天下会大大小小的头领，一个不会武功的人，在天下会还能有这样的地位，自然是天下会的大管家——文丑丑

    在看到三分校场的一瞬间，却是傻眼了，闭嘴了，整个人连爬带滚的来到雄霸面前

    “帮，帮主？”

    文丑丑叫了一声，然而雄霸却是没有任何反应，此时此刻的他，便是连眼睛也不能眨一眨，但是却不妨碍别人看到他眼底的恐惧！

    “这才是三分归元气该有的初步威力！！”

    良久，东方月辰的声音响彻在每一个人的耳边，心中却是暗道：

    ‘以前怎么就没想到这个理念呢？三生万物，这可比单独的能量弹要强大和省力太多了！！’

    听到这句话，文丑丑吓得直接一屁股坐在了地上

    雄霸的自创的三分归元乃是彻底将风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒内力融合而成

    在风云中，三分归元气没有圣剑法的凌利无双、杀力冠绝天下

    没有倾城之恋的恢宏浩大、奇瑰炫丽，也没有不灭金身的金刚不坏、近乎不灭

    更没有圣心诀逆转生死的奇能，但在风云之中让人印象最深的便数这三分归元气

    其中名头，甚至还在排云掌和风神腿之上。

    这门武功可以说是风云中最像武功的内功，没有什么花花道道

    也没有什么奇怪能力，有的只是雄厚无比的元气和雄霸天下的霸气。

    在风云原著中雄霸单凭那浑厚无比的功力，几乎不需要什么功夫，不需要什么招式

    于前期就压着聂风和步惊云在打，用真气形成的气罩宛如实质

    绝世好剑和雪饮狂刀斩上去也不过是一阵微微荡漾，真气外放，便是刚猛无二的攻势。

    “雄霸，你昔日派人屠杀我父霍步天全家，今日便是你还债的日子，给我纳命来！”

    步惊云从来都是一个懂得等待时机的人，为了报仇他可以不择手段，不惜一切

    这一刻的雄霸漏洞百出，整个人动弹不得，正是他出手的好时机

    手掌一番，一个剑柄出现在手中，手中一抖，一柄暗红色光芒的的剑身出鞘！

    正是昔日东方月辰赠与他的魔剑！

    “云师兄（云师弟！）”

    这一刻，步惊云出手极快，任谁也没有反应过来

    便是和步惊云一般拥有同样练武资质的聂风也根本没有反应过来，更不用说是其他人了！

    几乎在步惊云动手的一瞬间，他的剑已经出现在了雄霸面前

    下一秒…

    死神的剑，已经贯穿了雄霸的胸膛，自前而后，捅破心脏，死神出手，一击绝杀！

    原来如此，原来如此，原来如此！

    听到步惊云话语的一瞬间，雄霸已经彻底明白了过来。原来，步惊云竟然是霍步天的儿子…

    力量在流逝，视线在模糊，这就是死亡的滋味吗？我死不要紧，因为从踏上江湖的那天开始，我就每天做好了死亡的准备

    但是…但是我死了…我的女儿可怎么办？她还小，我…放心不下！

    这一刻，什么千秋大业，什么武林至尊，都不如一个女儿来的珍贵。

    死亡的一瞬间，他的一生在他面前掠过，即便是被他忘记很久的事情

    最终，他只有一句话，幽若…爹爹对不起你！

    一代枭雄雄霸慢慢的气绝身亡，颇有一股大彻大悟的味道

    噗通！

    雄霸的尸体应声倒地

    “师傅！！”

    秦霜大吼一声，大脑一片空白，这一切…这一切都来的太突然了

    聂风呼吸急促，脑袋里一片乱麻，自己的师兄杀了师傅

    怎么办？他应该怎么办？

    断浪却是无所谓的很，甚至还有一丝大快人心的味道

    雄霸对他来说就是一个噩梦，他南麟剑首之子的尊严全都丢在了这里

    不过下一秒，他便把这种幸灾乐祸收起来了，因为…他最好的朋友心情不好了

    “风！”

    断浪叫了一声，聂风略微清醒过来，默念冰心诀

    “前辈！”

    步惊云来到东方月辰面前，他想说什么，东方月辰已经知晓

    “大仇得报，有何感觉？”

    “轻松，还有——空虚！”

    “长久以来的目标得以实现，总会有这种感觉的，如今大仇得报，是去是留，一切由你选择！”

    说罢，东方月辰缓缓走向三分校场的宝座之上

    “从今日起，本座便是这天下会新的帮主，何人不服？！”

    一瞬间，东方月辰的声音再次响彻整个天下会，天下会将会是他一统神州的第一个势力

    “愿服，愿服，小的愿服，小的文丑丑参见帮主！”

    世上见风使舵的人很多，文丑丑便是其中一个，他也不得不这么做

    不这么做，他便活不下去

    在这尸山血海的武林中，溜须拍马便是他活下去的最大本事

    “步惊云，参见帮主！”

    忽然，步惊云开口了，他不知道东方月辰这近乎天下无敌的人物，

    为什么还要在乎这些，然而…这是他报恩的机会！

    吃惊！震惊！意想不到！

    不哭死神居然带头降了，文丑丑似乎想起了什么，转身对着一众天下会的手下喝道：“都傻了？你们还不赶快过来拜见帮主？”

    原本你看看我，我看看你的众人见此，瞬间跪了下来：

    “属下等参见帮主！”

    下一秒又有十二道人影窜出，齐齐而至东方月辰面前

    “童皇率天池十二煞拜见帮主！”天池十二煞，也可以算作是雄霸的隐藏力量了

    其首童皇，貌若小童，绝学“童心真经”，使众人拜服！

    童心真经以虚妄幻想迷惑对手，临阵为他们编织不同的梦——噩梦。

    传闻此招还有返老还童之效，然而也只是传闻，真假不知！

    “好，很好！”说话间，东方月辰又看向了聂风几人：“今雄霸已死，你们的选择又是什么？！”

    “断浪愿降，断浪拜见帮主，赴汤蹈火，在所不辞！”

    眼见断浪跪下，聂风张了张口，终究没有阻止断浪，反而做出了一个令人意外的举动

    “属下聂风，参见帮主。”

    “风！”

    “浪，你不用说了，你因我之故可以留在天下会受尽屈辱，此刻我又怎会弃你而去！”

    断浪不在说话，两人对视一眼，一切尽在不言中

    “秦霜愿降！”

    又一个意外的举动出现，此刻秦霜面色出奇的平静

    “恭喜帮主，贺喜帮主！”文丑丑见此，笑脸顿时展开，陡然又跪下大呼：“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下”

    一众手下见此，亦是有样学样

    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！！！”

    一时间，声威震天，依旧面无表情的东方月辰却是心中一笑

    把对雄霸的说词都给用到他身上来了，不过…听着爽

    至此，雄霸死，天下会易主，东方月辰君临天下会！！

    (本章完)


------------

第一百七十七章发展

    天下第一楼中，原本雄霸的位子，此刻已经换了新的主人

    原本天下会的一干人等皆在此处，但最为重要的也唯有，秦霜，步惊云，聂风，文丑丑四人

    文丑丑纵然是一个小丑，却也是天下会的大管家，就像一颗不起眼的螺丝，没了他还真不行

    “雄霸已死，却也是一代枭雄霸主，其身后之事，便由秦霜负责打理，务必将其厚葬！”

    “除此之外，天下会上下安危与各处防御自也交给你负责！”

    宝座之上，东方月辰缓缓下达了第一条命令，雄霸虽死，然而影响由在，这件事由秦霜去做在合适不过

    “属下领命！”

    秦霜应了一声，又平静退下

    东方月辰却也不在意，秦霜为何投降，他在清楚不过

    然而一切的阴谋在绝对的实力面前都翻不起什么风浪

    只要他如日中天，秦霜便只能勤勤恳恳的为他做事

    “即日起，天下会除了一切照旧之外，停止对外扩张；各处分舵，务必以法而治，依法而行！”

    “特命飞云堂堂主步惊云，执掌帮内法度，作奸犯科，鸡鸣狗盗之徒绝不姑息！”

    话毕，一众人尽皆打了一个寒颤，要死神来执掌法度，真是……

    “属下领命！”

    步惊云出奇的应了一声，要知道即便是面对雄霸的命令，他也只是沉默

    “很好，此为目前世间最完美的《法典》，拿去之后自行发挥！”

    说话间，便有一本书出现在了步惊云面前，此刻众人方才醒悟，原来此法非彼法！

    “本座观神州天下，百姓困苦，流民众多，贫富更是悬殊，特命神风堂堂主聂风，

    于天下会境内，发展经济建设，收拢流民，建立学堂……以百万银两为基础，以工代赈为手段…”

    东方月辰陆陆续续的说了一大推，最终又是一册书籍摆在了聂风的面前

    聂风当下翻看数页，脸上的愉悦之情谁都能看得出来，除此之外更是有一种醍醐灌顶的感觉

    这些…当真是利国利民的奇思妙想啊，以前怎么就没人想到呢？！

    “聂风领命！”

    聂风当下欣然领命，他发誓，这是他到达天下会以来最乐意做的事情了，当下对东方月辰的看法也改变了很多

    东方月辰却是暗自摇了摇头，这些可都是武道奇才啊，不过没办法，缺少人才啊！

    这种事情，目前也只有聂风这个圣母婊可以做了，而且会做的更好。

    不过换个角度看，也只有他们最合适，做这些哪能不得罪人？

    但别忘了这是风云世界，在这里，个人武力高到了一个巅峰的地步

    皇权几乎没有存在感，若是要人才，东方月辰随手便可以创造出来

    然而…在这种世界创造出一个弱如蝼蚁的人才有什么用？！

    必须是人才加上绝世强者才行，一个强者他可以创造出来，十个百个也不是问题，然而天下太大了

    最后，东方月辰的目光看向了断浪：“南麟剑首断帅之子？！”

    “小人正是！”

    “很好，你天资非凡做一个杂役却也是委屈你了，即日起天下会三堂之外再加一个‘惊浪堂’，以断浪为主，负责剿杀天下会境内所有山匪贼寇…”

    说道此处，一枚丹药出现在断浪面前：“此为兽丸，行事期间，若是遇到罪大恶极的该死之人，

    暂且留下性命，将兽丸与其服下便是，行事过程之中可与步惊云商量一二！”

    兽丸乃是他灭杀长生不死神之时得来，将那些山匪贼寇，罪大恶极之人作为兽奴再好不过

    最起码还能发挥他们一些价值！

    “属下遵命！”

    断浪欣然领命，他可算时来运转了，以往在天下会丢的尊严，他必须找回来

    此举不仅可以行侠仗义，扶危济困，更可以让他断家扬名，这可是他和他老爹毕生的心愿

    虽然有些奇怪为何要与步惊云商量，但是当他见到第一个兽奴之后便知晓一切了！

    “步惊云，聂风，断浪三人留下，其余人等便退下吧！”

    东方月辰一声令下，片刻之后大殿之中便只剩下寥寥几人

    “本座此处有两套神功绝学，一为移天神诀，另一册名灭世魔身，

    只要得到其中之一，非但可以功力大增，还可…长生不死！！”

    轰！！

    此话一出，三人齐齐一震，便是最为冷静的死神，也不由为之所动！

    不为其他，只为太过不可思议，因为他相信前辈不会骗他，更没有骗他的理由

    “不需质疑，也无需发问，不论你们三人相信与否，惊云和聂风，你们可自行选其中一种修行，断浪可以一同修炼灭世魔身和移天神诀！”

    “移天神诀！”

    步惊云开口选择了移天神诀，聂风想了想道：“我与云师兄一般，选择移天神诀！”

    “很好，惊云，聂风，本座于不久前的到一门神功，它没有让人长生的能力，但却是一门威力极大的武学，

    名为摩诃无量，你们是天生风云，除了移天神诀之外，你们一同修炼摩诃无量，在适合不过！”

    说话间，三道绿色数据光华没入三人脑海深处，瞬间便多了一些从来没见过的东西

    细看之下，无论是移天神诀和灭世魔身原来真的可以…长生不死！

    断浪兴喜若狂，古往今来，多少人湮灭于时光长河之中，然而今天他居然可以长生不死，非但近在眼前，而且触手可及！

    然而步惊云和聂风更加震惊，尤其是步惊云，只因摩诃无量练至极限竟然可以…劈开时间与空间，从而达到——时空穿梭的目的

    人生不如意之事十之八九，古往今来谁无遗憾？

    聂风想一家三口和和美美，步惊云想再见霍步天一面…

    一切的一切都有了机会，只要他们够强！！

    有了长生不死的生命，哪怕这只是一个遥不可及的希望，他们…也能够尝试！！

    东方月辰满意的点了点头，他要的就是这个目的

    一月之后，东方月辰的新政触动世家大族的利益而发生暴乱，然却在一日之内被强势镇压

    为天下会平添了千余名兽奴，后又有无数大小帮派趁机围攻天下会，同样在一日之内被血腥镇压！

    经过一年的发展之后，天下会境内比之原来繁荣了数百倍以上

    当兽奴的数量达到三万之后，天下会境内一片祥和，无任何江湖中敢在此地造次

    百姓安居乐业，人人吃得饱，穿的暖，病有可医，老有所养，求学有道

    一切事物井然有序，路不拾遗，天下百姓闻之，无不欣然向往！

    求推荐！

    以后的更新放在晚上好了

    (本章完)


------------

第一百七十八章积蓄（求推荐）

    在建立王权霸业的过程中，从来就是一条充满了血腥和仇恨的道路！

    是夜，夜黑风高

    天下第一楼之中，这里已经很久没有人进去过了，也很久没有人见过东方月辰

    因为自那日下达命令之后，便没有人见过他，他也从来没有出现过

    就像不存在一样，但从来没人怀疑他存在的真实性

    因为这里每隔一段时间，都会有一道道命令传出

    也就是这些命令，造就了现今的天下会！

    如今的天下会，地盘依旧是那些地盘，然而实力却是比雄霸在世之时强大了不止百倍

    或许…只有一人能够出进于此地

    那个人不是步惊云，不是聂风，更加不是断浪…

    而是，文丑丑！！

    他就是那个替东方月辰传达那一道道命令的人

    恐怕也只有他能够清楚，东方月辰究竟在里面做些什么

    然而也有不少人喜欢偷偷摸摸的进入此地，有的是天下会的，有的是莫名其妙，见都没见过的

    但无一例外，他们都是不怀好意的，这种类型的人，从来没有人能够活着出来

    就连骨头渣子都没有！

    久而久之，这里在众人的眼中显得有些神秘，很是铺上了一层阴森之感

    如同一头无形中的怪物，如黑洞般的神秘莫测，如饕餮般的无尽深渊

    ……………

    这一日，又到了传达新的命令的时候了

    咚咚咚！

    一阵阵敲门声响起

    咯吱！

    轻响一声，木门凭空而开，一道人影走了进去，入眼之处，哪有什么阴森恐怖的场景？

    到处都是金碧辉煌，光芒四射，宛如白昼，一扇门，却似乎是两个世界

    宝座之上坐着一个人，身旁还有很多戒指，他手中拿着一柄小刀，另一只手拿着一个戒指

    刻刀挥舞之间，道韵流转，一个个细不可查的符文

    通过这个人，这只手，还有手中的刻刀，一一印在了那一个个戒指之上

    东方月辰做的很是认真，就像他对待修炼一般，然而…这也的确是修炼

    整个人聚精会神，便是来人走到了他面前也不为所动

    来人越来越近，两人之间，一线之隔，便在这时…

    “贼子，还我爹命来！”

    伴随着一道少女的娇声怒喝，一道森寒的剑光直指东方月辰而去

    剑，很快！少女的身形更快，声音中，充满了不共戴天的仇恨

    剑尖来到了东方月辰的眉心之处，唯有一张纸的距离

    东方月辰依旧不曾有何动作

    实在等死吗？

    不！

    只因面前这少女已经无法动弹了

    少女睁大了双眼，满脸的不可思议，这到底是……什么武功？！

    对方竟然看都没看她一眼，就被对方制住了！

    忽然，东方月辰的身形消失，少女只觉得一股异样的感觉传来

    “小姑娘家家的，留得一命，好好的过日子不行吗？非要打打杀杀的”

    说话间，却是东方月辰揽住了她的纤腰

    “淫贼你给我放开，你与步惊云谋杀我爹，我要你偿命！”

    “淫贼？”东方月辰不由一笑，手中一动，直接将少女揽在怀中

    “你…你要做什么？！”小姑娘眼神闪烁之间，不由有些慌乱

    “这淫贼都叫出来了，若不做点什么，岂不是白背一个锅了？！”

    说话间，东方月辰对着少女艳丽的红唇一口吻了上去

    “唔……”

    嗡！

    少女意欲挣扎却又无可奈何，只觉得脑中一阵轰鸣，大脑一一片空白，心跳加速……

    良久，东方月辰放开了少女，抹了抹嘴唇，不由回味道：“雄霸的女儿，味道很特别啊…”

    幽若，雄霸的女儿，除了她还能是谁？！那日雄霸已死，唯留一个女儿在人间，但知道她存在的人却不多

    却也不是没有，文丑丑便是其中一个，当日文丑丑不知出于何故，未向东方月辰说明

    在被东方月辰点破之后，文丑丑却是不顾自身安危，出奇的为幽若求情

    然而东方月辰也不知何故，承诺只要幽若永远呆在湖心小筑，便当她不存在…

    文丑丑大喜过望，却是对其隐瞒了雄霸的死亡，想不到而今却又出现在了这里

    “你…”

    “嘘！”幽若刚要说话，便被东方月辰一根指头阻止了

    “生存在仇恨之中，是一件生不如死的事情，前尘往事，不如忘却！”

    大手一挥，一道绿色光华闪过，幽若的记忆瞬间被改变，双眼迷离之间

    忽然一道声音传来，宛若天籁，如似大道天音

    “从今天开始，你便是本座的侍女！”

    “是，幽若见过主人！”

    闻言，幽若忽然变得乖巧至极，脸瑕微红，低头一礼

    “嘶——”

    忽然，墙角之处传来了一道几乎微不可查的吃惊，刚才发生的一切，让其倒吸了一口冷气

    “文丑丑”

    东方月辰开口，文丑丑浑身发颤，整个人不知是滚还是爬的来到了东方月辰面前

    “小的罪该万死，帮主饶命，帮主饶命…”

    看着不断磕头的文丑丑，东方月辰开口了：“让三堂堂主去三分校场集合”

    呼~

    文丑丑闻言，终于松了一口气，他知道自己已经没事了，也是今天发生的事情太过骇然

    说出去只怕也没人相信，难怪帮主不将这颗仇恨的种子放在眼里

    “是是，多谢帮主不杀之恩，小的这就去，这就去…”

    看着几乎是连滚带爬而出的文丑丑，东方月辰摇了摇头，这就是弱小的代价啊！

    ………………………

    不多时，三分校场之上，步惊云，聂风，断浪已然到来，紧接着东方月辰的身形凭空出现

    “参见帮主！”东方月辰出现的瞬间，三人齐齐参拜

    “都起来吧，时过一年，让本座看看你们的修为都到了什么地步？！”

    东方月辰一声令下，三人齐齐出

    聂风和步惊云对视一眼，相互之间似有些心灵相通的味道，两人齐齐大喝一声：

    “摩诃无量！！”

    顿时间，步惊云身上云气缭绕，飘渺不定；聂风身形早已消失，风气弥漫，狂风漫卷

    风起！云涌！

    两道巨大的龙卷风顿时合为一股

    便在这时，断浪大喝一声

    “火麟食日！”

    顿时间白红两道光芒闪烁，正是灭世魔身和移天神诀的加成，一年的修行，他早已有所成效

    一剑在手，一时间热浪腾腾，周身火气缭绕，整个人竟然纵身跃入风云二人的摩诃无量之中

    一时间，整个龙卷风更是威力暴增，整个龙卷风，从上到下火红色一片，宛若地狱熔岩！

    (本章完)


------------

第一百七十九章功力大增（求推荐）

    “破！”

    摩诃无量扑面而来，东方月辰凛然不惧，口中唯有一字吐出，瞬时间，似是言出法随，天地为之而震荡

    方圆万里之内的天地灵气鼓动，东方月辰面前赫然形成了一个百米之高的巨大拳影

    “轰！！”

    拳影一击而出，直接撞上了摩诃无量，轰然一声惊天巨响，空气撕裂宛若道道利刃，金刚玉石不可阻！

    拳影的消失伴随着摩诃无量的消散，三道人影怦然坠落在地，正是步惊云，聂风和断浪三人

    三人倒地的瞬间口中喋血不止，再也无力站起，便是连盘坐疗伤也做不到！

    然而身体的创伤却比不上心中的惊骇之意，他三人的资质可为傲世当今天下，习得神功至今精进神速，可谓一日千里

    一年之内，大小战役不断，便是老一辈的高手也能战而胜之，然而今时今日面对东方月辰却是输的如此干脆！

    更是让三人在意的是，他们时至今日，竟然都不知道东方月辰姓什么，叫什么，便是步惊云也不知道。

    每每想到这一点当真是憋屈至极！

    “还不错！”

    面对如此巨大的攻势，东方月辰也唯有这三个字，自降临风云世界之日起，除了凌云窟那一次事件之外

    他在没有遇到什么事情值得他全力以赴，即便是面对长生不死神，他也未尽全力

    此时此刻，即便面对与武圣有着一模一样练武资质的天生风云，结局同样如此！

    更何况他闭关数年，又吸收了通过神石强化了长生不死神两百年功力的摩诃无量

    再加上龙脉之中，金龙真血的炼化，东方月辰自己都不知道，自己如今的实力到底如何

    屈指一弹，三道血红色的火焰弹出，直向步惊云三人而去

    “无需躲避！”

    见到三人本能的躲闪，东方月辰开口，三人依言而行，但见三道火焰落在三人身上

    一瞬间，大火遍及全身，直接变为了三个火人，然而奇怪的是，三人身上却没有一丝痛感，反而觉得舒服至极

    身上的伤势竟然缓缓痊愈，不到片刻便已经恢复如初！

    东方月辰瞬间将三道火焰收回，此乃许久不出的涅槃天火，涅槃天火杀伤力极大

    然而世间万物并无绝对，有如毒蛇，咬人之时毒死人，在于其他药物混合之后，便是疗伤圣药

    涅槃之火，可使火凤凰以此而涅槃重生，同样可以试他人伤势恢复，其中关键也只在于东方月辰这个当事人怎么用了！

    三人伤势恢复，震惊之余，三人更是一喜，站起身来便要谢过，然而下一秒，三人忽然感到全身乏力至极，

    宛若一头大象失去了全身力量，突然间变为了一只蚂蚁，三人一个踉跄摔倒在地

    惊骇之下内视丹田，但见全身经脉空空如也，一身功力莫名消失，全然不见！！

    “我的内力…”

    “消失了！”

    聂风喃喃自语，步惊云补充了一句，冷静的表情依旧不变，仿佛这一切与他没有任何关系

    “帮主，断浪自问一直忠心耿耿，并没有做过任何危害天下会的事情，帮主为何废我功力？！”

    相比于聂风和步惊云二人，断浪却是有些不知所措了，一年以来他杀生无数，威名赫赫的同时仇怨更多

    若是没了一身功力，他恐怕连天下会都走不出去

    “呵呵，断浪！你的功力放眼当今江湖也是顶尖一类，然而你的意志却是不坚，此乃你的致命弱点，若是不改，日后恐怕身首异处！”

    说道此处，东方月辰摇了摇头，随即手中豪光一闪，一个篮球大小的透明圆球出现在手中

    期内还有三团血红色的能量，正是三人的一身功力，然而此时此刻却是比在自身体内之时，强大了二十倍有余

    “这是…”

    看到此物的瞬间，聂风面露疑惑，以冰心诀感性，他很确定其中一团就是他的内力

    “此乃神石，相传为女娲补天余下的四颗神石之一，它最大的威力，便是将一个人的功力质变二十倍！”

    听道此处，三人齐齐为之一震，二十倍，那到底是什么概念？

    “你们三人天资非凡，然而修行时间太过短暂，功力无法与真正的老一辈相比，本座先抽出你们的功力，

    通过神石将其威力质变二十倍，待功力回归体内之时，你们的力量将达到一个有生以来前所未有的强大！”

    说道此处，东方月辰将手中的神石扔至三人面前，三人迫不及待收回内力！

    “力量…终究不可能凭空产生！”看着三人恢复内力的同时，东方月辰不由想起了某些事情

    他当日通过神石，将长生不死神两百年的功力强化二十倍

    二十乘两百，那岂不是四千年的功力？！他怀疑自己能否吸收

    然而事实上他想错了，天地自然有序，一切能量守恒！

    通过神石确实是二十倍没错，但不是增加二十倍，而是质变二十倍

    就好比将一张纸对折二十次，众所周知，一张纸是可以轻易撕碎的，但将其对折二十次之后，哪怕你用出吃奶的力也无法动它分毫！

    填满一件屋子的棉花，你可以用一根针将其轻易穿透，然而若是将其压缩到糖豆大小…

    别说是一根针，便是铁锤也无法动它分毫，这就是质变！

    一时三刻之后，步惊云三人将质变了二十倍的功力收回。

    睁眼的瞬间猛然闪过一道精光，周身气势一轻轻震，脚下的大地轰然开裂！

    “好强大的力量！”

    三人看着自己的双手，感受着其中的力量，满脸的震撼不可思议

    瞠目结舌的瞬间，一股强大的力量袭来，宛若实质一般，四周的空间似乎为之而冻结

    三人瞬间感到压力倍增，汗毛炸起，全身内力快速运行，额头、手臂各处青筋暴起

    他们的力量发挥到了极限，然而依旧阻挡不了这股让人窒息的感觉降临己身！

    良久，东方月辰将力量收回体内：“很好！”

    说话间，一红一白两道光芒闪过之后便有两柄神兵浮现在聂风和断浪身前！

    “雪饮狂刀（火麟剑！）”

    聂风和断浪当即一怔，这一刻，两人早已经麻木，实在是这一天晚上，发生了太多不可思议的事情

    两人幼年发生剧变，家传神兵存于凌云窟中，却是无缘取回，没想到如今却又出现在了这里！

    (本章完)


------------

第一百八十章染指天下，兵器复苏（求推荐）

    “正是雪饮狂刀和火麟剑，一年前本座兴趣而至凌云窟，便遇到了这两柄神兵，而今也算物归原主！”

    “属下谢过帮主！”

    聂风和断浪二人感激一拜，东方月辰心念一动，便有一册秘籍出现在了聂风面前

    “傲寒六决？！”

    聂风一怔，东方月辰道：“本座当日于凌云窟中看到你先祖聂英的尸骸，更见到了比现今更为高明的傲寒六决

    傲寒六决当中更有一决，你聂家一脉没多人练成过，但你一定可以，此招名为‘冷刃冰心’！”

    “冷刃冰心？”聂风一奇，只因他从未听老父聂人王说起过

    “正是，此为傲寒六诀中一大杀招，非到紧急关头绝对不会使用，只因此招出，势必耗尽全身功力，

    至少废时一年方能完全复功，故这一招过后若仍未能够杀敌，便会将自身推向绝境，

    何况这诀杀招，唯有你爷爷‘聂锋’才是真正练成之人，时至今日如若你想，你也能够练成！”

    “好了，今夜便到这里，下去之后好好熟悉自身功力，准备一番，三日之后，齐聚天下第一楼！”

    话毕，东方月辰的身形消失，步惊云三人对视一眼，对此似乎早有所料，也知道三日之后将会发生什么

    断浪兴奋至极，此事若成，他断家必然可以真正的达到名震天下，

    聂风则是有些不忍，心绪复杂难明，步惊云依旧如故，一切唯帮主马首是瞻

    ……………………

    时间匆匆，三日一晃而过

    天下第一楼中，众人齐聚一堂，东方月辰开口而道：

    “当今天下，虽有至尊在位，然民不聊生，百姓孤苦，说是烽烟四起也不为过，这实乃至尊无德无能，

    今天下会居于北方，除了无双城之外，皆属于我天下会治下，今命三堂堂主，飞云堂步惊云，神风堂聂风，惊浪堂断浪，

    即日起，带领麾下兽奴，绕过无双城，兵分三路，直取南方大地，期间如遇洛阳，绕道而行！”

    说罢，三人并无反对之意，即便是聂风，经过数日思考，也是觉得应当如此，一切只因东方月辰说的是事实

    战乱纵然使百姓困苦，然而没有战乱百姓也好不到哪里去，大厦将要崩塌，修修补补已然无济于事

    长痛不如短痛，在建立一个新的王朝方才是治病根本！

    只是东方月辰这命令，却是让人十分不解，当下聂风出言道：

    “帮主，无双城乃是出入南方要塞，即便我们率领兽奴绕过，

    也没办法得到该有的粮草补给，如此一来只会成为孤军一只！”

    聂风说完，断浪又道：“帮主，聂风所言正是，以我们如今的实力，拿下无双城简直轻而易举，

    即便是有剑圣坐镇也不是帮主的对手，还有那洛阳……”

    听到此处，东方月辰摆了摆手道：“一月之内，无双城自会有人去收拾，至于洛阳，远不是如今的你们可以涉及的，此地需要本座亲自出手，至于粮草之事，从来就不是问题！”

    说话间，东方月辰大手一挥，便有三枚戒指出浮现在三人面前

    “此乃乾坤戒，其内自有一片空间，虽无乾坤之实，却也足可携带两万大军的粮草，滴血认主即可！”

    三人依言而行，一滴血打入乾坤戒之内，顿时心生感应，一股人器相连的感觉应运而生

    心念一动之下，但见戒指之内乃是一方无比巨大的空间…

    三人心神震荡，当即不在说话，看向东方月辰的目光，更加的尊敬，但很多的是神秘和敬畏！

    这乾坤戒指，乃是东方月辰这一年之内的所有成就，欲取天下，在古代而言，粮草自古以来便是一个重中之重

    人是铁饭是钢，即便是兽奴，没了吃的还真不行

    东方月辰涉及空间法则，一年以来他以符箓之道于一枚枚戒指之上，刻下了空间符箓，再以涅槃天火炼制

    最终成就乾坤戒指，完美解决了粮草问题，至于无双城，却也是无双夫人快要复生了，但时候自然不用他管

    在看天下大势，风云世界的武林门派便是一个个诸侯，然数十年前却被一个天剑无名打的落花流水，更是损失了不少英才

    即便是门派底蕴尽出，却也拿无名无可奈何，底蕴大损之后，反而成就了无名的武林神话

    武林各大派可谓是衰弱至极，放眼天下，也唯有天下会和无双城威压天下，但前提是某些隐藏门派不出

    比如…天门！

    洛阳是帝释天所建立的天门的地盘，东方月辰准备最后收拾他

    只因大局未定之前，一旦招惹只会更加的麻烦

    一声令下，整个天下会齐齐而动，彻底运转了起来

    三堂堂主按照东方月辰的指示，绕过无双城，直指南方大地

    三人兵锋所致之处，所向披靡，可谓是连连大捷，百战百胜！

    不久之后，无双城发生动乱，三天之后无双城被纳入天下会的版图

    天下之人无不震惊，一切只因剑圣竟然破天荒的自闭关之地而出

    不止如此，只因独孤剑圣跟在一个可谓是绝世无双的女子身后，而且神情颇为尊敬

    而后一出手便是直接杀了假的独孤一方，揭露其中真相

    不久之后，其子独孤鸣对那女子欲行不轨，剑圣见此，直接暴怒

    “畜生，老夫怎会有你这么个****熏天的侄子！”

    剑圣杀意凛然，手中一动，便有无双神剑而至手中

    手起剑落，独孤鸣横死当场！

    ……………

    天下会，天下第一楼中，东方月辰闻此消息，不由一笑

    “这独孤鸣真是活腻了，自家的老祖宗也是你能觊觎的？！”

    那女子，自然是千年之前武圣关羽的原配夫人…独孤恋儿，无双夫人，于不久前复生，为收复无双城而去！

    “嗯？！”

    忽然，东方月辰整个人猛然一震，紧接着便是一喜

    但见一道天蓝色光芒自怀中而出，正是进化完毕的…无始道胎！

    唰唰唰！

    无始道胎之上忽然一道道玄之又玄的纹路显化出来…

    “那是…道韵！！”

    这却是意外之喜了，没想到消化了灵境之后，无始道胎得到了一个巨大成长，竟然有了道韵流转

    两道黑色的，其中一道为诅咒之道，另一道为魔道

    还有一道无形的，是为消化灵境之后的空间之道

    ………

    (本章完)


------------

第一百八十一章故人再见（求推荐）

    无始道胎进化完毕，其威能大大增加，然而…在这大水深似海的风云世界中，还不够！

    一瞬间，东方月辰迅速将这些日子以来的到的神兵利器天材地宝，纷纷投放无始道胎之中

    英雄剑，火麟剑，雪饮狂刀，麒麟血，血菩提，冰魄，神石…

    拥有万道天珠，东方月辰早早将这些东西复制很多份，而今投入无始道胎的乃是复制的

    便是给聂风和断浪两人的雪饮狂刀和火麟剑也是复制的，然而即便是复制的也是一模一样的

    收藏原版，东方月辰总有那么一种说不清的感觉，可以算是一种特殊的的爱好吧

    神兵投入无始道胎的瞬间，陡然间化作一道天蓝色光芒，紧接着虚空一闪，便形成了一个巨大的轮盘，宛若诸天大道轮盘一般

    进化后的无始道胎，这一次的消化速度快得惊人，一件件神兵被慢慢消化，东方月辰估计，这个时间用不了三月！

    …………………………

    时间缓缓而过，自无双城被纳入天下会版图之后，江湖再无任何顶尖势力可与天下会抗衡，至此北方一统！

    每攻下一地，天下会便有一个绝世人才前去赴任，攻下的地方源源不绝，天下会走出的人才亦是源源不绝

    这很让人纳闷，然而对于东方月辰来说却是简单至极，只要脑袋没坏掉，东方月辰都可以对其安插一段记忆

    这些记忆都是他精心挑选出来的，别说治理一地，就是一个省也不成问题，并且还是绝对的忠诚

    短短数月之间，神州半壁江山落入天下会掌控之中，攻陷整个神州，不过时间问题

    而此时，神州皇城之中，有大臣向至尊进言：“启禀至尊，近日天下会越发猖獗，自无双城被灭之后，

    北方已然落入天下会之手，而今南方大地在天下会的攻势之下，每日连下数城，其所掌控的兽奴非但有伤天理

    更是战力强大，而今天下会势如破竹，直向我皇城而来，还请至尊早做决断！”

    天下会如此作为，与直接造反没两样，哪个皇帝可以容得下如此势力，卧榻之侧岂容他人鼾睡

    至尊闻言，当即大怒，一拍龙椅：“传朕圣旨，天下会以人做奴，有伤天理，造反之心天下尽知……”

    一道道命令下达，纵然这个至尊没什么存在感，也终于下令天下群雄剿杀天下会

    江湖八大派高手齐出，面对风云二人，有如蚂蚁对大象，

    门下弟子有不服者，在无数的兽奴的面前，根本无济于事，朝廷大军同样如此，高手对决，又岂能抵挡风云二人的摩诃无量？

    更何况，两人还是天命之子，头上的主角光环可不是盖的！

    然而事物不可能一帆风顺，便在各大门派被打的落花流水之时

    传说中的第二刀皇突然出现，挑战聂风，只因这些日子以来，聂风一套傲寒六决，配合雪饮狂刀

    出道以来，从无败绩！

    刀凌天下也不为过

    聂风与第二刀皇一战，一连两日，两人不胜不负，然而却在第三日遇上了变故

    只因一位少女闯进了两人比武范围之内，两人对决，可谓惊天动地，眼见便要误伤那位少女

    第二刀皇断情绝义，且又杀红了眼，当下不管，便在这时聂风出手救下了少女

    却也导致了与第二刀皇一战而落败，聂风身受重伤，却也获得了一生中最为宝贵的东西

    只因那女孩叫做——第二梦

    在看步惊云，遇上了一个让他十分为难的人——天剑无名

    江湖上言，南无名，北剑圣

    无名一出，便是天下江湖之中的正义代表，精神领袖

    无名出世，武林神话对决主角！

    “惊云，你何苦如此助纣为虐？”

    步惊云没有开口，也不知怎么开口，无名曾救他性命，东方月辰对他又恩大于天，可为再生父母也不为过

    便在步惊云矛盾之间，虚空之中出现了一道身影

    “是你？”无名一阵惊奇，没想到这人会出现在此，更加没想道他的修为已然达到如此境界

    “先生出世却是让惊云为难得很，不若随贫道一叙？”

    ……………………

    这一日，天下第一楼中，却是多了一位客人

    东方月辰与其相对而坐，与第一次见面是何其相似？

    一张桌子，两个人，一壶茶水，两个茶杯…

    人没有变，依旧还是他们…

    “上次一别至今匆匆数年，无名先生风采依旧，更甚往昔啊！”东方月辰饮了一口杯中茶水道

    无名神色复杂：“与道友比起来却是天地之别，无名实在没想到，

    雄霸死后，天下会的神秘帮主居然便是道长！”

    雄霸一死，江湖中人只知道天下会换了一个帮主，然而这个帮主神秘至极。

    没人知道他姓什么，叫什么，更没人知道他长的什么样，只知他神功盖世，天下会无人不服！

    见东方月辰没有说话，无名心中一叹，又道：“先生修为已然高至如此，又何苦迷恋世俗权势？

    恳请道长，为了天下苍生罢兵，无名可担保，至尊必然不会追究，如若不然…”

    “不然如何？”东方月辰截过话来，打断道：“不然你又能如何？追究又能如何？他又能奈我何？不过区区一个昏晕无能的皇帝罢了，

    既无德于天下，又无力镇压江湖，试问古今，世间哪有千年长存的王朝？更何况……”

    说到此处，东方月辰心念一动，整个人背后一道金光伴随着一条金龙而出。

    昂！！

    一声龙吟直向无名内心深处而去

    “这是…龙脉！”

    无名大惊，这一瞬间，他的灵魂被深深的震撼到了

    他不知道这是什么感觉，也不知什么东西，只知是一种莫名的感动

    这似曾相识的感觉已经是第二次了，他想起来了几年前也曾经有过这种感觉

    然而他却没想到，这感觉的来源竟然是龙脉！

    龙脉，龙脉，神州龙脉的传说太多了，得龙脉者得天下，可以说，得到龙脉的人比什么天下正统还要正统，不是正统也是正统！

    “那日与先生一别，贫道听闻世间有‘水淹大佛膝，火烧凌云窟’之说，好奇之下便去看了看，

    岂料其中发生了种种变故，龙脉融入贫道脊柱之中，自此之后，天道在我，大势在我，

    这是大机缘，同时也是大危机，贫道若不一统神州大地，完成其中使命的话，即便回归天外，

    也必然收到此番世界因果所累，一个世界的因果可不是贫道目前所能承受的，到时候一身修为消散是小，性命丢了是大！”

    “谁若阻挠，便是贫道不共戴天的敌人，至死方休，先生可明白？！”

    (本章完)


------------

第一百八十二章败无名，剑圣至

    拿人钱财，自当与人消灾，这不仅是人道规则，更是天地之理

    总而言之，出来混总是要还的

    无名闭目不言，东方月辰独自饮茶，良久…

    无名猛然睁眼，却再也不是先前那般平静沧桑

    这一刻，无名的四周充满了剑，有形的剑，无形的剑，蓄势待发！

    “既然如此，那无名只好出手了！”

    “此事不急，若是先生能胜贫道，便拿了贫道的姓名便是，但若是先生败了又当如何？”

    东方月辰摆了摆手道，既然无名已经做出选择，他也自当奉陪到底，但若是这么一个高手陨落在他手中，却是有些划不来。

    “若是道长胜了，无名听凭道长处置便是！”

    “哈哈哈！！”

    东方月辰闻言，大笑一声，身形陡然消失，无名见此同样身形一动，跟了上去。

    东方月辰修为早已高深莫测，无名亦是江湖神话，不过瞬息之间，两人便来到了一处山脉之间

    “道长，现在回头还来得及！”

    无名忽然来了这么一句，东方月辰闻言不由为之鄙夷：“无名，此刻在你眼中，杀贫道一人可救千万人，这是一场很划算的买卖；

    然而在贫道眼中，自古无数王朝的建立无不是以千万人的性命为基石，此刻贫道杀千万人，却可救后世无数人，无名，你的眼光太狭隘了！”

    无名闻言道：“未来之事皆属未知，既然如此在下便不客气了。”

    “天剑！”

    无名一声大喝，整个人气势凌厉至极，宛若身化巨剑，剑气冲霄

    这一刻，天地大势似乎与无名有了某种感性，天上风云雷雨，大地山川地脉，四海江河湖泊…

    一时间，整个天地似乎与无名连为了一体，一股源源不断的大势真在积聚。

    天人合一！

    这一刻，无名的意志化为了剑，整个人化为了剑，周身空气变为了剑，脚下飞石沙土化为了剑……

    简直无物不是剑，百里之内的神兵凡剑尽皆嗡嗡颤抖臣服，直接形成了一个剑的领域。

    这一刻，似乎世间万物无不在他掌握之中！

    “斩！”

    这一刻，无名的大势已然积聚到了极点，两指并拢，一声大喝，以指为剑！

    一股堂皇正义之剑，带着一道道破空之声直接斩下

    “好一个天剑无名！”

    东方月辰见此不由得大赞一声，天剑无名，战力全开果真不同凡响！

    “可即便如此你依旧不是本座的对手！”

    说话间，看那剑气距离距离东方月辰还有一尺之时，东方月辰没有出手，无名大惑不解，然而下一刻身形直接消失。

    无名的天剑一落，轰然一声，整个山脉直接被切为两半！

    “怎么可能？！”无名见此眉头一皱，大惑不解。

    便在此刻，东方月辰自另一地现身悠然而道：

    “先生天剑之威，放眼江湖史上难得一见，

    但若是只有如此，却是连本座皮毛都不可能伤到！”

    闻言，无名不语，两指一并以做剑，简单一划，剑气勃发，天地灵气随之而动，

    这一剑平凡至极，威力却又奇大无比，一剑袭来，东方月辰的身影依旧消失不见！

    “无名，天剑虽猛，然而你此时此刻却是未练成剑宗无上绝学『万剑归宗』，此刻的你对于本座来讲却是没有任何威胁！”

    东方月辰的身影又自另一地而出，说话之间，一手举过头顶，三元流转，一个巨大无比的如水一般的小球瞬间形成

    “三分归元气！！！”

    东方月辰大喝一声，体内力量疯狂流转，三元之力更加旺盛，手中的三分归元气瞬间庞大为一个百米之高的元气弹！

    无名见此神色越发凝重，他料想到东方月辰的棘手，却是没想到对方竟然如此的强大

    雄霸的三分归元气，即便是在雄霸本人手中，数米之大恐怕早已是极限，而今形成了一个百米之高的…

    “落！”

    无名思绪之间，东方月辰超级元气弹直接打出，直向无名而去

    “破！”

    无名大喝一声，如此巨大的元气弹，没有丝毫的技巧，但他他根本避无可避，真正达到了返璞归真，大巧若拙的地步

    他唯有迎面而上，无名当下天剑一动，便有剑气勃发，撞上了东方月辰的三分归元气！

    “轰——！！”

    半空之中，一道巨大的撞击之声响起，空气炸响，一层层涟漪激荡而出，山石崩毁，碎石飞溅，能量滚滚四散而去

    见破去了三分归元气，无名当下松了一口气，但是下一秒却感到一股窒息之感

    “无名，好好享受本座留给你的大餐吧！”

    东方月辰的声音响起，只见那半空之中早就布满了一个个的三分归元气

    道生一一生二二生三，无数三分归元气形成

    无数的三分归元气，千里之内的天地灵气直接被东方月辰释放而出的三分归元气吸收

    如此情景实在令人咋舌

    “今日便让本座告诉你，绝对的力量面前，一切挣扎尽皆虚妄！”

    东方月辰一指滑落，无数三分归元气直接落下

    “轰轰轰！！”

    无数惊天巨响在三分归元气轰击之下瞬间爆发，烟尘四起

    片刻过后，无名已然狼狈不堪，嘴角溢出一丝丝血迹，一声内力已然所剩无多

    他发现在这种近乎绝对的力量攻势面前，什么技巧剑法一切统统没用

    东方月辰身形一闪，百分之一个瞬间来到无名身前

    “空间之道？！”这一次，无名似乎看出了什么门道

    “还算你有点见识，先生是否还要继续下去？！”

    无名闻言，心中一叹：“在下说话算话，技不如人，任凭道长处置便是！”

    东方月辰见此心中一笑道：“先生记住贫道一句话，大侠或许可以救数百上千人，然而一位真正的盖亚天下的皇者却可以救无数人！”

    说道此处，东方月辰花音一顿又道：“既然任凭处置，那你这一身功力还是不要的好！”

    说话间，东方月辰冲着无名丹田一掌拍出，便在这时…

    嗖！

    一道剑气一来，挡住了东方月辰的一掌

    “剑一！”

    东方月辰心念一动，转眼一看，但见那半空之中有一柄长剑袭来，长剑落地，却是化为了一个中年男子

    “独孤剑圣？！”

    “正是！”

    东方月辰微微一笑，可以啊，真是令人吃惊，竟然返老还童了，但是下一秒剑圣的话语更加令人吃惊

    “昔年老夫败于无名之手，而后又败于你之手，而今老夫终于创出灭天绝地的剑二十三，今日正好将你们一举击败！”

    求推荐

    近日更新有些抱歉，实在是家中有事…抱歉

    (本章完)


------------

第一百八十三章对决剑圣（求推荐）

    “剑圣！”

    无名口中呢喃一声，他的天剑一出，就料想到剑圣迟早会来，但却没想到剑圣居然这么快就来了

    更没想到，剑圣居然悟出了那一剑，悟出那可怕的一剑之后，他竟然寿元大增，返老还童了！

    “无名，我们又见面了，没想到你也有如此狼狈的一天，快快回去疗养伤势，三天后，我要在天下会一举击败你们两个！”

    独孤剑圣周身一股毁天灭地的气势散发而出，顿时间剑气四溢，张狂乱舞，眉宇之间睥睨天下，双眼剑芒扫过东方月辰和无名道！

    无名天剑一出的那一刻，正好是他悟出剑二十三的那一刻，他以最快的速度身化为剑，破空而来

    本想一举击败这两个人，不成想他还是晚到了一步，两人之间的战斗已经结束，无名落败，竟然如此狼狈

    他虽然曾经与东方月辰交手过，但那只是他被碾压，根本看不出什么底细，然而他此刻的对手是无名

    在看这山脉的破坏程度，想来东方月辰早已不在巅峰，此时此刻即便胜了这两个家伙，也是胜之不武

    他独孤剑圣不屑为之！

    “哈哈哈！”

    忽然，东方月辰仰头大笑，独孤剑圣不明所以，遂问道：“你笑什么？！”

    “剑二十三可称旷古绝今也不为过，然而能够与之相比的也不是没有，且不说万世无敌的『倾城之恋』，便是摩诃无量本座也早已掌握在手，

    时至今日，本座以倾城之恋悟得一式『开天』再以摩诃无量衍化一式『无极』，为的便是今日与你剑二十三一较高下，与之相比三分归元气不过小道耳，又哪会有什么消耗？！”

    说话间，东方月辰周身不由得气势一变，整个人战气凌然，如渊似海的气息不由得弥漫而出

    剑圣闻言，顿时间神情一变，只因东方月辰此刻的功力真当是世所罕见，不，这对他来说是前所未见也不为过

    刹那间，独孤剑圣剑气冲霄，出声喝道：“好，既然如此，那老夫不客气了！”

    “剑二十三！”

    独孤剑圣一声大喝，但见其额头之间眉心一闪，随即整个人浑身上下灵光大盛，伴随着一股无穷无尽的毁灭气息，千米空间为之静止

    无形之中独孤剑圣一生的剑法随之而出现，剑一，剑二，剑三………剑十八……剑二十一，剑二十二…

    剑二十三未出，独孤剑圣的圣灵剑法便演化到了极致，这是不受控制的，似乎真要灭天绝地，杀尽天下苍生万物一般

    随之而来的，但见独孤剑圣体内又一个‘他’极速飞掠而出

    “剑二十三！！”

    这一刻，独孤剑圣的剑二十三真正出世

    这一刻，空气静止了，万里高空的雄鹰静止了，风中的落叶静止了，飞舞的沙石静止了

    这一刻，四周空间为之冻结

    空间停顿！

    然而…唯独东方月辰没有被空间束缚，他本就精通空间之道，又岂会被空间之道紧紧束缚？

    咔嚓，咔嚓，无形之中一丝丝碎响之声传出，却是东方月辰以庞大的力量，于百分之一个瞬间，摆脱了独孤剑圣的空间静止

    “无极印！”

    东方月辰一声天音大喝，如那滚滚奔雷，自远古而来，威远宏大！

    两手翻动，一手指天，脚踏为地，天上地下唯我独尊，万分之一个瞬间，便有三千六百个手势聚合，体内摩诃无量之力顺势而出，散发开来

    风气涌动翻滚，云气弥漫周身，无形天地之间更有阴阳之道变幻莫测，极尽衍化世间万物……

    下一秒有如逆天而行，湮灭众生，弑天杀地，时空不存，崩毁一切，世间万物一切在回原点，重归混沌无极于一点！

    聚茫茫混沌于一点之间，东方月辰无极一印而出，撞向了独孤剑圣的剑二十三，顿时间风起云涌，黑云密布，无数雷电响起，如同灭世之威

    “轰轰轰——”

    两人硬拼一记，自东方月辰闭关之日起，便以神念万千之术，以十二万九千六百个念头，无时无刻不在参悟摩诃无量

    时至今日得一式无极印，此时此刻更是对上了剑圣的剑二十三，无极印之威越来越大，似要镇压一切，崩毁万古！

    “好一个无极之力，好一个摩诃之威，无量无极，若是将无极印之力演化到极致，或许真可崩毁时空，湮灭万古！”

    独孤剑圣停滞半空，大赞一声，在看两人身处之地，哪还有什么山脉，千米之内，完全就是小型沙漠地带

    一击之下恐怖如斯，千里之内的一切事物化为齑粉，这还是两人有意控制，若非如此，此地都将不存，将留一个深不见底的空谷！

    “剑二十三同样潜力无穷，停顿空间一切生灵任你宰割，可你终究元神未成，剑二十三威力有限！”

    东方月辰出声而道，以他的眼光又怎会看不出来，此时此刻的剑圣超越了三魂七魄的存在，虽然距离真正的元神唯一线之隔，但也只是个半吊子罢了，与他现在的神魂差不多！

    “哈哈哈，元神，元神，你尚有『开天』一式未出，既然如此，我便让你见识一下真正的剑二十三！”

    此话一出，东方月辰神情一凝，目光一转，只见那离体而出的独孤剑圣陡然间光芒大盛，三魂七魄于一瞬间彻底得到极致升华

    元神，元神！

    这一刻，剑圣竟然真的成了元神，不对，他已经到了极致！

    东方月辰目光一转，在看剑圣的肉身，原本寿元大增，已经回到青年容貌的身体，此刻尽然已肉眼可见的速度在衰老，片刻之间竟然白发苍苍……

    “哈哈哈，好一个剑圣，既然如此，本座便配你玩到底又如何？！”

    东方月辰仰天赫然大笑，独孤剑圣以一生寿元精华为代价，换的一刻巅峰的辉煌，这一刻东方月辰总算明白他为何如同先前那般未尽全功

    强行凝聚元神，必然耗尽他半生，乃至一声的生命精元，一招过后，已然离死不远

    独孤剑圣一生为剑而生，要是死了还谈什么剑道，纵有东方月辰所赠神元精血，他又有多少可耗？！

    (本章完)


------------

第一百八十四章开天一式，拜剑山庄，恐怖的武器！

    “灭天绝地剑二十三！！”

    独孤剑圣一声大喝，这一刻，真正的灭天绝地的剑二十三来了，同样是空间静止，但强大了不止百倍有余

    东方月辰当下心念一动，全身气血沸腾而起，如铅似贡，宛若汪洋大海，体内那深不见底的功力流便全身每一寸肌肤

    “嘭！”

    全身肌肉瞬间鼓起，如老树盘根，东方月辰的的身形瞬间涨大了十倍，成了一个十多米之高的巨汉，俯视天地

    如那传说中的法相天地一般，这一刻，无穷力量布满了全身！

    “吼！！”

    无穷的力量使得他不由得发出一声如荒古般的嘶吼，响彻天穹

    东方月辰目光炯炯，一手悠然而起，看似慢到了极致，却又是快到了巅峰，真真是矛盾至极

    手臂缓缓举起而至胸前，最终竟然有一柄巨大的斧头虚影而成

    “开天！”

    一式开天而出，却不见他有丝毫的动作，也没有超越那光的速度的攻击，东方月辰也只是大喝一声

    “嘭！！”

    猛然间，独孤剑圣的元神如同断线的风筝，陨落的流星，直接被东方月辰的一式开天打回了肉身

    这一下，可谓是一力破万法！

    “噗…”

    独孤剑圣一口逆血喷出，整个人颓然在地，已无再战之力！

    “轰隆隆！！！”

    忽然间，一道道惊雷响彻苍穹，咔嚓咔嚓，但见那虚空轰然一声直接崩毁，却没有倾城之恋的刀碎虚空

    而是直接在半空之中开辟出了一方千米之大的空间，那是一方独立的空间，抬眼看去，给人一种朦朦胧胧的感觉

    心神感应之下，似乎看到了无数生灵万物的诞生和灭亡，细细一看，只觉得里面的可以生灵活的久远，然在看之下，却又是一瞬间直接消亡

    一瞬好似百年而过，矛盾，太过矛盾，不可思议，不可理解，如同水火共存一般不可思议！

    正当想细细一看，然而…

    哗啦啦……嘭！

    这一方千米的空间，又或者只有千米的世界，紧紧存在了十多秒中便怦然破碎，宛若一个人活到了尽头！

    开天一式，恐怖如斯！

    ……………………………

    天下第一楼中，东方月辰，独孤剑圣与无名三人相互而坐

    茶还是这个茶，只不过多了一个人，此时此刻，距离东方月辰败无名，以开天一式胜独孤剑圣的剑二十三后，已经一月而过

    独孤剑圣强行凝聚元神以最强状态与东方月辰一战之后早已离死不远，若非有昔日东方月辰所赠的神元精血护体，恐怕独孤剑圣早已灰飞烟灭

    而后，东方月辰以独孤剑圣加入天下会为条件，又使其寿元大增，身体回归青年！

    至于无名…

    独孤剑圣伤势恢复之后，与无名一战，剑二十三一出，无名败北，独孤剑圣心结已了，心境更上一层楼

    “无名先生当日之话可还算数？”忽然，东方月辰开口道

    “自然算数！”

    无名点了点头，自然知晓对方说的是什么，若是自己败了，便任由对方处置，此刻技不如人，他也无话可说

    “这便好…”

    东方月辰正想说什么，忽然有手下，手持一物来报：“启禀帮主，拜剑山庄差人送来一份请帖！”

    请帖？

    东方月辰心念一动，便有请帖而至手中，挥了挥手，守卫退下

    打开请帖，一目十行，东方月辰一笑，却是该绝世好剑出世的日子了

    无名忽然道：“拜剑山庄向来以铸剑闻名于江湖，此次有请帖而至天下会，莫非有什么神兵要出世不成？！”

    “不是莫非，我已经感觉到了，体内的剑气有一股待发之感，有一柄绝世好剑要出世了！”闻言，独孤剑圣感受了一番道

    东方月辰笑了笑，将手中请帖置于桌上道：“呵呵，确实如此，你们自己看吧。”

    “剑祭？还要带上惊云和断浪？！”

    “不是剑祭，应该是祭剑才对，本座曾听闻这些年来，拜剑山庄一直在倾力打造一柄‘绝世好剑’，以求以剑之力称霸江湖，真是可笑至极，

    殊不知自身方为根本；而今绝世好剑已成，却是差了‘贪嗔痴’三毒之血，以三血祭剑，绝世好剑方可彻底完工！”

    东方月辰说罢，独孤剑圣寒芒一闪道：“哼，好一个拜剑山庄，真是活腻了！”

    无名道：“既然如此，那便更不能让这柄剑出世了，贪嗔痴乃是佛门三毒，此剑必是一柄魔剑，一旦出世，必然祸害人间！”

    “无名，你多虑了，区区一柄剑还能翻天不成？！”

    独孤剑圣对此看法却是不同，无名在欲争辩，忽然，东方月辰一顿

    “哈哈，拜剑山庄有绝世好剑出世，本座的神兵也终于再一次进化！”

    说话间，东方月辰身形一闪，离开了原地，剑圣和无名见此，同样心生疑惑和好奇，一同跟了上去

    他们可没有感受到什么惊天动地的东西，东方月辰的神兵到底是什么呢？！

    天下第一楼外，某处山巅之上，独孤剑圣和无名看到了一生中最让人难以忘怀的一幕

    一个巨大的天蓝色轮盘，给人以不存在之感，如那天道，却又存在，飘渺无定，若非可见，它绝不应该出现在世间，没有任何生息，却绝对可以毁灭他们任何一人。

    这是他们的直觉，然而他们的直觉往往就是事实！

    那是东方月辰的无始道胎，当日吞噬水月洞天的灵境苏醒之后，东方月辰又将风云世界的无数神兵投入其中

    此时此刻，终于再一次进化，但见眼前的无始道胎之上一一条条的道韵显化而出，让人看一眼便沉溺其中

    修为底下之下，必定不可自拔，修为绝顶之人，必然能有所得

    其中一道，是为天地浩然正气，代表正义之道，浩气长存；一道赤焰烈焰，代表火焰之道；一道宛若涓涓流水却又并寒彻骨，代表水之大道；一道厚重无比，代表土之大道……

    “很好，让本座来试试你如今的威力！”

    说话间，东方月辰心念一动，无始道胎瞬间化为一柄蓝色光剑…无始剑

    无始剑在手，东方月辰的目光看向了不远处的一座山峰，轻轻挥动，一剑斩出，便有一道长十丈，宽四五丈的磅礴剑气随之而出

    剑气撞上了山峰，轰然一声，山峰以肉眼可见的速度，直接消失……

    “嘶！！”

    无名倒吸了一口冷气，独孤剑圣同样无比震惊：“好恐怖的神兵！”

    东方月辰微微一笑，如此刚好，虽然在意料之外，却也在情理之中

    水月洞天中，灵境让五百多年的尹仲痛苦了五百年，风云最主要的四大神石，其中有三颗都被吸收了

    其中更有一颗可以增强二十倍威力，号称天地间最强大的武器，一切的一切融合，积聚全部优点于一身…

    此时此刻，便是面对帝释天，他也有信心将其灭杀，即便是笑三笑他也可一战！

    求推荐

    (本章完)


------------

第一百八十五章天劫，万剑归宗！（求订阅，求推荐）

    “轰隆隆！！”

    无始道胎威力更近一步，正当东方月辰心情大好之时，却不曾想头顶之上忽然狂风骤起，黑云涌动，乌云密布，电闪雷鸣

    一道道闪电穿梭其中，无数闪电积聚，宛若一条条雷龙，盘旋于墨色黑云之间若隐若现，正是天穹震怒，势要毁灭东方月辰手中的无始剑！

    “天劫！”无名见此瞬间明白了什么

    独孤剑圣点了点头，同样说道：“如此逆天神兵，遭天妒在为合理不过！”

    “呵，天劫又如何？去！”东方月辰见此一笑，随即将手中无始剑抛向高空，既然有天劫降下，那么借助雷电之力，将无始道胎锤炼一番也亦无不可

    无始道胎当即化为一道天蓝色光芒直向天上雷劫而去，隆隆的雷声宛若悠远的战鼓响起，震耳欲聋，更似是千军万马齐齐而出

    轰隆——

    雷光一闪，第一道雷劫垂直降下，直接击打在了无始道胎之上，东方月辰忽然闷哼一声，脸色一白，嘴角竟然有一丝血迹流出

    “却是忘了，我与无始道胎本就心神相连，可以说是我的本命法宝也不为过！”

    抹了抹嘴角的血迹，心念一动，体内便有无形的涅槃天火燃烧而起，万分之一和瞬间，东方月辰便又完好如初

    咔嚓，轰隆隆——

    电光一闪，又是一道雷劫降下，这次东方月辰早早有了准备，心念一动，无始道胎瞬间化为大道轮盘

    雷劫狠狠击打在无始道胎之上，却不料无始道胎纹丝未动，神光一闪，但见那雷电游走在无始道胎之间

    眨眼的瞬间，无始道胎竟然直接将这道雷劫吸收，轮盘之上更是演化出了一道雷劫道韵，一时间无始道胎威能更甚从前

    咔嚓！咔嚓！轰！！

    一时间，如同天穹震怒，竟然齐齐落下了三道雷劫，似是不死不休

    雷劫击打在无始道胎之上，无始道胎所化的轮盘没有丝毫动摇，其上的道韵纹路反而更加深厚，其意更奥，其理更玄

    一时间，黑云中的雷劫忽然停了下来，天地灵气暴动，源源不断的涌向那一层层黑云之中

    一时间，整片天空似乎都安静了下来，然而却有一股无形的气息弥漫，压抑，这是一股无形的压抑，宛若胸口遭受重击，气也喘不上一口！

    “片刻的安宁，不过是暴风雨前的宁静！”

    东方月辰露出了凝重的目光，心念一动整个人化为一道流光直向那劫云而去！

    “他要对抗天劫？！”无名有些不敢相信的道，他是有生以来第一次看到天劫，这一刻，在天地面前，他感受到了一股渺小的感觉

    “区区天劫，与那一式比起来却也是差远了！”

    独孤剑圣眼中剑光闪烁不定，时至今日，当初东方月辰的那一式开天，依旧难以让他忘怀，他发誓，这一生也忘不了那一招！

    劫云之下，东方月辰大手一招，无始轮盘瞬间化为一柄剑而至眼前

    无始剑在手，体内源源不断的力量涌入其中，一时间，无始剑威能更甚

    “破！！”

    东方月辰大喝一声，没有太多的招数，唯有简简单单一剑荡出，一股滔天剑气瞬间直至天穹之上的劫云

    轰隆隆——

    与此同时，雷劫终于蕴酿完成，四道雷劫齐齐而至，对上了那一股滔天剑气，出奇的…

    似乎是东方月辰的无始剑太过强大，滔天剑气撞上四道雷劫，岂料那雷劫似乎纸糊的一般，在那滔天剑气的攻势之下，瞬间灰飞烟灭

    劫云再次翻滚，这一次威能更深

    “九道雷劫已过，你还没完没了了！”

    说罢，手中无始剑一变，化为一个巨大的葫芦，下一刻便有无穷大的吸力自葫芦口传来，

    如那无穷大的黑洞，片片劫云不过片刻之间便被吸收得一干二净

    一时间，天威散去，云淡风轻，东方月辰眉心一闪，无始道胎瞬间回到识海之中温养

    一步踏出，瞬间移动，便来到了无名和剑圣两人面前

    “二位，随本座前去剑宗驻地一行！”

    说罢，也不带两人反应，当下抓住两人肩膀，瞬间移动，消失在地

    三五个呼吸之后，三人身形来到了一片冰窟之中

    “这是…二弟！”

    独孤剑圣来不及惊讶东方月辰的神通，因为他在这里看到了一个个冰雕，里面全是一个个人，独孤剑圣第一眼发现了真正的独孤一方

    独孤一方满脸的不可思议，剑宗剑慧的神情决绝，还有各大派掌门的意料之外…神色万千，都被做成了冰雕

    “师傅！”无名一眼看向了剑宗宝座之上的冰雕，心情沉重，对于东方月辰的瞬间移动早有领教，故而早有心理准备

    当日剑宗掌门邀请各大派掌门前来观看破军和无名的一战，胜者可得剑宗无上绝学万剑归宗

    岂料，两人战斗之中，因为种种变故，导致剑慧一狠心，拼上自身寿元发动‘回天冰诀’，将前来观战的各大门派掌门直接冰封

    “无名，看看你师傅做的好事！”独孤剑圣冷哼一声，一道剑气而出，瞬间破了冰封独孤一方的寒冰

    在看东方月辰，双眼之中金光闪烁，扫射这个冰窟之中

    “找到了！”东方月辰忽然面色一笑，因为他看到了一个铁札盒子

    随即眉心一闪，神魂出窍，无视一切物质阻拦，直接一手抓向了那铁札盒子，随即神魂回体，东方月辰手中便多了一个铁札盒子

    “这莫非就是…”无名见此神色一变，根据他对东方月辰的了解，不会无故做一件事情的

    剑宗驻地，要说能有什么吸引人的，也唯有剑宗至高绝学万剑归宗了，但这东西没有钥匙是找不到的

    “这便是万剑归宗！”东方月辰说道，他已修出了神魂，拿到万剑归宗轻而易举

    “什么？！”得到东方月辰的肯定，无名神情一震，便是独孤剑圣也凑了过来

    “万剑归宗乃是剑宗无上绝学，就是不知道和老夫的剑二十三相比如何？！”

    独孤剑圣一时间起了一股争强好胜之心，东方月辰悠然道：“那便请无名先生练练看好了！”

    说话间，东方月辰大手一挥，铁札瞬间灰飞烟灭，唯有一册秘籍落在手中，正是——万剑归宗！

    谢谢『平凡人生6』的打赏

    (本章完)


------------

第一百八十六章拜剑山庄（求订阅）

    万剑归宗乃是剑术最高境界，一经使出万剑归宗如仆见主。如朝拜到尊神一般，剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化着一股青烟，劲气四散弥漫。

    无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。当今武林学剑之人无不向往

    心念一动，东方月辰手中万剑归宗的秘籍便停留在空中，纸张一页页的翻了开来，万剑归宗的秘籍瞬间便被三人看了个便

    无名不曾阻止，因为他知道根本阻止不了，要看就看吧，半晌过后…

    东方月辰神色不变只因早早知晓，独孤剑圣和无名大惑不解，只因太过出乎意料

    “不可能，怎么会这样？！”无名将万剑归宗的秘籍拿在手中看了一遍又一遍

    独孤剑圣则闭目沉思，到了他们这种境界，过目不忘不过是小儿科罢了

    思虑良久，独孤剑圣终究一叹：“想不通，实在想不通，万剑归宗号称剑术最高境界，为何会是这般？！”

    一切只因这万剑归宗除了第一页有四句鬼话，跟着下来竟是十多页白纸。后可出现一些寻常招式，仅是初学剑道者亦能懂能练的剑谱。

    “无名先生可想修炼这万剑归宗？”忽然，东方月辰开口道

    “嗯？莫非道长看出了什么？”

    东方月辰道：“先生只需回答，想还是不想？”

    “万剑归宗乃是剑宗无上绝学，说不想那是假的！”无名如实答道

    “那便好…”

    说话间，东方月辰身形猛然一动，瞬间来到无名身前，不待其反应，一掌直接拍在了无名丹田之处

    嘭！

    一声响动，简简单单，无名摔倒在地，脸色苍白无比

    “我…我的功力…”

    无名双手颤抖，只感觉全身乏力，即便在平常不过的举手投足，也有如千斤之重，饶是他有至高心境，一时间也适应不过来

    不过好在这种事情对他而言，已经不是第二次了，第一次功力全失，他学会了拉二胡，经历万剑轮回之苦而达到了天剑之境

    这次吗…

    万剑归宗的秘籍再一次摆在无名面前，东方月辰道：“先生可以修炼万剑归宗了！”

    嗯？！

    电光火石之间，独孤剑圣和无名脑海之中突然灵光乍现

    “懂了，我懂了

    万气自生，

    剑冲废穴；

    归元武学，

    宗远功长。

    这开头四句，看似是废话，实则是让我“自废武功”，而后十多张白纸只是隐喻，要练者内力全无；

    就如一张白纸般才能练成。对照口诀『气离脉腕，反而太冲，乾坤倒转，化柔为刚！』不能勉强运气，方可功成！”

    说道此处，无名向东方月辰拱了拱手道：“道长大才，我不如也！”

    东方月辰摆了摆手道：“无妨，先生是个不可多得的人才，毁去太过可惜，按照当日约定，先生当任我处置，从现在开始，

    本座希望先生努力修行万剑归宗，在恢复到十成功力之前，不可阻拦本座任何事情，先生可否做到？！”

    “无名自当信守承诺。”

    “那便好”

    东方月辰点了点头，无名这人实在让人讨厌又喜欢，此时此刻让他废他武功，让他修炼万剑归宗在合适不过

    除此之外，东方月辰很想看一看，修炼万剑归宗恢复十成功力的无名，到底有多厉害

    这点不为其他，只因原著中无名武功被废之后，机缘巧合之下，修炼万剑归宗恢复功力

    但是……

    无论遇到什么强敌，绝无神也好，帝释天也罢，这无名总是……

    “我只恢复了两成功力”

    “我只恢复了三成功力…”

    “我恢复五成功力了”

    “好厉害的对手，竟然能接下我五成功力的万剑归宗…”

    “不好…我的功力又被废了”

    总而言之，言而总之，在如此循环往复之下，‘天剑无名，残而不废’无名就没恢复十成功力的时候

    “无名，看来你每次功力被废都有大机缘，我等着你修成万剑归宗在与我一较高下！”

    独孤剑圣见此不由道了一声，东方月辰哑然一笑，无名满头黑线…

    …………………

    天下会，天下第一楼中，两道人影齐齐而至

    “聂风（断浪）参见帮主！”

    两人正是断浪和聂风，东方月辰道：“很好，这次让你们回来，除了拜剑山庄的剑祭之外，更是要一举拿下拜剑山庄！”

    这些年来，拜剑山庄虽然不是如同天下会和无双城这般超级大势力，但是能在两者夹击之下生存，也可见其中端倪

    便在此时，忽然一道人影而至，正是步惊云，其手中还提着一个人

    砰！

    忽然，一声响动，步惊云将手中之人掷于地上

    “哎哟…好你个步惊云，你个……”刚要骂人，却感到一股致命的危机袭来

    “你就是剑贪？！”东方月辰看着地上之人问道

    “正是，你便是当今天下会的那个神秘帮主？”剑贪脸色一正道

    东方月辰撇了他一眼道：“是便好，今日起聂风和秦霜留守天下会，由聂风主持大局，带上剑贪，断浪和惊云即刻随我前去拜剑山庄！”

    断浪闻言，道：“帮主，如今三分之二的神州几乎都在天下会手中，一个小小的拜剑山庄哪用得着我们这么多人亲自前去？！”

    “到时候你便知道了！”东方月辰摆了摆手，剑贪是他让步惊云抓来的

    如今的风云二人，在他的影响下，第一部便有了第二部的实力，当然…前提是没有服用龙元之前

    如此实力，小小的一个剑贪也是手到擒来，剑贪在手，贪嗔痴三人的血齐聚于此，绝世好剑的出世便也掌握在自己手中了

    “是！”断浪应了一声，不敢再问。

    东方月辰看向剑圣道：“道友要不要去看一看？”

    “自是要去，老夫也想见识一下那传说中的绝世好剑！”独孤剑圣道

    “好，那我们现在便出发！”

    一声令下，天下会兵马调动，齐齐发往拜剑山庄而去

    三天之后，天下会兵马以迅雷不及掩耳之势，将拜剑山庄团团包围

    拜剑山庄的人见此，齐齐而动，两方兵马蓄势待发

    便在这时，一个玲珑窈窕的女子走了出来，算不上风华绝代，却是风韵犹存，正是拜剑山庄的傲夫人：

    “剑祭之期还未至，各位这是何意？！”

    “本座天下会志在天下，今无双城已然归顺，拜剑山庄却没有丝毫表示臣服之心，

    只此一条便是死罪，念上天有好生之德，拜剑山庄今日臣服天下会，可免去一死！”

    (本章完)


------------

第一百八十七章剑池之内（求订阅，求推荐）

    声音响彻四周，霸道异常，每一个人都听得清清楚楚，傲夫人气愤之余，一时语塞不知作何回答

    便在这时，一个男子翻身一跃而出，正是傲夫人之子，傲天

    “好大的口气，你便是天下会那只闻其名，不见其人的神秘帮主吧？本少主倒要看看你有几斤几两！”

    说话间，傲天一剑而出，直向东方月辰刺来

    “无知！”

    东方月辰不屑一顾，一眼看去，傲天顿时遭受重击，整个人摔倒外地吐血不止

    “天儿…”

    傲夫人见此大急，傲天是她的独子，拜剑山庄的继承人，是决不能出事的

    “好一个天下会的帮主，给我纳命来！”

    便在这时，一个魁梧的大汉自傲夫人身后走出，正是剑魔，剑魔一直爱慕拜剑山庄的傲夫人

    怎奈时至今日，他依旧得不到傲夫人，此时此刻大敌当前，正是他表现的好时机。

    当下一指点出，便有数道剑气连连而出，正是剑魔的绝学断脉剑气！

    “蝼蚁，太弱！”

    东方月辰神色漠然的道了一声

    随即一根手指伸出，便有无尽天地灵气汇聚一处，于半空之中形成为一根巨大的手指虚影，随即只见这根巨大无比的手指从天而降，携带无上罡风威势，一指压下

    剑魔瞳孔一缩，心下骇然，不知所以，只因他在这根手指之下，全身上下已然动弹不得

    怦然一声，剑魔整个人直接被碾为一滩血肉，整个人…粉身碎骨，手指虚影之处的罡风久久不散，直至把血肉化为齑粉方才散去

    一指之威，恐怖如斯，成名已久的剑魔，在他面前竟然有如蝼蚁！

    “傲夫人，拜剑山庄降还是不降？！”东方月辰再次开口，说话之间，手中形成了一个透明小球

    正是三分归元气，手中三分归元气一掷而出，直向远处一座山头而去

    轰隆！！

    一声惊天巨响，脚下大地宛若被吨级重物狠狠击打一般，颤了两颤，在众目睽睽之下，一座山峰顿时坍塌，四分五裂！

    “嘶——”

    这一刻，无论是在场中人，还是隐藏在暗处的江湖中人，见到这个场面无不倒吸一口冷气

    天下会的帮主不出则已，一出则天下惊！

    此种神威，举世无敌也不为过！

    “拜剑山庄…愿降！”如此情形，傲夫人叹了一口气，终究是降了，在这天人大势之下，无人敢取笑她的决定，也无人敢反抗

    要反抗？可以，那便灰灰了去！

    “哈哈，识时务者为俊杰，今日起，拜剑山庄除了打造神兵之外，便是我天下会专用的铸剑坊！”

    一话而出，众人无不凌然，这拜剑山庄，不，应该是少惹这天下会为妙！

    “傲夫人，带本座去剑池看看那绝世好剑的进度如何？”

    “是，帮主请。”

    傲夫人应了一声，召来手下将其子傲天抬下去养伤，便前头带路，不过片刻之间，东方月辰一行人便来到了剑池之地

    抬眼望去，只见其中万剑林立，都是绝世好剑的模样，其中更有一柄承接天地的巨大黑剑

    “站住，此乃剑池重地，擅闯者杀无赦！”东方月辰正想开口，却不料一个男子挡在了前身

    “温弩不要！”傲夫人见此立马急声道，在见识了东方月辰的恐怖之后，她生怕一个不小心被人一掌灭了拜剑山庄

    “夫人。”温弩见此，顿时抱拳一礼

    “此乃天下会帮主，拜剑山庄已尽投靠了天下会，还不退下！”

    傲夫人出声喝道，温弩当即退下，东方月辰等人自也不会与这小人物一般计较

    “道友如何看待此剑？”东方月辰转头看向独孤剑圣道

    “此剑已成，无愧于绝世二字！”

    “哈哈，绝世好剑已经铸成，如此看来，今天不只是出世之日，更是名剑择主之时！”

    东方月辰大笑一声，忽然一个长眉老者走出：“阁下何以见得此剑已经铸成？！”

    “这位是钟眉大师！”傲夫人见此连忙解释道：“钟眉大师是我拜剑山庄最好的铸剑师，从出生开始就再也没有离开过剑池一步！”

    东方月辰微微一笑：“不愧是一生只为铸剑而生的人，你很不错”

    说道此处，东方月辰一顿道：“至于如何知晓，剑圣所言已经足够！”

    钟眉虽然一生铸剑，然剑圣的大名也是听过的，当即目光一转，看向剑圣道：“剑圣大名如雷贯耳，在下一生铸剑，亦为爱剑之人，听闻剑圣以无双神剑为佩剑，可否与在下一观？”

    “哈哈，有何不可！”

    独孤剑圣大笑一声，他一生练剑，一生为剑而生，钟眉虽然凡夫俗子，却也是一生铸剑，两者不同却也有相似之处

    当下将无双神剑置于钟眉面前，钟眉当下如获至宝：“好，好，剑锋锐无匹，可断石破金，吹毛可断，

    无愧于无双二字，然而与绝世好剑相比却还差了一大截！”

    说罢，钟眉将手中无双剑还给了独孤剑圣，东方月辰见此，又拿出一柄剑置于钟眉面前

    “此为凌霜剑，你看如何？！”

    看到凌霜剑的一瞬间，钟眉眼前一亮，手握凌霜剑的瞬间，便有一股生机流淌全身，一时间，整个人精气神大大增加

    “好一柄凌霜剑，剑气凌霜，仙气凌人，当是一柄甲子神剑！”钟眉大师当下断定

    忽然眉头一皱又道：“只可惜，此剑似乎缺了一半，若是在下没料错的话，

    此剑注生，应当还有与之相对的一剑注死，若是两剑相合，

    虽然也赶不上绝世好剑，却也是天下一等一的神兵利器！”

    东方月辰一笑，当下收回了凌霜剑道：“果然不愧是一生铸剑的铸剑大师，说的分毫不差！”

    闻言，钟眉转过身去，看着眼前的绝世好剑，眼中散发出炽热的光芒和骄傲道：

    “我钟氏三代留在拜剑山庄，费尽毕生心血，就是为了铸成这绝世好剑

    为使此剑臻至完美，务求长短、宽窄和轻重不差一分一毫！”

    “终于，皇天不负有心人，终于在我这一代将剑铸成，时至今日，

    此剑改无可改，达到完美，它的锋芒将掩盖世上所有的剑，成为天下第一剑！”

    (本章完)


------------

第一百八十八章宁为玉碎，不为瓦全！（求订阅，求推荐）

    “绝世好剑要出世，只差最后一个条件，便是以‘贪嗔痴’三毒之血祭剑，神剑有灵，到时候谁能得剑，便看谁能为剑牺牲得更多了！”

    钟眉大师话音落下，傲夫人忽然眉间一皱道：“禀帮主，这贪嗔痴其中二人分别是步惊云和断浪，可此时此刻唯独剑贪不知所踪…”

    说道此处，东方月辰摆了摆手，傲夫人顿时不在说话

    “带来上！”

    一声令下，便有手下将剑贪带了上来，此刻剑贪浑身穴位被封，一身武功被禁，非但动弹不得，就连话也说不得

    直勾勾的看着那火炬，他可是听清楚了，这不是剑祭，而是祭剑

    会不会将他抛进炉子里去？

    步惊云见此没有任何动作，他大仇已报，死又何妨？！

    况且，自见得此剑的第一眼便忽然心血来潮，这剑与他似乎有什么冥冥之中的感应，有一种说不清，道不明的感觉

    断浪见此，他可算明白为什么东方月辰要将他两带过来了，一时间不由得喉咙动了动，吞了一口唾液道：“帮主，这祭剑……”

    话虽未完，但其中意思在明白不过，东方月辰神色淡然没有丝毫变化道：“放点血又不要你的命，还不动手？！”

    “啊？”断浪闻言一怔，随即反应了过来：“属下遵命！”

    说罢，步惊云断浪两人手中一划，至于剑贪自有其手下动手，一时间三人齐齐放血

    贪嗔痴三人之血流出，似是收到了什么牵引，三血交汇之际，直接淌入那柄承接天地的巨大黑剑之中

    唰！！一道光芒顺势亮起，一股惊天剑气照耀剑池，却猛然一逝！

    与此同时，神州无数神剑尽皆朝着拜剑山庄的方向拜服，绝世好剑一出，无愧于此界天下第一剑！

    绝世好剑一成，钟眉有些狂热，开口言道：“好，神兵有灵，人择剑，剑亦择人，要想获得绝世好剑，

    就必须忍受非常人所能忍受的痛苦，这样才可能取剑，获得剑的认可！”

    见此，东方月辰看向独孤剑圣道：“道友可想一式？”

    独孤剑圣道：“自古以来，一剑不侍二主，一主又岂可配二剑？

    对于真正的剑手来说，一生一剑足以，绝世好剑纵为剑中之最，也得看拥有他的人！”

    闻言，众人心中了然，再好的剑被一个垃圾得到了，垃圾依旧是垃圾不会有任何改变

    相反若是一个盖世英雄，便是一根草也是无往而不利的神兵利器！

    “好，既然如此那本座便不客气了！”

    说罢，东方月辰身影一晃，便到了绝世好剑身前，一把握上了剑柄，甫一相遇，便感觉到一股剧烈的灼热从手心上传来。

    “呵，如此高温若要对付凡夫俗子还行，可惜你却遇上了我！”

    东方月辰一笑，他掌握涅槃天火，比起凡火不知高了多少倍，又岂会因这区区高温凡火而烦恼？

    当下微微一用力，将绝世好剑抓的更紧了

    “好恐怖的人，血肉之躯置身如此高温之中竟然面不改色！”

    见得此情此景，众人无不大骇，看来绝世好剑已经是名剑有主了

    然而…事物总不会按照人们的想的那般发展

    猛地，绝世好剑忽然剧烈颤抖，似要东方月辰的掌控！

    “有趣，宁可玉碎不为瓦全吗？！”东方月辰道了一声，松开了手掌，转身回到了原地

    众人见此大惑不解，只听东方月辰道：“世人只知铸造绝世好剑的材料为天外陨铁，却不知这实乃昔日女娲补天遗留下的四大奇石之一！”

    “四大奇石？”

    众人一听，这里面有故事啊，顿时间便来了兴趣

    “古老相传，在那太初之始，这个世间本来一片混沌不明，不分上下左右，后来“盘古”开天关地，于是这个混沌的空间便出现了天和地。”

    “自此天在上，地在下。可惜过了不久，天际竟尔出现了一个破洞，导致天灭频盈，生灵饱受涂炭。”

    “盘古之妹“女娲”心怀神的慈悲，眼见苍生受劫，心中不忍，为泽苍生，遂不惜耗尽心思，想出一个补救的方法，她决意——炼石补青天！”

    “女娲于是穷毕生精力千锤百炼，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，

    总算有志者事竟成，最后，青天无缺，可是，却又出现了另外一个问题…一个不很严重、但必须解决的问题”

    “原来，女娲今回估计错误了，她补天之后，居然还余下四颗不同的石——四颗奇石！

    这四颗奇石，是所有补天的顽石中最出类拔萃的石；各具神奇力量，可惜它们空负一身卓尔不凡的本领，却无缘可以补天。”

    “女娲只感到非常可惜。这四颗奇石同是她一手艰苦炼成，如今无法石尽其用，若四颗奇石有知，想必也会慨叹一句——怀才不遇”

    “为免辜负了这四颗石的鹤立鸡群，女娲又再度陷于沉思当中，她要想出一个处置四大奇石的解决办法。

    想呀想，想了半晌又是一会，想了一会又是片刻，想了良久，她遽地想通了。”

    “这四大奇石既各具神奇力量：何不把它们扔下凡间不同角落，就让它们各自随因随缘，

    造福与它们深有缘分的人？心念一决，女娲亦不犹豫。她决定为这四颗奇石郑重的送别！”

    说道此处，东方月辰顿了一顿又道：“这四颗奇石分别是冰魄，白露，黑寒和神石，女娲每扔下一颗奇石都有各自的祝福，

    其中冰魄可让人尸身永存，女娲祝福它‘倘苦这双情人其中之一先死，你便把他或她的遗体永恒保存，

    好让仍偷生在世上的其余那个可怜孤独的人，终余生尚有半点微未的安慰和思忆…’”

    众人一听，似乎想起了什么道：“传闻冰魄为侠王府所得，用以保持侠王尸身不腐！”

    东方月辰道：“确实如此，不过冰魄于数年前于本座所得，接下来女娲要扔下的第二颗为‘白露’，她祝福道‘去吧！就去人间寻找！

    但愿你石中之铁能被铸成一柄绝世神锋，但愿你最终能落在一个心地善良、愿为众生幸福而甘于作出牺牲的主人手上，把千千万万活在水深火热的人从苦难中拯救出来……’”

    听到此处，断浪猛然想起道：“这白露莫非就是风手中的雪饮狂刀？！”

    东方月辰点了点头道：“不错，昔日的白露正是如今的雪饮狂刀，而那第三颗奇石名为‘黑寒’，它可以吸收别人的力量为己用

    女娲也曾言道‘黑寒啊！你虽也是至寒之物，你虽也像白露般蕴含石中之铁，但你当中那黑色的寒饶恍如一颗黑色的心，与白露那种向石外散发、发化气为冰的寒气截然不同，

    你的黑，你的寒，只会把世间所有的力量吸进：化为己用，而且我如今己有预感，你将来必定会被铸成一柄——绝世好剑，与白露所铸的神锋不相伯仲……”

    “‘可惜，你却是一柄杀孽奇重的绝世好剑，你极有可能为世间带来无数死亡……我本不想你这样的凶物落入人间，不过因你与白露同样具有足够的实力可以拯救人间，

    才让你去碰一碰你的运气，所以你必须等，纵使等上千秋万载……你也要等至一个与你同样凄于黑暗的真正剑手，只有他，才配当你的主人……’”

    说到此处，东方月辰看向步惊云道：“因此，若黑寒最终还是等不到他的话，尽管要沦为黑暗中的锈铁，也不要苟全在这个混浊人间，宁可玉碎，不为瓦全！”

    “宁为玉碎，不作瓦全！这就是女娲对黑寒的惟一寄望。只有曾长久苟活在黑暗与冰冷中的人方会知道黑暗与冰冷的可怕。”

    “得到绝世好剑后，才会懂得利用此剑来把众生救离黑暗，最后才会把他自己与黑寒天生悲哀的命运扭转过来…”

    “可惜，本座并不是那长存于黑暗中的人，若是强行取剑，定然只有…剑毁的下场”

    听到此处，步惊云面色一震，双眼之中闪过莫名的光芒，他…不就是那个人吗？！

    (本章完)


------------

第一百八十九章绝世好剑，败亡之剑！（求订阅，求推荐）

    “剑，我来取！”

    步惊云没有任何犹豫，一步上前，却是被剑池内猛烈的火焰给逼退，然而他并不认输，双眼紧紧盯着绝世好剑

    一手紧紧捏拳，全身功力聚于一条手臂之上，飞身一跃扑向剑池之中

    轰！！

    一声撞击，整个剑池一阵颤动，有如吨级重物垂直击打地面，剑池之内火光爆射。

    绝世好剑的金色剑元自那柄承天接地的绝世好剑之中直接出世

    步惊云一握在手，顿时间一道道金色光芒****而出，一看之下却是那绝世好剑的剑元散落于剑池之内的千万柄绝世好剑之中

    嘭！

    一道身影自空中落下，正是步惊云，此刻的步惊云可谓恐怖至极，因为东方月辰的出现，他得到了很多的机缘，同时也改变了他的轨道

    此时此刻他并没有麒麟臂，故而全身上下焦黑无，比没一块好的，众人隐约都可以问到一股肉香

    若非听得到他的心脏依旧在跳动，恐怕众人都会以为他是一个死人，最为恐怖的还是他的手臂，若不是有移天神诀护体，此时此刻恐怕真是要废了

    “好！”这时，但见独孤剑圣大赞一声，看着步惊云的目光更是欣赏：“舍己为剑，此种精神也不得不让老夫赞叹一声！”

    “那道友要不要收他为徒呢？”说话间，东方月辰来到步惊云面前，一股柔和的法力流转步惊云体内，其身上的强势竟然以肉眼可见的速度恢复

    不过数个呼吸，步惊云恢复如初，拜剑山庄一行人啧啧称奇，天下会众人对此已经见怪不怪，东方月辰的修为早已不是他们能够想象的

    步惊云猛然睁开睁开双眼，只听独孤剑圣道：“小子，你可愿拜老夫为师，修行无上剑道？！”

    步惊云一怔，随即道：“我——拒绝！”

    听到步惊云毫不犹豫的拒绝，剑圣一愣，只听东方月辰道：“这是剑圣的圣灵剑法，你拿去好生研习，其后的剑二十三只可意会，不可言传，需你自己自行领悟！”

    说话间，只见东方月辰随手捡起坚持之内的一柄宝剑，练练挥动二十二下，剑身之上便有二十二到特殊的缺口形成

    “是！”

    步惊云接过这柄破剑，大多数人都想不明白，这怎么就成了绝世秘籍了呢？

    但步惊云知晓，这是东方月辰的一贯作风，其上附着了圣灵剑法的剑一到剑二十二的剑意

    拥有绝世天资之人自然可参悟其中蕴含的圣灵剑法，普通人拿了不过一件废铜烂铁罢了

    独孤剑圣见此，好一阵气恼，东方月辰道：“道友何不看开点，他修行了你的圣灵剑法，即便是你的徒弟，不也是你的传人了吗？”

    “对，哈哈，不是也是！”独孤剑圣一怔，随即哈哈大笑

    但见步惊云对着剑池之内的某个不起眼的角落大手一招，一道剑芒闪过，便有一柄看起来毫不起眼的黝黑宝剑拿在手中

    “光彩夺目，神兵斧破百年，绝世好剑今日终于遇上伯乐了！”

    钟眉见此一声大笑，他钟家三代铸剑百年，为的便是这柄绝世好剑，此时此刻绝世好剑终于遇上了真正的主人，他又岂能不乐？！

    步惊云绝世好剑在手，打量了一番便送到了东方月辰面前：“前辈！”

    “步惊云，不可！”钟眉见此立马出声喝止道：“你握着剑便是紧握生命，又怎能把它送与他人？！”

    步惊云没有丝毫动摇，东方月辰拿起绝世好剑，打量了一番，沟通万道天珠，瞬间便复制了一柄一模一样的绝世好剑

    无始道胎一动，瞬间便将绝世好剑吞噬，无始道胎进化到如今的等级

    绝世好剑这一类的神兵已经可以瞬间消化，心念在一动，东方月辰无形中又复制了一柄绝世好剑以做收藏

    一切的一切都在几个呼吸内完成，在众人看来，东方月辰也只是在观看绝世好剑罢了

    “世间万物但求有缘，既然是你的便是你的，日后若要为此剑开锋却是需要你的一滴泪水！”

    说话间，东方月辰又将绝世好剑还给了步惊云，至于绝世好剑开锋…

    那真的太难了，不哭死神有时不是不想掉一滴泪，而是他根本无法落泪

    常人轻而易举的东西，在他看来却是如此的可望而不可即

    “傲夫人似乎不太高兴？”东方月辰转头看向傲夫人道

    闻言，傲夫人急忙说道：“哪里，帮主说笑了，名剑择主，天下会战力又增一分，妾身高兴还来不及，哪会不高兴。”

    “是吗？那傲夫人可愿意让天下会战力在增一分呢？”东方月辰一笑道

    傲夫人不明所以，问道：“妾身愚钝，还请帮主直言。”

    “夫人可否解释一下，拜剑山庄打造绝世好剑的缘由？”

    傲夫人面色一怔，不知东方月辰为何问起，当下悠然而道：

    “多年以前，我傲家先祖获得奇石黑寒，是为天地间至寒之物，寒气足可化气为冰，冰封三尺。

    后来，先祖见神州大地有麒麟魔肆虐，百姓苦不堪言，因此，他生出将此石铸成一把至寒宝剑的想法，

    若是有英雄执此寒剑，必能克制至热的麒麟魔，为天下苍生除害！”

    “是吗？！”东方月辰忽然神色漠然道：“傲夫人，谁借你的胆子，胆敢欺瞒本座，如果本座没记错的话，

    你们傲家先祖最初打造的，乃是一柄名为『败亡』的至邪之剑！”

    傲夫人闻言，当下一惊，瞳孔骤然一缩道：“帮主赎罪，并非妾身刻意隐瞒，实在是这败亡之剑太过邪异，在败亡之剑在剑之将成时，参与铸剑的十名铸剑师中，竟有九名先后被败亡之剑中的凶败杀亡之气刑克至死，

    故而傲家先祖与仅剩的一名铸剑师放弃铸成这柄至凶至恶之剑，并用余下的半块寒铁，依败亡之剑之剑型，铸成另一柄绝世寒剑，就是现在的绝世好剑

    败亡之剑实乃邪物，妾身不想其危害帮主，故而方才不曾言明，还望帮主赎罪！”

    “哦？这么说来你还真是为我天下会着想了？！”东方月辰轻咦一声道

    傲夫人急忙答道：“妾身所言句句属实，不敢有丝毫隐瞒，还请帮主明察。”

    “也罢，这次本座暂且不与你计较，但死罪可免，活罪难逃，带本座前去一观败亡之剑！”

    东方月辰一声令下，傲夫人再不敢言语，只得朝前带路

    (本章完)


------------

第一百九十章云师兄，此人不在我之下！（求订阅，求推荐）

    东方月辰一声令下，傲夫人哪敢不尊，当下朝前带路，众人离开剑池，向着拜剑山庄后山禁地而去，不过一时三刻，众人便到了拜剑山庄封剑之地

    傲夫人道：“自封剑之后，祖上便有遗训，凡是拜剑山庄子孙不得在铸此剑，还需年年拜剑，已保平安！”

    东方月辰轻轻一笑，没有理会，江湖中人多修武道，不晓道门玄法，更有的意志不坚，心性不强，故而为败亡所克，但是今天遇上了他！

    东方月辰没有动手，而是朝着封剑之地一眼看了过去，而后奇异的一幕发生了，凡是东方月辰目光所及之处的土地尽皆消失得无影无踪

    数个呼吸之后，但见一口刻满了无数符文的古棺便出现在了众人眼前，散发着极致邪恶的气息。

    不少人顿时起了一层鸡皮疙瘩，仿佛释放出了地狱中的魔鬼，顿时间心神不守，乱象重生，以往的一个个邪念直接被诱发而出，整个人顿时便要陷入幻境之中。

    “敕！”

    便在这时，东方月辰一声大喝，一手伸出，虚空画符，顿时便有种种玄奥金色符文生出

    无数符文闪烁着浓浓金光，金色光芒所致之处，一切至邪之物尽皆烟消云散，众人神情瞬间好转

    “好邪的气，好邪的剑！”

    独孤剑圣自是没有收到其中影响，双眼看向那口古棺，灭天绝地的剑气不由得散发开来

    “的确如此，与它比起来，火麟剑也不算什么了！”

    东方月辰开口，说话间大手一挥，只见那一个个金色符文顿时化为一道道符文锁链，朝着那古棺锁去

    金色符链盘旋于古棺之上，霎时间如水火相遇，金色符链的光芒瞬间开始暗淡下来，甚至…消失

    随着金色符链的消失，这口古棺同样烟消云散，古棺消失，里面的败亡之剑显露真容

    霎时间，一股有如巨浪滔天的凶煞之气瞬间爆发开来，比之方才还要猛烈数百倍。

    见此，东方月辰大手一挥，便有一个个结界将众人笼罩其中，紧接着手掌一动，败亡之剑便被紧紧的抓在手中

    败亡之剑似是不甘被人束缚，然而却又动弹不得，当下一股股至邪之气有如实质一半，向着东方月辰侵略而去

    “道友当心！”独孤剑圣见此，忍不住提醒道

    “无妨。”东方月辰摆了摆手，心念一动，手中便燃起了一道道涅槃天火，涅槃天火一出，万邪辟退

    那钟眉看着东方月辰手中的败亡之剑，双眼中闪过一丝狂热和决然，当下道：“帮主，若将此剑交付与我，必然在十年之内将其完全铸好！”

    闻言，东方月辰略微思索道：“此剑若成，必然是这天下四大凶兵之一，到时候的麻烦事不少，

    况且本座也等不了这么久，此行的目的已经达成，也是时候回去了！”

    说罢，随着东方月辰一声令下，于拜剑山庄中留下了数百人镇守，众人随着东方月辰返回天下会

    东方月辰等人离开之后，拜剑山庄之中，傲夫人一脸铁青，脸色连连变化，最终面色一白，胸中逆血吐出，整个人昏迷不醒

    这也难怪，拜剑山庄铸造了百多年的剑被人拿走了不说，就连拜剑山庄也给丢了，真是………

    东方月辰等人率领大众人马返回天下会，回去的速度，却是比来的时候走的慢了一些

    一路之上，看看风景陶冶情操，在看看天下会境内的黎明百姓…一路之上却是变相的给随行的众人放了一个假

    半月之后，东方月辰一众人终于回到了天下会，便在此时，东方月辰隐约听到了三分校场之内的打斗之声，似乎颇为激烈

    同一时间，一个天下会的弟子见得帮主归来，匆匆跑来

    “怎么回事？”东方月辰问道

    “启禀帮主，不久前有一个自称是冰皇的人来到天下会，说话很是猖狂，说是要见帮主，那时帮主不在，

    便由霜堂主出去见他，结果霜堂主在他手上没有撑过一招，之后风堂主亲自出手，现在两人正打的不相上下！”

    冰皇？！听到这个名字，东方月辰心中冷笑一声，好家伙，帝释天终于是把主意打在了他的头上

    这冰皇乃是帝释天最得意的弟子之一，武功得到了帝释天的部分真传，深不可测。

    他曾爱过一个女人，情深意切，但帝释天告诉他，情是不能长久的，冰皇不听，帝释天便将他封到玄冰中三十年。

    三十年后，冰皇年貌依旧，三十年后的女人却已日到垂暮，时日无多。于是冰皇顿悟，开始死心塌地的为帝释天卖命，成为一个杀人不眨眼的魔头。

    “本座知道了，下去吧。”东方月辰挥了挥手，手下便退了下去，接着说道：“走，随本座去见见那冰皇！”

    一声令下，众人直往三分校场而去，不多时，众人便来到了三分校场

    此时此刻，只见聂风手中雪饮狂刀舞动，脚下风神腿运行到了极致，无影无形，唯有阵阵风影伴随其身

    仔细看去，另有一道身影与聂风纠缠不下，正是那冰皇，见此情形，东方月辰心中不由得为自己大赞一声

    好家伙，还好他用神石将风云二人的功力提高了二十倍，否则聂风也还是冰皇的对手

    不多时，但见聂风虚晃一招，身形宛若瞬移一般出现在了另一边

    随即运足内力灌注于雪饮狂刀之上，整个人大喝一声：“傲寒六决！”

    傲寒六决一出，霎时间一股逼人的寒气袭来，一柄四十米长的刀罡出现，直接砍向了场中的冰皇

    “雪血爪！！”

    面对如此强横的一刀，冰皇不敢大意，当下大喝一声，一身强横功力轰然爆发，两手呈爪猛地拍向前出，直击聂风发出的傲寒六决，寒风簌簌，冰雪飘落，大有冰封一切之势。

    轰——

    两者相对一撞，一声轰响过后，聂风踉踉跄跄退后几步，面色有些发白，他本想进过神石提升二十倍功力之后，江湖之上少有敌手

    岂料前不久出了一个第二刀皇，如今又出现了一个叫冰皇的家伙，其功力之深，比第二刀皇还要猛！

    冰皇此刻纵然纹丝未动，面色如故，然而心中却是一阵恼火，区区一个聂风竟然有如此实力，那那个神秘帮主还不得上天了！

    一旁的东方月辰见此道：“谁去替本座将此人拿下？！”

    话音落下，断浪一步上前道：“启禀帮主，属下……”

    属下，然后没属下了，一切只因步惊云已经快他一步出手了

    他得绝世好剑，战力大大增幅，这冰皇正好是他的磨刀石

    一旁的聂风见步惊云杀向那冰皇，当下急忙提醒道：“云师兄当心，此人功力不在我之下！”

    (本章完)


------------

第一百九十一章直指皇城（求订阅，求推荐）

    “十方无敌！！”

    步惊云一跃而至冰皇身前，玄武真功的十方无敌一举爆发开来

    步惊云最初学的是十方皆杀，这乃是玄武真功中的杀招

    而玄武真功中更有十方无敌是为守招，同时也是进招

    用以防御自身，擒拿活捉敌人在为适合不过

    一瞬间，步惊云全身功力爆发开来，整个人幻化为五道人影，步惊云此刻纵然经过神石提升二十倍功力，然而全力施为之下，也只得幻化五到人影

    五道人影当下一举朝着尚且正在愣神当中的冰皇拍去

    轰隆！砰——

    一声震响过后，步惊云的绝世好剑已然抵在冰皇喉咙之处

    至此…冰皇不明不白的被这突如其来的犀利攻击一招拿下！

    “呵呵……”

    刚刚听到聂风那句话，在看此情此景，东方月辰心中干笑两声，卧槽，要不要这么狠？

    风云中的一句‘此人功力不在我之下’那可是一种比主角光环还要牛逼上天的东西

    堪称风云第一神功也不为过，这是一种不是武功的武功

    风师弟最强的因果律攻击性武器

    一切只因后期风云之中，新角色层出不穷，一出来都是各种狂拽酷炫吊炸天，打遍天下无敌手的感觉

    然后，聂风来一句：‘此人功力不在我之下’之后，那人就立马打酱油了…

    呵呵…

    事实证明…

    这时巧合中的巧合，天意中的天意，当天意与巧合相遇，那便是一种不可改变的必然的事实

    一来，冰皇与聂风两人相斗良久，消耗甚大，步惊云可谓养精蓄锐，一切皆在巅峰。

    由此看来，冰皇对步惊云的胜算便首先失去了两成

    二来，步惊云功力与隐隐高过聂风，并且他的攻击又太过突然，近乎无声无息，让人防不胜防。

    由此一来，冰皇的胜算便又少了两成

    三来，冰皇乃是帝释天的弟子，得到了帝释天的部分真传，然而步惊云用的，偏偏是是当年武无敌狂虐帝释天的玄武真功

    由此一来，冰皇的对上步惊云的胜算，先天上便又少了一成！

    四来，冰皇与聂风硬拼一记，正处于旧力已去，新力未生之际，反观步惊云势头正盛

    由此一来，冰皇的胜算又去一成

    五来，步惊云得到绝世好剑，战力大增，处于绝对自信的状态，而冰皇又对自己久久不能拿下聂风而隐隐动怒

    需知高手对决的过程中所有半点马虎，必然就是身死的下场。由此一来，这冰皇的胜算又去了一成

    此上五点总结，当冰皇对上步惊云的那一刻，便丢了七成的胜算，唯有百分之三十的几率可以战胜步惊云，而步惊云战胜冰皇却有着百分之七十的胜算！

    故而…这是冥冥中的巧合，巧合中的天意！此人不在我之下神功，端的是强悍无比，当真恐怖无边啊…

    步惊云拿下冰皇，立马便被押到了东方月辰面前

    “你就是天下会的帮主？老子劝你最好放开我，否则……”

    “无知！”

    听着冰皇满口的大言不惭，东方月辰打断了他的话，淡漠的吐出两个字，随即大手一抓，如同提小鸡一般，一把将冰皇拿在手中动弹不得

    抽出灵魂直接将冰皇的记忆直接看了个透，而后一掌拍出伴随着他的灵魂，冰皇的身体灰飞烟灭！

    可怜冰皇就这样不明不白的死了，也不敢相信自己会死，至死也没明白到底是怎么回事

    天下第一楼之中，东方月辰又下达了新的命令

    “即日起，天下会全力备战，步惊云，聂风，断浪三日之后你们率领麾下兽奴和本部人马，随本座直攻皇城。”

    “谨遵帮主号令！”

    一令而下，天下会天下会众人齐声应道，宏达的声音响起似是响彻苍穹一般。

    命令下达，整个天下会又如同一个超级机器一般运转了起来

    独孤剑圣不解道：“按照天下会如今的实力，拿下神州全境比皇城更为有利，如果皇城不在，神州必然是群龙无首，诸侯并起的场面！”

    东方月辰道：“莫非皇城不失，就不会群雄并起了？此次攻伐大战，还请道友坐镇我天下会，以防天门之人攻来！”

    风云世界，想要真正的一统神州必须是要打的，如果只是让至尊退位让贤的话，那太简单了，对于东方月辰来讲那只是举手投足间的事情

    可如此一来，也只是换了一个至尊的象征罢了，没错，在风云世界中，至尊就是一个象征

    至于皇者的权利，那就少的可怜了，所以东方月辰要的，是绝对的皇者权利，而不是一个可怜的象征

    “天门？这是何种门派，为何老夫从未听说过？！”独孤剑圣面代疑惑问道

    “这是一个古老而强大的组织，根深蒂固，那个冰皇便是天门的人，其中天门的统领是一个超级高手，

    天下会中，除了我以外，也就只有你的剑二十三可以有一拼之力，具体的待我回来再说！”

    是的，一拼之力，在东方月辰看来，以目前剑圣的功力，和初步的剑二十三，只能与帝释天勉强一拼

    毕竟，帝释天这个老家伙，也有一招以元神作为武器的极神劫！

    只可惜，谁也没有见过这招的真正面容，老帝就领盒饭了

    至于无名，现在还在修炼万剑归宗恢复功力呢。

    三日时间缓缓而过，这一日，东方月辰亲自带领天下会众人出兵皇城。

    “秦霜。”

    “属下在！”

    “秦霜，即日起，你向天下迅速言明一件事实，让天下人都知道，神州龙脉已经掌握在本座手中！”

    什么？龙脉掌握在了帮主的手中，秦霜当即一怔

    “你还有什么疑惑吗？”

    “不敢，属下这就去做！”

    说罢，秦霜退了下去，天下会众人听得自家帮主所说，一时间士气更甚

    龙脉是什么？古老相传，得龙脉者的天下，这是比任何正统都还要正统的东西

    天下会将真正的君临天下！

    当下天下会众人不由自主的齐声拜道：“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！！”

    其声之大，响彻苍穹

    “哈哈，好，出发！”

    一声令下，天下会大军直指皇城而去，浩浩荡荡，气势如虹

    然而也只有步惊云和聂风几人心里明白，真正的战斗，要开始了！！

    (本章完)


------------

第一百九十二章唯杀而已！（求订阅，求推荐）

    天下会兵马直指皇城，然而一路之上走的却是极慢，在秦霜的异常努力之下，几乎是一夜之间，大半个神州就知道了一件事

    那就是，龙脉，落在了当今如日中天的天下会帮主手中

    一时间，江湖疯狂了起来，龙脉，龙脉是什么？

    皇者的象征，神州大地自古以来有传说，得龙脉着得天下，更可让人功力大进，成仙成魔不在话下

    便是某些繁华的大街小巷也卖起了龙骨，当然那是只是大众的玩具

    “龙脉出世，传闻在当今天下会帮主手中！”

    “什么传闻，明眼人都知道这已经是事实了，得龙脉者的天下，如若不然，天下会又岂能在短短时间内攻占神州三分之二的土地？”

    得龙脉者得天下，一瞬间，这一句话不知道勾起了多少江湖中人和野心家的贪欲和野望！

    “不对，这事有蹊跷，老子查过了，最初的消息是从天下会口中散发出来的，谁知道里面有没有阴谋？”

    此问一出，可见江湖之上还是有几个聪明人的

    “有道理，那…还要不要动手？”有人略微迟疑，稍稍冷静了下来，毕竟在大的诱惑，没命享受到头来也只是一场空

    “哼，一群井底之蛙！”忽然，有人不屑言道

    “你什么意思？今天要是不说出个所以然来，老子要了你的命！”

    “呵！”那人冷笑一声：“既然消息是从天下会口中散发出来的，那就证明是有人受意的，而天下会当中谁敢说出这样的话？”

    “是那个神秘帮主？！”

    “还不算太笨，天下会已经攻占了神州三分之二的土地，其意便在一统天下！”

    “那又如何？”

    “我问你，何为一统天下？！”

    “这……”

    “这是阳谋，天下会欲真正的一统天下，我们江湖中人可是历代皇朝的眼中钉，不除掉我们，怎么叫做一统天下？！”

    “嘶——”

    此话一出，江湖中人纷纷吸了一口冷死，这样一来就什么都说得通了

    “好一个天下会，好高的心机，好大的野心！”

    “这是正儿八经的阳谋，天下会帮主如若不死，那就是我们江湖中人的末日了！”

    “好，既然他不给咱活路，那就给他死路！”

    “不妥，根据当日拜剑山庄之事，天下会帮主乃是当一个世超级高手，能够一拳打爆一座山！”

    “切，胡说八道，大多是以讹传讹罢了，世间哪有这种人？！”

    此言一出，便打消了众人心中的顾忌，确实，世间哪有人能够打爆一座山？！

    “好，既然如此，我等团结一致，灭杀天下会帮主！”

    “好！”

    此言一出，各大野心家纷纷附和

    “等等，那龙脉…”

    “到时候各凭手段，能者得之！”

    时间不过几天，便有江湖中人形成了一个个大小不一的联盟，目的只有两个，截杀天下会帮主，抢夺龙脉！

    经过数日的发酵，江湖之上风起云涌，一个个打着如意算盘，紧紧盯着天下会一众人的目标

    此情此景，东方月辰面上没有任何表态，心中却是冷冷一笑。他要的就是这个效果，这次他亲自率领天下会兵马出征

    不只是要拿下皇城，更是要征战江湖上的所有居心叵测的势力，将这些不听话的势力一举铲除！

    这也就是他为什么要秦霜传播这个消息的原因了，他灭杀雄霸之时，那时的雄霸并没有对他们师兄弟做什么

    故而秦霜忠于雄霸，杀师之仇岂可不报，他一直隐忍，为的就是等待机会，今日传播这个消息

    不管真的假的，都会有无数江湖中人向他群起而攻之

    即便知道这是阳谋，他自己灭杀东方月辰的机会几乎没有，但一人面对整个江湖岂可不死？

    这对秦霜来说，是一个机会

    如此一来，他对于这件事又岂能不卖力？！

    这一日，东方月辰依旧在赶路，忽然便有无数江湖中人窜出

    “天下会不行仁道，以人为奴，迫人为兽，当不存世间，我等今日便要替天行道，兄弟们，随我杀！”

    为首之人一声令下，便有无数江湖中人杀向了东方月辰等人

    “跳梁小丑，不知死活！”

    不哭死神步惊云开口，说话间手中绝世好剑舞动，直接杀了过去

    “找死！”

    断浪见此，双眼之中杀意凌然，手中火麟剑出鞘杀了过去

    “唉…”

    聂风叹了一声，随即目光决然，手中雪饮狂刀一动，风神腿迈开直接杀了过去

    一时间，天下会三大高手尽出，人群之中，有如砍瓜切菜，切水果

    “杀！”

    东方月辰一声令下，无数兽奴大军齐齐而动，径直杀了过去

    一时间，两方人马激战一处，但不过数个呼吸，这场战斗便有如屠杀

    天下会三大高手所过之处，无数江湖中人，鲜血横飞，人头落地，尸横遍野

    数万兽奴大军齐齐冲杀，在天下会大军面前，毫无还手之力，一时间场面更是血腥冲天，有如一个个绞肉机

    江湖中人纵然一个个单体战斗力高强，却是一个个心高气傲，不屑与他人为伍，面对整整齐齐不怕死的兽奴大军，这一个个江湖中人很快便内力耗尽，有如弱鸡一般！

    “这是江湖中人最大的弱点！”东方月辰见此总结道

    若是这些江湖中人能够如同大军一般，连成一片，那将是一股可以纵横神州的力量

    “不过，也仅此而已…”东方月辰又一想，若是当一个人的力量到达一个世界的巅峰

    大军？一巴掌就可以拍飞

    “小火，该你出场了，让他们见识见识你的厉害！”忽然，东方月辰拍了拍肩膀上火麒麟道

    “主人，瞧好吧，保证给他们一个难忘的回忆！”

    火麒麟拍了拍蹄子，猛然从东方月辰肩膀上冲出，火麒麟甩了甩身体，立马从小狗狗体型，变为了原来的面貌

    “麒麟魔！！！”

    火麒麟一出，便有人将之认可出来，一时间前来阻挡天下会的众人，纷纷颤抖惊骇和逃跑

    不是他们太没用，实在是火麒麟给他们带来了极大的恐惧和伤害，那是一种抹不去的伤痛

    刹那间，麒麟降世，麒麟真火散发着滚滚热浪，所过之处，无数敌人尽皆化为灰烬

    片刻之间，便燃起了一片火海，将无数的尸体直接被焚烧的干干净净，不仅杜绝了瘟疫诞生的可能，还省去了众人打扫战场的功夫

    不过一刻钟的时间，战斗结束，天下会的综合战斗力高的令人发指，不可想象

    这时，东方月辰的又一道命令瞬间传遍神州大地

    “今日起，来一个，杀一个，来两个，杀一双；来一群，那本座的兽奴大军欢迎你的到来！”

    (本章完)


------------

第一百九十三章怒火翻腾！（求订阅，求推荐）

    自当日一战之后，江湖中人闻风丧胆，在不敢挡天下会的大军，这其中，火麒麟占据了部分功劳

    麒麟魔出世不可怕，根据以往的经验，它玩累了就回去了，而今让人可怕的是，麒麟魔居然认了天下会帮主为主！

    当年火麒麟危害武林，无人是其对手，天下会帮主没有出手，谁也不知道他到底有多强大，或许…他真的能够一拳打爆一座山

    而今又有麒麟魔相助，真当是如虎添翼，世间无人可挡

    此也变相说明，神州龙脉当真是落在了天下会帮主手里，的龙脉者得天下的传说将得到应验

    一路之上，纵然有几个贪欲上脑的家伙，也都变为了一个个兽奴，成为了天下会的战斗力

    征战一路，非但没有让天下会的大军损失多少，还越发的强大，当真是不可思议

    三日之后，天下会大军终至至尊皇城，此时此刻，至尊亲自登城，怒视城门之下的东方月辰

    “至尊，本座劝你快快退位让贤，可留你一命，否则皇城一破，斩尽杀绝！”

    东方月辰率先开口，顿时间宏大的声音响彻四周，一股股迫人的气势扑面而来

    皇城之上的至尊当即一声大喝：“好一个天下会的帮主，当真是大言不惭，你以人为奴，迫人为兽，

    不行仁道，起兵造反，掀起乱世，如此伤天害理，有何资格登临至尊之位？！

    然而朕念上天有好生之德，快快散去，否则朕让你身首异处，诛尔九族！！”

    “哈哈哈！！！”东方月辰闻言仰天大笑，似是听到了什么天大的笑话

    “我天下会治下万民，人人吃得饱，穿的暖，路不拾遗，恪守法律，无人敢犯；你说我不行仁道，以人为奴，迫人为兽，你可知，这些兽奴是怎么来的？”

    说道此处，东方月辰忽然一丝怒气上涌：“这些兽奴，哪一个不是杀人如麻，打家劫舍，十恶不赦之徒。有的是劫匪，有的是杀人犯，有的是山寨大王，更的是作奸犯科，却又逍遥法外的的世家弟子……

    他们每一个人的身上都占满了无辜百姓的鲜血却又逍遥法外，百姓孤苦无依，只能任人践踏，却无人给他们主持公道，

    你们这些达官贵族，食人间烟火却高高在上，一口一个贱民叫着，要知道，若是没有你们口中的贱民，你们吃什么，喝什么？这就是你至尊治下的神州，试问你又有什么资格做上这至尊之位？！”

    说道此处，东方月辰的声音更加宏大：“而今本座得神州龙脉，乃是天道大势所向，是为天时；你此刻不过孤守区区一城之地，然神州大地几乎尽在我天下会境内，此乃地利；

    天下会境内，无数百姓民心所向，此乃人和；天时地利人和，尽在本座手中，你还有何面目做这神州之主？是谁给你的胆子还敢自称至尊？”

    吼！！

    说到此处，东方月辰背后一道金光闪过，伴随着一道龙吟之声，竟然有一条庞大的金龙浮现，一时之间皇城之内士气涣散…

    至尊见此，脸色铁青，眼中闪过一丝决然：“好，既然如此，朕便让你来得去不得！”

    说话间，至尊看了一个方向：“还请宫主出手，替朕诛杀此撩！”

    唰！

    至尊话毕，便有数道身影出现在皇城之上，浑身上下的散发的气息更是强横，为首一人竟然可以与当日的雄霸媲美，一身杀气凌然，拳意隐现

    “哈哈，好说，就这些个土鸡瓦狗，老夫还不放在眼里，不过事成以后……”

    为首之人看向至尊，至尊心中一横当下道：“放心，只要能够铲除这些乱臣贼子，答应你的好处自然不会少！”

    那人闻言，脸色一变，看向至尊目光凌然，杀气腾腾道：“你知道老夫说的不是这个，老夫是让你在天下人面前承诺！”

    至尊闻言，脸色一白，不过事到如今他也只能如此了，当下道：“好，这位乃是无神绝宫之主绝无神，只其他诛杀叛乱，朕便和他共治神州！”

    轰！！

    此话一出，东方月辰的脸色阴沉得让人害怕，一身的滔天杀意直接释放而出，顿时间无论是皇城之内，还是天下会的众人，都感到一阵压抑

    没有人再敢说话，也在没人敢发出丁点响动

    忽然，随着东方月辰的情绪变化，九天之上忽然雷声滚滚，天空之上风云密布，黑云涌动

    仿佛他就是天，他一怒，天，也怒！

    轰隆隆——

    一道雷声响彻苍穹

    怒！怒！怒！

    东方月辰怒了，许久没有人让他这么生气了！

    在场众人尽皆心中一颤，感受到了，因为他们都感受到了自东方月辰身上散发而出的那种…近乎实质的怒气

    本来他还在奇怪，这小小的至尊为何突然如此硬气，原来是…原来竟然是如此

    共治神州？！这与将神州送与他人有何区别？！

    如若他是个中原人也就算了…

    “好！好的很！”

    东方月辰骤然凌空而起，神情淡漠到了几点，周身力量滚滚涌动，那如渊似海，无极无限的气势节节升高

    刹那间，慌了，绝无神慌了，他发现此时此刻他就是个蝼蚁

    面对这个个人，就像是面对整个天地

    死？！不！他不能死！他还要成为中原的皇帝，如何能死

    动，他不能动！

    怎么会这样？！刹那间，这方圆千米的空间似乎都被冻结了

    “死，今天不止你们要死，整个东瀛岛国，也将不复存在，你们的愚蠢，将会为此而付出代价！！”

    东方月辰沉声说道，一字一句，每一个人都听得清清楚楚，却是无力反驳，也不敢反驳！

    陡然间，一股惊天拳意直冲天际，东方月辰背后竟然形成了一个近乎实质的拳影，伴随着那有如滔天巨浪般的杀气，什么杀拳，通通都是狗屁！

    “灭！！”

    一声大喝，众人只见一道有如山岳般的拳头从天而降，拳头笼罩了至尊，笼罩了绝无神，绝心，绝天等一众冒出头的东瀛岛国之人

    山岳般的拳头，直接朝着整座皇城的城门砸去，然而这并不是让人惊叹的，山岳般的拳头砸下，却没有任何声响

    数秒过后，整座城门骤然蒸发，有如润物细无声一般直接烟消云散……

    一拳之下，绝杀一切，事实证明，他真的能够一拳打爆一座山！

    “呼…”良久，不只是谁有如大梦初醒的反应了过来，众人发现他们又可以动了，这人却是聂风

    “好可怕的力量！”

    聂风心有余悸的说道，这一拳，他一生也不会忘记，随即打量了一下四周，却没有看见东方月辰的影子

    疑惑之际，却看见步惊云提着绝世好剑不知要去做什么，聂风叫道：“云师兄，你要做什么？”

    “杀尽无神绝宫——斩草除根！”

    (本章完)


------------

第一百九十四章神州帝国，徐福始现身…（求订阅，求推荐）

    大海之上，一道肉眼不可见的身影于一个个空间节点之间穿梭，正以极快的速度，向着一个方向而去

    这个方向是——东瀛岛国

    在看这个人是——东方月辰

    与此同时，东瀛岛国之内…

    “不好，柳生君，我忽然感受到一股死亡的威胁！”

    “我也是！”

    另一地，岛国天皇正在盘坐练功，猛然间一口逆血扔出

    “八嘎呀路，整个东瀛都有灭绝的危机，到底是谁，到底是谁？！！”

    另一地，正沉溺于刀道的皇影，手中的惊寂宝刀猛然发出一阵阵哀鸣，似是告别

    “你说什么？整个东瀛都将消失？！”

    某个隐秘之地

    “大哥，怎么回事，我怎么有一种面临死亡的感觉？”

    “连你也这样？”那人沉思片刻一惊道：“以你我二人如今的功力，也只有那老家伙能够我们这种感觉，我们必须立马离开此地！”

    ………………

    此类种种，一时间于岛国之上近乎大同小异的上演，不得不说…武者的直觉是可怕的

    然而东方月辰的速度更快！

    不过一刻钟的时间，东方月辰再一次见到了这座岛

    “东瀛岛国，今日当不存与世！”

    漠然的声音响起，全身上下充斥着莫名的怒火

    心念一动，便有一个个物体出现在面前

    这是多年相似的一幕，多么的让人怀念！

    这些，都是一个个超级武器

    而这些超级武器，有一个众所周知的名字，叫做——原子弹

    “都给我去死！”

    心念一动，一颗原子弹被无情的扔下，下一秒，瞬间移动，又来到另一地，又一颗原子弹扔下

    下一秒，又换一个地方，有一颗原子弹扔下

    一颗，两颗，三颗，四颗，五颗，六颗………

    没人知道东方月辰扔了几颗，只知道这一天，东瀛岛国的土地上，一个又一个的超级蘑菇云伴随着一声声巨大的轰响升起

    随着时间的流逝，这一日死了很多人，灰飞烟灭，在原子弹灼热的能量之下，连鬼都做不成

    任你是什么超级高手，只要没到笑三笑那个境界，全都通通灰飞烟灭

    即便是帝释天撞上了，也得乖乖夺舍重生，当然前提是你能打得中他

    从南炸到了北，从东炸到了西，整个东瀛岛国的领土，全被东方月辰炸了个便

    时至今日，原子弹爆炸的于波和各种辐射，已经不能给他带来任何伤害

    “没了？…”

    正当他还想扔下一颗原子弹的时候，突然发现这东西已经没了，已经被他用完了

    轰隆隆——

    忽然，整个东瀛岛颤抖了起来，以肉眼可见的速度，不过一时三刻，直接沉没******之中

    至此，风云世界的东瀛岛国不存于世！

    与此同时，远在万里之外的笑三笑忽然一口逆血喷出

    “他们…死了”

    “这…怎么可能？！！以那两个孽子的功力怎么会死？！”

    ………………………………

    就在当日，至尊被天下会帮主斩杀，天下会攻破皇城，偷渡而来的无神绝宫被天下会强势斩杀，其一众属下，无一生还，同一时间，整个东瀛岛国直接消失得无影无踪

    ‘今天不只你们要死，整个东瀛岛国都将不复存在，你们的愚蠢将会为此而付出代价！’

    在想起当日天下会帮主所说的这句话话，一众江湖中人不由得心生胆寒

    半月之后，神州大地发生了惊天动地的变化，然而，却也是意料之中的必然！

    天下会帮主，于天下第一楼中，东方月辰黄袍加身，于今日登基称帝，成为继千古一帝之后，真正强势统一神州大地的一为帝皇，世间无人不服！

    “至尊万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身，自今日起，朕尊号——神州大帝！”

    “启禀大帝，神州一统，当有国号！”

    大帝闻言，开口道：“神州自古便是神州，天下乃百姓之天下，自今日起，国号——神州帝国！”

    “大帝英明。”

    此话一出，神州帝国成立，神州大地自此进入了神州纪元

    东方月辰一一分封属下，便在这时，一个超级高手闯入其中

    “神州大帝？好大的口气，真不知是否担待的了？！”

    众人闻言却是一个少女的的声音，清冷却十分好听，抬眼看去，少女年方二八，却是让人看不清容貌，只因带了一个面具

    浑身上下散发着一股冰冷的气息，却是有那么几分冷艳仙子的气息

    “我乃天界神母，天下会胆大包天，杀我天门神将冰皇，侮辱了‘天’的尊严，本该打入十八层地狱………”

    “天？！”东方月辰直接打断了对方的言语，神色漠然道：“区区一个天门也敢号称天？帝释天不过是一个被时间折磨的疯子罢了！”

    “你怎么知道？！”

    神母洛仙一惊，没想到这人居然会知道帝释天的名字，可还没等她反应过来，便有一个强大的吸力将她笼罩，更有一个超级强大的力量让她动弹不得

    好可怕，这种感觉她只有在帝释天身上体会过，莫非此人拥有对抗帝释天的能力？

    不，不可能！帝释天的恐怖她是最清楚不过的

    “神州帝国今日成立，你既然敢来砸场子，那就必须做好死的准备！”

    说话间，东方月辰杀气四溢，一掌拍向了神母洛仙，这一下来的又急又快，快到让人反应不过来

    电光火石之间，洛仙突然感觉到一股恐怖的感觉弥漫心头，死亡的感觉立刻布满周身，整个人如坠十八层地狱

    那手掌越来越近，本以为下一刻必死无疑，岂料……

    轰！！

    一股庞大的气势突然出现，将东方月辰的攻击化解开来

    “还请大帝手下留情，手下留情。”

    一道金光伴随着一道身影突然出现，抬眼看去，却是一个面容祥和的老者，全身散发道道柔和的光芒，让人看上一眼便觉得有如神仙降世一般

    东方月辰见此面色不改，似是早有所料，心中却是冷笑一声，早就注意你很久了——徐福！

    东方月辰早早察觉了四周有一个不下于他的人暗中监视，想来这人便是帝释天，却又不知道他要干什么

    东方月辰暂且按兵不动，而后又有神母洛仙到来砸场子，东方月辰直接不闻不问，欲至洛仙于死地，欲以此逼迫徐福现身

    果然，一切都如他所想，在洛仙危急存亡之际，徐福果真现身了

    这帝释天既然是以徐福的身份而来，那就表示现在还不是真正开打的时候，先看看他有什么谋划再说！

    (本章完)


------------

第一百九十五章各有算计！（求订阅，求推荐）

    “汝是何人？见到本帝胆敢不跪？”

    演戏自要演全套，东方月辰当下冷哼一声，一股庞大的气势当即朝着徐福压了过去

    正好试试你的底！

    不约而同的，无论是东方月辰还是徐福都打着同样的主意

    当下两人气势爆发开来，于虚空之间一阵碰撞，一时间两人竟然不相上下！

    无形之间的罡气散发开来，有如海中巨浪，让人站不稳脚跟，更有的直接摔倒在地

    东方月辰眉头一皱，无形间更是加大了力量，同时假装自己到了极限

    那徐福见此，身上的气势同样节节身高，随着两股庞大的力量提升，虚空之间竟然发出了‘滋滋’的声响，当真刺耳至极

    在场众人竟皆气血翻滚，当下盘坐在地运功抵挡，更有弱者直接一口逆血喷出，不知生死

    良久，东方月辰大概摸清了徐福的深浅，当下假装闷哼一声，面色一白，还要硬撑之际，徐福却是率先罢手

    “好！不得了，不得了啊，年纪轻轻便有如此功力，神州大帝这名号，当之无愧！”

    徐福深深的看了东方月辰一眼，因为他方才发现，东方月辰身上有一股和他异常相似的气息，心下不由得暗自想道

    这人不会是我的某个后代吧？不行，回去得查查！

    他活了一千多年，其后代遍布神州各处，起初还有兴趣关注他们的动向，但是随着时间的流逝，他已经不是很在乎了

    最近几年，也只有无名这个后代让他看的顺眼，十分的欣赏！

    一时间，整个场面顿时安静了下来，谁也不敢发出半点声音，寂静的让人可怕

    “这姑娘与老夫颇有渊源，还请大帝手下留情，饶她一命，由老夫带回，自不会给大帝带来困扰，作为回报，大帝但有所命老夫无所不辞！”

    半晌之后，徐福率先开口，再一次说道

    “哼，今日乃是朕的开国大典，既然有先生求情，死罪可免，活罪难逃，朕周围却还缺一个侍女，便由她来补上吧！”

    说话间，东方月辰一眼看去，直接封了洛仙一身功力，摘下额头上的面具一看，却也是一个漂亮姑娘

    “多谢大帝仁德，老夫改日再来拜访！”

    徐福见此拱了拱手，一转身便消失的无影无踪，他率先现身的目的已经达到，洛仙在这人身边也无不可，

    “今日之事，到此为止，退朝！”东方月辰一声令下，算是结束了今日的开国大典

    …………………

    某个房间之内，东方月辰朝着面前的洛仙一步步紧逼而去，少女一步步往后退，最终退到了墙角之处，退无可退，忽然，东方月辰一手抚摸在少女脸上

    “你要做什么？”

    东方月辰不由一笑，一手抚摸过洛仙光滑柔美的脸蛋，而后顺势而下到了胸前

    “你别乱来…”

    一时间，少女不由得有些慌乱

    “挺漂亮的一个姑娘，说说帝释天让你来做什么，否则将你扒光了，在把你拉到大街上进行三日游行！”

    “你…无耻之徒！”

    “谢谢夸奖”东方月辰一笑，随即面色一冷道：“说！”

    “他让你天下会臣服天门，还有将这面纱带给你。”

    说话间，洛仙拿出了一道雪白的面纱，东方月辰一怔，这东西他在熟悉不过

    “雪缘！”东方月辰一愣，他实在没想到这东西会在这里出现，也绝不该在这里出现，那么唯一的可能就是

    洛仙见此道：“看来她对你来说很重要了，我劝你最好把我放了，否则我可不会担保你的小美人不会出什么事！”

    “呵…”东方月辰冷冷一笑道：“我看你是想多了，帝释天如此作为，无非就是想要，要挟于我，

    但同样也说明了我手中也有他想要的东西，更何况现在还加上了一个你！”

    闻言，洛仙当即露出意外的神色，只因她从未想过东方月辰会是反应，当下道：“那我看你也是想多了，你永远都不会知道帝释天是一个怎样的人，

    没有人可以威胁他，为了他的计划他可以牺牲任何人！”

    东方月辰冷冽一笑道：“是吗？那本座同样如此！”

    “你…雪缘妹妹真是瞎了眼，怎么会爱上你这么薄情寡义的人！”洛仙闻言当即一怒

    东方月辰一笑道：“雪缘妹妹？看来她活的挺好的，如此看来本座就不需要担心她了！”

    闻言，洛仙似乎察觉了什么当下恼怒道：“你在套我的话？”

    “是你自己太蠢！”

    说罢，东方月辰转身便走，时间匆匆眨眼而过，一日一夜之后，东方月辰立于天山之巅，忽然面色一动，似乎察觉了什么

    当下朗声道：“既然来了何不现身一见？！”

    说罢，一道身形出现，正是徐福

    “哈哈，不愧是一统天下的神州大帝，那日老夫有所冒昧，今日特来赔罪！”

    见那徐福哈哈一笑，一副老神仙老好人的样子，不知道他底细的人还真会被他骗过

    见那徐福还要说话，东方月辰率先开口道：“先生若要赔罪，那便陪本座走上几招再说！”

    说罢，东方月辰，并不给徐福再说的机会，当下一掌拍出，直向那徐福而去

    徐福纵使积累千百年的智慧，也并不知道东方月辰的底细，在结合东方月辰在神州所行之事分析，只以为他是想找回当日的场子

    以当日暗中的交手来看，对方纵然难缠，也绝不可能是他的对手，况且对他来说东方月辰还有利用价值，当下一拳化解了东方月辰的攻势

    “好小子，看来不教训教训你是不成了！”

    徐福暗中想到，却不知东方月辰从一见到他开始，想要做的，就是——要他的命！

    两人当下交起手来，却不见两人身影，只觉得一道道如同闪电般的光芒掠过眼前，有时又如同一道道狂风般扑面而来

    徐福积累千百年的智慧和武功，而东方月辰年龄虽短，但穿越了数个世界，数个世界的积累也绝不比他差

    一时间，两人交手各有千秋，而徐福此刻用的自己本来的身份，而不是帝释天，为了自己的屠龙大计，绝不会用圣心绝

    如此一来，徐福有最适合自己的功法却不能用，一时间战斗力大打折扣

    而东方月辰同样也有所保留，只为适当的时候给他致命一击！

    (本章完)


------------

第一百九十六章帝释天的意想不到（求订阅，求推荐）

    正当东方月辰与徐福交手之际，一道剑光伴随着一道人影而至，正是独孤剑圣

    “这到底怎么回事？那人是谁？”

    不明所以的独孤剑圣，看向身旁的步惊云和聂风二人问道

    东方月辰与徐福这等超级高手无声的交战，一般人或许感受不到，但对于他们这种江湖上的超级高手来说就不一定了！

    故而，在东方月辰与徐福交战的第一时间，他们便感受到了两股惊天动地的力量，随即便赶了过来

    而独孤剑圣自东方月辰平定神州之后，便自行闭关，若非今日两股超级力量被他感知，今日也绝不会出关

    听到剑圣发问，聂风当即答道：“是这样的，昨日开国大典之上，来了一位姑娘………”

    片刻之间，聂风便将昨日之时叙述完毕

    “原来如此。”独孤剑圣听完若有所思，看向交战中的徐福，满脸战意升腾道：“此人功力之深，世所罕见，一举一动，皆到了润物细无声的境界，

    当今天下，我看除了至尊之外，无人可与之匹敌，便是老夫的剑二十三也未必能够杀得了他！”

    聂风听完一惊道：“前辈，那人不知是敌是友，也不知是何来历，我等当如何应对？！”

    独孤剑圣忽然道：“不用担心，依老夫看，那人估计要在至尊手下吃亏了！”

    闻言，聂风不解道：“这…晚辈愚钝，还请前辈解惑。”

    “呵呵，你看下去就知道了！”

    独孤剑圣眼光何其老辣，早早便看出了东方月辰有所保留，在结合聂风所说的情况，他便猜了个八九不离十

    似乎是为了应正独孤剑圣的话语

    忽然间……

    “帝释天，接我万世无敌的绝招！”

    陡然间，东方月辰一声大喝，徐福整个人顿时一愣，满脸的意外之色，帝释天，他怎么知道…

    “就是现在！！”就在徐福愣神的一瞬间，东方月辰抓住了这个机会

    手中突然出现了一柄青龙偃月刀，其身上杀机尽显，全身力量陡然间爆发开来，直接锁定了徐福

    刹那间，徐福猛然从意料之外的神色中惊醒，看到东方月辰手中的青龙偃月刀更是惊恐不定

    倾城之恋，倾城之恋，万世无敌的绝招，当初他有幸经历过三国时代，曾今亲眼见过其中威力

    在看东方月辰，其身上早早‘熊’的一下燃起了熊熊大火

    “该死！”

    电光火石之间，徐福心中暗骂一声，以他千百年的智慧，怎会不知自己被算计了

    高手对决，争分夺秒，愣神的一瞬间都可能是致命的！

    “倾城之恋！！”

    轰隆隆——

    刹那间，东方月辰身形不动，然而却是早已出手，但见虚空之间，一道道雷光闪烁不定，天空中霎时响起一声声闷雷

    咔嚓，咔嚓，一声声玻璃碎裂的声音响起，紧接着在场众人看到了一声都让他们难以忘怀的一幕

    虚空破碎，黑暗无边，一道道恐怖的吸力传来，无数草木山石直接被吸了进去，如似一只荒古巨兽一般张开血盆大口，狰狞无比更加的诡异

    “七无绝境！！”

    几乎是在东方月辰全身燃起大火的下一秒，帝释天也顾不得许多，眉心元神之光一闪，全身功力顺时飙到了巅峰，大喝一声，用出了七无绝境

    霎时间，徐福赫然身化霞气，闪电般的随着东方月辰发出的倾城之恋而引起的道道雷光和旋劲飞散消失

    “倾城之恋，这就是倾城之恋的力量，好恐怖，不愧是万世无敌的绝招！”独孤剑圣见此，惊叹之余更多的是赞叹，心中也有着些许自豪和战意

    “我的灭天绝地剑二十三，似乎还有着进步的阶梯！”独孤剑圣感概良久，忽然说道

    至于聂风和步惊云两人，则是久久没有言语，此种力量，何止万世无敌

    若是武圣关羽还存在世间，那他将是神州永永远远的无敌！

    便在众人震惊之余，东方月辰的精神警惕到了极点

    帝释天向来惧怕死亡，故而保命的绝招也多，七无绝境便是其中之一

    有人说，七无绝境是把身体打散而重组，但如今他看来绝不是这么简单

    况且，他精心算计，便是要活捉帝释天，自那次用废了一个魔幻手机的代价来计算倾城之恋的数据

    东方月辰便已经逐步掌控倾城之恋的力量了，故而，这一次为了活捉帝释天他并没有用出全部力量

    唰！！

    便在这时，东方月辰身后一股寒气闪电汇聚隐然化为一道人影

    不是徐福又是何人，怦然一声，东方月辰猝不及防，背后中招，整个人飞掠而出，一条血淋淋的伤口赫然出现

    那徐福见此并没有乘胜追击，而是掉头就跑，脚下纵意登仙步迈开，一步便是数百米

    眨眼之间便到了千里之外！

    便在这时……

    本以为摆脱敌人的徐福忽然感觉到一股极大的危机向他袭来

    “灭天绝地剑二十三！！”

    一声大喝，徐福但见一道豪光伴随着一股冲天剑气扑面而来，刹那之间，四周空间静止，全身动弹不得

    便在这时，帝释天眉心神光一闪，元神出窍，心念一动，元神之上赫然发出极大的威力，一瞬间四周的空间直接被打碎

    “帝天狂雷！！！”

    轰隆隆——

    帝释天大喝一声，一道蓝光闪过伴随着道道雷光赫然冲向了那扑面而来的灭天绝地剑二十三

    这‘帝天狂雷’乃是帝释天自创圣心绝中的保命绝技，这一次又以元神而发动，威能更是大大增加

    面对初步的灭天绝地剑二十三却还是有一拼之力的！

    轰！！！

    一声轰响，虚空竟然又产生了一条条黑漆漆的裂缝

    双方一击过后，帝释天方才看清了来人，顿时大吃一惊

    “是你？怎么可能！！”

    难怪帝释天如此吃惊，来人不是独孤剑圣，反而是东方月辰，完好无损的东方月辰

    学会了圣灵剑法，在见识过独孤剑圣的灭天绝地剑二十三之后，东方月辰自然也掌握剑二十三

    否则的话，帝释天要逃跑，独孤剑圣即便想追，也未必能够追得上帝释天的‘纵意登仙步’

    然而东方月辰的瞬间移动，于此界而言，说是世间极速也不为过，追上此刻重伤的帝释天，在为简单不过

    “呵呵，不过区区皮外之伤罢了，你能做到的，本座同样也能！”

    东方月辰冷笑一声，帝释天刚才拿一下却是挺疼的，

    不过他早已修成不死不灭之身，那点伤势，他眨眼便可以恢复

    (本章完)


------------

第一百九十七章镇压徐福！（求订阅，求推荐）

    “不死之身！”听到东方月辰此言，帝释天猛然想起了什么：“你果真是本座的血脉，否则绝不可能修成不死之身的！！”

    闻得此言，东方月辰满头黑线，你不过身怀凤凰之血但是他连凤凰血脉都吞了，要说这个境界的不死不灭，他比起帝释天来说不知道要强大多少

    “祖先？你想太多了！”东方月辰冷笑一声：“帝释天，你被倾城之恋重创，今日你难逃一死！”

    说话间，东方月辰手中豪光一闪，正是神石，随即心念一动，全身覆盖上了一套战甲

    “神石？”帝释天见此又是一惊，很显然，他也是知道神石的：“你竟然敢冒天下大不韪取走神石，就不怕无量因果加身吗？”

    “邪血劫！”

    徐福上一句刚刚发问，岂料下一刻就立刻发动攻击，真不愧是活了千年的老古董

    邪血劫乃是圣心四劫中的一劫，以血引血，令对手血尽而亡。

    一时间，东方月辰体内的血液竟然不受控制的狂奔流涌，似要透过一个个毛孔破体而出一般

    “哼，雕虫小技！”

    东方月辰冷哼一声，他的内家拳早已达到打碎虚空见神不坏之境

    拿捏气血不过是小意思罢了，当下心念一动，全身气血顿时止住

    徐福的邪血劫再无用处，徐福对此似是早有所料，邪血劫一处，无形中又是一招打来

    “天心劫！！”

    一时间，东方月辰的心脏仿佛与对方同心共用一般，咚咚咚的跳个不停，速度越来越快

    此又是圣心四劫中的一劫，以己之心带敌之心，令对手心腑剧裂。

    帝释天用此招轻易牵制住五黄山所有正道人士，试图将所有人捏心折磨致死。步惊云抱着必死决心同归于尽也仅仅对帝释天造成一刹那的疼痛。

    东方月辰对此不由摇了摇头，内家拳拿捏气血，打人发力，用的更多是便是心脏的跳动，又岂会怕他的天心劫

    “十方无敌！！”这次东方月辰没有说什么，任由他的天心劫施展开来

    身形一动，瞬间而至徐福身前，十方无敌骤然爆发

    徐福大吃一惊，万万想不到，对方破了邪血劫不说，便是他的天心劫也没给对方什么伤害

    十道人影直接砸下，轰然一声，徐福直接被砸落一边

    不待他喘一口气，东方月辰又再一次攻来

    “该死，七无绝境！！”

    徐福见此心中一惧，大骂一声赫然身化霞气，再一次用出了七无绝境，整个人再一次消失不见

    东方月辰的攻击再一次落空，看了看徐福消失的地方，留下了一片片血迹，可见其受伤之重，便是圣心绝也没有立刻恢复他的伤势

    “又是这招，好一个七无绝境！”东方月辰赞叹一声，环顾四周又道：

    “徐福，本座知道你在这里，七无绝境纵使可以让你躲过一时，但如果本座没料错的话，

    七无绝境是将身体化为能量，融于天地间的各种能量之中，这个过程，你的力量不仅不会消退，

    甚至还会同化天地间的能量以为己用，让你不断变强，但却是及耗元神，本座说的没错吧？！”

    良久，四周皆没有反应

    东方月辰赫然开口：“帝释天，你本名徐福，当年始皇帝统一天下之后，霸业有成，为了长生，故而命你寻长生不老药，

    你擅长命理，发现神兽凤凰存在于人间，所以找准时机，率领秦国大军，几番征战，最终杀死了凤凰”

    “你练成了长生不死药，却不敢把它交给秦始皇，反而自己吞了，心中恐惧之余，远渡东瀛躲了数百年

    数百年后秦始皇驾崩多年，你方才敢返回中原，在这过去的岁月中你发觉你并未变老，知道长生不死药是真的”

    “接下来的时间你投身武林各大门派修行武功，集百家之长于一身…”

    说道此处，东方月辰并没有再说，只因…………

    “我要你死！！”

    怒了，徐福发怒了，他绝对不允许世间有人知道他的底细

    便在这时东方月辰嘴角一弯，冷笑一声，说这么便是为了刺激徐福这个老东西

    徐福一怒，东方月辰瞬间便知道了他的所在，一时间，但见一道天蓝色光芒一闪，无始道胎瞬间出手

    心念一动，无始道胎瞬间化为一口无始大钟，一瞬间，东方月辰运足全身法力赫然灌注于无始钟之上，而后瞬息将其扔出，携带一道道空间之力，轰然一声直接压了过去

    铛——

    刹那间，一道钟声响彻天穹

    “不！！”

    携带一声不甘的怒吼，帝释天直接被无始钟镇压期内！

    东方月辰身形一晃来到无始钟前，看着里面的帝释天，此时此刻可为狼狈至极

    面色苍白，全身伤口血流不止，想要动弹，可无始钟内又有一道道法则之力将他镇压，便是元神也动弹不得

    “你到底是谁？！”

    看着东方月辰，徐福此时此刻可为脸色狰狞无比，恨不得要将他剥皮拆骨！

    心中更是无与伦比的后悔，他一人饰演两角，一会帝释天，一会徐福，一正一邪，将天下玩弄于鼓掌之间

    这次以徐福的本来面目过来，就是想要忽悠东方月辰配合他一起去屠龙，可谁能想到，东方月辰一开始便知道他的身份

    切处处在算计于他，他自己还以为一切尽在掌握之中，他是万万没有想到，他和对方话还没有说上几句，一见面对方便是直接动手

    为了自己的屠龙大计，一开始没用真本事，谁知打着打着，东方月辰忽然一记杀招

    倾城之恋一出，猝不及防之下，差点没要了他半条老命，此时此刻，又成了对方的阶下之囚……

    想到这里，徐福心里就一阵说不出来的憋屈，可恨的是他还不知道对方叫什么？！

    恨恨恨，浓浓的悔恨，这可真是，一着不慎满盘皆输啊！

    “反派通常死于话多，所以本座便不多说了，虽然本座并不是反派，记住，下辈子永远不要算计穿越者！”

    说道此处，东方月辰涌动法力，直向无始钟之内打去

    “你要做什么？”

    看到东方月辰的动作，帝释天便一阵慌乱

    “不！！”

    东方月辰并没有说话，有的只是帝释天的一声惨叫

    他，要炼化帝释天！

    (本章完)


------------

第一百九十八章徐福的千年积累，武道元神（求订阅，求推荐）

    “吞天噬地！！”

    看着被无始钟镇压的帝释天，东方月辰一手附着在无始钟之上，下一秒便用出了他的吞噬之道

    吞天噬地宛若一个黑洞一般，源源不断的吞噬着徐福的功力

    经常说他活了千年，实际上他活了一千七百多年，笑三笑活了四千年左右，实际上他目前这个时间段只有三千多岁左右

    帝释天一千七百多年的功力，源源不断的流入东方月辰体内，随之而来的还有帝释天体内的一身凤凰精血，凤凰精血离体

    帝释天整个人如同河流一般，变得干涸，整个人以肉眼可见的速度变得衰老，一身血肉尽去，皮包骨头。

    片刻之间，白发苍苍，随着圣心绝功力的流逝，整个人变得人不像人，比起当初的长生不死神还要可怕

    在看东方月辰，整个人精气神猛增，随着帝释天一身凤凰精血的流入，东方月辰体内奇异的一幕发生了

    但见东方月辰体内的一个个人体细胞，在凤凰精血流入的一瞬间，无数的人体细胞直接将这些凤凰精血吞噬得一干二净

    “又是这样，看来这不是巧合，我的身体或许隐藏着什么秘密！”

    最初的人血吞噬凤血，东方月辰以为那只是意外

    但是如今，他体内的一个个细胞，居然又吞噬了凤血

    如此一来，他的体内依旧还是人血，带有凤血特征的人血！

    随着凤凰精血的流入，东方月辰的肉体，变相的得到了一次淬炼和本质上的升华

    全身的气势不断加大，力量鼓动之间，忽然………

    “砰！！”

    猛然间，一声响动，整个人轰然一震，如同赛亚人爆发一般，整个人的身形直接增大了一倍

    肌肉之间更加凝实，有如一块块琉璃金刚，全身衣物被弄的混元不已

    额头手臂，青筋爆发，血液之中宛若涛涛江河，又有如隆隆战鼓，万马奔腾

    “到达极限了吗？”

    感受着身体的变化，东方月辰喃喃自语，帝释天千年功力果然不是这么容易承受的

    “老夫的功力已经给你吞噬了十之八九，一身凤血也已为你所用，求你饶我一命……”

    帝释天忽然开口，他的肉体已经废了，到他的元神依旧存在

    此时此刻，徐福出奇的平静了下来，似乎…在静静的等待死亡

    又或者，暴风雨前的平静

    困兽之斗！

    东方月辰想到了这四个字

    不过，这不可能

    只凭借无始钟自身的威力，就足够与巅峰时期的帝释天一拼了

    何况此时此刻，他不仅被无始钟镇压的动弹不得，还已经失去了肉身，

    若是长久没有肉身之力为元神提供依附和居所，必然是魂飞魄散的下场

    要想活，便只有夺舍重生

    不过如此一来，他就只有…一切归零，重头再来

    如此一来，不止失去了带有凤血的身体，和不死之身，也会失去千年的修为………

    故而，对于帝释天这种怕死的人来说，那是不可能的！

    除非，这是逼不得已的迫不得已

    不过，即便如此，东方月辰心中还是提高了警惕

    “可笑，你活了千年，又岂会不知斩草除根的道理？你剩余十之一二的功力本座要，你积累千年的智慧和经验，本座也要！！”

    说到此处，东方月辰眉心一闪，便有三道光点浮现而出！

    三道光点宛若天地初始，朦朦胧胧之间化为了三朵花儿

    是为精花！气花！神花！

    “三花聚顶，五气朝元，你的元神之路走的竟然是这条？！”

    徐福见此一惊，元神之道有很多条，不一定要先结金丹

    你自家出发，要到省城，不一定要坐车，也可以坐飞机，步行，自行车…总之有很多

    但收获却也不一样，步行可以让你得到锻炼，领略沿途的风景

    坐车，可以让你快速到达，然而却没了锻炼和过程的感悟…

    凡事都有利有弊，并没有绝对

    徐福走的是金丹大道，有的是以武道意志沟通天地法则，引动天地无量元气，直接成就元神

    就好比…独孤剑圣的道路，以无上武道意志沟通天地规则，引无量灵气，而成武道神魂，在进一步便是武道元神！

    然而武道中又有许多道，剑道，拳道，刀道…

    剑圣走的便是武道中的剑道，但是这条道路很难，因为必需要纯粹，不得有其他杂念，但同时也很强

    而东方月辰走的，却是三花聚顶，五气朝元之道

    这乃是上古仙人的道路，要知道天地初开，就没有仙以下的生灵

    那时，没有谁在凡人之下，全都是仙，他们的道，便是三花聚顶，五气朝元

    东方月辰一笑道：“这有什么奇怪的？仙有天、地、人三花，人也有精气神三花，至于五行之物，本座也只差东方青龙了！”

    闻言，徐福似乎抓到了什么希望立马道：“你果真也要屠龙，但具体的也只有老夫知道，没有我你屠不了龙，你饶我一命，我助你屠龙，我已经对你没有威胁了。”

    “不需要，没有你，惊瑞之期，本座也一样屠龙！！”

    东方月辰淡漠的声音响起，随即但见精、气、神三花聚于一处，发出一道光芒直射于徐福元神之上

    “啊！！”一声惨叫响起，徐福的元神变得如同魔鬼一般狰狞恐怖：“即便要死，老夫也要拉着你下地狱，给我去死！！”

    轰！！！

    猛然间，东方月辰脑海之中发出一阵轰响，宛若超级大地震一般

    整个神魂一阵刺痛，无数画面淹充斥在东方月辰脑海之中

    这是…这是徐福的一生，自出生开始，拜师学艺，秦皇征召，带兵屠龙，当上皇帝……

    无数的无数，一切的一切，无论大事小事，徐福的一生杂乱无章的充斥在东方月辰脑海之中

    普通人的一生，对于东方月辰来说或许不怎么，但这是徐福的一生！

    一千七百多年积累的东西和人生，一下子跑到了东方月辰的脑海之中

    刹那间，脑中信息大爆炸，他分不清自己是谁，原来这就是徐福最后的困兽之斗

    企图以海量的信息，把他的大脑冲成白痴

    定住他的身体，制住他的元神，却没停掉他的思想…

    “如果这就是你最后的绝招，那就太令本座失望了！！”

    东方月辰的声音响起，在一瞬间，神念万千之术发动

    一个念头，两个念头，三个念头…百个念头，千个念头……十二万九千六百个念头……

    东方月辰瞬间生出了无数个念头，无数的念头齐齐而动

    一瞬间，徐福一千七百多年的人生，对他而言也不过…一场电影罢了

    “怎么会这样，我不甘心！！”

    徐福虚幻的元神在东方月辰脑海中显现出来，大声咆哮，却是无济于事

    东方月辰心念一动，边有无数个念头齐齐而上，不过百分之一个瞬间

    徐福的元神瞬间被东方月辰的无数个念头弄得——魂飞魄散

    三花一动，便将徐福肉体之内的残余功力也给吸得干干净净

    哗……

    但见那徐福的肉身，宛若被烧过的纸张一般，微风拂过，而后——灰飞烟灭

    心念一动，三花回归体内，而后两手舞动，一个个特殊印法打出

    将其千年功力和毕生积累暂且封印在体内和脑海深处

    随即身形一闪，瞬间移动，整个人直向天门的方向而去！

    (本章完)


------------

第一百九十九章辰缘！（求订阅，求推荐）

    天门之内，分为天地人三界，其中，帝释天居住的天界，长年冰封，为大雪大冰之地，这里的一切用具都是冰的，一方面方便修炼圣心诀，一方面自是为了延缓自身衰老。

    便是当初的雄霸，也把天下会建立在天山，方便修炼三绝武功，除此之外，这些地方的风水也是大好

    天门之内，一切运行与各处巡逻，全都井然有序，有条不紊，没有人知道，他们的‘天’早在不久之前，就已经被人诛杀

    便是尸体也没有留下…灰飞烟灭，即便是元神，同样是魂飞魄散的下场

    徐福千年的积累，千年的功力，全都为他人做了嫁衣，都落到了东方月辰的手中

    东方月辰拥有这个世界的，世间极速，瞬间移动之下，不过片刻之间，便到了天门所在

    东方月辰堂堂正正，一步踏入，并没有任何人拦住他，也并没有任何人质问他

    只因…没有人能够看见他，他不想让人看见，这些凡夫俗子便看不见

    东方月辰身形如风，很快，他来到了一间冰室，他看到了一根冰柱，冰柱里有一个人

    “雪缘…”

    雪缘，是的就是雪缘

    这个好的让人怜惜的少女，美的不像是人间的女孩

    东方月辰承认，她比自己见过的所有女子都要美丽，都要完美

    风云世界最为完美的女性，她更是具有大无畏的牺牲精神

    曾经，东方月辰还奇怪，他攻伐神州天下，按照她的性格…她一定会来阻止他的

    可惜她并没有来

    不久前方才知道，原来她被帝释天抓到了这里…

    雪缘并没有什么罪过，一切都是因为他的缘故

    东方月辰的心里，头一次产生了愧疚，对…这个女孩

    解封帝释天的玄冰并不算什么难事，不过是几个呼吸的时间，冰封便解开了

    或许是因为被冰封的缘故，雪缘的视线有些许迷糊

    不过在看到东方月辰的瞬间，她欣喜，高兴，愉悦…

    这一刻，似乎世间所有快乐的词语，都不足以形容她的心情

    “我知道，我知道你一定会来的！”

    雪缘猛地扑进自己的怀里，似乎有无限的委屈，无限的欣喜…

    她紧紧的抱住他，怕他不在了，怕这只是个梦

    “傻丫头”

    似乎是没想到她的热情，他愣了一瞬间，便也抱紧了她，很是溺爱的说了一句

    东方月辰接受了她，这么好的女孩，为什么不要呢？

    都是当皇帝的人了，难道还真要他一辈子做一个孤家寡人不成？

    恋爱，成婚，平凡之中，这…不也是一种修行吗？

    心的旅途，心的修行

    再说，雪缘本来的命运是何等凄惨，今日他来了，雪缘就当幸福一生

    这是缘分，这是巧合，也是情缘

    良久…

    “雪缘，我们回家。”

    “家？”

    雪缘一怔，家，对于她来说，这是多么的可望而不可即…

    她奢望自己有一个家，也曾经有一个家，但却确从没想过自己还能拥有一个家

    “有你，有我便是家！”

    “有你，有我便是家…”

    雪缘呢喃了一声，这句话很平凡，然而这一刻看起来，却是这么的有道理，这么的温暖

    忽然，她对着他一笑，这一笑，似乎是情定一生的许诺

    这一刻，无论是他还是她，都感受到了一股无限的温暖

    在这全是冰的冰室里，这似乎是不可能的

    然而却真实的发生了，只因，这是心的力量，心的温暖

    这一瞬…他们心心相印

    “呀，你的身体…”

    忽然，雪缘发现了东方月辰身上的异常，全身肌肉绷紧到了巅峰，整个人更是好大了一圈

    “没事，那个老家伙要算计我，敢打你的主意，我便将他灭了，汲取了他的一身功力，暂且封在体内便过来了，闭关一段时间便好…”

    东方月辰笑了笑，长话短说，话虽短，她却明白其中的艰辛

    那个人的力量真的很强大，强大到让人绝望

    一手伸出，捋了捋雪缘的秀发道：“我们走吧！”

    “等会，你怎么把神母忘了？”雪缘嗔怒的看了他一眼

    神母，长生不死神创建了搜神宫，神母是为小青，而帝释天创建的天门，神母是为洛仙

    “哈哈，雪儿莫要生气，是为夫错了”

    东方月辰一笑，雪缘听得‘为夫’和‘雪儿’两个称呼，那倾城的容颜之上微微一红

    ……………………

    天山之巅，天下会坐落于此，自那日东方月辰灭杀帝释天，与雪缘情定之后，便开始了一段长时间的闭关

    因为，徐福一千多年的积累，可不是这么好消化的

    时间缓缓，将近一年而过，东方月辰依旧没有出关的迹象

    不过即便如此，整个神州依旧没有太大的乱子

    因为天下人都知道，神州大帝一日不死，天下无人敢叛

    至于公务政事，自有雪缘带领，无双夫人为副，聂风和神母小青等人从旁辅助

    无双夫人纵为女子，却是身怀经国之才，雪缘纵然不懂，但她天资聪颖一学就会，灵活变通，更有活了一百多年的神母小青在旁，可谓如鱼得水

    众人按照东方月辰留下的治国之道和先进理念，大力发展神州各处生产力

    说不上改革开放，但却也是减除一个个封建弊端

    而步惊云除了做他的法律事业之外，便是忙着修炼武功，不过他身边却是多了一个人

    那人叫做剑晨，小时候的朋友，现在的作用吗…除了陪练还是陪练

    面对越来越变态的步惊云，搞得剑晨苦不堪言

    不过还好，后来又来了一个孔慈

    看独孤剑圣，自从看到倾城之恋的超级破坏力之后，脑中触发灵感，

    觉得他的灭天绝地剑二十三还有进步的潜力，便一直闭关，至今也没有出关

    在看无名，同样也在闭关，他在修炼万剑归宗，因为他的功力还没回到十成

    至于断浪，统领神州兵马，负责镇守边关和剿杀各处山匪

    若是换一个皇帝，是绝不会将一国兵马交给一个人的

    但是东方月辰不同

    他都几乎可以一拳灭一城了，在乎这些做什么？

    而失去了徐福双角色统领的天门和徐福在凤凰窝手的正道徒弟们，东方月辰早早便有安排

    他拿出了两串他精心研制的数据，以魔幻手机的力量，化为了分别化为了徐福和帝释天

    至此，两方势力一切尽在掌握！

    总而言之，言而总之，整个神州大地一片祥和可谓国泰民安

    与此同时

    东方月辰闭关之地，奇异的一幕发生了

    冥冥之中，一道道唯有东方月辰可见的白色光点浮现而出，这无数白色光点的目标是……东方月辰

    忽然，便在此时——

    一道金色光芒自东方月辰背后一闪，随之而来的便是一条小型的五爪金龙浮现而出

    五爪金龙活灵活现，给人一种…绝对真实的感觉

    忽然，东方月辰神色一喜，嘴唇微动，说出了两个字

    “信仰！”

    (本章完)


------------

第两百章武无敌！（求订阅，求推荐）

    和平的日子，因为短暂而让人珍惜！生活，因为未知而而精彩，同样因为未知，而让人期待！

    这一日，本来一片宁静的天下会

    忽然………

    “轰隆——！”

    伴随着一声超级爆响，天下会的大门被砸的灰飞烟灭

    随之而来的，还有一股超级力量，伴随着一道粗犷的身影

    此人穿着平凡，却给人一股傲气凌人之感，头戴斗笠，让人看不清真容

    身高八尺，双臂粗大，全身上下有着一身肌肉爆炸性的肌肉

    气血庞大如虹，其周身形成了一股能量的实质，带有无穷的压迫，给人以不可力敌之感

    “何人胆敢擅闯天下会？！”刹那间，无数守卫赶至将其团团包围

    “挡我者，死！”

    一时间，那人杀气四溢，一众守卫只觉得一股能量袭来，轰然一声爆炸无数的守卫在这股爆炸中直接被湮灭

    “狗屁的神州大帝，给老子滚出来！！”

    紧接着那人一声大喝，宛若滚滚惊雷，伴随着无尽的怒火和杀意，其声响彻了整个天下。

    便在这时…

    “擅闯天下会者——死！！”

    死神的气息传来，步惊云这几日因为武道之上遇到了瓶颈，正有些发愁，本想找人切磋一番，却没想到今日便遇上了这件事

    如今天下已定，国泰民安，竟然有人如此胆大包天的闯入天下会

    他若能生死一战，必能有所突破

    “剑十八！！”

    暗中一声暴喝，心下暴怒之余，当下身形如风，手中绝世好剑一动，一身剑气伴随圣灵剑法而出，直指那人而去！

    “圣灵剑法？可惜，你的火候差太远了！”

    那人对此不屑一顾，直接伸出了一只手，看起来不紧不慢，却是快速无比，直向那绝世好剑抓去

    好狂的家伙，步惊云心道一声，他出道至今，还没遇上几个敢直接以肉体硬碰绝世好剑的

    然而……

    嘭！

    一声闷响，步惊云大吃一惊，但见那人真的完好无损的抓住了绝世好剑，步惊云想要脱手，然而却是纹丝不得动！

    “小子，你还差得远，看在你学过玄武真功的份上，放你一马，让你们帮主滚出来见我！”

    那人开口，其声宛若惊雷，直接将绝世好剑连同步惊云一手摔了出去

    昂！！

    猛的，一声龙吟，步惊云于半空之中化作了一条龙影，只扑那人而去

    “嗯？”

    那人见此露出了一丝好奇，不知到何时出现了这么一种武功，竟然让一个人的战斗力提高数倍，精气神到达了巅峰中的巅峰

    “雕虫小技！”

    那人冷笑一声，没有太多花哨，简简单单，直接一拳轰出，一道巨大的拳影形成

    快！快！快！

    无比的快，这快到了极致的一拳，似乎无视了空间和时间

    “噗…”

    步惊云躲避不及，龙影涣散，一口逆血喷出

    “雷厉风行！”

    便在这时，聂风的声音传了过来，随之而来的还有无尽的狂风和漫天脚影，风神腿的威力可谓发挥到了极致

    “喝！！”

    那人大喝一声，顿时间，宛若滚滚惊雷炸响，直接打散了聂风发出的攻击。

    同一时间，两人只觉得耳膜被震的生疼不已，脑袋一阵眩晕

    两人不由得对视一眼

    好恐怖的家伙！

    “风师弟，此人不在我等之下。”

    步惊云道了一句，两人命格相和，聂风瞬间明白了步惊云的想法

    “摩诃无量！”

    两人大喝一声，顿时间，步惊云身上飘渺无定，聂风周身狂风卷起

    “风起！云涌！”

    两声大喝，天地灵气随之舞动，伴随着是两股强大的龙卷风形成

    “风云合璧！”

    步惊云和聂风齐齐一声，刹那间，两股巨大的龙卷风瞬间形成一股，旋转之间，无尽风刃形成似要撕裂世间万古，直向那人而去

    “有点意思！”

    那人赞叹一声，随即变色一变，终于是透露了些许实力：“天命剑道！！”

    唰！！

    一声剑鸣，一柄百米长的巨大剑影凭空而现，有如天道，判世间众生命运！

    巨大的剑影撞上了风云二人的摩诃无量，本以为是石破天惊的一击，却不曾想风云二人形成的摩诃无量，直接被这一剑击破

    “啊！！！”

    不知是谁的一声惨叫，狂风散去，两道人影坠落而下

    “云师兄！”

    聂风大喊一声，但见此刻的步惊云断了却是一臂，聂风手指连连点出，止住了步惊云断臂之处的鲜血

    “十强武者！！”

    步惊云忍着断臂疼痛，盯着面前这人一字一句的道

    通过刚刚的天命剑道他已经认出来了，这人便是当年东方月辰所说的十强武者

    “小子，学了我的玄武真功，今日断你一臂，你我恩怨已了，再敢阻拦，别怪我手下无情！”

    此时此刻，武无敌状若疯魔，杀气四溢，怒气滔天，也唯有一丝理智保留，也不知是为了什么

    “我…绝不会…让你前进一步！”

    “既然如此，那你就去死！”

    听到这话，武无敌眼中凶光大盛，一拳打出，伴随着道道呼啸之声，拳风炸起，似要绞碎一切，带着无尽苍茫的气息，直轰步惊云和聂风二人

    此时此刻，两人发出摩诃无量之后，早已精疲力竭，这一刻他们只有等死…

    武无敌的拳风越来越近，死亡的危机将近，便在这时…

    一道身影凭空出现在二人面前，一掌推出，挡在了二人面前

    砰！！

    一声闷响，脚下的地板如同蜘蛛网一般迅速裂开，蔓延数十米方才停下，来人自是闭关一年之久的东方月辰

    似乎是因为自己的拳头被挡住了，武无敌恼怒，还想再一次出手，岂料对方的速度比他更快

    “玄冰决！！”

    东方月辰手中结了一个印法，一时间，寒风呼啸，冰雪纷飞，两手之间缓缓形成了一座小型冰山

    小型冰山形成的瞬间，东方月辰将至一掷而出，但见那一掷而出的小型冰山，本来极小，此时此刻却是以肉眼可见的速度迎风而长，眨眼间变为了百丈之高，数百吨重的冰山直向武无敌镇压而去

    武无敌见此，神色依旧，似是不把一切放在眼里，当即大喝一声：

    “山海经拳！”

    轰隆——

    十强武道其中一强而出，武无敌直接一拳将这数百顿重的冰山打了个粉碎！

    “武无敌，你如此大动干戈，不知本座何处招惹你了？若是说不清个所以然来，本座要你的命！”

    冰山破碎的瞬间，东方月辰便以极快的速度来到了武无敌面前

    刚刚出关他就纳了闷了，他与武无敌井水不犯河水，这怎么就无缘无故打上门了，这娃吃错药了吧？

    “你便是天下会之主？！”

    “正是！”

    “惊寂刀可是你毁的？”武无敌出声喝问

    惊寂刀？！

    神兵锁四方，挑战邪中邪

    一瞬间，东方月辰想起了这句话，也知道了武无敌如此这般的缘故

    (本章完)


------------

第两百零一章十强武道！（求订阅，求推荐）

    这事最初还得从武无敌的祖先说起，三百年前的祖先武无二和『大邪王』的最初拥有者云顶天进行了一场惊天动地的决战，

    在决战的最后，武无二携天雷之势劈向云顶天，云顶天虽在天雷与武无二的联合夹攻下身亡，

    但临死前利用大邪王留下了恶毒的诅咒：灭尽佛门和武家永世不能出武学奇才。

    后来大邪王被佛门中人用一特制铁匣封印，后来为了加强封印的效果，把它放进一尊佛像当中，并有和尚日夜守护。

    但云顶天留下的诅咒却在发挥着作用，武氏一族的这种状况到了武无敌父亲一代得到了改变

    武无敌父亲利用玄门术数改变了命格，破除了大半的血咒，因而诞生出武无敌这个武学奇才。

    武无敌凭借自己的武学天赋，创出了玄武真功和十方无敌

    武无敌不甘心被诅咒所困，他穷几乎穷尽一生，方才知道了破除武家血咒的方法

    那便是让大邪王出世，让他人得到大邪王之后，再由武无敌亲自出手，打败手持大邪王的人

    如此一来，武家的血咒也就解了

    但是…

    要让大邪王重新现世，就必须齐聚世间四大凶兵，方才可以让大邪王重现世间

    而这四把兵器便是…

    绝世好剑、败亡之剑、天罪还有最后的惊寂刀！

    这是风云世界的四大凶兵，然而有一把比他们更邪，更凶的兵器，就是号称邪中之邪的——大邪王

    所以说，‘神兵锁四方，挑战邪中邪’便是这个意思

    而这最后的惊寂刀，掌握在皇影手中，而皇影又是东瀛人…

    而东瀛，如今已经不存在了

    那惊寂刀在东方月辰的无数原子弹的轰炸下，早早便已经灰飞烟灭

    也就是说，失去了惊寂刀，大邪王无法再降临世间

    大邪王无法再降临世间，那也就是说，武家的血咒将再无解除的可能

    在武无敌看来，是这样的…

    如此一来，武无敌又岂能不恼怒毁掉惊寂宝刀的人？

    “怒火冲天，想杀人，却是一大失误啊…”

    东方月辰心下想到，大邪王可是一大绝世凶兵，却是再也拿不出来了

    他也想要啊…

    忽然，东方月辰猛地又想到

    好像…笑三笑那个老家伙的两个儿子，好像也在东瀛吧…

    当年他的两个儿子，修炼笑三笑留下来的混天四绝和万道森罗，入了魔道，又恨他恨的要死

    正当笑三笑下狠心要除掉他两个儿子之时…动了恻隐之心，两儿子逃了

    后来去了东瀛养伤，势要推动笑三笑一直想要阻止的——千秋大劫

    可是如今，整个东瀛岛国都在他的原子弹之下灰飞烟灭

    想到这里，东方月辰微微凝重

    不过眼下，还是要解决武无敌的问题，惊寂刀毁了就毁了，你武家血咒关老子什么事？！

    “哈哈，虽是无意为之，但区区一柄惊寂刀，毁了便毁了，你武家的血咒关本座何事？！”

    东方月辰仰天大笑一声，武无敌当即怒不可竭，最后一丝理智被他心中的怒火完全湮灭

    “老子宰了你！！”

    武无敌大喝一声，周身气势喷涌而出，一身气血鼓动宛若一个太阳，伴随着无穷杀意，怒气和怨恨

    杀！杀！杀！

    他势要将这个人撕裂，他武家一脉无法破除血咒，自此之后便是平庸之辈，这让他如何忍受这永远打不破的诅咒？！

    武无敌瞬间冲到东方月辰面前，他蕴含无穷力量的一拳直接打出

    “怕你不成！”

    东方月辰当即大喝一声，一手捏拳，体内无穷力量涌动

    怦然一声，全身的肌肉直接涨大一圈，整个人的身形同样大了一拳

    全身上下一块块一块肉，每一寸肌肤全都充满了无穷力量

    一个震脚，整个人弹射而出，如同火箭弹一般，携带一道道绞碎一切的罡气直冲武无敌的拳头而去！

    硬碰硬他还从没来怕过谁，百分之一个眨眼的瞬间，两个近乎无敌的拳头轰撞一处

    “轰隆隆——”

    两股爆炸性的力量碰撞的刹那，整个人天下会地动山摇，一股庞大的力量化为了一个巨大的防护罩，自两人中心散发开来

    脚下的一块块地板轰然碎裂化为齑粉，掀起一道道暴风一般的龙卷风，两人脚下的大地直接开裂，只觉得黑漆漆一片，一眼望不到底有多深

    “吼！！”

    武无敌大吼一声，此时此刻的他，简直就是一个名副其实的超级野兽，人形坦克

    他自创十强武道，力量天下第一，一生苦练武学，为的就是要击败手持大邪王的人

    可惜天意弄人，他今生再无法与手持大邪王的人一战

    既然如此，他便倾尽全力，与这个…毁掉他希望的家伙，进行一场最为巅峰的战斗！

    忽然…咔嚓，咔嚓

    响起了‘滋滋’的刺耳之声

    两人一拳之下，竟然…

    竟然让虚空产生了破碎

    “好一个武无敌，有胆的随本座前来！”

    说罢，东方月辰转身便朝着另一地而去，这里可是他的家当

    一拳之下已然如此，要是再来一拳，不就得便废墟了？！

    武无敌见此，身形一晃，同样跟了上去

    对于武无敌的力量，东方月辰已经尽可能的高估了，虽然刚才那一拳他并未竭尽全力，但大体是摸清了武无敌的力量极限

    武无敌的力量强于他的功力，而他的综合战斗力，却又远远的高于他的境界

    很快，两人便来到一处山脉之地，落地的瞬间，武无敌率先出手

    但见那武无敌身形一晃，边有十道身影幻化而出

    十道身影带着不同的武道意志

    每一个，似都要战破天地

    “无二刀法！！”

    其中一道人影，手中蓦然出现一柄战刀，其势滔天，傲绝天下，天下苍生，有我无二！

    武无敌当年隐居，曾指导第三猪皇领悟创刀，可见其刀道修为之深

    当下一刀挥出，劈砍而去！

    “问天枪决！”

    第二道人影手中一杆长枪在手，霸气绝伦，便是霸王在世，也绝非他的敌手！

    “天命剑道！”

    第三道人影不甘落后，大手直朝天穹一抓，手中一柄神剑赫然在手，茫茫天道，以天命为剑！

    “大易戟谱！”

    “虎哮棒集！”

    “山海拳经！”

    “玄武神掌！”

    “烈强腿绝！”

    “圆融金指！”

    “甲骨龙爪！”

    他的刀，独一无二

    他的枪，世上无人可比

    他的剑，唯天剑方可匹敌

    他的戟，天上地下唯我独尊

    …………

    十强武道在同一时间显化而出，每一项，都被他练到了极致，推到了世间巅峰

    (本章完)


------------

第两百零二章去血咒，麒麟臂！（求订阅，求推荐）

    十强武道他也会，但面对这个创造者来说，他却是差了一点，但也正是因此，东方月辰对十强武道的感悟，将会更强

    不过即便如此，面对武无敌一晃而出的的十强武道，东方月辰并没有丝毫慌乱，反而神态自若，有一股说不出的镇定与自信

    “你有十强武道，本座自一力破之！”

    说话间，东方月辰全身气血沸腾而起，如铅似贡，宛若汪洋大海，体内那无穷无尽的功力流便全身每一寸肌肤

    “嘭！”

    全身肌肉再一次鼓起，如老树盘根，东方月辰的的身形瞬间涨大了二倍，成了一个二十多米之高的巨汉，俯视天地

    这一次，他用出了全身的力量

    比起上一次用这招，他的身形比之第一次，高大了一倍

    这一刻，无穷力量布满了全身！

    “吼！！”

    无穷的力量，一股极度自信而又舒服的感觉，使得他不由得发出一声如荒古般的嘶吼，响彻天穹

    这一刻，埋藏在他基因深处的野性，兽性全部爆发开来

    他比任何人都要像野兽，但…他又有绝对的理智

    简直就是兽性与人性的完美结合，这一刻，东方月辰同样将自身的力量演化到了巅峰

    武无敌见此瞳孔一缩，这是什么功夫？一个人居然可以变得如此巨大

    东方月辰此刻爆发而出的力量，居然给他一种窒息之感，身形之间的对比，更让他渺小不堪

    此时此刻，就像…就像

    一个人站在了一只蚂蚁面前

    “不！”突然，武无敌大吼一声，打消了内心的想法，不愧是武无敌

    他是人，而不是蚂蚁，身体的巨大化，对方承受攻击的地方也就越多

    “十方皆杀！！”

    武无敌怒喝一声，率先出手，全身力量爆发而出

    方才衍化而出的十强武道，十道人影瞬间合为一体

    他冲向了东方月辰

    用出了最强的一击，十方皆杀！

    十方皆杀一出，再一次演化出十道人影，这一次，比方才的力量强大了十倍不止，直朝东方月辰十方击打而去。东西南北前后左右上下四方，没有丁点遗漏

    东方月辰见此，似是没有看到，他目光炯炯，一手悠然而起，看似慢到了极致，却又是快到了巅峰，真真是矛盾至极

    手臂缓缓举起而至胸前，最终竟然有一柄巨大的斧头虚影而成

    这一瞬间，似是早已过了万古，十方皆杀临身，猛地…

    东方月辰淡然开口

    “开天！”

    一式开天而出，却不见他有丝毫的动作，也没有超越那光的速度的攻击，比起上一次，他更加的淡然

    开天一式一出，强横的力量对上了武无敌的十方皆杀

    他演化而出的十道人影，一瞬间

    哗……

    如风，如流水，如空气，如落叶，如飞雪…

    于刹那间消散，消失

    又或者，直接被打回了体内

    这一瞬，如此的悄然无声，武无敌遭受重创

    武无敌自以为巨大化的东方月辰，暴露出了最大的弱点

    却是不知，别人能想到的，东方月辰又怎能想不到，法相天地的他，他的身体，每一寸肌肤，便是他的目光，也布满了他的道，他的法，每一部分都是他最强的状态

    这是全力而为的一击，是他最强的一刻，不会有弱点，完美到了巅峰

    然而巅峰过后便是悬崖，这是最浪费气力的一击

    一击过后，才是他最弱的一刻

    “武无敌，你败了！”东方月辰来到武无敌面前，漠然而道

    武无敌不曾说话，因为他已经说不了话了，怒视东方月辰，一副……要杀要剐给老子个痛快的样子

    “本座不会杀你，还要去除你武家的血咒，治好你的伤，让你长生不死！”

    两人一战，东方月辰终于知道了这个家伙为什么能够暴打徐福那个老家伙了，只因他短时间内的绝杀和爆发力简直高到爆表

    这……是一个超级武道人才

    “不可能！”

    武无敌强忍着一身伤痛开口

    “没有什么不可能的，你们的眼界终究太过狭隘！”

    说罢，但见东方月辰对着武无敌一指点出，下一秒便有一道灰色血雾自武无敌体内飞出，屈指一弹，灰色血雾消失得无影无踪

    “这…这怎么可能？”

    一时间，武无敌愣了，解了，真的解了，他武家的血咒竟然解开了

    武无敌只感到一阵说不出的舒适和轻松，就像是一个囚徒打破了长久以来的枷锁一般

    “武无敌，记住！不止你欠本座一命，你们武家世世代代都欠本座一命！”

    东方月辰的声音传来，人却早已不见，武无敌久久不语一阵沉默

    最终，眼神闪过一丝不易察觉的坚定，似是下定了什么决心一般！

    ……………………

    天下会

    东方月辰看着步惊云被断的手臂

    心下一阵感叹

    聂风见此连忙问道：“陛下，云师兄的手臂还能在接上吗？”

    东方月辰道：“这是巧合，是机缘，是必然，更是冥冥中的注定，你带他去找一个叫于岳的人！”

    于岳，不是如何出彩的人，但却能让人记住，只因他是麒麟臂最初的拥有人，步惊云的手臂还得落在他身上

    想起和武无敌短短时间的交手，东方月辰不由得有些感触，若非他这一年以来吸收了徐福的千年积累

    只凭武功而论的话，一年前的他，对上武无敌却是会有些棘手

    经过一年的时间，东方月辰不仅以神念万千之术，仔仔细细消化了徐福一千多年的人生，还完美掌控了徐福的千年功力

    若说以前他给人以如渊似海的感觉，那么东方月辰此刻给人的感觉，便是一片天地

    与徐福的千年的功力比较起来，徐福一生的价值比起他的千年功力而言，这种无形的财富可要珍贵千百倍

    无论是徐福一千多年的知识、一千多年的经验、或者一千多年的智慧、还是一千多年以来所学的无数门派的各种武功……

    都被东方月辰一一掌控，其中让他看的上眼的，便是『圣心诀』

    同样是因为圣心诀的缘故，东方月辰方能短短一年之内，掌控徐福的千年功力

    也正是因为这千年功力的缘故，在加上东方月辰自身数个世界的积累

    一年的时间，他在在圣心诀的造诣上精进神速，即便是帝释天这个原创者拍马也是赶不及的

    闭关之时，他短短半年之内便将圣心诀练到了七成左右，但最后的三成却是怎么也成不了

    便在最后关头，他这个神州大帝，得到了神州各地百姓的信仰之力加持之下，方才把圣心诀练到了九成

    还差一点，就可以到达巅峰，却是不成想，便在这个时候武无敌来了

    “辰哥哥，你没事吧？”

    忽然，雪缘到了，刚才的战斗真是让她提心吊胆，可惜她却没有力量参与其中，没有人知道…那是一种怎样的煎熬

    “雪儿！”

    看着面前这美丽而又可爱的姑娘，东方月辰将其紧紧抱在怀里

    他一人行走诸天万界，最初的热血和好奇过了之后

    有时想来…却是和流浪没有区别

    因为…他没有家

    中国人落叶归根，他也不能免俗

    得到再多，他依旧有一种无限的空虚寂寞

    没有人能够理解…

    真正的孤家寡人

    “辰哥哥…”

    “别说话，让我抱一会”

    雪缘并没有再说话，两人紧紧相拥，他长久孤寂的心里，忽然弥漫了一阵暖洋洋的气息，无限的温暖

    (本章完)


------------

第两百零三章惊瑞之期！（求订阅，求推荐）

    与武无敌一战之后，这已经是第二个年头了

    神州大帝在位，第三年

    这一年的冬天，大雪纷飞，天下会坐落于天山，更加的冷了

    天山之上的某个山头，一身白衣，一道人影，东方月辰淡然而立

    看着漫天飞雪，感受这簌簌寒风，雪花虽多，却不曾落在他身

    良久，东方月辰发出了一声感叹：“打天下易，守天下难，治理国家更是难上加难！”

    三年以来，第一年他不得不闭关

    第二年，他亲临朝政，开始了他治理神州的日子

    许多百姓食不果腹，他拿出了土豆，玉米…等等高产量的农作物

    建筑之上，他又弄出了石灰，水泥等等，不久之后神州各地繁华一片

    而后又有各地世家大族欲行垄断之事，他直面天下世家大族

    不久之后…天下世家便不存在了

    贵族们说他是暴君，然，百姓们说他是真正的千古一帝，仁德之帝

    这一年，百姓们收获丰富，很少在有饿死冻死之人

    人们都念他的好

    第二年，百姓多为穷苦目不识丁

    他大力发展生产力，提倡经商，不久之后，经济繁荣

    而后，他开创学校，小学，初中，大学

    而后，他又挥手创造了无数教师人才

    自此，他开启了天下百姓的民智

    不久之后，他亲自编纂《武典》广传天下，以做天下百姓打熬气血，强身健体之用

    虽说侠以武犯禁，儒以文乱法

    然而…

    练武之前，他们弱小，练武之后他们比以前更为强大

    但别人同样也强大了

    人人都一样，又乱的起什么来呢？

    两年来，东方月辰只做了这些事情，事情虽小却是让神州发生了翻天覆地的变化

    这是一个太平盛世，淳朴的民风还在，淳朴的百姓还在

    他们本来要饿死，冻死，甚至被人打死的…现在没死

    这一切的一切，都是因为他们的神州大帝

    他们懂得报恩，于是…

    近乎在神州各处都竖起了他的雕像

    只因人人信仰于他

    刹那间，神州帝国的国运，达到了前所未有的昌盛

    在经过龙脉的牵引，神州大地之上，无数百姓的信仰之力，都朝着他而来

    信仰之力，夹杂了无数人的愿望

    有的想这个，有的想那个，更有的说这个…

    杂乱无比，若是修为不够的人遇上了，必然会在一瞬间

    被这无数的信仰之力，冲的头昏脑涨，变成白痴

    于是东方月辰以神念万千之术，一瞬间便有无数念头产生

    一一踢出了其中的驳杂无比的东西，最终剩下了纯净无比的信仰之力

    然后……

    他吸收了这些信仰之力

    信仰之力可修行

    于是，他的修为节节升高

    但见东方月辰眉心一闪，便有神魂出窍吸收这无尽的信仰之力

    神魂逐渐的凝实，逐渐的强大

    忽然，东方月辰的周身泛起了一道道天蓝色的神光，没有绚丽，却是自然无比

    一道道神光围绕周身，自下而上，他的生命层次在进行一个质变的升华

    一股力量涌出，这股力量，奇异而强大，又让人舒适无比

    慢慢的，这股力量流经大脑，遍及全身……

    唰…

    忽然，光芒散去，全身上下一股说不出来的轻松

    整个人充满了活力，每一个细胞都充满了力量

    蓦地，东方月辰心念一动，目光看向了不远处的一座山峰

    双眼一亮，似是闪过一道寒光，目光所及之处

    山峰…毫无声息的灰飞烟灭

    看到哪里，灭到哪里

    “这就是大成的圣心诀么？”

    东方月辰自言一声，似是有些意外，因为他发现…有很多人都误解圣心诀了

    圣心诀乃是徐福花千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功。

    它能令拥有者长生不老，永葆青春，令死者复活。

    圣心诀练到大成巅峰境界就能长生不死、青春永驻、不会衰老并且还能变成金刚不坏之躯，非神器难伤。

    可惜，这神功却是需要千年的时间方可练成，而徐福是因为被武无敌暴虐了一顿之后，方才聚合他千年来所学的武功而创出了圣心诀

    故而，这门神功也不过最近百多年的时间，百多年的修炼，并不能让徐福长生不老，青春永驻

    而徐福也不愿意老老实实的修炼千年，所以打上了神龙的主意，到头来却是因此而死！

    而东方月辰不同，他吸收了徐福的千年功力，加上自身无数积累，两年前便已经将圣心诀练到了九成

    数字9.9999…即便后面跟着无数9，也终究不是10，即便无限接近，10依旧可以翻手覆灭无数9

    剩下的一成，却是最后质的变化，借助神州无数百姓的信仰之力，东方月辰将其练到了大成之境

    方才以摩诃无量的‘眼劲’，驾驭大成圣心诀的功力便有了如此威力

    在看这神州无数百姓的信仰之力，他有消耗了一成吗？

    答案是，没有

    “信仰之力恐怖如斯，难怪漫天神佛都争夺！”

    东方月辰忽然明悟，他有一种感觉，只要吸收了这些信仰之力

    他便会立刻成就元神，然而他没有……因为这不是他的道

    况且，惊瑞之期也快到了，多多积累，厚积薄发才是王道！

    随即，心念一动，无始道胎便化为了一只三足大鼎，用以陈放这无数的信仰之力

    …………………

    时间缓缓，十年而过

    十年之间，东方月辰与雪缘完婚，定为皇后，其后宫却无任何妃子

    平日之间，除了处理政务之外，便是搜罗天下武学，参悟武道

    不久之后，步惊云与孔慈、于楚楚完婚，聂风与第二梦完婚，断浪也也找到了自己的挚爱，三人同年同月同日完婚

    神州大地，经过十年的治理，武道昌盛，天下繁荣，十年之间，东方月辰不曾用任何武力治国

    一切全凭智慧，他已经很久没有出手了，谁也不知道他的功力达到了什么样的程度

    期间，无名修炼万剑归宗终成，恢复十成功力的当日，独孤剑圣出关，与其一战

    两人一战，可为惊天动地，最终…两人不败不胜

    之后，十强武者武无敌再临，东方月辰与其一战，武无敌被东方月辰一招而败！

    当下，武无敌被彻底折服，再加上为报东方月辰当日之恩，投靠于东方月辰麾下

    之后，东方月辰前往铁心岛，杀铁狂屠，铁神获救之后率领怀空，怀灭等一众铁心岛势力投靠神州帝国。

    后，神州大帝找到了隐居已久的第一邪皇，使得第一邪皇的魔性可以自控，又使其重获双臂，而后，双方不知发生了什么，第一邪皇归附东方月辰麾下

    第二刀皇闻之，前来挑战，却被第一邪皇所败，至此，第一邪皇在哪，第二邪皇便在哪！

    神州大帝不出手则以，一出则天下惊！

    这一日，天下会皇宫之中，有人禀报：“启禀大帝，惊瑞之期将至！”

    闻言，东方月辰一笑，掐指一算，三日之后便是惊瑞之期

    “那便出发吧！”

    一声令下，步惊云，聂风，断浪，无名，独孤剑圣，武无敌…无数当世巅峰高手齐齐而动

    (本章完)


------------

第两百零四章神龙现世！（求订阅，求推荐）

    左等右等，今日终于到了惊瑞之期屠龙之日，这一日，一望无际的大海之上波涛滚滚，一艘超级大的龙船在上面行驶，直向传说中的神龙岛而去

    大船之上，皆为当时绝颠之人，神州大帝东方月辰，十强武者武无敌，天剑无名，独孤剑圣，第一邪皇，第二刀皇

    不哭死神步惊云，风中之神聂风，南麟剑首断浪，英雄剑传人剑晨，铁心岛怀空，铁心岛怀灭

    无论是前辈先人，还是江湖后起之秀，皆在于此，如此强大的阵容，当真可遇神杀神，遇佛杀佛

    “神龙为传说之物，没想到今日能够有幸一见，就是不知到底有多强！”

    忽然，独孤剑圣开口道，一身战意蓄势待发

    闻言，断浪开口道：“不过是一头畜生罢了，晚辈曾查阅古籍，每隔几百年的惊瑞之期，这畜生总会出来觅食，每一次都是死伤无数。”

    听得此言，无名双眼之内忽然闪过一丝寒光道：“此等作为，哪是瑞兽，分明就是凶兽，我等今日当除之！”

    最初的无名，即便反感东方月辰的作为，但是今时今日，他看到了一个不一样的神州，越来越觉得，当初的牺牲是值得的

    “我也曾听闻，瑞兽之中，除了火麒麟之外，每一个都可以让人长生不老，拥有超凡的力量，可大帝的修为早已超凡入圣，天下第一，不死不灭，为何还要屠龙？！”

    这时，怀灭突然开口问道，这个武痴，当初初生牛犊不怕虎的挑战东方月辰，却被其一眼秒杀

    至此以后，对于东方月辰崇拜的同时，更是毕生要超越的目标

    “吼！”

    忽然，还没等东方月辰说话，东方月辰肩上的一只奇异的小兽听闻，直接一爪子将怀灭拍到了一边

    “小子，你有胆子再说一遍？”

    但见这小兽摇身一变化为真身，正是火麒麟，火麒麟陡然开口，身上的火气蹭蹭直冒

    身为瑞兽，魔障解除，又得灵智，修行至今，又待在东方月辰身边，气运大涨，实力深不可测，就是剑圣也不一定能够胜过他

    “你…”

    “你什么你？再敢说一句，我拍死你！”火麒麟打断了怀灭的话，两只鼻孔吐了吐气，弄得大伙哈哈大笑

    只因所有人都知道，神州大帝身上的小兽是火麒麟，然而就他不知道，这下撞枪口上了

    东方月辰见此开口道：“很久以前，天地有四大瑞兽，龙龟在三千多年前被杀，被一人所得，活至今日，若与之交手，胜负五五之间，所以本座算不得天下第一！”

    “那人是谁？”

    众人听闻一惊，似是发现了新大陆，一下子来了兴趣

    “那人真名谁也不知道，别人都叫他十二惊惶笑三笑，后来四大瑞兽中的凤凰，在秦始皇的年代被斩杀，

    被人练成金丹，长生不死一千多年，你们如今所修炼的圣心诀，便是他的杰作，至此四大瑞兽已去其二！”

    对于自己的手下，东方月辰是从不吝啬的，反正他已练成，常人若是想要大成，没个一千年的时间可不行

    就让他们…慢慢练吧！

    至于笑三笑，他也奇怪，他都把人家两个儿子干掉了，这老家伙为什么就是不出现呢？！

    不过奇怪也没用，这找也找不到，顺其自然吧

    “大帝说的可是当时开国大典之上的那人？”

    “正是！”

    东方月辰点了点头，徐福被他早早杀掉，也就没了很多戏份，众人不知道徐福的底细，东方月辰也没有多说，反正人都已经死了，说太多有什么用？

    “剩下的火麒麟在本座身旁，今天我们要屠的青龙，不仅全身是宝，可以让人长生不老，功力大增。

    但青龙却是毫无理智，正如断浪所说，每隔几百年便会出世觅食，今日这龙，所能收复更好，若不能，便屠了还后世子孙一个太平。顺带还能吃一顿龙肉！”

    众人听闻，想了想，也对，他是神州大帝，他所建立的王朝，是神州史上最为巅峰的王朝，有这种想法很正常

    至于长生不老，人们已经对这失去了兴趣，因为他们已经能够长生不老了，至于功力大增，慢慢练便是

    “大帝，剑晨不解，据说屠龙需要七柄特殊的神兵，可是……”

    可是什么？惊寂刀已经毁了

    “哼，小子，在场中人皆为当时绝颠，这样的阵容，难道还比不了区区七柄兵器吗？”

    忽然，沉默的武无敌开口道，剑晨听闻恍然大悟，是啊，他们已经是当时巅峰的战斗力了

    区区一条龙又能如何？还能掀起什么风浪不成？！

    不多时，众人便看见了神龙岛，仔细一看，但见上面的一个个土著手持武器，很是不友好的样子

    只听那水族族长出声喝道：“对面的人听着，我们神龙岛不欢迎外人，在前进，我们便要攻击了！”

    众人听闻，不曾理会，龙船继续前进，那水族族长见此，一声令下：“冲啊，为保护神龙而战！”

    一时间，大批水族中人攻来，东方月辰神色淡漠不曾说话，断浪见此，眼中寒芒一闪

    “一群蝼蚁，找死！”说话间，断浪便要动手之际，只听东方月辰开口，缓缓吐出了两个字

    “冰封！”

    唰！！

    刹那间，一股冰寒彻骨的寒气凭空诞生，东方月辰目光所及之处，大海停止了波涛，水面之上迅速结冰，无论是海面还是一众水族中人全部被冰封

    水族族长见此，心痛不已，用出了水族秘法大喝一声：“神水诀！”

    顿时间，还没有被冰封到的地方波涛汹涌，竟然卷起了一道的龙卷风

    然而…不待众人动手，冰封依旧以每秒百米的速度前进

    无论是汹涌的波涛，还是威力无边的龙卷风，都直接被冰封，一个蔚为壮观的景象出现在众人面前

    被冰封的龙卷风在阳光的折射下绚丽至极

    然而，还没等众人反应过来，便见整个神龙岛同样以肉眼可见的速度，数个呼吸过后被完全冰封

    “嘶——”

    众人吸了一口凉气，看向东方月辰的目光，惊骇，敬畏，战意……复杂无比

    都没有出手，只是这么一看，便有如此威力

    他的修为，到底到了什么样的境界？！

    昂！！

    忽然，一声龙吟之声响起，将众人的心神拉了回来

    突然之间，九天之上风起云涌，黑压压一片

    吼吼吼！！！

    龙吟之声再次传来，响彻天地，似是咆哮，似是恼怒，但见不远处陡然冲出一条百丈大的青色神龙，其威势席卷天地

    (本章完)


------------

第两百零五章屠龙，五行！（求订阅，求推荐！）

    “神龙！！”

    众人见此心中一震，纷纷警惕，神龙毕竟是传说中的东西

    东方月辰见此，心下松了一口气，还好，还好，这是东方神龙，而不是霸王龙

    因为原著里就是霸王龙，电视剧里才是东方神龙

    “你们谁先出手？！”东方月辰开口，环视众人，但见年轻一辈的，还不等武无敌独孤剑圣等老一辈说什么

    便见聂风等人忽然彼此之间相视一眼，似是决定了什么，

    下一秒…

    只听众人齐齐一声大喝：

    “龙神功！”

    昂昂昂昂！！

    一瞬间，步惊云，聂风，断浪，怀空，怀灭等人纷纷摇身一变，全都身化为龙，飞身而起，直向那半空之中的青龙而去

    独孤剑圣等老一辈见此，不由哑然一笑，这帮年轻人…

    东方月辰却是饶有兴趣，十年之间，他是有功必赏，有过必罚

    当人人立功之后，兴许是羡慕，又或者好玩，纷纷选择了龙神功

    但见那盘旋于天空之上的神龙见此，却是有些懵逼了，眨巴眨巴灯笼大的眼睛，他什么时候有这么多同类了？！

    便在那神龙懵逼的一瞬间，众人齐齐出手，片刻之间，却是成了数条小龙战大龙的场景

    青龙一声声嘶吼不断，一身荒野的气息爆发出来，它怒了，这帮家伙都没他长，真真是要造反啊！

    吼！！

    青龙怒喝一声，神龙摆尾，直接将怀空，怀灭等人一尾巴拍到了地上，重重一击，龙身散去

    神龙一击得手，随即看向步惊云等人的龙身，青龙的血盆大口一张，一道道猛烈的火焰喷吐而出

    不出意外，神龙口中一道火焰喷出，又是一记神龙摆尾，步惊云几人全被击落在地，微微受伤，却是没什么大碍

    东方月辰见此，摇了摇头，心道，你们终究不是真的龙

    “灭天绝地剑二十三！”

    便在此时，老一辈中，独孤剑圣率先出手，一出手便是自己的压箱底决战，一瞬间，神龙感到一阵空间冻结之力

    “舍神弃佛，离经叛道！”

    同一时间，第一邪皇面色一变，全身滚滚魔气，手中魔刀一出，直劈那神龙而去

    “断情七绝！”

    第二刀皇见此不甘落后，手中金刀舞动，同样使出了自己的压箱底绝学

    “万剑归宗！”

    无名一声大喝，十成功力的万剑归宗一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形化着一股青烟，劲气四散弥漫。

    无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观！

    轰轰轰！！！

    一道道凌厉无比的攻击轰在神龙背上，神龙嘶吼怪叫一声，似是一阵吃痛，却是无伤大雅，一个转身便向着远处飞去

    对于这个结果，众人虽有所意料，却还是震惊了，毕竟那是他们最强的一击。

    但神龙对于他们来说，终究过于强大，一身鳞甲皮糙肉厚，堪比神兵，不愧是风云世界四大瑞兽之首

    便在此时，但见那地上的步惊云等人齐喝一声：

    “御剑飞行！！”

    唰唰唰！

    一瞬间，步惊云乘上了绝世好剑，断浪站上了火麟剑，剑晨的英雄剑随之而动，在看聂风…你骑的是剑吗？

    但见众人御剑飞行而至神龙面前，当下轻功施展，脚下的飞剑又到了手中，无数大招齐齐而发，直击神龙

    “傲寒六决！”

    聂风一声大喝，手中雪饮狂刀一动，一柄四十米长的刀罡出现，直劈神龙

    “火麟食日！”

    断浪不甘示弱，手中火麟剑一动，顿时间，漫天剑网之下竟然勾勒出一头火麒麟虚影，直冲神龙而去

    “云十诀！”

    步惊云难得出声，手中绝世好剑出手，用出了他目前最强的剑道，“云十”是一个天下原创的字，读作“霸”

    三“云十”剑，剑招一出，似云非云，似剑非剑

    在这数到攻击面前，神龙又是一阵眼花缭乱，神龙发出一声闷响，数道攻击临身，又是一阵吃痛

    此时此刻，神龙就纳了闷了，他刚刚睡醒，刚准备出来觅食，就出现这么多蝼蚁，出来也就算了，可为什么这些蝼蚁到头来却变成大象了？！

    宝宝委屈，但是宝宝不哭，我要吃了你们！

    打定主意的神龙，凶狠暴戾的气息一下子爆发开来，一瞬间，众人如芒在背

    便在这时……

    “十方皆杀！！”

    出手了，武无敌最终出手，大吼一声，不知什么时候来到神龙面前，十强武道演化而出

    神龙躲避不及，轰然一声，直接被武无敌凌空压下，如同断线的风筝一般，坠落在地

    龙爪一动，神龙缓缓忽忽站起身来，甩了甩山丘似的大脑袋，晕晕乎乎之间，忽然，神龙本能的感到一阵危机袭来，当下顾不了许多，飞身而上九霄云外

    便在这时，东方月辰出手了，一手伸出，无尽天地灵气瞬间化为一只百丈之长的大手

    这遮天蔽日的大手一掌拍下，神龙直接被镇压在地动弹不得

    下一秒，东方月辰心念一动，眉心之处一闪，无始道胎瞬间化为无始剑飞掠而出，直指神龙

    在东方月辰的控制下，无始剑剑气勃发，朝着青龙的头颅一剑斩下

    无始剑气所过之处，有如刀切豆腐一般，众人但见一道寒光闪过，青龙的头颅怦然落地，龙血飞溅

    大手一挥，将龙头和龙身收进万道天珠之内，东方月辰看向吃惊的众人道：“大功告成，三月之后，龙肉大宴！”

    ……………………

    天下会，众人成功归来也就表示屠龙成功

    众人各回各家，等待三月之后的龙肉大宴

    与此同时，天下会皇宫之内，东方月辰进行了再一次的闭关

    斩杀神龙，却没有在众人面前取出龙元，只为不想增添变数

    而此时此刻，五行之物一一浮现在东方月辰面前

    龙元：青龙一身精华所在，原著里被打散成为七颗，断浪吃了两颗，一身功力就已经在帝释天之上了

    如今完好无损，东方月辰若将其吸收，谁也不知道他的功力会达到什么地步，或许…可以赶上笑三笑

    青龙又称苍龙，据记载，在龙心的部分，有人称之为‘大火’的，跟晴雨有关，

    又因为青龙属木，所以也是木星当年的年太岁。

    故而，东方青龙属木，并不是他会吐火就是至刚至阳，说什么属火的

    那只是片面的白痴说法

    若非属木，如何让人长生不老？

    故而，龙元，五行之木也！

    四大奇石之首，神石

    大地之母女娲的名号不是白叫的，神石之内蕴含了丰富的土行元素

    故而，神石为五行之土也！

    冰魄，五行之水也！

    蕴含于龙脉之中的那一滴金龙真血，带有无尽的杀伐锐金之气

    再加上东方月辰收集的无数神兵，皆带有浓浓的锐金之气，故而为五行之金也！

    心念一动，一道火光离体

    涅槃天火，凤凰本命之火，麒麟真火，火麒麟本命之火，五行之火也！

    五行之物盘旋于周身，东方月辰心念一动开始了他进军元神之境的大业！

    谢谢『无风皓天』的打赏

    (本章完)


------------

第两百零六章五气朝元元神出！（求订阅，求推荐）

    五行之金，金龙真血；五行之木超级龙元；五行之水，冰魄；五行之火，涅槃天火；五行之土，神石！

    五行之物盘旋于东方月辰周身，在这特殊的磁场之下，每一种神物都散发出一种独特的能量

    简简单单盘旋一圈，却是无比的玄妙，让人看上一眼，便要沉迷其中

    金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，五行轮转，生生不息之间形成了一道五行光幕

    忽然，东方月辰眉心一闪，精气神三花现于头顶，三道能量照射于五行光幕之上，缓缓吸收五行之力

    嗡！

    随着五行能量的吸收，东方月辰头顶显化出一张阴阳太极图，随着吸收越多能量的，阴阳太极图越发旋转不定

    源源不断的五行能量不断流入东方月辰的心、肝、肾、肺、脾五脏，整个人竟然散发出一道淡淡的白色光幕

    神圣，出淤泥而不染！

    唰！

    忽然，东方月辰眉心一闪，胎儿大小的神魂出窍

    五行能量，通过东方月辰的身体，带着一道道的五行法则直向神魂而去

    五行，万事万物，皆在五行之内，宇宙万千，莫不离阴阳

    水为润下、火为炎上、金代为收敛、木为伸展、土为中和…

    头顶上的阴阳太极图旋转的越来越快，蓦的，似乎是到了一个零界点

    太极图上再无阴阳化为茫茫无极一点，空空如也

    唰！

    便在此时，东方月辰的意识来到了一处莫名的地方

    静，是这里唯一的体现

    这里，没有空间却是无限的大，这里没有时间，你却能够感受一切

    宇宙中没有不在时时刻刻运动的物质，然而…这里没有运动，没有声、光、形、色等

    这里，叫做无极界

    空！空！空！静！静！静！

    在这里，似乎一个刹那便过去了千万年，一个刹那便是永恒

    你的一切，你的一生，大大小小，一桩桩一件件都在你眼前略过

    渐渐的，一切都是如此的索然无味，什么道德，什么承诺，什么是非……一切的一切，不过世俗的枷锁，唯有无尽的大道，才是永恒！

    淡然，淡漠，随之而来的便是冷漠，似乎你的七情六欲将要失去

    “不！！”

    猛地，东方月辰大吼一声，他可以不在乎道德，不在乎法律，不在乎世俗的一切

    然而，失去了情感，他便不是人了！

    刹那间，熊的一下，似乎是点燃了什么，那是……

    点点星火一出，意志之火燃起，冥冥之中，先天一点灵光降下，直入神魂之内

    神魂之上，有火在燃烧

    那是他的意志之火

    以无上意志，淬炼神魂

    同一时间，他的肉体在燃烧，那是…涅槃天火

    涅槃天火，以火之大道在淬炼一切，淬炼他的肉身，淬炼他的法力

    法力在缩小，然而……每一刻都在发生质变

    下一秒…

    肉身发生了变化

    他的肉身，竟然以肉眼可见的速度衰老，干瘪，随之而来的便是…消失

    整个身体，以肉眼可见的速度消失得一干而尽，灰飞烟灭也不为过！

    不！

    还剩下一点，那是，一滴血！

    晶莹剔透，其内蕴含着强大的能量，可以毁灭天地，又蕴含着无穷的生机，生生不息！

    踢出了所有杂质，凝聚了全身底蕴，最终自己化为了…一滴血

    不，若是仔细看来，里面有一个小型的人！

    唰唰！

    两道光华随之而出，那是…水木两种大道

    水，是生命之源，冰魄之水；木，同样生生不息，超级龙元之木！

    随着两道能量的摄入，一颗心脏诞生了，涅槃之火化为一道流光落入其中！

    咚咚咚！

    一道道有力的心跳声传来，同一时间，土之大道，木之大道，金之大道，水之大道连同涅槃天火融合于心脏之内的火之大道齐齐一动

    五脏六腑以肉眼可见的速度齐齐诞生，紧接着便是全身上下的每一寸骨骼，每一条经脉，每一快肌肉…

    片刻之后，一具没有任何遮掩的肉体又重新出现！

    洁白如玉，生机勃勃，每一块肌肉都是如此的匀称和有力，每一寸肌肤都蕴含了无穷的爆发力

    便在这时，东方月辰心念一动，精、气、神三花协同神魂同一时间回归体内

    轰！

    这一刻，瑞气环绕周身，他的精神之力以一种不可思议的速度在增加，渐渐到了质变的境界

    而他体内胎儿大小的神魂，随着精神力量的增强和对五行之道的理解发生了剧烈的变化

    他的神魂，在慢慢变大，成长，凝实…一岁，两岁，三岁……十八岁…二十岁……

    轰！

    某一刻，五行之物全都因为失去了所有能量和规则全都灰飞烟灭

    而他的体内，陡然多出了一个宛如实质的他！

    这一刻，他达到了元神的境界

    一种极度舒适的感觉让他忍不住沉迷其中。

    这一刻，他的生命得到了质的变化。

    这一刻，他似乎挣脱了无数枷锁

    这一刻，他感觉到了无穷的自在

    这一刻的感觉，美妙而又让人沉醉不愿醒，久久挥之不去，让人回味无穷！

    双眼缓缓睁开，平凡而又深邃，有如繁星点点，宇宙万千

    心念一动，一个一模一样的他走了出来，元神出窍

    元神的他，没有任何物质可以阻挡他，穿过墙壁，腾空而起，上可九重天，下可九幽地

    这一刻的感觉非常奇妙，他体会到了在空中飞的感觉，却又脚踏实地

    他在闭关的密室，却又看到了第一邪皇和第二刀皇在切磋

    这种感觉真是既矛盾，而又完美

    元神幽幽一转，他又看到了天剑无名，在一转，他看到了独孤剑圣

    独孤剑圣似是心有所感，转头一看却什么也没发现

    元神，可隐身，无视一切物质，非同级别能量不可伤

    突然，东方月辰的元神冲天而起直上九天

    他冲破了大气层，在冲，再高…

    片刻之后…他达到了地球之外

    宇宙星空！

    那是一望无垠的宇宙星空

    地球在他的脚下，化为了一颗蔚蓝色的小球

    抬眼看去，是那无尽的日月星辰，璀璨绝伦

    迈步于宇宙星空之中，震撼，他震撼，感叹，他感叹人类的渺小，蝼蚁般的渺小

    “算了，还是先回去吧！”

    想了想，东方月辰回转大地，因为…这太累了

    元神出窍，神游天地，遨游太虚，这需要极大的能量

    如同独孤剑圣，想要元神出窍一次，他自己也完了…

    因为他本身没这么多能量

    同时，他看不到如此美丽的世界和别样的风景，但东方月辰不同，他是通过三花聚顶，五气朝元而成元神，能量生生不息

    “对了，五行大道！”

    心念一动，元神一步而至万里之外，这里是一片森林

    “木之大道！”

    元神一指点出，奇异的一幕发生了。但见这一片森林瞬间枯萎

    无穷的木之能量化为点点绿光凝聚于一颗小树苗之上

    唰！

    只见那颗小树苗以肉眼可见的速度迅速成长，十米，二十米，三十米，一百米，直到成长为一棵百米之高的参天大树方才停下

    枝干结实粗壮，枝繁叶茂，翠绿匆匆，还有一颗颗果实

    红彤彤的，每一个都有一米这么高大，原来…这是一颗苹果树

    一步踏出，他又来到了一处沙漠

    “水之大道！”

    元神出手一点，突然间，便有水自地下涌出，片刻之后，成为了一条河流，在一点，万里空气间的水分迅速聚集，随即便有无数雨滴降落

    “火之大道！”

    说话间，东方月辰看向了漫天的阳光，无数的阳光，无数的热能，迅速被他吸收炼化为自己的能量

    吸收太阳的能量，他五行轮转，生生不息，能量随时补充，便是末法时代，也不可奈他如何

    一步踏出，他来到了长城

    “土之大道！”

    一指点出，刹那间，万里长城，迅速升高了八尺有余

    在一步踏出，他又来了一处沙漠，在这里他看到了许多…塔！

    金字塔！

    “金之大道！”

    一指点出，无尽庚金之气汇聚，眨眼间，他目光所及之处的金字塔，成了真正的金字塔！

    不知多少年后，世界八大奇迹却成了世界七大奇迹

    随即，他转身而走，抬头看天，看万物，看那无尽的星辰

    这一刻，他看到了一个不一样的世界，对于天地万物的理解达到一个新的高度。

    他看到了密密麻麻的线条，那是天道束缚着人们的命运线条

    还有无数人之间的线条，那是一个个因果线

    还有，那男女之间的姻缘线

    还有还有…总之，还有很多

    他寻着这些线条而去，掐指一算，便可算尽此间万物之命运

    忽然…他停下了

    因为，有一处地方他不可算

    那里是……昆仑山！

    (本章完)


------------

第两百零七章天哭经，无道狂天！（求订阅，求推荐）

    昆仑，昆仑山，昆仑山从来都是最为神秘的地方，最为充满神奇色彩的地方，无数神话传说的源头

    中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”。

    如李白的“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢”的美诗，毛主席的“横空出世，莽昆仑”的华章，

    女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月等。

    西王母，元始天尊，西游记，封神演义…一个个都是自此而来，还有现代的超自然现象——地狱之门

    然而，风云世界的昆仑山到底有些什么？在当初的凌云窟中看到的那一幕，还有轩辕黄帝…也曾大吼昆仑！

    昆仑山，纵有无限的神秘，他亦从未去过，只因那时的他实力不够

    而今，他修成无上元神，脱胎换骨，看清了世间命运，可算万古春秋，却独不可算那昆仑深处

    “那里到底有些什么？！”遥望昆仑深处，他总有一股不好的预感，也总有一种，非要前去的感觉

    “或许…看过天哭经会知道些什么！”

    是的，天哭经，只要看过天哭经的人，都会知晓这个世间的所有秘密，从而变得，无——所——不——知！

    据闻，这个世上，只有两个人知道何谓天哭。

    第一个已是一个不再存在的人！

    但却是一个人所尊祟的人！

    天下间第一个造字者──仓颉！

    传说，在仓颉造字之前，这世上本来是没有“文字”的，那时候的人，亦因为没有“文字”、语言来表达自己心中所想，所以思想也较为元知。

    及至在仓颉造字之后，人们才逐渐懂得以文字作为沟通的桥梁。

    因此，仓颉可说是无地间的“文字之神”，若没有他，相信现今的世人仍处于一片混沌之中。

    可惜，仅管仓颉对世人贡献良多，关于其生平事迹的记载却寥寥可数，极其量，民间也只有数个流传而已。

    而在数个间流传之中，有一个关于仓颉的传说，却最力脍炙人口

    那就是……

    他造出天地间第一个“字”的时的情景！

    据闻，当年的仓颉在这出无地间第一个“字”后，天上实然雷雨大作，俨如鬼哭！

    地上亦狂风驭起，鬼哭神嚎！

    霎时之间，万里风云变色，一片愁云惨雾；仿佛天地间的所有鬼神，都在哀伤痛哭！

    可是，仓颉造字，将会令世人从“无知”变为“有知”，本是一件值得高兴的事，九天十地的鬼神，却为何要如此哀伤？如此痛哭？

    因为，这世上一旦有了“文字”，天地间，便如同多了一件最利害的武器！

    缘于语言、文字，伤的虽非人身，却是人心！

    有时候，文字若不能用以正道，便会变为最可怕、最致命的武器！

    除此，天地在仓颉造字后鬼哭神嚎，亦因为这世上一旦有了文字，那天地间不少多奥妙及秘密，亦必将因为有了文字而被记录下来，更可能被世人广作流传……

    那九天十地的玄秘，便再也无法守秘下去！

    而在这些无地玄秘之中，有一些着被世人知道的话，更将会带来无法想象的恶果！届时，苍生必会遭劫！

    正如仓颉自己……

    据闻，仓颉当年造出天地间第一个字后，亦随即于无意中发现了天地间一个极为重大的秘密！

    而这个秘密，正是……天哭！

    传说，仓颉在知道天哭到底是些什么后，他亦像九天十地的鬼神一样，痛哭起来！

    不但如此，他所流出的眼泪，更是源源不绝的──血泪！

    由此可知，天哭，确是一个极度可怕的秘密！

    第一个知道天哭这个秘密的人是世人尊敬的仓颉，第二个知道天哭的。其实也是一个世人尊敬的人──玄藏。

    也就是民间流传的“唐三藏”三藏法师！

    现在这两个人都不在了，但只要是秘密就都会有人知道，后来的后来，有一个人看到了

    那人就是……泥菩萨！

    可惜，无所不知又能如何？只因，看过天哭经的人，如果不是得道之人，都会受到仓颉所下的诅咒

    如若泄露天机，还有‘天’降下诅咒

    必然让你求生不得，求死不能！

    正如你知道一加一等于二，却没办法让它等于三，种下一颗苹果树，它的果实依旧是苹果，无法结出桃子，那是一种无奈！

    不过，对于这种情况，有人说话一句话：“我没办法让苹果树结出桃子，但…我能决定将它种在哪里！”

    或许，这便是天哭经存在的意义

    当然，关于诅咒，玄奘是得道之人，自是没有诅咒的。

    暂且不说这些，在看东方月辰，他的元神已经到了一个地方——破日峰

    红尘世间，试问“谁可独尊”？有人说是天上的“神”。

    盖因“神”的地位远在“人”之上，一直脾脱茫茫众生，受千人拜万人敬，地位尊崇无比。

    亦有人认为是地狱的“魔”。缘于“魔”的存在由来已久，天上的“神”却一直无法将“魔”彻底消灭，千秋万世下来，魔道依然横行！

    故而，“魔”的本事可能比“神”更强更大，更有资可靠“独尊”于天地之间！然而，人们的想法全都错了！

    若‘神’及‘魔’代表‘正邪’两方力量，那么这个世上，便该还有一种力量，可以比‘神’及‘魔’更为超然，更有资格说一句‘唯我独尊’！

    即使强如‘神魔’亦要俯首称臣，逃不出其播弄！那就是‘天’，至高无上的‘天’！

    而就在这破日峰上，有一人称之为‘无道狂天’而天哭经也在这座山中

    “天哭经！”

    东方月辰微微一笑，他已修成无上元神，上得宇宙，下得黄泉，一步踏出，穿过山腹，而至万载泪泉

    紧接着神念一扫，不过片刻之间便知道了天哭经所在

    当下大手一抓，便有一卷经书在手，其上写着让人异常瞩目的三个大字——天哭经

    这卷关乎苍生命运的经书泛着微黄的光芒，犹如枯叶，历经沧桑，流露出古老的气息。

    “贼子，留下经书！”

    便在这时，一阵阵血光伴随着一声巨大的怒吼传来，眨眼之间便有一道血色人影而至东方月辰面前，正是无道狂天

    “无知！”

    东方月辰淡然开口，下一秒，随之而来的，目光所及之处…虚空破碎

    无道狂天，灰飞烟灭！

    (本章完)


------------

第两百零八章笑三笑（求订阅，求推荐）

    他已修成无上元神，区区无道狂天如何能比？更何况，他的元神他人不可与之相比，便是风云世界的人全部修成元神，也绝不是他的对手！

    若是与修真境界相比，他此刻等同于分身境界的大能

    他本想拿了天哭经便走，然而无道狂天要找死，他没理由不成全，自然而然，就当做件好人好事了

    以摩诃无量的眼劲运转倾城之恋，某种程度上，这是一种完美的组合，

    只因在某个阶段，人目光的速度，可以堪比光速，或许…早已超越光速也不一定

    “天哭经！”

    远在千里之外的东方月辰的本体，一步踏出，瞬间移动，便到了破日峰

    心念一动，元神回归体内，天哭经自然也到了他的手中

    如今他修成元神，肉体更是脱胎换骨，三花聚顶，五气朝元，肉身之力比之前强大了数百倍不止

    如今天哭经在手，心念一动，天哭经翻开，入眼之处便有无数稀奇古怪的文字入眼

    他从未见过这些字，也不知道这些字怎么念，但偏偏看到这些字的第一眼，他便知道这些字的意思

    在瞧真一点，其中有一个字，这个字竟像蕴含一种奇异魔力，

    没错，这就是天地间第一个字

    嗡！

    当东方月辰的目光所接触这个字时，脑海之内忽然一阵轰响

    刹那间，一阵眩晕传来，仿佛天旋地转，整个人的身心，亦恍似要融进这个漩涡之中，与九天十地同转，浑为一体……

    这一刻，似经历万古，他与天地相互通，古往今来，一切事物皆在眼中，片刻之间，东方月辰脑海之内骤然充满无穷玄机

    同一时间，破日峰一带亦突然昏天暗地，仅得峰顶暴绽一道豪光爆射冲天而起

    “怎么会这样？！”

    一瞬间，他惊奇，便是他如今的心境，也不免震撼，这一刻，他知道了太多，某一瞬间，他也想流下两行血泪，但他最后关头止住了

    只因，此时此刻，他依旧无法看清昆仑深处，良久，东方月辰缓缓看向天哭经

    “此字本来就是天地间的第一个字，所有字将因此字诞生而衍生下去，故这个这字可说是‘万字之源’能包藏天地间的奥秘亦不足为奇

    也或许全由于仓颌天资过人，当年在阴差阳错下与天地互通，才会偶然创出天地间第一个字，此字才会包含可令人与天地互通的神效！”

    东方月辰再一次看向昆仑之地，只觉得其中更加的朦胧了

    “如此说来，那里…有着一股超越天地万古的力量，早已不是天地所能承受，也不是文字可以叙述，唯有一个拥有四瑞兽精元的人，到达那里，方才有一线生机！”

    这是天哭经给他的信息，那里到底有着什么？竟然是一个超越天地万古的存在或者力量

    “无所不知，到头来…却是什么都不知……渺小的我，无知的人！”

    再一次看向天哭经，东方月辰自言一声，将之收起，随即一步踏出，瞬间移动，朝着笑三笑的方向而去

    看过天哭经的他，在这里，已经没有什么是不知道的，泥菩萨不过是个半吊子罢了

    至于其中的诅咒，对他而言，不过一个笑话罢了

    片刻之后，东方月辰来到了一处小山村，小山村不远处，有一座不大不小的茅屋

    茅屋四周一片片竹林，看似杂乱无章，实际上却是一个个高深阵法，若是不识货的人闯入其中，必然是有进无出。

    在看屋宅之内，里面开满了无数千奇百怪的鲜花，还有一个看起来普普通通的老头在浇水

    忽然，他停了下来，看向了不远处的虚空，心下一声叹息

    “你终究还是找来了。”他便是笑三笑，十二惊惶笑三笑

    “你知道我要来？”东方月辰的身影一闪而出

    “刚才这么大动静，老头子我又没眼花”

    闻言，东方月辰自是知晓，他说的是指天哭经

    笑三笑不知从哪拿出了一个葫芦，喝了一口酒，有些缅怀，自顾自的说道：“当年，轩辕圣皇救我一命，还赠我龙龟之血，自此我得到了无数人梦寐以求的长生，想了别人所不能想的，做了别人所不能做的，

    他嘱咐我，如果有一天，有人得到了神州龙脉的认可，那我便是他的护道人，要暗中助他一统神州，乃至整个天下！

    我不明白这是为了什么，但我还是照做了，可是我等啊等，就是没有等到那个人，正当我以为不会有那个人的时候，你出现了……”

    “够了，你说的这些，本座都知道！”听到此处，东方月辰也在不想听他废话，因为这些，他在看到天哭经之后便已经知晓了

    正是因为，笑三笑是得到龙脉认可的人的护道人，所以即便儿子死了，也不曾找他

    活到了他这个年纪，亲情什么的他早已淡然，众生什么的，早已冷漠，他是一个比魔道还要狠辣千万的角色

    “年轻人就是性急…”笑三笑摇了摇头

    “你自诩为天下无所不知的人，更曾公告天下，只要谁能找到他的所在，他，便会为那人达成一个愿望！”

    “而听闻于千多年前，第一个找到十二惊惶的，正是其时的武林霸主，铁一刀，铁一刀虽已雄霸武林，但犹不满足，野心勃勃的他，竟向十二惊惶说出一个大逆不道的愿望——他，想一尝当中原皇帝！”

    “铁一刀满以为自己这个心愿，可以难倒十二惊惶，讵料十二惊惶想也不想，便已一口答应，更要铁一刀好好准备，七日之后，他一定会如愿，一尝九五之尊的滋味！”

    “当时的铁一刀即时嗤之以鼻，更觉此事实在难以置信！岂料就在第七日的清晨，他一觉醒来，赫然发现自己不知如何，竟已身在紫禁城内的皇帝寝宫，睡在龙床之上，身上所披的，更是象征九五之尊的黄袍！”

    “这一惊当真非同小可！铁一刀怎么也没想过，十二惊惶居然能如言让他成为皇帝，但犹来不及高兴，此时寝宫的门已被人从外破开，数不清的大内侍卫及无数箭手已然将他重重包围，更说他以下犯上，罪该万死，不由分说，众人已一拥而上！”

    “但铁一刀能攀上武林霸主之位，一身高深武林亦非徒有虚名，立时劲运全身，欲以自身修为杀出重围，谁知甫一运气，方发觉自己气门早已被制，浑身上下也使不出半丝气力来。

    可怜铁一刀犹未知发生什么事，便已惨死于无数大刀及乱箭之下，可说死无全尸！”说到此处，东方月辰顿了顿接着又道

    “不知多少年后，更有一个江湖人欲毒霸天下，望能炼成天下间无人能解的毒中至毒；

    十二惊惶最后也助他炼成此剧毒，讵料此毒奇毒无比，当真世上无人能解，就连他自己误中了也不能够解，终于毒发身亡！”

    “自此之后，有很多江湖中人找上你，但无论他们如何小心翼翼的许愿，到头来，你总能在成全其心愿同时，将他们推下地狱！”

    听着东方月辰的叙述，笑三笑一番回味，这些事确实发生过，不过距今已经太远了

    别人要是不说，他都记不起来了，当下道：“人心太贪，欲望无涯，莫非你也有什么愿望不成？”

    东方月辰大笑一声道：“本座今日找到了你，也见到了你，自然也想试一试！”

    “那你有什么愿望呢？”

    (本章完)


------------

第两百零九章混天四绝，万道森罗，龙龟精血！（求订阅，求推荐）

    “龙龟之血，万道森罗，混天四绝！”

    东方月辰一一开口，万道森罗，乃笑三笑毕生研究的最精妙的武学之一

    可容纳各种【不同甚至互相排斥的的武功】为己用。

    万道森罗以念为刃，驾驭人心，更可操控人心，使其言听计从并可化出幻想，扰乱对手心智。

    要诀八大门道：“天，地，奇，正，阴，阳，生，灭”。

    天时合微逢，地表化九宫，奇道险五行，正朔极北风，阴像晨不物，阳威幕入穷，生邦有迟命，灭世我称雄。

    合天下之道，包容万有，能整合为一股灭世力量。

    混天四绝，同样也是笑三笑所创，这门霸道无伦的外功，能透过摄取天地日月生生不息的自然之力

    将力量提成至旷古绝今的境界，这门武学能以日月为媒，支取风雷火雨四种相克力量为己用

    这四种力量相融之下，不但阴阳互补，而且生生不息，其磅礴之处，早已跨越人类界限

    混天四绝尽归一招，四种于天地间相互制衡之力同时涌现。

    今日来此，东方月辰的目的乃是龙龟之血，以他如今的境界，这两套功法不过顺带的罢了

    笑三笑一愣，看了他半晌道：“给你又何妨？我不会杀你，但你会受到今生最难以忘记，最为刻骨铭心的教训！”

    说罢，笑三笑整个人面色一变，右手一动，口中大喝一声：“混天四绝！”

    混天四绝一出，脚下的大地活了过来，同一时间，头顶之上的万里晴空风云剧变，雷声滚滚，大白的天气竟然见得月亮的出现，太阳的光芒为之而动，月亮的精华为之而去

    太阳的无穷光芒竟然扭曲，无穷的能量聚于一点，同一时间雷声响起，无穷的雷电化为一条条雷龙翻滚不定，一道道的狂风将四周的山丘吹的灰飞烟灭，瓢泼大雨随之而来

    一瞬间，天地日月，风雷火雨化为四道神光，一个个划破了虚空

    同一时间，笑三笑左手在一动，一股灭世力量随之而出

    “万道森罗！”

    万道万道，合万千武道，合天下之道，合万物之道，无尽的力量，无尽的道化为一股，一股毁天灭地的气息弥漫而出

    与此同时，东方月辰面前杂乱丛生，乱象丛丛，虚幻之间万千诱惑，若是这道神光垂直落下，打到地心也不足为奇

    “还有你要的龙龟精血！”

    笑三笑整个人猛发出一道金色豪光，紧接着一头龙龟奔走而出，身似陆***尾为龙，带着一股浓浓的水寒之气袭来

    看着眼前足以灭世的三道攻击，东方月辰眼神一眯

    混天四绝和万道森罗，笑三笑使得很清楚，他也看的很清楚，可以说他在一瞬间便得到了混天四绝和万道森罗的秘籍，在看那金色龙龟，乃是笑三笑抽出一半的龙龟精血幻化而出

    三种东西已经摆在面前，两种已经得到，但偏偏又带着绝对的灭世之力，根据东方月辰的计算

    若是他挡不住这三道攻击，混天四绝和万道森罗绝对要不了他的命，只会让他伤横累累

    而最后的龙龟精血反而会治好他的伤势，但若是挡住了，那最后的龙龟可是笑三笑分出的一半精血

    带了他一半的功力，东方月辰若是挡住了，必然收到这龙龟的攻击，攻击之后，同样也可以让他不死

    而神州必然在这灭世之力的攻击之下受到波及，神州将会动荡不安，死伤无数

    而他是神州之主，神州大帝，龙脉在身，与神州大地建立了密不可分的联系，无数人死伤之下，必然是无数因果缠身

    好一个笑三笑！

    “可惜，本座将会完美化解这三道攻击！”

    东方月辰摇了摇头，当下心念一动，大手一挥，开口而道：

    “龙凤齐出，麒麟降世！”

    瞬间，东方月辰体内便有三道光芒齐出，分别化为一条青龙、一只火凤还有一头麒麟，直向那龙龟而去

    一声凤鸣，一阵龙吼，龙凤齐出，火麒麟从天而降，冲向了那龙龟

    东方月辰早早收服了火麒麟，取一点麒麟精元自然是意料之中，理所应当的事情

    千万分之一个瞬间，东方月辰看向了混天四绝所发出的四道神光

    当下一一开口，眼神所及之处，他的体内同样有四道神光迸发而出

    “天地一剑！”

    “十强武道！”

    “太极印！”

    “大阴阳手印！”

    霎时间，天地之间蹦出了一道剑光睥睨天下，一道人影幻化而出，十强武道一一施展开来，太极图衍化万物而出，囊括天地，再有一道阴阳而出，化为阴阳大磨盘磨灭一切！

    随即，千万分之二个瞬间，东方月辰看向了那万道森罗，神情微微有些重视，当下手段齐齐出

    “倾城之恋！”

    一瞬间，虚空破碎，黑压压一片，强大的吸力随之而来，万道森罗的攻击路途瞬间被无垠虚空包裹，但它竟然无视了这些，攻击依旧再来，不过减弱了大半

    “无极印！！”

    无极印一出，瞬间风起云涌，化为茫茫一点，衍化无量之力

    无极印乃是东方月辰以摩诃无量参悟而出，可以说是将摩诃无量的理论发挥到了极致

    也可以说是他自行参悟的摩诃无量的升级版本，当下除了开天一式之外，最强的攻击手段！

    不知过了多久，或许只是一瞬间，也或许是数天，数道攻击的对碰，两人之间的较量

    一瞬间，便可以交手成百上千次，不得不说，笑三笑这个活化石的的见识是极为丰富的

    而东方月辰也不差，但见那龙凤麒麟与龙龟的战斗渐渐接近尾声

    龙龟的防御渐渐被压下，没理由三个打一个还不行

    最终，但见东方月辰演化而出的龙凤麒麟三兽，三股能量合于一处，将龙龟精血强行融合于一处

    一瞬间，四大瑞兽的精血合二为一，瞬间回归东方月辰体内

    便在这一瞬间，东方月辰身上的气运大涨，直线上升

    原来…那四大瑞兽的气运和力量都在他的身上了

    在看那四道攻击，与混天四绝之间的争斗，但见东方月辰的发出的太极图瞬间将其余三股力量融为一体，与混天四绝狠狠一击

    片刻以后，无论是混天四绝还是太极图齐齐消失不见

    在看最后的万道森罗，经过倾城之恋一击，威力下降大半，又撞上了东方月辰最强的印法

    两两相对之间，万道森罗灰飞烟灭，一瞬间，对面的力量消失，留下东方月辰的攻击，惯性之下，直接冲向了地球之外的宇宙空间方才消失

    回过神来，在看那笑三笑，哪里还有他的人，早就消失的无影无踪了

    “也罢，这次便放过你！”说罢，东方月辰心念一动，消失不见

    (本章完)


------------

第两百一十章昆仑四灵，天塌地陷！（求订阅，求推荐！）

    距离得到龙龟精血的那一日，这已经是第十五天了，纵观整个风云世界的历史，还没有一人能够齐聚四大瑞兽之血于一身

    便是神武纪元的阿铁和聂风，也不过是齐聚龙，麒麟，龟三大瑞兽之血于一体罢了

    半月以来，东方月辰一步一步行走于昆仑山间，他不曾动用任何特殊的力量，轩辕圣皇曾告知他“昆仑”二字

    他修成无上元神之时，也曾感到昆仑之处，有一股极大的危险和一股超越这世间万古的力量

    同时，大危险往往伴随着大机缘，这是古往今来永远不变的真理

    他根据天哭经的提示，唯有齐聚风云世界四大瑞兽精血的人，去到那里，才会有一线生机

    那里……便是昆仑

    然而，他已经在昆仑走了十五天，一步一步…

    瑶池、玉虚峰、玉珠峰、昆仑泉、昆仑天柱、昆仑宛丘、昆仑龙脉…

    他已经走遍了整个昆仑之地

    然而…依旧无所收获

    东方月辰心念一动，便有无数个他，自四面八方而来，一一回归体内

    这是分身，东方月辰一念而生，一念而成的无数个分身，要是没有这无数个分身，他又岂能短短半月之内，几乎走遍了这整个昆仑？

    然而，这并没有什么了不起的，这种分身之术，是每一个达到这个境界的人都会的，达到这个境界，自然而然也就会了

    将念头化作分身，以神魂塑造身外化身，这本就是理所应当的事情

    虽然……这些分身没有太强大的实力，或百分之一，或千分之一，或一半…一切皆由他定

    当然，若是一模一样的，那叫一气化三清

    “昆仑！”

    东方月辰大手一挥，一副活灵活现的地图便凭空产生

    “天地间最为充满灵气的地方，最为神秘的地方，最为…”

    一瞬间，关于昆仑的无数资料纷纷在他眼前显化而出，在脑海中一一掠过…

    昆仑山，原名昆仑丘，又名昆仑虚，是中国古代传说中的神山，为万祖之山，亦是中华文明的发祥地，人文始祖伏羲的王都

    古代典籍中的昆仑丘位于古冀州，因山体呈碗状，故而又称宛丘；

    因傲立于群山，像一个柱子通向天空又称天柱；

    因对应北斗星，又称璇玑玉衡；因传为天帝下都，并盛产玉石又称玉京山。

    据史籍记载，伏羲于昆仑丘王天下，考察星象推演出太极八卦；

    晨考日出造六峜，制定出八个节气，并由此指导农耕；

    又制定婚丧之礼；建立太皞部落；将古人从蒙昧推进文明的行列，是中华文明的人文始祖。

    昆仑丘更是中华龙脉之祖，龙的原型地。圣王坪为龙头是昆仑丘核心部分，中央有瑶池，躯干是由峤山，当地称大罗岭的山脊组成。

    轩辕台位于龙尾，为当年黄帝祭天悟道处。

    “这里有着几个隐世不出的门派和一些不为人知的老古董，和几处不知什么时候残留下来的阵法”

    “除此之外，这里有着最为充沛的灵气，最为美丽的风景，最为神秘莫测的危险，最为崇高的信仰，最为不可求的风水……”

    “等等，风水！”忽然，东方月辰似乎想起了什么

    良久，他念出了四个字

    “昆仑四灵！”

    昆仑丘四灵神兽是中华大道风水形成的源头。

    有昆仑丘（龙）、鳌背山（龟）、凤凰岭（凤）、不周山（虎）组成四灵。

    根据（汉）戴圣《礼记·礼运》记载：“麟、凤、龟、龙，谓之四灵。”

    在看《礼记·曲礼》记载：“行，前朱雀而后玄武；左青龙而右白虎。”

    再有《吴志·胡综传》记载：“四灵既布，黄龙处中。”

    东方月辰看着面前的地图，一一标注了五个点

    此界的伏羲诞生地之北，鳌背山；南，凤凰台；西，不周山；东，昆仑丘。

    忽然，东方月辰看着这昆仑山，升起了一个念头

    “莫不成，这整个昆仑山便是一座大阵不成？”

    这个念头一处，便越发的不可收拾，越想越觉得有可能

    “龙、龟、凤、虎……”

    然而东方月辰有些想不明白了，前三个都一样，唯有这最后一个…

    猛地，他又想到了一个不曾流传于此界的说法

    “女娲炼石以补苍天，断鳌足立四极，没办法，那就试试好了！”

    想到这里，东方月辰瞬间消失不见，来到了昔日伏羲诞生之地，随即遁入其中一个空间节点，而后盘坐期间，以防不可预知的事物打扰

    心念一动，便有四道神光离体而出，飞向四方而去

    一道青色神光飞向了昆仑丘

    一道金色神光飞向了鳌背山

    一道红色神光飞向了凤凰台

    最后的一道，依旧是红色的神光，飞向了…不周山！

    （注：这里的不周山，不是洪荒的不周山，高周注《淮南子·道原训》考不周山在昆仑山西北）

    四道神光带着四大瑞兽之力，不过片刻之间，便融入到了四地之中，昆仑丘，鳌背山，凤凰台，不周山！

    便在这时……

    咔嚓！

    轰隆隆——

    似乎是合适的钥匙开启了一道尘封万古的邪恶之门

    先是一道黑色的闪电劈下，真是晴空霹雳，让人震耳欲聋；

    随之而来的便是雷声滚滚，天威之下无数生灵瑟瑟发抖

    起初那万里无云的蓝天，突然之间诞生了一个漩涡，一个黑色的漩涡

    漩涡在旋转，速度越来越来，如同一个黑洞一般越来越大，

    无穷的吸力传来，被漩涡覆盖的地方如同失重了一半

    无数的牲畜牛马，无辜百姓纷纷飘向天空的黑洞

    紧接着大地龟裂，山石崩塌，江河倒灌，洪水四起

    顷刻之间，无数人失去了生命，无数生灵在哀嚎，惶恐…

    没有被波及到的地方，这无数的亿万生灵，这一刻……

    他们停了下来，齐齐抬头看天

    看到了，那噬人的黑洞

    大地之上弥漫着毁灭的气息

    一瞬间，神州大地这无数亿万生灵被无穷的恐惧充满身心

    世界末日！

    四个大字浮现在人们心头

    紧接着，暴乱四起，邪念丛生，恐惧到极点的人们不在害怕，他们失去了理智，双眼变得通红，充满了血丝，无穷的兽性爆发而出…

    便是独孤剑圣，无名，武无敌等人亦不可避免，纷纷大招齐出，相互而攻！

    此情此景，绝不是一个惨字可以形容，天地之间变得压抑，天与地的距离，仿佛越来越近……

    这样的情景，仿佛‘天’再一次塌了一般

    天，真的塌了吗？

    然而……

    此间早已无女娲，若真是如此，那世间何人来补天？

    (本章完)


------------

第两百一十一章先贤再现！（求订阅，求推荐！）

    『今天有时间，为我第一个执事‘一念之间’加几更吧！』

    “不！！”

    东方月辰出声怒吼，暴怒的气血冲红了他的双眼

    此情此景……无异于苍天灭世

    他恨！他悔！

    他恨，为什么要提醒他来这里，他悔，为什么一定要来这里！

    四灵融入四地之时，他分明感受到了，整座昆仑山便是一座大阵

    即便有危险，也只限于昆仑之地

    可，为什么？为什么片刻之间就成了这番模样？！

    然而，他已经不想再问为什么了

    也没有时间去问为什么了

    阻止，他必须要去阻止这场灾难

    必须要阻止这个世界的毁灭

    然而……

    “为什么，为什么？为什么？！”

    他再一次出声怒吼，只因这一刻…无论他如何用力，他在也动不了了

    忽然，只见一个巨大的生物自那黑洞之中跑了出来

    说不清这个巨大的生物是什么，只见它披着一身浓浓的黑雾，全身上下充满了畸形，让人分不清男女，也从未有人见过

    恶心，丑陋，狰狞让人看到的第一眼…便欲呕吐不止

    它在行走，每走一步，便是无垠的黑暗虚空；它在吃，吃光地上的一切生物，没有人能够阻止它

    不知道过了多久……世间已再无生灵，忽然它伸出了一只触手，直接插进地球的核心

    地球的能源在被它慢慢吸收……这个生物变得越来越大

    最终，这方世界……没有任何声息的湮灭，湮灭在这黑暗之中

    这一刻，东方月辰救下了两行血泪，他只能眼睁睁的看着这一切的来临，无数的生灵死去，亿万生灵的呐喊……

    不！不对！

    若真的是湮灭了，那他又为何存在？

    想到此处，东方月辰猛然一惊，随即灵台清明，大喝一声

    “区区幻境，给我破！！”

    刹那间，东方月辰眉心一闪，无上武道意志冲天而起

    一瞬间，眼前所见有如一场黑幕瞬间灰飞烟灭

    “呼呼……”

    如同做噩梦一般，东方月辰大口喘息，面色有些微白，精神更是疲惫，看了看四周天地，一切完好如初

    “好高明的幻境！”

    是的，幻境！

    方才所见一切皆是幻境

    若说幻术，他也是一个幻术大师，然而今日，当真是人外有人天外有天

    “当真只是幻境吗？！”

    忽然，一道平和的声音响起，平淡之间充满了威严，如洪钟大吕摄入人心，仿佛他说的话，你一辈子都不会忘记，只因…早已被刻画在灵魂深处

    “是谁？！”

    疑惑之间，四周浑然一变，但见眼前朦朦胧胧，让人分不清东西南北上下左右，无知，愚昧，不知，种种状况浮现眼前

    忽然，一道亮光一划而过

    这一划，平淡无奇，却分清了上下。

    这一划，返璞归真，但分清了阴阳。

    这一划，蕴含万千，智慧的火花熊熊燃起，它开启了一个文明的源头……

    “伏羲一划开天地？！”

    蓦地，见得此情此景，东方月辰想到了这么一个传说

    紧接着，一黑一白两道光华盘旋而出，种种奇妙不可思议的的变化一一衍化无数大道符文

    易（一）有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    无数大道符文化繁为简，最终化为八道光柱冲天而起，一乾、二兑、三离、四震、五巽、六坎、七艮、八坤

    先天八卦，玄之又玄，天地寰宇，尽在其中，随之而来的便是一道人影缓缓形成

    “怎么会是……”

    看清人影的一瞬间，东方月辰大大吃惊，只因此人不应在此出现才对

    而这个人赫然就是……

    轩辕黄帝！

    是的，轩辕黄帝，就是轩辕黄帝

    并不是人们所想的，也不是东方月辰所想的人王伏羲，而是轩辕黄帝

    “为何不能是我？我们已经不是第一次见面了！”轩辕黄帝的虚影缓缓而道

    “借助先天八卦之力，我方能再聚残魂意识，告诉我，你刚刚看到了什么？！”轩辕黄帝开口问道，根本不给东方月辰发问的机会

    然而面对眼前这人，疑惑再大东方月辰也只能憋着，淡然开口道：“肮脏的世界，丑陋的人心，卑劣的人性，败坏的道德！”

    片刻之间，东方月辰已经清楚，刚才幻境中的怪物，根本就不是什么没见过的生物……

    而是时时刻刻伴随着我们，存在于我们每一个人内心的邪恶，那个东西，分明就是人性丑陋的集合体

    “是的，你说的一点没错，伴随着世界的发展，人们内心越来越多的恶念越来越不可控……”

    说道此处，轩辕黄帝话音一转又道：“这个世界上本来是没有神的，有的只是强大的‘人’，如果要有，也只能是传说中的盘古和女娲！”

    “然而，当信仰得多了，人们的念头聚集起来，那漫天的神佛也就诞生了！”

    “起初，那只是人们对美好生活的向往，心灵的寄托，那时的神佛是善良的…”

    说道此处，轩辕黄帝露出一丝缅怀，人之初，性本善，剩下的他不说，东方月辰也明白了

    无尽的善念，聚集起来便是真正的神佛，然而无尽的恶念聚集起来，便是真正的魔，时间一长，有如滚雪球一般，越积越大，无尽的负面终究成了那幻境中的丑陋怪物

    见轩辕黄帝不在说话，东方月辰提出了自己的疑问：“圣皇，晚辈疑惑，神佛的诞生，当真只是简简单单的信仰聚集吗？！”

    “自然不是，信仰只是主要因素之一罢了，每一尊神佛的诞生，天时地利人和缺一不可，而昆仑山乃是万山之祖，天下龙脉之祖，本就具有天时地利，人和对于他们来说，在简单不过，稍稍显化，便有无数庙宇建成，再由昆仑龙脉之力聚合无量灵气，无数的神话传说皆由此而诞生！”

    “那时的昆仑，称为万神之乡也不为过，天地分阴阳，人有正邪也是理所因当，正的，造就了神，邪的造就了魔，天地之间的一切都在平衡，本以为天地之间一切将如此运转下去，但…还是有意外产生了！”

    “意外？！”

    “是的，就是意外，有天外邪魔想要掌控这方世界，我们进行了大量的抵抗，神去了，强大的人也去了，

    唯有魔没有去，他们的离去伴随着大量‘正’的能量消失，自此正邪失衡，魔的力量越积越大，

    幸好，神在离去之前，也留下了后手对抗魔，然而也正是因为这后手，却产生了一个更大的祸患！”

    祸患，是什么？天外邪魔又是谁？！

    (本章完)


------------

第两百一十二章圣物，信仰之地！（求订阅，求推荐！）

    “既然有共同的敌人，魔为何没有去？！”东方月辰开口问道。是的，既然有共同的敌人，别人都要侵略世界了，哪里还有他们的活路

    闻言，轩辕黄帝不由得闪过一丝寒芒道：“魔，是人类所有丑陋卑劣人性的聚合体，起初他们的想法很简单，坐山观虎斗，一直在打着两败俱伤渔翁得利的主意！”

    东方月辰恍然明悟，是了无论是神还是人，都会为了保护自己的世界而竭尽全力，那时他们不畏生死，发挥出的战斗力将是百分之二百的

    “那之后呢？”

    “他们打的好算盘，然而世间之事，绝不会尽如人意，天外邪魔终究过于强大，魔最终也不得不出手，面对神魔人，天地间三大最强的力量，天外邪魔终究罢手，但我们也损失殆尽！”

    “罢手？他没有死？”

    “死？他是永远不会死的，只要他想，随时可以毁灭这方世界，但他要的是掌控这方世界，让这方世界变为他想要的样子！”

    “那祸患又是什么呢？”

    轩辕黄帝道：“神在离去之前，将他们无尽信仰汇聚在一件圣物之上，如此一来，无数的力量汇聚在一起那将是坚不可摧的

    没有任何一个魔可以抵挡，唯有魔的力量汇聚在一起方可匹敌，但若如此一来，魔的个体便消失了！”

    听到此处，东方月辰缓缓明悟道：“魔是人性负面的集合体，人性的自私先天便决定了他们不可能集合在一起！”

    轩辕黄帝点了点头道：“如你所说，但世事无常，魔后来也参与了抵抗天外邪魔的争斗之中，最后的胜利却是用无数鲜血铸成的，

    至此，最初的神魔便消亡了，因为神在离去之前，将无穷的信仰聚集在一件圣物之上，但魔却没有，芸芸众生，正邪相随，

    按理说，最初的神魔消亡，也会有下一代神魔的诞生，但因为神的信仰全部积聚在一件圣物之上，相对的，魔的信仰也积聚在了一起！”

    “可即便如此，阴阳依旧相对平衡，为何会成了祸患？！”

    东方月辰问道，阴阳相对本是天理，若不相对便是逆天，如此一来，天又岂会容你

    轩辕黄帝苦笑一声道：“那是因为，当初神用的那件圣物本就是残缺的，事物都有承受的极限，随着千百年的时间流转，

    无尽的负面信仰逐渐成了一个有自我意识的生灵，但神却没有，一旦那件圣物崩毁，魔便会降临世间！”

    “当初我的离去，便是为了抵抗天外邪魔，留下分身创造龙脉，便是为了解决这个问题，但到了后来，我明白了天命不可逆，

    龙脉对于这件事根本就是无用之物，只因早有天命之人回去化解这场灾难，但让我想不到的是……”

    说道此处，轩辕黄帝紧紧盯着东方月辰道：“你出现了！你的出现让这一切有了为，你便是众生的希望！”

    说罢，东方月辰沉默无声，良久而道：“圣皇放心，我绝不会让魔降临世间！”

    “好！”轩辕黄帝欣慰的点了点头又问道：“你可知上古十大名剑之首是为何？！”

    “知道，轩辕剑！”

    “轩辕剑，哈哈哈…”轩辕黄帝大笑一声，似要反驳，忽然之间身形一阵恍惚，逐渐变得虚幻了起来

    “我的时间到了。你记着，世上根本就是没有轩辕剑，剑，永远只是在外的形态！”

    说罢，轩辕黄帝的身形化为点点光芒，如同夜空下的萤火虫一般，直接消失不见

    “没有…轩辕剑？！”

    东方月辰有些糊涂了，世间怎会没有轩辕剑？

    还有天外邪魔究竟是谁？

    一切的一切，他的疑问依旧在，可是却没了寻找答案的真相

    然而，不待他思考，那被四大瑞兽气息融入的四地，昆仑丘、鳌背山、凤凰台和不周山，四地突然大放光芒

    紧接着，便有四道神光形成，以迅雷不及掩耳之势的速度以大地蔓延开来，直向东方月辰脚下汇聚

    突然间，他只觉得脚下的大地突然活了过来

    他感受到了…

    他能清晰的感受到，脚下的大地是活的，江河湖海，山川地脉，那是一条条大地的纹路，大地的气息，呼吸和律动，万物的生命和美好

    一时间，一种复杂的心绪浮上心头，一股莫名的感动震撼他的心神

    这是大地的气息，大地的生命，大地的精神，浩大、厚重、博爱、生命，包容一切……

    猛地，东方月辰的元神不由自主的受到一股牵引之力，他不曾阻止，任由元神出窍，随着感觉而去

    冥冥之中，不知过了多久，刹那的永恒，他来到了一处奇异的空间，或许也可以说这是信仰所构建的的世界

    只因这里到处充满了纯粹的信仰之力，这里的大没有边际…

    然而，让东方月辰惊异的是……眼前的所看到的景象

    他抬头仰望，他看到了……

    树！

    他看到了一棵树

    这是一颗参天大树，抬眼望去看不到顶

    微微目测之下，这棵树竟然有千丈之粗，万丈之高！

    绿叶翠绿匆匆，一片片绿叶如同大网一般，枝繁叶茂，其上挂满了无数奇异的果实

    在看，这颗树上最小的一片绿叶都有数米的宽大

    只见那树身之上刻满了一个个活灵活现的图文，那是一尊尊神邸的样子

    道教三清，昊天上帝，瑶池，一只扶摇而上的大鸟伴随着无数的飞禽，神龙，东王公，西王母，紫薇大帝，共工，玄冥，后土……

    无数神仙应有尽有，无数神的样子全被刻画在了这棵树上，受千万年来无数信仰之力的滋润，这里每一尊神邸的样子如同活了过来，似要从中走出一般！

    不，东方月辰细细看去，上面不只是神邸的样子，还有神州大地之上诞生的无数的古老的先贤

    人王伏羲，神农炎帝，兵主蚩尤，儒家孔子，道家庄子，墨家墨子，道家老子…

    无数先贤的样子同样出现在了这颗巨大的树上，布满了整个树身

    比起那些神的样子来，这些古老先贤的样子，比那些神还要自然圆润，简直浑然天成

    “或许，神的样子是神自己刻上去的，而那些古老的先贤，却是千百年来无数信仰之力聚集，自然而然在这巨树之上显化而出的！”

    良久，东方月辰得出了这个结论，心念一动，他看向了这棵大的没边的超级巨树

    “这棵树，因为承受了千百年来无数的信仰之力，足以镇压这世间一切，遇神杀人，遇佛杀佛……”

    “这棵树，能够承受如此多的信仰之力，圣物之称，名副其实，或许它有一个众所周知的名字……”

    随即，东方月辰缓缓念出了两个字：

    “建木！”

    『今天有时间，为我第一个执事‘一念之间’加几更吧！』

    (本章完)


------------

第一百一十三章战尽人类最强者！（求订阅，求推荐）

    “建木”是上古先民崇拜的一种圣树。传说建木是沟通天地人神的桥梁。伏羲、黄帝等众帝都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭。

    许多文献都有记载，《山海经·海内南经》：“有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如欒，其木若蓲，其名曰建木。”

    ?郭璞?注：“建木，青叶，紫茎，黑华，黄实，其下声无响，立无影也。”

    《山海经·海内经》：“建木，百仞无枝，有九欘，下有九枸，其实如麻，其叶如芒，大暤爰过，黄帝所为。”

    《淮南子·墬形训》：“建木在都广，众帝所自上下。”

    传说中木名。生天地之中，高百仞，众神缘之上天。

    而眼前这个，似乎也太大了

    不过也应当如此，无尽的信仰之力都在它身上又怎能没有丁点变化？！

    也只有传说中的圣树建木才能承受这千百年来的无尽信仰之力

    “以前，我相信建木的存在，但绝不会想到，它居然早已不存在现实…”

    东方月辰不由感叹，每个世界之间都是不一样的，但都有着华夏的影子，炎黄的传奇

    大体之间都是一样的，关于建木的传说也不尽相同，但有一点却是一样的

    建木是沟通天地人神的桥梁。

    伏羲、黄帝等众帝都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭

    其它世界东方月辰不知道，但这风云世界的天庭，想来便是这不知存在于何方的信仰空间了！

    仔细看去，这建木之上竟然有一条裂缝，如同幽深的沟壑一般

    残缺？残缺的圣物！

    此情此景，东方月辰想到了轩辕黄帝的话！

    走近一些，轻轻触碰这传说中的圣树建木

    轰——

    忽然，建木发出一道强烈的反弹，将东方月辰硬生生震飞了出去

    “好霸道的建木，你是否觉的本座不配出现在你面前？！”东方月辰甩了甩手，冷声而道

    嗡！

    忽然，圣树一阵摇曳，似乎在诉说什么

    东方月辰不明其意，只觉得这树在肯定他说的话，遂道：

    “出现在这上面的都是上古先贤，我比不上他们，确实不配！”

    唰！

    这次，圣树摇曳的越发厉害了，似乎在警告他什么

    “你想说什么？我听不懂树语”

    东方月辰不在理会建木，而是四处打量了起来

    真是奇怪，这里既然是信仰之力构建的世界，那又为何不见那所谓的魔呢？！

    天地分信仰，人心有善恶，这正面能量汇聚的信仰之力他见到了

    然而……无数年来数不清的负面能量汇聚体又在什么地方？

    圣树有残缺，无数年来它已经到了极限，随着时间的流逝，信仰越来越多，到时候圣树必然灰飞烟灭

    信仰的载体消失，这千百年来凝聚为一股的信仰之力不是灰飞烟灭下场，就必然是四分五裂的场面

    而负面的信仰之力不像圣树这般以载体而存，

    到时候衍化而出生命体，试问世间还有谁会是对手？！

    想起在幻境中见到的那个，真是太可怕了！

    而东方月辰来这里的目的，必然是平衡，消灭过强的负面信仰

    最起码，它现在还没有真正诞生

    咔嚓，咔嚓——

    便在这时，一阵玻璃碎裂的声响传来，东方月辰迅速回头

    让人吃惊的一幕发生了

    因为…碎裂的是圣树

    刚才东方月辰的轻轻一碰，似乎是解开了什么封印一般，但见那圣树之上，一条条裂痕以肉眼可见的速度蔓延开来，每一道裂痕的大小如同超级地震而产生的幽深沟壑一般，转眼间布满了整棵圣树，不过片刻之间，整棵绿树宛若瓷娃娃一般布满了裂痕，给人一碰就碎的柔弱之感

    “怎么会这样？！”

    疑惑之间，无数的黑气自那一条条裂缝之间弥漫而出，贪婪，自私，虚伪，懒惰，欺骗，仇恨，嫉妒，骄傲……

    无数的黑气让人看到的一瞬间便勾起了内心的欲望，重重幻象自眼前而生，无数的无数唯有两个字——邪恶

    无数的黑色不断朝着一点的方向凝聚而去，一股前所未有的强者气息瞬间充斥整个信仰世界

    刹那之间，一股极度危险的危机浮上心头，东方月辰如芒在背，全身炸毛，整个人的气息节节升高，心神警惕到了极点，又如同猛兽一般，蓄势待发，随时准备全力出手！

    可怕，可怕！

    这就是无数负面信仰凝聚而成的东西，随时给自己一种会面对死亡的感觉，这是多久没有过的事了？

    更没想到的是，正负居然同体！

    不知过了多久，自第一代神魔消失之后的第一个魔终于出世了

    “吼！！”

    一道雷霆般的大吼，滚滚魔音随之而来，整个信仰世界都在颤抖，这一声大吼，怪异至极，让人分不清男女

    然而事实上它根本就没有男女之分，这是无尽邪念的聚集，如同一块石头如何分得男女

    抬头一眼看去，它只有一个人形，全身上下布满了黑气，通红的双眼让人不由堕落

    嗖！

    动了，它动了，魔诞生之后要做的第一件事便是……毁圣树！

    “想要毁圣树，先得问过我！”

    东方月辰大吼一声，周身法力如同翻滚的巨浪，燃起一阵熊熊烈火澎湃而出，整个人化作一道流光，直接向那魔撞了过去

    “轰隆——！”

    光暗交错，一声惊天巨响，如同光雷电一闪而过，整个信仰世界摇晃不已，魔停了下来，通红的眼珠子盯着东方月辰不知道在想些什么

    忽然，无数的魔气自四散开来，一道道熟悉的身影显化而出

    “小子，一阵子没见，没想到你居然有了如此功力！”

    一道熟悉的声音传来，东方月辰转头一看，这个人赫然就是——帝释天

    “哈哈，没想到你也到了这里，当初本神欲助你统治神州你不要，今日你就留在这里吧！”

    一道狂妄无边的大笑传来，抬眼望去那人是……长生不死神

    “八嘎呀路！你灭我无神绝宫，毁我东瀛，老子今天要你生不如死！”

    一道鬼子的声音传来，无穷的仇恨和贪婪尽显而出，东方月辰微微皱眉，绝无神！

    “道长，你毁我毕生功力，如今万剑归宗已成，无名今日特来讨教！”

    天剑无名！

    “阿弥陀佛，贫僧创建七十二绝技，又悟得元级摩诃，还请施主指点一二！”

    达摩祖师！

    “贫道立于武当，以太极大道威震江湖，今日特来讨教！”

    太极拳剑张三丰！

    “没了，没了！”一道发狂的声音传来：“我什么也没了，杀杀杀，我要杀尽天下，六灭无我剑二十三！！”

    前所未有的剑气直冲九霄

    独孤剑圣的前世，圣剑门剑圣皇甫剑！

    ………………

    刹那间，无数的身影显化而出，古往今来所有强大的敌人，无论是早早死去的，还是现在依旧存在的，都一一出现

    “哈哈哈哈！！！”突然间，东方月辰仰天大笑

    “原来如此，原来如此，原来如此！！”

    东方月辰指着那一个个被魔重现的人物道：“没有邪念的人根本就不是人！”

    说道此处，东方月辰赫然看向魔的本体道：“你——就是风云世界原本命运中，会被无名说为“我们毕生所遇最强的恐怖强敌，人间最匪夷所思的绝世强者”！！！”

    风云『神武纪』当中，公元16世纪——通过步惊云之墓的文字记载确定

    无名与聂风、步惊云去战一个被无名称为“我们毕生所遇最强的恐怖强敌，人间最匪夷所思的绝世强者”的恐怖存在；

    因吉凶难料，无名于战前建起一座“步惊云之墓”，并要风云留下其体内两滴龙元之血

    以备二人战败后苟延性命，续命重生，再战强雄之用；是役具体战果不祥，可确定老风云于此战后仍生存，

    但此战后风云对江湖对世人心死，竟然把自个的雪饮狂刀和绝世好剑弃于天山，从此冷对苍生心死，不问世事

    “我一直在想，究竟是什么样的敌人可以称为最强最恐怖，最为匪夷所思，我现在知道了，那个人就是你！”

    说话之间，东方月辰的气势节节升高，无尽的战意显化实质

    原著的风云与魔对战，结果谁也不知道，但他们却心死了

    半边神以神舞之秘，逆反时空到回到过去毁灭人类的祖先，势要创造最为完美的人类

    但此之前，对于那一切的发生，风云二人只是淡漠的说了一句

    “这，本来便是我们早已决定的事。”便继续他们那场未完的棋局

    而现在看来，芸芸众生不可能没有人不存在邪念，只要存在邪念便会魔所吸收，便是连达摩也不能避免

    神州大地千百年以来的信仰造就了魔，也就是说……

    无论是原著风云面对的，还是如今东方月辰面对的，都是…神州大地千百年来最为强大的无数人

    一人，要战尽人类历史长河中的所有强者

    这是多么让人匪夷所思的事情

    也终于知道了为何会被人称为最为恐怖的敌人

    这是多么悲催的事情？

    然而，这又是多么值得让人高兴的事，多么可遇不可求的事？！

    千百年来诞生的无数强者一一在你眼前重现

    你将体验前所未有的武道强者的围攻，也将见识那些千百年来不在一个时代的天之骄子的惊才绝艳

    “战！战！战！”

    想到此处，东方月辰整个人战意冲天，他要战，战尽千百年来人类历史长河中的最强者！

    『今天有时间，为我第一个执事‘一念之间’加几更吧！』

    (本章完)


------------

第两百一十四章无极摩诃！（求订阅，求推荐！）

    信仰世界之中，魔虽然有了不下于人的灵智，但听到东方月辰之言，依旧不明所以

    它想不明白，它更不明白，一个人在面对人类历史长河中诞生的无数强者之时

    为何这个人……心中毫无惧怕，身形毫无退缩

    整个人的战意竟然节节升高

    莫非其中有诈？！

    不，不能在等了！

    魔，不论男女，虽没有语言，但不妨碍给他的分身下命令

    万分之一个瞬间，魔，心念一动，无数的强者分身齐齐出动

    “杀！！！”

    无数分身在这一刻，一改先前和颜悦色的常态，神色无不狰狞恐怖

    齐声大喝之际，声威震天，整个信仰世界摇晃不已，唯有圣树建木不动如山

    “以为只有你会分身吗？！”

    千万分之一秒，东方月辰冷哼一声，看着这扑面而来的最强者，随即心念一动，便有亿万个分身自他体内一一走出

    这些分身的容貌与他本尊各不相同，其身上的气势更是千差万别

    但见其中一道分身上前拦住了达摩祖师

    “阿弥陀佛，施主为何与贫僧这般相像？！”邪达摩露出了一丝虚伪的笑容

    “哈哈，无量天尊！”分身大笑一声，仔细看去其身上的气息竟然与邪达摩有着八分相似，当下道：

    “贫道亦是精修七十二绝技，摩诃无量略有涉及，大师既然要讨教，在下自当奉陪！”

    闻言，邪达摩不语，却是拈花一笑，无尽玄妙尽显其中

    “元极摩诃！”

    刹那间，狂风大起，乌云密布。

    九天十地的风云之力，在他的感召之下，化作足以惊天地泣鬼神的最强力量！

    在这股力量之下，整个信仰世界陡然变色，虚空中生出道道紫雷，又有旋涡丛生，每一道旋涡之中，孕育着一道极为恐怖的闪电！

    一时间，邪达摩出手，亿万分身之间的战斗尽皆停顿了一秒

    只因邪达摩一出手便成了一道靓丽的风景线

    面对这惊天地泣鬼神的力量，分身淡然一笑，开口道：

    “天极摩诃！”

    “地级摩诃！”

    刹那间，分身便用出了两道摩诃无量，其威势不下邪达摩的元级摩诃

    长生不死神创立天极摩诃，东方月辰虽没有学过地级摩诃，但天哭经让他知晓了其中秘密

    另一地，独孤剑圣前世，圣剑门剑圣皇甫剑在看到邪达摩之威的一瞬间，不甘落后

    “六灭无我剑二十三！！”

    最强剑二十三一出，整个信仰世界陡然变为了剑的领域，无尽的剑势，剑意，剑气纵横撕裂一切，虚空为之颤抖，时空为之冻结，三界一切生灵任由宰割！

    “呵呵…”另一道分身见此，轻轻一笑，随即全身燃起熊熊烈焰

    “倾城之恋！”

    倾城之恋vs六灭无我剑二十三

    刹那间，雷声大做，闪电穿梭其间，虚空破碎，剑光消失……

    “大胆贼子，竟然以吾倾城之恋危害世间，当诛！！”

    一道威严霸气的声音传来

    武圣关羽！

    见此，一道分身拦住了他的去路

    “真可笑，武圣关羽尽然也会有邪念！”

    分身摇了摇头

    下一秒，如同盘古开天地，法相天地，整个人变得无比高大，一柄大斧赫然出现在手

    “开天一式！！”

    开天一式一出，有如混沌破灭，衍生天地，再造乾坤

    “倾城之恋！”

    邪关羽不甘落后，倾城之恋赫然出手！

    …………

    无数亿万分身赫然出手，近乎是在同一时间全力出手，无量大招一出当真是拼的毁天灭地，一时间打得日月无光，天地时空为之黯然失色，恒古长河为之而喝彩

    这将是有史以来，最为精彩，最为巅峰，最为难求，最为残忍，最为恐怖，最为不可思议的一场空前绝后的旷世之战！

    那些历史长河早早湮灭的盖世强者，每个人都有邪念

    便是最后没有，也不妨碍他们的最初，达摩不可避免，就连真人张三丰同样如此

    他们的真身早已消失，然而曾经有过的邪念聚集成了魔

    此时此刻，魔，造就了他们最为巅峰，最为邪恶的时候

    他们有着不下于本尊的力量！

    然而，东方月辰知道，最为厉害的还是魔，因为它什么都会，他是人类历史长河中无数负面能量的集合体

    魔，本身的战斗力，大于这无数分身加起来的总和

    故而，这亿万分身之间的战斗却显得不重要了，最重要的还是，他和魔，之间的胜负

    东方月辰静静的看着魔，蓦地，全身魔气弥漫，双眼通红的魔，忽然变了一个模样………笑三笑

    “没想到，你的积累居然达到了这种程度！！”

    魔在震惊，这个天外来客的积累，竟然不下于人类历史长河中诞生的一个个英雄

    “我们的境界相当，然而只要世间有邪念，我的力量就是无尽的，你不会是我的对手！”

    魔思绪之间，一副竟在掌握的样子，也不知在打什么主意

    “所以呢？！”东方月辰饶我兴趣的看着他，没想到换了一个样子它便能说话了

    魔微微有些恼怒：“你是不可能战胜我的，你是天外之人，必然有着来往其它世界的方法，只要我们连手，不止整个世界都是我们的，诸天万界都将匍匐在我们的脚下！！”

    闻言，东方月辰一时间有些感慨

    人类真的很不可思议，有着无穷的潜能，在这种世界，居然造就出了如此存在，与眼前这个魔相比

    那什么邪剑仙，也算不了什么了，神州大地千百年来的文化，岂是蜀山区区几个人可比的？！

    “你真的是不可战胜的吗？！”

    说话间，东方月辰心念一动，亿万分身的力量陡然升高

    一瞬间，整个战斗的场面发生了变化

    某一个角落，邪雄霸的三分归元气使得虎虎生风

    忽然，雄霸眼前的分身猛地一变，雄霸大惊

    “三绝老人？！”

    “雄霸，你残忍弑师，今天让你看看三分归元气的最强招数。”

    “归元一击！！”

    分身赫然化为了雄霸的师尊，雄霸愣神的瞬间便是机会，当下大喝一声一指点出，三生万物的无穷的力量陡然间聚为一点，雄霸惊骇之下发现自竟然无法动弹一下，神光冲破雄霸的身躯当下灰飞烟灭！

    归元一击，乃是东方月辰研发的新招数，不下初期剑二十三之下

    砰！！

    一道爆炸之声响起，绝无神直接被一拳打爆

    “垃圾永远是垃圾！”

    另一地，张三丰挥手，一记太极图赫然发出，竟也有凝固空间的力量

    分身见此，淡然一笑道：“太极大道威能无边，然万事万物不脱五行！”

    说罢，分身一点便有五行神光形成，生生不息之力赫然将张三丰镇压的灰飞烟灭！

    先前那一个分身看着面前半跪在地的邪关羽道：“你虽是倾城之恋的创造者，然而世间却没有人比我更能理解它的力量，不能控制的力量，注定了你的失败！”

    说罢，分身转身而走，邪关羽瞬间消失的无影无踪

    另一边，分身与独孤剑圣的前世圣剑门剑圣皇甫剑相立而对

    “六灭无我剑二十三，不愧是最强剑二十三，你胜不了我，我也胜不了你！”

    说罢，分身与皇甫剑圣一同消失不见

    ……………

    种种情况发生于亿万分身的战斗之间，无论是东方月辰的分身还是魔的分身，都一一减少

    刹那间，本尊东方月辰与魔齐齐而动，剩下的无数分身毅然回归体内

    不！还有一个

    邪达摩与东方月辰第一个分身之间的战斗还不曾停歇

    摩诃无量之间的较量还在继续

    几乎实在同一时刻，魔与东方月辰齐齐而动，两人毅然与剩余的那个分身何为一体

    他们的战斗，将在在一瞬间开始和结束

    “无极摩诃！”

    终究是东方月辰快了一步，当下开口，无穷的力量爆发而出，天极摩诃与地级摩诃瞬间合为一体

    无穷的力量在衍化而生，邪达摩的元极摩诃竟然在被吸收

    整个信仰世界在这股力量的感召之下，竟然真的达到了，‘摩诃’和‘无量’！

    这一刻，万物齐鸣，鬼哭神嚎，空间破灭，时间崩毁，九天十地在颤抖，无穷的电光和虚空竟然消失不见，唯有一个深渊摆在眼前

    这一刻，摩诃无量被崔发到了巅峰，无穷力量的碰撞和衍化，巅峰的摩诃无量，逆反时空

    眼前的深渊，不是其它，而是时间深渊，一条时空隧道！

    (本章完)


------------

第两百一十五章何为轩辕剑！（求订阅，求推荐）

    东方月辰疲惫的元神依靠在残破的圣树之上，他不曾想象，他真的将摩诃无量推到了巅峰

    无极摩诃一出，魔，早已消失的无影无踪

    东方月辰庆幸，还好这里是信仰世界，否则……

    他们之间的战斗，便是原子弹爆炸的威力也赶不上

    若是这比核弹爆炸还要强的力量降临在神州大地

    那将会造成不可想象的严重后果

    “无极摩诃！”

    东方月辰轻声念叨，时空深渊早已消失，但在那一刻，他感受到了时间的力量，那是——时间的法则

    他有一种预感，只要给他足够的时间，将会有一招，超越剑二十三，超越摩诃无量，超越倾城之恋的…神级招式在他手中诞生

    为什么会是神级招式？！

    只因，那已经不是凡人的层次可以接触到的力量

    忽然，东方月辰面前一黑

    黑，无穷无尽的黑

    邪，无穷无尽的邪

    无尽的黑暗无尽的邪恶，如同天幕一般，铺天盖地向他袭来

    眨眼间，整个信仰世界变成了黑暗的世界，两只猩红热的眼眸妖异无比

    “你居然没死？！”

    意外的声音响起，东方月辰紧紧盯着那猩红热的眼眸

    怎么可能！

    魔，居然没死

    “无极摩诃！”魔的双眼狠狠盯着东方月辰：“即便是我，也没有力量将它推到巅峰，你，必须死！”

    “你我境界相同，战力相差无多，你，杀不了我！”

    东方月辰依旧淡然，这是一个异常难缠的对手

    可即便如此又怎样？！

    注定要成为他的踏脚石

    “狂妄，本座最后给你一次……”

    “杀！！”

    不管魔说什么，东方月辰唯有一个杀字，眉心一闪，无始道胎瞬间化为无始剑赫然出现在手

    这一刻，剑气，剑罡，剑意，剑势凝聚一起；这一刻，在东方月辰眼中，没有光，没有暗，没有生，没有死

    唯有一个字，杀！

    唯有一个信念，战！

    黑暗的世界，一道朴实无华的光芒亮起，无穷的剑域要将一切撕裂碾压至粉碎

    “你找死！！！”

    魔愤怒的声音传来，黑暗的世界中一只遮天大手袭来

    两道攻击终于相遇…

    没有任何的声响，东方月辰的身影有如断线的风筝飞掠而出

    弱！他的力量已然弱到了这种地步！

    砰！

    一声撞击，他停在了圣树建木之上，他的意识开始涣散

    可笑……这就要完蛋了吗？

    要不要跑路？

    一个声音在他脑海内响起

    不！

    如果敌人能一巴掌拍死我，我会跑，但若是面对与我相差无几的人，我便没有任何输的理由，更没有逃跑的必要！

    这是他的信念！

    蓦地，东方月辰的脑海中，忽然想起了一个故事

    一个很是荒谬的故事……

    故事发生在很久很久以前。在历史的尽头，在混沌初分未久，在神话都尚未发端的时候。大地上流传着一个故事。故事中说道：有一天，当欲望的风暴摧毁信仰的支柱，新的纪元便会来临。那时，昆仑山会崩塌成废墟，日月将并悬于天上，阴霾从世界的这一头笼罩到那一头。神祇降临人间，或为了重建新的秩序，或为了成就自己的野心，和凡人联合在一起，开始了战争。光与暗之间的战争席卷了一切，神和人的领域都将裹挟其中。

    “故事，终究是故事，我绝不会让它在我手中成为现实！”

    不知为何，东方月辰的意识逐渐回归，他的眼神依旧还是那般坚定

    他，是道士，更是一个武者，但此刻，他更是神州之主，神州大帝，他没有退群的理由！

    破损的圣树发出了微弱的绿色光芒，那是木之精华

    东方月辰倚靠在圣树之上，眼前的无始剑为他挡住了魔的一击！

    他的心，忽然出奇的平静，他轻声而道：“圣树，你若真的能连通天地，此刻也必然明白我的心声，把力量借给我，让我以最强的姿态去击败他！”

    轰隆——

    一时间，圣树在颤抖，一道豪光冲破黑暗

    光芒之中，一道身影浮现其间

    那是…他的肉身！

    肉身现，元神回窍！

    只有肉体的他，不是完美的，只有元神的他，依旧是残缺的

    肉身与元神存在，他，便是无敌的！

    东方月辰猛然睁开双眼，看着那圣树之上残缺的诸神刻画

    蓦地，他想起了轩辕黄帝的话，他悟了

    昂！！

    一声龙吟，他的背后一条金色神龙浮现而出，这早已不是龙脉，而是龙气，神州大帝的龙气！

    “这世上根本不存在什么轩辕剑，剑，始终是在外的形态！”

    说话之间，金色的神龙化为一道金色的剑影被东方月辰紧紧握在手中

    他的话，依旧在继续

    “如果轩辕剑只是因为威力强大，又或者曾被轩辕黄帝所有就被人称之为圣道之剑的话，那轩辕剑就太掉价了了！”

    “轩辕剑的最初，不过铸造材料好一点罢了，只因为黄帝，

    才叫做轩辕剑，也是因为黄帝才成就了轩辕剑

    不！

    应当说是…圣道！”

    轰隆——

    这一刻，天地齐鸣，万物齐喝，无数花雨从天而降

    神州大地无数百姓的信仰之力，化为一道信仰长河，纷纷融入他手中的金色剑影当中

    东方月辰一步步朝着魔走去

    “你贪婪，自私，虚伪，懒惰，欺骗，仇恨，嫉妒，骄傲……你秉承魔道而生！”

    “朕为神州大帝，坚强，自信，开朗，勇气，智慧，仁爱………无数人类美好的本质聚为一体…”

    说道此处，东方月辰手中的金色剑影在变，它没有任何的杀气，却凝聚了一股大势，它是剑魂，却是比任何一柄剑都要凝实

    嗡——

    突然间，圣树建木开始动了起来

    千百年来无数的信仰之力纷纷汇聚在东方月辰手中的神剑之上

    华夏的无数文明尽在其中

    突然……

    剑，在变，剑在衍化，一条条纹路显化而出

    但见那剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    东方月辰大手一抓，无始剑在手，金色的神剑与无始剑合二为一

    圣道的光芒冲破天际

    这一刻，剑成！

    “世间根本就没有轩辕剑，有的，只是圣道！！！”

    是的，根本就没有轩辕剑！

    有的……只是圣道

    轩辕剑是为圣道，但圣道不是轩辕剑！

    圣道在手，即便是一柄废铁，它也能够成为圣道之剑！

    “斩！！”

    淡漠至极的声音，伴随着一道堂堂正正的剑芒，破灭一切

    但那不是剑……而是圣道！

    任何人阻挡在圣道的面前，都必将灰飞烟灭

    即便是，魔，也不例外！

    圣道一出，在人道大势面前，魔，灰飞烟灭！

    (本章完)


------------

第两百一十六章旧的结束，新的开始！

    风云世界，最为不可思议，最为匪夷所思的强者，魔，在东方月辰的圣道之剑下，灰飞烟灭

    随之而来的，是整个信仰世界的崩塌，圣树建木，也在东方月辰的可惜之下，灰飞烟灭

    毕竟，不可惜不行，建木，传说中的通天之木

    以后，只能去其他世界找找吧

    至于圣道之剑，黄帝身居人道大势，能够秉承圣道

    所以，在黄帝手中轩辕剑，永远都是圣道之剑

    在轩辕黄帝离世之后，东方月辰再一次，聚合圣道，圣道之剑再一次出世

    但他终究不是上古先贤，这一次圣道之剑的出世，老天已经帮了很大的忙了

    “能够被称为‘圣道’的剑，绝不是拥有强大力量这般简单的，否则的话，随便一个谁拿了轩辕剑而坏事做绝的话，和威力强大的兵器并没有两样！”

    这是东方月辰这次经历得出的结论，回头在看一眼昆仑山

    第二代魔的毁灭，也伴随着千百年积累的正道信仰的消散

    如此，方为天理

    从此之后，世间再无神魔

    不！

    或许，千百年后，依旧会有神魔出现，只不过，他们再也不会只有一个了……

    这次的昆仑山之行，对于东方月辰而言，绝不是痛痛快快的打一架这么简单

    神州大地千百年来，许许多多他从未见过的超级强者，神功秘籍，绝世大招，他都学会了

    其中的，六灭无我剑二十三，威力强大到让人想颤抖都不行

    只不过这一招一出，定然是绝情绝义绝灭一切，就差绝子绝孙了

    这一招的境界，唯有两个字……无情！

    达摩祖师的元极摩诃，同样惊天地泣鬼神

    更让他惊讶的，是这个世界的秦始皇

    尼玛，太牛了

    这个世界的秦始皇，武力高到爆表，直接打爆了他的两个分身

    修炼『人皇典』以整个国家气运为引子，心不可谓不大

    也难怪徐福躲了他几百年

    无数的无数，太多了

    ………

    掐指一算，距离他出海屠龙，修成无上元神，到而今昆仑一行

    不多不少，正好三个月

    “正好，回去还可以吃一顿龙肉大宴！”

    说罢，东方月辰直接撕碎眼前的空间，一步踏出，便是他天下会所在之地！

    如今的东方月辰，无论是肉身强度，还是元神，都已经完美到了一个巅峰之境

    他隐约能够感受得到，这个世界隐隐约约已经容不下他了

    “灭天绝地剑二十三！！”

    刚刚回归天下会的一瞬间，独孤剑圣便向他直接攻来

    东方月辰轻轻一笑，不管不顾周围的空间锁定，目光一眼看去，独孤剑圣的灭天绝地剑二十三，如同泡沫一般，顿时间灰飞烟灭

    信仰世界之中，他连最强的六灭无我剑二十三都见过了，即便是独孤剑圣刚刚成就元神，在他眼中同样是一眼可灭的蝼蚁

    “怎么会这样？！”

    独孤剑圣有些郁闷，他好不容易突破，本以为和东方月辰之间的差距减小了，没想到却是越发的大了

    对此，东方月辰笑而不语

    三日之后，朝堂之上，文武百官齐声拜道：

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”东方月辰开口，紧接着道：“自朕治国以来，风调雨顺，百姓无不安居乐业，其中有朕之功，然众卿家同样功不可没，三月之前有孽龙作祟，朕除之，得龙肉，今，众爱卿具在，可与朕一同品味龙肉之美味！”

    说罢，便有无数宫女端着一盘盘龙肉而出，除少数人在，众人无不惊讶

    这可是龙啊，可不是什么猫猫狗狗的就能随便吃到

    “天上龙肉，地下驴肉，这龙肉果然名不虚传！”

    独孤剑圣赞叹一声，吃下了一盘龙肉，他的修为竟然有隐隐上升之感，当即盘坐在地一一炼化

    独孤剑圣尚且如此，其余人早早开始炼化，最终一场龙肉宴下来每个人都获得了不小的好处

    有的功力大增，有的寿元增加，有的强身健体，有的祛除百病……

    种种好处，数不胜数

    悠悠岁月，无情的时间似乎没有尽头，一眨眼，十年过去了

    十年的时光不曾让在他身上留下丁点痕迹，反而越活越年轻，似乎他永远都是十七八岁的样子

    而这十年间，东方月辰不曾刻意修炼武道，他一心一意的治国，他在沉淀心境，将他无穷的智慧一一展现而出

    神州帝国，俨然又发展到了一个巅峰时期，无数百姓对于他的信仰源源不断，在他的识海中盘旋着一条源源不断的信仰长河

    有朝一日，他也想组建一个自己的信仰世界

    这个念头一出，他便越发不可收拾，信仰之力妙用无穷

    可伤人，可救人，可让人无穷智慧，修炼之上有如神助

    某一日，东方月辰忽然看了看天，超脱之感！

    这一刻，只要他愿意，随时都可以破碎飞升

    又看了看周身的阵阵波纹，便是他随意站在某一地，四周的空间都会因此而颤抖

    “看来也该走了！”

    自言一声，东方月辰双眼锐利的锋芒一闪而过，深邃的眸子似乎看穿了万古

    三日之后，东方月辰昭告天下，欲传位无双夫人，一时间，整个神州大地无不震动异常

    大帝神功盖世，不老不死，可一统万世而至永恒，这可是秦始皇做梦都想成真的事情，这位千古无二的大帝，为何要传位与他人？！

    人们不解，百官不解，相对于东方月辰的退位，他们更不解，一个好好的天下，为何拱手让与他人？

    让与他人也就算了，为啥这人还是个女的？！

    古代，女人从来没什么地位

    便是今天，重男轻女的思想，依旧存在

    这下子，大臣们不乐意了，纷纷上书，让一个女人来管他们，他们老爷们的面子往哪放？！

    对此，神州大帝不管不顾，大臣们在次上书，神州大帝依旧不管不顾

    大臣们见上书两次没有成效，索性，心一横，连同天下万民，写下了万民书，欲以大势逼迫

    “看来长久的安逸让他们都忘记了什么叫做恐怖！”对此，神州大帝冷笑一声：“断浪，去让他们清醒清醒！”

    “是！”

    一声令下，断浪冷笑一声，真是一群不知死活的东西，大帝的决定也是你能能够反抗的，无双夫人的身份岂是这群凡夫俗子能够想象的？！

    一令而下，三日之后，举国上下再无不同意之人

    霎时间，天下人惊醒，这位可是当初能一拳打爆一座山的存在，建国之初，在他手里不知道流了多少鲜血

    一月之后，无双夫人继位，在一月之后，无人敢不服这位女帝

    不知道过了多久，当人们想起神州大帝之时，东方月辰早已消失的无影无踪，神州大地之上再无他们的身影，然而与他一同消失的还有很多人

    当然，也有很多人留了下来，只不过……他们都是长生不老的人物！

    (本章完)


------------

第两百一十七章蠢货！（求订阅，求推荐）

    心念一动，东方月辰手掌之间便出现了一扇大门，这不是普通的门，一眼看去，浑然一体，通体透明，宛若水晶，如同一个模型一般，在东方月辰手中缓缓旋转个不停，周身道韵流转，其中玄妙，不可思议！

    手掌轻轻一抛，这扇小的如同模型一般的门，忽然间，迎风而长，不过眨眼的瞬间，便有一两米宽，三四米大

    “哦？有趣，居然是这个世界！”忽然，东方月辰嘴角微微弯起一个幅度

    不为其他，只因为这新的一扇门终于，有了些许变化，不在让他在走入大门之前，对于门后的世界，一无所知了

    只因在大门顶端，出现了对面世界的名字，或许，这是因为他的实力提升的缘故吧！

    这扇门，正是可以穿梭万界的时空之门，以往，东方月辰要想穿越世界，只需心念一动，便会有一扇时空之门形成

    每一扇门，都对应着一个世界，而今天他又将前往一个世界，回首看了一眼这世界，他在这世界呆的够久了

    足足二十多年了，这是他力量提升最大的一个世界，也是他收获最为丰富的世界

    而今天，他要离开，但也不只他要离开，有很多人要跟着他离开，不为其他，只因为……

    他要……建立宗门，让每一个世界都信仰他，他，要信仰之力！

    信仰无界限，他要打造信仰神国

    手底下没人怎么行？！

    “我们走吧！”

    随着东方月辰的话音，一个个人影略微兴奋的踏入那一扇大门

    …………

    新的世界，新的开始，新的征途，然而这个世界对于东方月辰来说，算不了什么

    于他而言，这个世界，不过是一次旅游罢了，停留在这个世界的时间，会很短，很短

    只因，他如今降临的世界，某种程度上来说，连风云世界都比不得

    风云世界，他任第二，无人敢说第一，在这个世界，他是当之无愧的无上强者

    什么宗师，大宗师，于他而言，不过蝼蚁之辈罢了

    即便是传说中的破碎虚空，也仅仅只是能让他提起些许兴趣罢了

    也只有传说中的那一物，能够让他有些许兴趣和好奇，当然，这并不重要，重要的是……

    这个世界有人，有人就有信仰

    有信仰，就可以让他更快的修行

    信仰无界限，即便是小人物，然而他的心，依旧可以无限的大！

    隋朝末年，隋炀帝杨广弑父登基称帝，有人说杨广好大喜功，内外失政，以致人心尽失，群雄割据，烽烟四起

    最终让天下形成一发不可收拾之乱局，好不容易平定的中原大地，不过短短两代人的和平便又掀起了无尽战火

    然而，评价一个人绝不能以片面论之，要以客观的角度来看，决不能加以个人的任何因素，方能得出最为公正的实事

    杨广有过，却也有功，南平吴会、北却突厥完善科举制度、开凿大运河善属文，声名籍甚，冠于诸王

    这些，都是他不可磨灭的功绩

    这一日，大隋皇宫之中，隋炀帝杨广高做龙椅宝座之上，其下方站着一个中年男子，恭恭敬敬的等待着杨广的命令

    此人，年在三十许间，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气

    “宇文化及，朕得到确切消息，武林四大奇书之一的长生诀，此刻在扬州城一个叫做推山手石龙手中，你去给朕拿过来！”

    隋炀帝杨广开口，对着下方的宇文化及命令道

    长生诀，是的，这个世界杨广醉心道家长生之术，事实上历朝历代，没有哪一任君王不想长生

    然而，即便没有谁做到过，历朝历代的君王，依旧热衷，依旧追寻

    故而，杨广继位以来，私下里明察暗访多年，终于得知，四大奇书之一的长生诀到了扬州城推山手石龙手中

    可惜，就是没人做到过，然而，东方月辰做到了，但他却不稀罕

    “臣，遵旨！”

    宇文化及无法拒绝，哪怕他心中不屑，杨广在想什么，他哪能不知道

    长生不老？别扯淡了，世上要真有长生不老之术，就早早该有长生之人

    然而，这个世界上并没有

    有的，只是一些所谓的练气士，然而在他眼中，这些人都有一个统一的称号

    用现代的话来说，就叫——骗子

    轰隆——

    猛然间，就在宇文化及将要退下之时，在场众人只听一声轰响，弄得耳膜嗡嗡作响，大脑一阵眩晕

    不过几个呼吸的时间，轰响过后，人们恢复了过来

    随即，人们睁大了双眼，宇文化及更是全身汗毛炸起，有如一头野兽遇到了天敌一般

    一切不为其他，只因，轰响过后在这大隋皇宫之中便出现了几个人

    几个…强的可怕的人

    更恐怖的是，其中一个人，人们看到他的第一眼，就有一种怪异的感觉

    他，不是人，而是一柄剑

    就是这个人，一个眼神，让宇文化及感受到了如同面对天地一般的渺小

    开什么玩笑，他宇文化及虽然不是大宗师，但好歹也是宗师中的顶尖人物，便是大宗师也不可能给他这种危险的感觉

    “第一次人，带动静有些大啊…”

    东方月辰看了看四周，富丽堂皇，金碧辉煌，神念一扫，方圆千百里范围了若指掌

    心道，原来是大隋皇宫！

    “这里，就是其他世界吗？”独孤剑圣好奇的打量着四周

    也不知是他好奇，东方月辰身边的人个个好奇

    毕竟，当初东方月辰说要带他们前往其他世界，对着这种事情，他们可是想都不敢想的

    也只能用，不可思议来形容

    “我怎么有一种随时要超脱的感觉？！”武无敌皱了皱眉头道

    “我也有，不过似乎缺了点什么”第一邪皇道

    “放肆，尔等何人，胆敢擅闯大隋皇宫，宇文化及，还不快给朕拿下！”

    忽然，一声暴喝传来，却是被众人无视的杨广

    众人闻声望去，却是一个穿着龙袍的男子，仔细一看，这人修为也不低，而且气息内敛，一般人发现不了

    不过听他的语气，这里好像是什么皇宫的样子

    蠢货，混蛋！宇文化及见此，心中暗骂一声，这几个人只是站在那里都给人一种不可企及的感觉

    起码也是大宗师级别的人物

    现在杨广居然让他，去将他们拿下，顿时间，宇文化及心中十万个****跑过

    咳，作者的老毛病你们知道的，每次写完一个世界，下一个世界总会犹豫很久……抱歉！

    (本章完)


------------

第两百一十八章天外天！（求订阅，求推荐）

    “哦？有趣！”

    东方月辰饶有兴趣的看着杨广，因为他发现，杨广居然有不弱的实力，不弱于，他现在命令的那个宇文化及的实力

    这说明，大唐双龙传的杨广也是一个高手，不过这也在意料之中，大唐双龙传世界，虽然比不上风云世界各种千百年的老怪物尽出

    却也是一个比较高武的世界，一个大宗师就可以左右天下局势

    一人便可人尽敌国

    在这种世界，作为一代君王，岂能没有一点功力

    况且，在这种高武世界，皇权想要出头可是很难得，同样的，皇权也痛恨这些江湖势力

    在这种世界，想要有绝对的权利，首先自己就得有绝对的力量

    盖压天下的力量！

    就像，东方月辰一样，可惜杨广并没有，但是他依旧努力着

    然而，这滚滚的历史长河中，如同东方月辰这般的盖世皇者也并不是没有，那人非常有名，古今中外，无人不知，无人不晓

    那人叫秦始皇——嬴政

    千古一帝，无论是哪个世界都有他的身影，风云世界如此，大唐双龙传世界如此，金系武侠世界如此……

    这还是小的，大的，西游记世界如此，洪荒世界依旧如此，简直牛逼上天啊

    这也就是说，宇文化及能够看出来的东西，隋炀帝杨广没理由看不出来

    如此作为，一来是为了皇家颜面，他的颜面，二来便是除掉宇文化及

    或者宇文化及除掉他们，如果宇文化及能够除掉他们，这很好

    如果不能，则宇文化及死，宇文阀门招惹上了这些人，对于他这个皇帝来说是极好的

    至于这些人对他是否会怎么样，他好歹也是一国皇帝，一个活着的皇帝价值，远远比一个死人强的多

    顶多就是受点气，反正这对他来说，这也不是第一次了，大丈夫能屈能伸

    由此可见，皇帝始终是皇帝，远远比一个属下想的多，看的深远

    故而，这也是东方月辰说他有趣的意思

    这时，接到杨广命令的宇文化及上前礼道：“晚辈宇文化及，见过几位前辈，此地乃是大隋皇宫，众位前辈突然出现的有些突兀，失礼之处还望海涵？”

    “大隋？”众人一愣，随即问道：“这里难道是隋朝？”

    “正是！”

    这不废话吗？宇文化及虽然不明所以，心里也这么想，却也不敢多嘴，老实回答道

    “嘶——！”

    闻言，众人齐齐吸了一口凉气，看向东方月辰的目光，满满的不可思议

    隋朝，在他们的年代早过了

    东方月辰随意而道：“世界与世界之间的时间流速不一样，这种情况以后还有很多，不必大惊小怪的！”

    话音响起，宇文化及和杨广顿时一惊，只因，他们的第一眼看过去，并没有这个人

    此刻仔细看去，东方月辰一身白衣如雪，年纪轻轻二十岁不到，细细感应之下，却是没有什么修为，然而他隐隐约约有是这些人的头

    在看，却是看不清他的面容，仿佛被一层迷雾笼罩一般

    若不是认真看去，在他们的视线中根本就没有这个人

    返璞归真，天人合一！

    一瞬间，隋炀帝杨广和宇文化及脑海中出现了这八个字

    这种境界可不只是说说，即便是天下第一高手宁道奇都是没有的

    随随便便一战，却是给人一种不威自怒之感，其身上的皇者气势，给人以君临天下，掌握一切的感觉

    开什么玩笑，他隋炀帝杨广才是皇帝好不好

    宇文化及在次开口：“不知众位前辈有什么需求，在下为宇文阀门中人也算有些势力，宇文化及愿听差遣！”

    “如此说来，这个皇帝便是历史上的弑父继位的暴君，隋炀帝杨广了？！”

    众人没有理会，只听怀灭开口，指了指龙椅宝座之上的杨广，没有丝毫敬意，在他心里，只有神州大帝

    隋炀帝？暴君？历史上？

    都是些什么鬼？！

    这帮人不会是修炼修傻了吧？！

    “宇文化及，你耳朵聋了不成，朕让你把他们拿下！”

    怒了，若说先前他还有些算计的成分，那么现在的杨广是真怒了，人人都知道他弑父，但这种事谁会在明面上说？！

    唰！

    一时间，整个皇宫之内，气氛有些压抑，宇文化及脸色有些僵硬不自然，心中对杨广的怒意大大增加

    而东方月辰一众人等，却是毫不在意，只等着他一声令下，区区一个皇帝难不成还反天了

    他们降临此界，随时有一种超脱之感，他们能够感觉到，他们变强大了很多，但是他们清楚

    不是他们变强大了，而是这个世界太弱，比起他们的世界来，弱了不止一筹

    忽然，就在气氛压抑到一个极点时，东方月辰对着杨广一笑道：“你这皇帝挺有意思的，不就是想借刀杀人吗，行，本座成全你，怀灭，杀了他！”

    一声令下，怀灭身形一动，整个人托起了一道长长的虚影，瞬间便朝着宇文化及打去

    “玄冰劲！！”

    刹那间，宇文化及面色一变，如临大敌，感受到一阵危机，当下不敢托大，绝学玄冰劲瞬间而出

    一时间，整个大殿内的温度瞬间降低，宇文化及周身更是升起了一阵腾腾的雾气

    “让你看看什么叫冰！”

    怀灭不屑一笑，说起冰属性的功法，圣心诀是所有武学的老祖宗

    怀灭手中圣心诀功力运转，一掌拍出，瞬间撞向了宇文化及的拳头

    咔嚓，咔嚓！

    拳掌相撞，瞬间响起了一阵结冰的声音，杨广抬眼看去，整个人瞳孔一缩，但见那宇文化及直接被冰封

    怀灭手指轻轻一推，宇文化及应声而倒，整个人碎裂开来，随着冰块的融化和蒸发，直接消失的无隐无踪

    怀灭是个武痴，而是还是一个天赋异禀的武痴，圣心诀早已被他修炼到了一定火候

    而今的他，在这种世界，少说也是大宗师的境界，超越大宗师的战斗力

    “杨广，这个结果你可满意？”东方月辰微笑的看着杨广，整个人一步步朝着杨广走去

    “误会，先前是朕的不是，几位有什么需要尽管开口，只要力所能及朕一定办到。”杨广看着东方月辰的目光，心中一颤道

    东方月辰依旧温和的笑道：“既然陛下开口，那本座这确实有件小事，本座近日创建了一个宗门，名唤『天外天』，其中弟子有些少，我看陛下就很不错，虽然修为有些差劲，但成为一个外门弟子还是有资格的，陛下觉得如何？！”

    轰！

    此言一出，杨广一震，顿时间面色铁青，胸中怒火翻腾，杀气四溢，小事，这叫小事吗？！

    这一开口，不但要他成为傀儡皇帝，还他整个天下啊！

    谢谢『 L`.』的打赏

    (本章完)


------------

第一百一十九章元武丹！（求订阅，求推荐！）

    天外天，自然是东方月辰组建的宗门，按理来说，他要信仰之力，风云世界早已掌握在他的手中

    但他此刻却是不能要，一切只因他早已知道那个天外邪魔的身份

    那天外邪魔有一个众所周知的名字，那人叫——大日如来

    “来人！”

    脸色铁青的杨广怒火冲天，杀气四溢，大喝一声，不过数个呼吸的时间，便有数百禁卫军纷纷冲入大殿，一个个受持长刀，又有弓弩，对准了大殿内的几人，等待着杨广的命令

    “这里是大隋皇宫，禁卫军数万，即便是大宗师，朕也能让他饮恨当场！”

    杨广盯着东方月辰如同一头噬人的猛兽，一字一句的大声道

    对此，东方月辰脸上和煦的笑容更多了

    “那又怎么样？”东方月辰反问一声：“别忘了，你的命早已不属于你！”

    “那又如何？！”杨广似乎不顾一切，别人都要他的天下了，他岂能答应，最后的手段也唯有鱼死网破罢了

    这也是当世大宗师不杀杨广的缘故，不是杀不了，而是不敢杀，谁要是杀了杨广必然是众矢之的

    “如何？”

    东方月辰一笑，一手抓向了杨广

    便在这时……

    “嗖！！”

    顿时间，一道细微的破空之声伴随着极快的速度而来

    快！快！快！

    常人难以企及的快，然而无论多快，在东方月辰眼中早已慢了千万倍

    手掌一变，一抓，东方月辰手中便多了一物，仔细一看，那竟然是一枚……绣花针

    “有趣，过来！”

    东方月辰开口，仿佛金口玉言一般，某个角落之中，一个白头的老太监走了出来

    “你用的什么武功？”东方月辰开口问道

    “葵花宝典！”

    此时此刻，神情呆滞，对东方月辰唯命是从

    东方月辰：“………”

    葵花宝典应该出现在这吗？

    “白师…”

    杨广见此一急之下叫了一声，这可是他唯一的宗师底蕴啊，居然被一句话降服了，对方到底是何等境界，究竟是佛还是魔？

    见对方没有回应，杨广还想再说，却被东方月辰一个眼神吓回去了

    “哪来的？”

    金系武侠世界的功法为何会出现在大唐双龙传世界，这可是个问题，说大不大，说小不小

    “自创的。”

    听着对方的回答，东方月辰愣愣无语，好吧，是他多虑了，好高的天赋，历史的相似性真当是……让他没话说

    不，也不对！

    世界万千，虽说是人写出来的，但的世界却是真实的

    或许是因为大宇宙之间的某种关系，发生某种特殊的联系，反转之间，映衬在人的大脑之中，从而出现了这些

    如果按照这个逻辑，那么……

    大唐双龙传世界和金系武侠世界说不定是同样一个世界的不同时空

    当然，这只是猜测罢了，大家不用当真

    东方月辰微微摇头，随即看向这宫殿内的数百禁卫军，大手一挥，这数百禁卫军瞬间消失得无隐无踪

    “区区禁卫军，不过蝼蚁！”还不带杨广自震惊中反应过来，但见东方月辰手中早已形成了一个透明的圆球

    正是三分归元气，东方月辰随手将之扔出，直向那远处的山峰而去

    没有轰隆的响声，只见那山峰，顿时间以肉眼可见的速度，蒸发的一干二净！

    “所谓的大宗师，也不过大点的蝼蚁之辈罢了，入我天外天，你便可以成为强者，所谓的大宗师在你眼中也可以成为蝼蚁，你多年的耻辱可以亲自洗刷，否则……”

    东方月辰的声音再次响起，和煦的笑容依旧，然而此时此刻，却是如同黑暗中的魔鬼一般

    杨广喉咙蠕动，额头一滴滴汗水流下，玩了，摊上事了，摊上大事了

    哦，不。这对他来说，是一个机会！

    “否则如何？”

    “灰灰了去，换个皇帝”东方月辰神色漠然的道

    杨广大脑迅速运转，立刻跪倒在地做出了最为正确的选择

    “弟子杨广，拜见宗主！”

    对此，恐怕连杨广也没有想过，他今生从来都是别人跪他，哪有他跪别人的道理，然而今时今日却是发生了

    “很好，识时务者为俊杰！”见此，东方月辰露出了满意的笑容

    随即，心念一动，便有一颗丹药浮现在杨广面前

    丹药一出，便有一股异香弥漫开来，深深吸上一口，便有一种神清气爽的感觉

    仔细看去，这丹药之上更有一种特殊的韵律，玄妙异常，修为底下之人，看上一眼便可沉入其中，醒来之后悟得一两套绝学在为正常不过

    “此为『元武丹』，服下之后，可让普通人成就大宗师，宗师之人服下可有超越大宗师的战斗力！”

    轰——

    东方月辰话音落下，杨广大脑一片空白，大宗师，除了那破碎虚空之外，大宗师便是天下第一

    他若成了大宗师，拥有了超越大宗师的战斗力，什么宁道奇，武尊毕玄，还有那个傅采林顺我者昌，逆我者亡

    这丹药，乃是东方月辰于风云世界二十多年间，闲暇之余炼制而成的

    除元武丹之外，还有灵武丹，玄武丹，圣武丹，每一种丹药都有着特殊的能力

    最高级别的圣武丹，他更是以龙血，麒麟血，更以自身血脉为引，加上各种无数珍稀材料炼制，只需一颗，便可以造就如同长生不死神那般的人物

    当然，若是如此的话，他们的修为终生也就止步如此了

    而这些丹药，即便炼制药材在珍贵，只需成型一颗，东方月辰便有无数颗

    而这个世界的大宗师，东方月辰可以肯定，连他先天境界的战斗力都比不上

    “宗主，这丹药……”

    杨广看着面前的元武丹蠢蠢欲动，却又心存顾忌

    “本座还需要算计你什么吗？”

    闻言，杨广不在多言，一口吞下了丹药

    东方月辰见此不在关注，转身对众人道：“本座现在有事要办，你们各自活动！”

    说罢，整个人瞬间移动，消失不见。

    独孤剑圣见此，脚下浮现一柄真元之剑，化为一道流光，破空而去。

    其中众人见此，各施手段，或使用东方月辰发明的飞行术，或人剑合一的御剑术，不在留恋于此地，各自行走，都想见识一下这个新的世界

    时间缓缓，大约过了一炷香的时间，大隋皇宫之内，一股庞大的气势浮现而出，杨广突破了

    “哈哈哈，宗师，大宗师！！”

    轰隆！！

    杨广狂笑之间，周身庞大的气势直接震塌了整座宫殿

    那元武丹真的有用，太神奇了，不只让他突破，还赠送了他一套绝世无双的神功

    随即，他又冷静了下来，想起东方月辰等人离去的样子，又看了看远处那被打爆的大山

    似乎……他还是一个外门弟子啊

    (本章完)


------------

第两百二十章长生诀！（求订阅，求推荐！）

    若说大唐双龙传世界有什么东西能够入东方月辰眼的，那也唯有，四大奇书，长生诀，慈航剑典，天魔策和四大奇书之首的战神殿了

    长生诀，是为道家无上宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作

    关于《天魔策》一书的出处，最精确的是在西汉时期，汉武帝实行独尊儒术政策后，由第一任魔门圣君天魔苍璩收集各种奇典异籍，最后去芜存菁，归纳为《天魔策》十卷。

    在此之后，随着时间的推移，这个起源被魔门中人神化，因此也有了《天魔策》为蚩尤遗留的说法。

    慈航剑典，是正道最大势力慈航静斋的镇派之宝，也是武林四大奇书之一，它的前身是《彼岸剑诀》，修炼者是秦梦瑶。

    传说四大奇书，只要能将其中一种练到巅峰，便可以达到破碎虚空的境界，至于慈航剑典有没有让人破碎虚空的能力……鬼知道！

    四大奇书中的三种，对于东方月辰来说，可有可无，最后的战神殿才是他志在必得的东西

    战神图录是为四大奇书之首，只因其余三书都是源自战神图录

    远古时代，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，

    重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文着写出《长生诀》

    后再潜返战神殿，进入「破碎金钢」的超凡境界

    西汉时期，创出《道心种魔大法》的第一代邪帝谢眺在《魔道随想录》里，有一段关于《战神图录》的记载

    说此书来历神秘，超越一般尘世的武功，共有四十九式，最后一式「破碎虚空」，更触及天地之秘。

    慈航静斋」的始祖地尼，因得翻阅《魔道随想录》之缘，从而晓得破碎虚空之秘

    《慈航剑典》很大机会亦受到破碎虚空的影响，仙胎魔种，各走极端，源头则一。

    当然，以东方月辰如今的境界，即便是战神图录，能够给他的帮助也是小之又小

    一切的一切，只因，战神殿自成一界，若是能将之炼化……

    当然，这个不急

    既然剧情刚刚开始，不，宇文化及还未来得及正式出场就被灭了

    如今的长生诀还在扬州城，落魄的主角也在扬州城

    本着天予不取，反受其咎的道理，东方月辰也就只好收下了

    所以，东方月辰的目标便向着那扬州城而去

    “这就是扬州城么？”

    东方月辰看着眼前的城池嘀咕一声，他几乎是心念一动，便来到了扬州城

    早在比这更好的风云世界，东方月辰超能轻而易举撕裂空间

    在这比风云世界等级还要低的大唐双龙传世界，简直简单的不要不要的

    瞬间移动，他，依旧有着世间极速！

    东方月辰心念一动，紧接着神念一扫，整个扬州城，城里城外尽收眼底，扬州城中，武馆便是高大上的代名词

    由于天下不靖，贼盗四起，人人自危，首先兴旺前来就是城内的十多间武馆和道场。

    若论规模威望，则首推由扬州第一高手‘推山手‘石龙亲自创办的石龙武场。

    近十年来，石龙已罕有到场馆治事，一切业务全交由弟子打理，但因武场挂的是他的名字，所以远近慕名而来者，仍是络绎于途。

    石龙的内外功均臻达第一流高手的境界，否则如何能数十年来盛名不衰

    此人天性好道，独身不娶，一个人居住于城郊一所小庄院里，足不出户

    由徒弟定期遣人送来所需生活用品，终日埋首研玩道家秘不可测的宝典《长生诀》。

    据历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。

    全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑。

    石龙与此书日夕相对足有三年，但仍是一无所得，就像宝藏摆在眼前，却苦无启门的钥匙。

    这天打坐起来，心中突现警兆，怎也没法集中精神到宝典内去，正沉吟间，一声干咳，来自庭门外

    石龙忙把宝典纳入怀里，脑际闪过无数念头，回头一看，整个人一怔

    眼前却是一个少年，或者说，是一个年轻道士，石龙怎么也没想到，居然是这么一个年轻人，无声无息的出现在他面前

    关键是，他在对方身上，居然没有感受到任何的力量波动，如同一个普通人一般

    心下下不敢小觑，开口道：“道长驾临寒舍，不知有何要事，若不嫌弃请进来喝盅热茶。”

    “不用了。”东方月辰悠然开口道：“匹夫无罪，怀璧其罪，交出长生诀，你可入我天外天！”

    天外天？什么势力？

    交出长生诀，这还真不客气

    石龙面色微冷：“道长莫要说笑！”

    “无知！”蓦地，东方月辰神色忽然淡漠至极，一眼看去，石龙周身数百大穴全部被封

    话，说不得，身体，动不得，便是想死也死不得！

    心念一动，长生诀便自石龙怀中飞出，东方月辰接过长生诀

    但见此书之内，有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门

    但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。

    “你虽为当世一流高手，此生有望宗师之境，大宗师却不是你能触及的，此丹可让你成就大宗师之境，入我天外天，你能走的更远！”

    在石龙惊骇的神情之下，一枚丹药浮现而出，在看之时早已没了东方月辰的身影

    唯有一段话，回响在石龙耳边，看着面前的丹药，石龙久久不语

    扬州城东一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，

    唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作

    这里，正是寇仲和徐子陵的狗窝，这两人好歹也是主角，气运滔天，如今长生诀到手，也难得来了一趟，自然得见一见

    谢谢『一见々鍾情』和『盗墨』的打赏

    (本章完)


------------

第二百二十一章杀！（求订阅，求推荐！）

    得到长生诀之后，东方月辰并未着急翻阅，而是去了一地，他想见见那双龙，若是可以，便为我所用，若是不可以，就必为我所杀。

    即便是主角又如何？没有成长起来的主角，依旧是蝼蚁！

    若有一天他想要主角死，必然是亲自出手，绝不会给主角成长起来的任何机会

    打怪升级的蠢事，他可做不出来

    “鬼啊！！”

    破烂的石屋之中，一声尖叫，不对，是两人齐吼

    这也没办法，东方月辰一个念头便出现在了两人面前

    此种手段可为神通，惊异之下，却是一切皆有可能

    一眼看去，这是两个青年，穿着破烂，全身上下营养不良

    身上稚气已去，目光之中隐约透露着几分睿智的光芒，骨子里有着深深的傲骨

    东方月辰打量着两人，两人也在打量着他，久久不语

    渐渐的，其中一个道：“小陵，他好像是个人。”

    话音落下，东方月辰便知，这说话的人是寇仲了，那么另外一个自然是徐子陵了

    徐子陵道：“你怎么知道？”

    “废话，你见过哪个鬼有影子？再说这可是光天化日之下！”寇仲白痴似的看了他一眼道

    “好像是哦。”徐子陵点点头

    忽然，东方月辰开口道：“贫道掐指一算，知两位小友与贫道有缘，可愿入我天外天？！”

    天外天？什么鬼？江湖上有这门派么？不过，听这口气这人好像是专门找上他们的

    砰！

    便在这时，伴随着一声响动，屋子大门直接被人一脚踹开

    “寇仲，徐子陵，你们两个滚蛋给大爷滚过来！！”

    一道喝骂之声，寇仲和徐子陵内心一颤，随即便有几道身影出现，一个个痞子气息浓郁至极

    “糟了，是言老大。”

    寇仲和徐子陵相互对视一眼，小心肝顿时提到了嗓子眼

    在这扬州城的一块地盘，这言老大便是他们这帮小混混的克星，此刻此刻又不知道做了什么得罪人的事，当真是害怕至极

    忽然，寇仲和徐子陵更加骇然，只见那言老大双眼左看右寻，似乎就是没看到他面前的他们

    当然，他们也没看到东方月辰的意思，这一刻，似乎只有寇仲和徐子陵可以看见这年轻道士，而言老大反而看不见他们

    一时间，他们两人距离言老大看起来近在咫尺，但好像隔了一个世界，唯有东方月辰神色不变的看着他们，似乎，即便世界末日也不能影响他

    “居然不在，便宜他们了，我们走！”言老大看了看四周，人都不在他来教训谁

    “等等！”忽然，言老大一顿道：“把这狗窝给我砸了，让他们敢偷藏！”

    “是。”

    言老大一声令下，一种喽啰不敢不从，东方月辰见此，衣袖一挥，一群人直接消失不见

    见此寇仲和徐子陵大骇，喉咙不自觉的一动，不由得吞了吞口水，这真真是活见鬼了

    一挥手，人不见了，

    “考虑的如何？”东方月辰再度开口，寇仲和徐子陵两人先是一惊，紧接着便是一喜

    此情此景，两人哪还不明白这是碰上高人了，听说有很多高人都是这样，行事作风怪异至极

    “愿意，愿意。”只见那寇仲立刻激动点头，又看向徐子陵道：“陵少，看来我们平时烧香拜佛没白烧，上天派了一个神仙给我们做师傅啊”

    “等等。”徐子陵同样激动，似乎又想到了什么，问道：“言老大他们呢？”

    东方月辰饶有兴趣的看着徐子陵道：“那你希望他们如何呢？”

    徐子陵道：“当然是活着，虽然他们平时总欺负我们，但有时也会给我们吃的…”

    话音落下，寇仲同样点了点头，那言老大虽然可恶，却也罪不至死

    呵，东方月辰听明白了，这徐子陵心存善念

    “一群蝼蚁，本座还没杀他们的心思。”如今的他，虽然对生命漠然很多，但也不是嗜血如命之辈，几只蝼蚁，死与不死都一样

    闻言，两人对视一眼，似是心灵相通，齐齐一跪，看向东方月辰的目光充满希翼道：“多谢道长手下留情，还请道长收我们为徒。”

    收徒？他可没这个念头，一切只因太麻烦了

    “本座暂时没收徒的意思。”东方月辰说道，便在两人一阵失落之际，东方月辰又道：“本座不会收徒，但你们入我天外天，便是我天外天的宗门弟子。”

    二人闻言，宗门弟子，这样也不错，他两本就是混混，只要能学到本事，怎么样都行

    “弟子寇仲（徐子陵）见过宗主。”两人齐齐一拜，算是入了宗门

    东方月辰点了点头，心念一动，便有两道记忆光华没入寇仲和徐子陵的眉心之处

    片刻之后，寇仲和徐子陵相视一眼，慢慢的震惊，只因那记忆之中，全是关于武道的一切修炼之法

    “你二人年纪过大，想要在武道上有所成就，就必须易经洗髓，《易筋经》可让你们脱胎换骨；风神腿和排云掌，可让你二人优劣互补，练至巅峰，风云合璧可激发摩诃无量之力，另外，石龙道场的石龙此刻便是你们的师兄，待到天下大变之日，就是天外天众弟子再见之时！”

    话音落下，东方月辰早已不见了身影，飘然离去，唯有两个傻小子震惊得说不出话来

    “宗主刚才说什么？”

    “石龙…是我们的师兄？！”

    两个傻小子带着浓浓的震撼和一丝将信将疑开始了他们的崛起之路

    而此时此刻的东方月辰早已在数里之外，有趣，风云世界有两个主角，大唐双龙传的世界也是两个主角

    就是不知道能不能发挥出摩诃无量的威力，如此一来再加上头顶上的主角光环，杨广也有人制衡了

    至于，天下大变，那是必然要发生的，杨广达到了大宗师的境界，这个江湖就等待着他的疯狂吧

    走了片刻，东方月辰忽然停了下来，只因他遇到了一个女子

    那女子一身雪白武士服，丰姿卓约的按剑而立。

    她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。

    此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。

    尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿

    “傅君婥，奕剑大师傅采林的弟子”不待对方说话，东方月辰率先开口，打量了一眼道：“天资还算可以，入我天外天，可免去一死！”

    死？是的，对于这个傅君婥他并没有多少好感

    傅君婥是寇仲和徐子陵的干娘，弈剑大师傅采林之女徒弟，排行第一

    经常必杀隋炀帝杨广，可惜被她三番五次的逃脱，在东方月辰看来，她刺杀的好歹也是中原的皇

    可就是没逮住她，真够丢脸的

    此外，她曾潜入杨公宝库并取出宝玉出世，意图令中原为争夺宝库分裂，难以再东侵高丽。

    此等亡我华夏之心，真当可诛

    无论她为人如何，只此一条就该死！

    异族，非我族类，其心必异

    “找死！”

    白色的竹笠之下，冷漠的声音传出，身形一晃，手中长剑已然出窍

    东方月辰见此，神色不变，古井无波，手掌一动，并指为剑，轻轻一划

    “噗——”

    一声响动，从上到下，整个身体分为了两半

    血肉横流，傅君婥，死！

    (本章完)


------------

第两百二十二章杨广的行动！（求订阅，求推荐）

    大隋皇宫之中，隋炀帝杨广在突破宗师达到大宗师之境时，强横的力量，让他的欲望和野心得到了强有力的支撑。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这是是历代君王想要的，也是杨广想要做到的

    当然，达到大宗师之境的杨广，并未立刻动手，而是直接三个月不上朝，这三个月他是直接不在皇宫

    没有人知道他去哪了，只知在三个月中的某一天，天下第一高手宁道奇被一个无名大宗师打的逃窜江湖

    江湖大惊，各大门派，阀门，****白道纷纷露出不可思议的神情，江湖上什么时候又出现了这么一个强者？！

    要知道宁道奇可是公认的天下第一，怎么就被一个无名大宗师给打的逃窜江湖呢？！

    天下人不敢相信，然而实事就是这样，直到四大圣僧出手方才让宁道奇摆脱那无名大宗师

    这个无名大宗师又是从哪冒出来呢？没有人知道，也没有人想得到，这个无名大宗师居然是当今的圣上

    在后的某一天，宇文阀门和独孤阀门中的强者纷纷被这个大宗师屠杀的一干二净

    第二天便有圣旨传出，收缴两大阀门的一切

    在后，无名大宗师挑战天刀宋缺，却是差点被人一刀秒杀

    当然，那个人不是宋缺

    他叫第一邪皇！

    远在万里之外的东方月辰闻之，不由一笑：“杨广啊杨广，野心是个好东西，然而不自量力却是你送死的根源。”

    话音落下，东方月辰眼中寒芒一闪，并指为剑，随手一划，一道剑气带着磅礴剑势将眼前之人撕成片片血肉

    “传说中的李元霸，可惜了，曾经我仰慕你，如今你是蝼蚁！”

    说话之间，东方月辰看了眼前的魂魄一眼，顿时间，目光所及之处，魂魄灰飞烟灭

    “你们也一起去吧！”

    目光一转，东方月辰看向一脸骇然的李世明等人

    “我李家向来与道长毫无仇怨，道长为何要行此灭门之事？！”李世明强压着怒气和恐惧出声问道

    “我华夏大地只能由纯粹的汉人血统主宰，尔等带有异族血脉，不仅具有潜龙命格，还妄言是老子后人，当诛！”

    话音落下，东方月辰目光一闪，强大的力量喷涌而出，庞大的李府顿时间灰飞烟灭

    老子是什么人？道家之祖，李氏一族却敢说自己是老子后人

    东方月辰不爽，不爽他就灭了

    李世明带有异族血统，即便未来有多么高的功绩，对于现在而言，那也是未来

    有他在，会做的更好

    故而，李世明，李氏一族让他不爽，他也杀了

    拍了拍手，东方月辰便走，忽然一道人影来到了他的面前

    此人也是个道士

    东方月辰道：“小道士，为何拦贫道去路？”

    只听其问道：“前辈为何如此逆天而行？”

    东方月辰忽然一怔，随即道：“杀人，尤其是蝼蚁，并不需要理由，只要我爽！”

    那人听闻，眼神一亮，随即深深一拜道：“天地不仁，以万物为刍狗，晚辈袁天罡愿跟随前辈，还望前辈成全！”

    “可。”东方月辰点了点头，袁天罡也是一个人才，心念一动，一册书籍一枚丹药便出现在了袁天罡面前

    “本座为天外天之主，此书名《天机》乃本座无尽智慧的结晶，可算天，算地算鬼神，测无尽未来，逆天地乾坤；丹名元武丹，可使你达到大宗师之境，李氏一族被灭，必有异族入侵，你去解决了！”

    《天机》一书，乃是东方月辰看过天哭经，又聚合无数道家典籍孤本融会贯通之后编写而成，与袁天罡在适合不过

    “弟子谢过宗主，有此二物相助，异族不足为虑。”说道该出，袁天罡双眼闪过一抹寒芒

    既然有逆天之人现世，那么异族，当诛！

    与天斗，其乐无穷，即便死了，也无憾，他要疯狂一把

    蓦地，袁天罡似乎又想到了什么又道：“启禀宗主，弟子有一好友，名为李淳风……”

    “他可入我天外天，天下剧变，佛必不存。”话音落下，同样一枚元武丹出现在袁天罡眼前

    在看之时已无东方月辰的身影，正当袁天罡思索之时，东方月辰的声音再次传来

    “找到这些人！”

    随着话音，同样还有一枚玉简，玉简之内都是一些人的名字，秦琼，尉迟恭，伍云召，裴元庆，罗成……

    “弟子谨遵法旨！”

    看着这些名字，袁天罡目光灼热至极，心血澎湃，以他如今的心境也不由得激动万分

    因为他已经知道一个事实了

    “未来的时代，不是佛门要大兴，而是道门必大兴！”

    唐朝，佛教大兴，然而东方月辰要逆天而行，他要道门大兴

    不久之后，大隋皇宫之内，杨广已然没了大宗师的那份狂傲，有的是无尽的沉稳

    然而，他下一件事却推翻了他目前的态度

    “传朕旨意，令天下各大宗门小派献出全部武功秘籍，用以充实国库藏书，特别是慈航静斋，忤逆者，杀无赦！”

    轰——

    此话一出，朝堂之上，群臣变色，纷纷劝阻，然而杨广一意孤行

    一时间，天下震动，三天之后，除了小门小派叫了些许三流秘籍，慈航静斋等大派依旧如故，并不把杨广的威胁放在眼里

    一时间，杨广震怒：“三日之后，聚兵十万，定要灭了慈航静斋！”

    此道圣旨一下，天下江湖在次为之震动

    魔门驻地，阴后祝玉妍面色狂喜：“杨广啊杨广，你这是在自寻死路！”

    一天之后，魔门各方大佬除邪王石之轩在一一齐聚，经过激烈讨论，最终决定

    “斩杀杨广天下乱，杨广必须死！”

    同一时间，慈航静斋斋主梵清惠面色愁苦，然而愁苦中却又带着一丝高兴，走到书桌之前提笔书写

    片刻之间，便有数封书信而成

    一封送给了天刀宋缺，一封给了宁道奇，还有几封给了四大圣僧

    而江湖中人纷纷不明所以，杨广为何敢这么做？

    他们有共同的一个疑问

    “杨广，你他.妈疯了吧？！”

    一时间，江湖之上风起云涌，短短几天暗流涌动

    无论如何，天下人得出的结果就是，杨广又要被打脸了

    东方月辰闻之，不由一笑：“只灭慈航静斋吗？杨广，你的眼光不免太小了！”

    说罢，东方月辰起步踏入了一地

    此地名为——战神殿！

    (本章完)


------------

第两百二十三章魔龙，战神殿！（求订阅，求推荐）

    “没想到这战神殿居然隐藏在空间之中，难怪没人找得到！”

    看着面前的战神殿，东方月辰不由一笑，战神殿是否真在惊雁宫？！

    未必，战神殿未出世之前隐藏在虚空当中，本身更与天地自然相合，四周更有无数阵法环绕

    随着天地自然力量的就转而漫无目的的走动，这一刻在这里，或许下一刻便在他处

    随着时间的流逝，天地自然的运转，每一分每一秒都是与天地大势相合，然而……

    月有阴晴圆缺，月满则亏，当这种契合达到巅峰的时候，它便不契合了，四周大阵也会出现松动

    战神殿与四周的天地自然大势，将会开始一个新的轮回

    然而在这过程之中，也是人们进入战神殿的最佳时机

    当然，在这段时间，有人进去便是机缘，没有人也就那样

    想要在战神殿未开启之前进入其中，绝不是这个世界的原著居民可以做到的，因为……

    “战神殿本身就拥有着这个世界的极限力量，然而我本身就已经超越了这个世界！”

    说话间，东方月辰一步踏出，眨眼间，他便出现在了一条瀑布之前

    这是一条大瀑布的底部，发出一阵阵隆隆的声音，东方月辰没有停留，一步迈开，到了瀑布后的空间里，第一眼便看到了一个广阔之极的奇异世界。

    下面赫然是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    东方月辰神念扫过，知道那些奇花异草乃是不可多得的灵草

    在看那五里许的湖心，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖

    “那就是战神殿么？”

    自言一声，东方月辰细细打量，这湖心的岩石岛，似乎只是为作这巨殿的基石而存在，方圆半里的孤岛八成为这庞大无匹的大殿所遮盖。

    巨型建筑像极了一个巨大的中空正方石，成为这地底世界的中心。

    通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞於上。石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈馀高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，後脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    “吼！！”

    忽然，伴随着一阵暴虐的气息，一条巨大的魔龙自湖中冲出，双眼闪烁绿色光芒，突然一声大吼，冲出水面，腾空张开利牙闪闪的大口，欲将东方月辰一口吞下

    “一条小泥鳅，胃口却挺大的。”东方月辰神色漠然，一丝杀机隐现，青龙他都屠了，这一条血脉不纯的魔龙又算得了什么呢？

    “剑一！”

    东方月辰并指为剑，剑气包裹着剑意，剑势携带着无尽力量，这看起来普普通通的一剑击向了魔龙

    轰！噗嗤！

    一声响动，魔龙连反应的机会都没有便被东方月辰一道剑气斩为两半

    “战神殿！”

    大手一挥，将魔龙尸体收起，这条龙虽然血脉不纯，然而一身上下却也是不可多得的宝物

    随即，东方月辰一步踏出来到战神殿前，整个人散发一阵波动，踏入了战神殿

    嗡——

    一入战神殿，东方月辰神情微微凝，内心深处，犹如平静的海面一般，突然掀起了一丝波动，一丝莫名的震撼之感传来

    他现在置身巨殿之内，同时被巨殿那极广极高的空间彻底震慑。

    就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内，巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离，自己便像缕蚁那般渺小

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，

    首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书着：天地不仁，以万物为刍狗

    “宇宙星空本座都体验过，这战神殿却是一处……洞天！”

    东方月辰有些失望，他本以为战神殿是个小世界，如今细细想来，在这种世界怎么可能出现小世界

    一个洞天已经是极限了，若说要有小世界，那大唐双龙传世界本身就是个小世界

    “广成子！”

    随眼望去，只见那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大宇下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

    东方月辰走近一看，见到此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    一手按在他背上，指尖触处衣服尽化飞灰，无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的肉体却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质

    此人左手垂地，地上有一行小字，写书“广成子证破碎金刚於此”

    触地的中指，刚好嵌在“此”宇最後一画去势尽处，毫无疑问这几个宇是他运功在地上写划出来的

    “此界的广成子也是一个超级高手，只是这破碎金刚与破碎虚空…”

    东方月辰略微思索，心念一动，体内一丝法力涌入这广成子肉体之内

    片刻之后，东方月辰微微一笑，不在疑惑：“精神与肉体，有形与无形，有趣有趣。”

    不在纠结破碎金刚与破碎虚空，只因心中已有答案

    抬眼望去，环视四周，这个小洞天极为宽阔，早已超过了万米的宽大，在加上其内灵气充沛至极，乃是外界的数百倍，简直就是修炼圣地

    抬头望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，仿若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，其上刻满了周天星辰，仔细观看之下，这上面的每一颗星辰都对应着外界的星辰

    随着外界的星辰变幻而变化，更有一缕缕的星辰之力接引而下

    “创造战神殿的人，最低境界也是一个灵仙！”

    东方月辰略微思索便得出了结论，灵仙，最低的仙，灵仙之上是为天仙，天仙之上是为真仙

    凡人界限之内根本不可能创造一个洞天，即便你本身拥有再大的力量，人与仙之间，终究存在着不可逾越的鸿沟。

    在看那殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。刚好是四十九。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上复盖面具的天神，胯下坐着一条以龙非龙的怪物

    从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边

    由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是「战神图录一」

    忽然，东方月辰一眼扫过四十九幅浮雕，也不知在想什么，随即一指点出，虚空之中便有一面玄光镜形成

    远在万里之外的种种图像显化其中，正是杨广等人的军队，按照这个速度，恐怕一天之后就可以到达帝踏峰

    “算了，先将战神殿收起，再去清洗一下江湖，之后再来参悟战神图录！”

    打定了主意之后，东方月辰身形一闪直接来到战神殿上空，紧接着眉心一点光芒闪过便有一颗珠子浮现而出

    正是，万道天珠！

    “收！”

    一声令下，只见那万道天珠散发一阵光幕直接将整个战神殿笼罩其中

    心念一动，万道天珠爆发出一股恐怖的力量，直接将战神殿收入其中！

    十分感谢『七里香飘三千米』的打赏

    在创世写的书，舵主居然在起点诞生…这个结果让我万万没想到

    这几天迷上了一本，成天都在看，更新也不给力，只能等有时间加更了，抱歉！

    (本章完)


------------

第两百二十四章杨广的果断！（求订阅，求推荐）

    战神殿纵然是一个小洞天，然而面对承载诸天万界无尽法则的万道天珠不过蝼蚁，即便东方月辰没有炼化战神殿，但将之收起来却是轻而易举的

    一步踏出，星移斗转，空间之力随之而动，四周景物不断变幻，东方月辰来到了帝踏峰上空

    帝踏峰，虽然不知道这名字的来历，然而顾名思义，应当是某个时间段有皇帝来过此处

    慈航静斋自以为高贵，自命超凡脱俗，江湖势力犯不得，白道势力要以它为尊，皇帝更是命令不得

    “慈航静斋…”

    东方月辰打量着下方的慈航静斋，一群由女子组成的门派，一个想要代天下选皇帝的门派

    一个，被人称为白道势力第一的门派，事实上，江湖上有很多人都不知道慈航静斋的宗门驻地究竟在哪里

    如此一来，慈航静斋无论做什么，都不会担心被大军讨伐

    当然，也不是没人知道慈航静斋的下落，比如……宁道奇

    作为慈航静斋的护道人，他又怎么会不知道呢？！

    可即便如此，如果一定想要知道那他就一定会知道

    这种小伎俩瞒得住凡夫俗子，却瞒不住成就无上元神的他

    然而，一国皇帝想要知道一件事，那是可以做到的，国家机器不是摆着看的。

    “慈航静斋必须灭亡，江湖势力必须一统，佛门更是要灭，宁道奇这个老狗定然要死，魔门也必须毁去……”

    淡漠的眼神深处此刻没有任何波动，神念一扫，东方月辰便已经感受到有无数的江湖中人汇聚于此

    即便如此，慈航静斋依旧一往如故，该做什么的做什么，没有半点紧张之意

    隋炀帝杨广的大军正在路途之中，一日之后也该到了

    杨广讨伐慈航静斋，此等大事，即便还未开始，在慈航静斋四周的客栈之中也挤满了各类人物

    客栈，从来都是江湖中人打听情报的地点和江湖散人的中转站，东方月辰走进一家客栈之中，找了一个靠窗的位子静静的倾听

    即便往常有各类消息，然而此时此刻谈论最多的，还是隋炀帝杨广的疯狂举动

    有的说杨广疯了，有的认为杨广拥有挑战大宗师的底牌

    这个消息，本来是没什么人相信的，但随着某件事的发生，一众江湖中人渐渐发现了端倪

    杨广离开皇宫，一路刺杀不少，想要他死的人很多，然而无一列外的是，想要刺杀杨广的人，没有一个活着出来

    杨广一死，大隋无君，则天下乱，群雄并起，天下纷争，这是一个个枭雄想要看到的，天下苍生的死活他们并不会关心

    当然，聪明人是不会在这个时候刺杀杨广的，相反还会保护杨广

    只有让杨广和慈航静斋两败俱伤之际，方才是他们出手的好时机

    一日时间缓缓而过，这一日，无数江湖中人齐聚帝踏峰

    杨广一人独坐龙辇之上，其君领天下回的皇者威势尽显，看得一众江湖中人目瞪口呆，这还是他们想象中的昏君杨广吗？！

    天下人注视之下，杨广示意，一旁的宗师太监走出，手持圣旨，运足内力开口，将圣旨一一念了出来

    “奉天承运，皇帝诏曰，慈航静斋不尊圣谕，违抗皇命，今日特命梵清惠献出慈航剑典，解散慈航静斋，自废武功，可免去一死，如有抗令，杀无赦！”

    老太监内力深厚，也是一个宗师级别的高手，内力加持之下，声音纵然不男不女，却是连绵悠长，不只是整个帝踏峰，便是一众江湖中人也都听得仔仔细细

    话音落下，慈航静斋中的梵清惠嘴角抽了抽，眼底深处闪过一丝不屑

    整个场面持续了片刻的寂静，或许是人们没想到吧，杨广居然这么狂

    片刻之后，慈航静斋走出一道丽影，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。

    背上挂着造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    众人见此，无不为之而惊艳，心中不由得大赞一声，好一个人间仙子

    此人，正是慈航静斋的接班人，师妃暄，只听其道：“慈航静斋乃是方外之地，不便待客，还请陛下回宫。”

    唰！

    隋炀帝杨广猛地睁开了双眼，目光落在师妃暄身上，一瞬间，师妃暄只感到浑身上下一阵刺痛

    怎么会，只是一个眼神她竟然都承受不住

    这一刻，师妃暄大惊

    然而，却又惊讶的说不出话来

    她此刻早已是宗师之境，却连杨广的一个眼神都承受不住

    那岂不是说，杨广自己本身就是一个大宗师？！

    不，这怎么可能，她不信

    “活命的机会朕已经给了你们”隋炀帝杨广缓缓开口

    说话间站起了身，杨广猛地大喝一声：“全军听令，踏平慈航静斋，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一瞬间，杨广的十万大军杀声震天，这些兵马可都是他掌握的精锐

    轰——

    同一时间，众人纷纷震撼，没想到，万万没想到

    没想到杨广竟然敢这么做

    不同意便直接杀

    别说一众江湖中人没想到，慈航静斋众弟子同样没想到

    梵清惠更是愣愣在地，没想到杨广居然这么不按照套路出牌

    十万大军他们对抗不了，难道还灭不了你一个皇帝吗？！

    一令而下，十万大军齐齐而攻，不过刹那之间，刀光血海，无数江湖中人纷纷逃窜一边

    杨广大军涌入慈航静斋的之内，无数弟子惨死

    江湖中人纵然个体战斗力高明，然而却无组织无纪律

    再加上的士兵无所畏惧，一个死去，另一个在上，直接斩杀对方

    顿时间，整个慈航静斋血流成河，无数的尸体前一刻还是活生生的人，下一刻却变成了无人问津的尸体

    “杨广，你找死！”

    梵清惠见此，脸色猛然大变，神情恐怖狰狞无比，再好的心境在这一刻也变了，无穷的怒火冲破内心的理智，整个人如同一个疯婆子一般

    手中宝剑出鞘，身形一跃，无视数万兵马的阻拦，慈航剑典施展开来，顿时间剑影弥漫四周，所过之处无数士兵接被斩杀

    然而，这并不是梵清惠的目标，她的目标是……杨广

    “霸道皇拳！！”

    杨广见此，凛然不惧，大喝一声，全身上下大宗师的气势爆发开来，一手捏拳，金黄色的真气磅礴而出

    无尽天地灵气汇聚成一道拳影，有如君领天下，大有所向披靡之势，拳影所过之处，破灭一切

    轰然一声，管你是什么剑心通明还是慈航剑典，在这一击之下直接灰飞烟灭

    梵清惠瞪大了双眼，整个人如同断线的风筝在坠落，底下无数的士兵举起了长枪

    然而…此时此刻无论是五脏六腑破裂的疼痛，还是死亡的威胁不及她此刻的震惊

    怎么，怎么可能？！

    杨广，居然是……大宗师

    “杀！”

    杨广暴喝一声，霸道皇拳再次出击，这霸道皇拳乃是东方月辰以道韵的方式存放在丹药之内

    杨广服下元武丹，自然也得到了这套武功，而且是帝王武功，与他而言在适合不过

    此时此刻，拳影再一次出击

    若是再一次被击中，梵清惠必然化为血雾

    随着拳影越来越近，死亡的危机笼罩梵清惠

    正当以为必死无疑之际

    忽然，一抹亮光如同黑夜中的一道亮光一般，带着森森寒气和一丝怒火

    无可匹敌的刀势直接劈出，杨广的拳影瞬间破灭，与此同时，梵清惠的身形被人稳稳接住

    “宋缺，你当真要与朕为敌吗？！”看清来人，杨广一声怒吼，周身杀气四溢


------------

第两百二十五章出手

    宋缺没有说话，紧紧盯着隋炀帝杨广，手中天刀紧握在手，没想到，没想到杨广居然有如此实力

    他更没想到，杨广居然就是当日闯进他宋家之人，那一日，若非第一邪皇与他论刀

    他宋缺，根本不是对方的对手

    “宋缺，你心中有情，做不到舍刀之外，再无他物。”隋炀帝杨广盯着宋缺缓缓开口道：“你，不是朕的对手！”

    宋缺，大唐双龙传世界的天下第一刀，无论是他的刀意还是心境，都只有一个，那便是——舍刀之外，再无他物！

    然而，天刀宋缺对梵清惠始终有情，哪怕只是那么一丝，都是他的致命弱点。

    这同样也是宋缺超越了宗师，却没有达到完美大宗师的缘故

    “陛下，你太心急了！”良久，宋缺开口道

    “哈哈哈！”忽然，杨广一阵狂笑，随即看向宋缺再道：“宋缺，只要解散慈航静斋，朕可以饶她们一命，你腹有经国之才，与朕一起共开前所未有的太平盛世，如何？！”

    听着杨广滚滚而来的声音，还不待那宋缺开口，梵清惠却先开口了

    “无耻昏君，不可能！”

    “你找死！”

    闻言，杨广杀机尽显，便在这时，数股大宗师气死扑面而来

    “慈航静斋乃是正道势力之手，岂可轻易解散，正如陛下修至大宗师之境是何等艰辛，还望陛下三思！”

    一道无比自然却带有一丝怒气和威胁的声音传来，杨广回头一看却是个老熟人了

    “宁道奇，你在威胁朕？！”

    宁道奇见此，面色不便道：“贫道不敢，大宗师虽强，却也不是无所不能，还请陛下退兵！”

    “阿弥陀佛！”

    宁道奇说罢，便有三道佛声携带无比宁静和蛊惑的声音传来，让人一听只觉得万事皆空，想要放下一切

    转头一看却是四个秃驴，其中一个因为练功，故而，神功大成之前不可言语

    “四大圣僧！”

    隋炀帝杨广神情一凝，这三个秃驴便是三论宗的嘉祥大师、禅宗四祖的道信大师、天台宗的智慧大师、华严宗的帝心尊者

    这四个曾经不止一次追杀邪王石之轩的四大神僧，如今也出现在此，面露慈悲，虚伪的面孔让人恶心至极

    “阿弥陀佛，众生皆苦，杀戮有伤天和，还请陛下收兵！”

    四大圣僧开口，同一时间，与宁道奇形成合围之势，一股股气势不断压向隋炀帝杨广

    你是大宗师又如何？我们人多

    “呼…”杨广深深吸了一口气，这么多人他也打不过，当下只得运足内力，躬身开口道：“天外天弟子杨广在此，还请诸位师兄弟出手相助！”

    嗯？！

    此话一出，宁道奇等人一惊，天外天？什么势力，感应一番过后，除了魔门的一些老鼠可没什么强大的气息

    但看杨广如此恭敬的态度，宁道奇等人却是有些将信将疑，暗自提升功力，加上警惕

    然而，片刻之后

    “………………”

    什么也没有出现，然杨广依旧恭敬无比

    “陛下，还请退兵！”四大圣僧见此，再一次开口道

    这世间可不存在什么天外天

    更不存在他们不知道的势力

    这个世界，是****和白道博弈的天下

    轰——

    便在这时，九天苍穹之上，一股强大莫名的力量喷涌而出，天上地下一股无可匹敌的大势形成

    无论是宁道奇，还是四大圣僧又或者躲在暗处的魔门中人

    这一刻，纷纷感到一股绝大的危机降临

    这一刻，没有人敢动，无论是厮杀的大军，还是

    看戏的江湖中人纷纷停了下了

    这一刻，豆大的汗水自额头直流而下

    这一刻，死寂，压抑的氛围笼罩整个天地

    “宁道奇，汝为道门中人却是佛门走狗，罪不可赦，当诛！”

    这一刻，一道飘渺的话音自九天而来，宁道奇闻之面色大变，众人闻之面色骇然

    轰！

    不待众人反应，只见那宁道奇直接化为一团血雾弥漫空中

    血腥味刺激着周围每一个人，四大圣僧瞪大了双眼，却是一个字也说不出来，此人是谁，一句话一个大宗师就莫名其妙的死了，没有任何还手之力

    “四大圣僧看似修佛，实则早已入魔，当诛！”

    嗡——

    话音落下，不待四大圣僧反应，只觉得周身一股庞大无比的力量将他们狠狠挤压，身形逐渐变得无比扭曲

    噗嗤，噗嗤，噗嗤……

    随着一声声闷响，一团团血雾弥漫空中

    死，又死了，四大圣僧死了

    然而，压抑的气氛依旧在，死亡的危机并没有散去

    “魔门和暗处的蝼蚁，还需要本座请你们出来吗？！”

    这不知根源的声音再次响起

    话音落下，一道道身影自暗处走出

    魔门阴后祝玉妍，保养有方，数十年过去，容颜依旧如同少女一般，此刻面色惨白

    其后跟着徒弟绾绾，智慧超群，心性乖戾，一如来自最深沉暗黑中的精灵，又如带刺的玫瑰外表妖艳诡媚，美丽无比，心计毒辣异常，在爱情方面，则表现得敢爱敢恨

    然而此时此刻，在这死亡之音的威胁下，与祝玉妍一般无二

    邪王石之轩纵然精神分裂，然此时此刻却是正常了很多

    更有一人，气息浑厚，不下宁道奇，但见其浑身散发着邪异莫名的慑人气势，体魄完美

    古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，披在身上的野麻外袍，随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    三大宗师之一，武尊毕玄，然而此时此刻还哪有武尊的样子，他最大的心愿本就是希望突厥永远强大

    此次过来本就是看看有没有油水可捞，然而此刻却是狼狈至极，心中悔恨不已

    中原什么时候出现了这么个强大的不是人的神，此时此刻他却是待宰的羔羊

    另一人脸窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的

    幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异

    三大宗师之一，奕剑大师傅采林，他本是因为徒弟傅君婥之死而来中原，又听得杨广所做之事

    本想着浑水摸鱼，解决杨广，然而此时此刻……未知的未来此刻却代表着无尽的恐惧

    高丽要是缺了他，如何是中原的对手？！

    “杨广，汝虽为帝王，然从此之后只能是本宗弟子，大隋亦不存天下，知否？！”

    九天之上，淡漠的声音再次传来

    杨广面色一白，却也没有选择道：“弟子知晓，从今往后，大隋不存，中原大地，便是天外天！”

    (本章完)


------------

第两百二十六章悟！

    大隋不存，唯天外天耳！

    这意味着整个中原大地，从此将没有皇族，也不会再出现什么帝王，更不会有什么皇帝。

    从今往后，有的只是宗门，拥有绝对碾压一切势力的宗门——天外天！

    这一刻，无论是魔门中人还是一众江湖人士纷纷大脑短路

    然而，不待他们思考，一道疯狂的声音传来

    只见那梵清惠指着杨广哈哈大笑：“杨广，真是让人没想到，你不过也只是一条走狗啊！”

    闻言，杨广惨白的脸色变得越发的铁青，然而却也没说什么

    这位宗主的性情，实在太过捉摸不透，但那眼底深处的漠然，着实让人胆寒

    那是一种漠视天下，视万物为蝼蚁的眼神

    不待众人反应，那飘渺的声音再一次响彻众人耳畔

    “慈航静斋的存在让本座不爽，当灭！”

    话音落下，众人不由得心惊肉跳，脊背发寒，更是觉得此人霸道异常，让他不爽，你就得死！

    只是，慈航静斋要怎么个灭法？

    正当众人升起一丝丝疑惑之时，有人抬头望天大喊

    “快看天上！”

    众人问声抬眼望去，只见那虚空之间，一只数百米巨大的金色手掌形成，带着无可匹敌的威势，直朝慈航静斋的整个宗门之地落下

    巨大的手掌覆盖了整个慈航静斋，如同世界末日一般，在这股无可匹敌的力量之下，人们屏住了呼吸，失去了思考的能力

    手掌缓缓落下，梵清惠目眦欲裂，不知哪来了力气，大吼一声：

    “不！”

    噗…

    大吼一声之后，随之而来的便是她生命的终结，她本以受了重伤，心神激荡之下，唯有殒命一途。

    “破！”

    忽然，慈航静斋之内一声怒喝传来，无穷的剑影化为一道流光直冲天空那遮天蔽日的手掌而去

    “半步破碎，这就是你们慈航静斋为所欲为的底牌吗？大点的蝼蚁，依旧是蝼蚁！”

    九天之上，那虚无缥缈的声音再次传来，这便是慈航静斋最强的老祖了，然而，不用说半步破碎，即便是破碎虚空又能如何？！

    剑影纵然凌厉，依旧抵挡不了那从天而降的一掌，巨大的手掌落下，却不带任何声响，也不带任何的波动

    似乎一切都是假的，然而片刻之后，当人们看到眼前的景象，便再也无人怀疑他的真实性

    以往巍峨宏大，连绵不绝，超凡脱俗，如同人间仙境一般的慈航静斋直接被人一掌拍的粉碎，唯留一只巨大的手掌印记

    一掌，灭了一个宗门！

    众人骇然，如此巨大的力量，却控制的如此精妙，让人难以想象

    忽然，不少人看了看杨广，他们可以理解了，面对这种存在，皇帝算得了什么？

    只能别人说什么，就是什么

    “师妃暄，可愿入我天外天宗？”

    飘渺的声音再次响起，众人回头看去，确实，慈航静斋还有一人活着，一个人间仙子，现在却是一脸茫然

    闻得此声，眼中却是充满了仇恨，久久不语

    “既然如此，那便去死好了！”

    话音落下，一股巨大的力量降临，怦然一声，师妃暄化为一团血雾弥漫四周

    “祝玉妍，石之轩，今日起，整合天下魔门弟子，远赴东瀛，势必要将东瀛岛国斩草除根，一个不留，杨广助之！”

    “是，属下明白！”

    杨广等人纷纷点头应道

    “毕玄与傅采林，配合中原江湖势力，灭佛！”

    轰——

    命令一出，人群纷纷震颤，灭佛，如此强大的存在竟然要灭佛，看来佛门要绝迹了

    “记住，是灭天下之佛，可让杨广助之，若办事不利，突厥和高丽也不用存在了！”

    话音落下，毕玄和傅采林两两对视一眼，皆看出了对方的无奈

    “属下遵命！”

    嗡！

    杨广面前的空间一阵颤动，却是一枚玉简浮现

    “杨广，其内自有治国之道，可开万载太平盛世，汝务必依此治国！”

    “弟子遵命。”

    杨广恭敬结果玉简，虚空中飘渺的声音再次响起

    “本座交代的事，汝等若能在三年之内完成，天山之地，自有惊世武学降世，有破碎虚空之大道，更有世人仰的望长生不老之术！”

    轰——

    此言一出，人群纷纷炸了开来，相比于被威胁的做事，他们更喜欢为利而活

    破碎虚空，乃是武者仰望的终极境界。而长生不老，更是古往今来无数人追求而不可的的终极梦想

    一时间，众人不再为被压迫而感到憋屈，反而充满了干劲

    ……………

    然而这些，早与东方月辰早已没了什么关系，此时的他来到了天山之地

    天山，在风云世界曾经是天下会的宗门驻地，然而在大唐双龙传世界，原本是什么都没有的

    不过后来他命人在这里开了几个洞府

    “哈哈，宗主你可来了！”

    一声大笑，几道人影纷纷来到东方月辰面前

    这些人正是他从风云世界带过来的独孤剑圣，十强武者等人

    “本座得战神殿，可与众位一同参悟！”

    说话间，东方月辰心念一动，一座大殿凭空浮现眼前

    正是，战神殿！

    众人见此早已见怪不怪，纷纷走进战神殿，一时间，无不惊讶

    亲临战神殿，更是震撼莫名

    然而，东方月辰没管这些，独自一人盘坐于地，这好歹也是仙人留下来的小洞天

    完全参悟之后，他的武道修为可精进不少

    不过，东方月辰事先参悟的，乃是长生诀

    长生诀之上，布满了无数甲骨文，更有历代人物的注解，一般人根本看不明白

    然而，东方月辰早已看过天哭经，这世上就没有他看不懂的文字

    可即便如此，东方月辰也不会去看这些文字

    因为……

    这与他当初创造太玄经的时候是一样的道理

    “古人都喜欢玩这套！”

    东方月辰不由摇了摇头，这东西，不是看文字的

    上面的文字，只会引导你向错误的方向发展

    “长生诀，只可观其神，悟其意，而不可看其形！”

    说话间，东方月辰元神之力没入于其中，长生诀共有七幅图，各自代表七种不同的力量

    分别是金，木，水，火，土五行和最后的阴阳大道

    七中属性的力量，包含了世间万物的组成变化

    更与东方月辰所修之道完全符合

    不过短短三日之后，东方月辰周身便有种种阴阳造化之力显化而出
------------

第两百二七章造化阴阳，离去！（求订阅，求推荐）

    五行神光围绕着东方月辰盘旋不定，五行轮转生生不息，下一秒，五行神光逆行而上，衍化阴阳两气

    猛地，东方月辰睁开双眼，阴阳二气盘旋于手指之间，随即一指点出，口中大喝

    “造化阴阳！”

    唰——

    阴阳二气旋转之间，不断展开，虚空之间勾勒出一幅活灵活现的图卷，真实的显化而出

    有土，无尽的大地滚滚涌动，有如地龙一般涌动，演化出一座座山峰，山起，绵绵不绝的山脉，高耸入云的山峰；

    有水，一个个湖泊如同黑夜中的星辰一般诞生，又如同一个个穴位星辰之间连接而起化为了一条条奔腾大河，滔滔不绝

    水为生命之源，大地为母，无尽奇异的造化之力涌现，在那无尽造化之力衍化之下，绿色诞生

    一片片草地，一颗颗翠绿匆匆的参天大树以肉眼可见的速度生长

    生命奥义化为无尽绿色光雨，有如神光汇聚，强大的生命演化而出

    昂！

    忽然，一声龙吟，遥远的东方一条神龙飞起，盘旋于云海之间

    吼！

    一声大吼，震耳欲聋，杀气弥漫，一头虎视天下的白虎自西边诞生

    随之而来一声捅破苍穹的鸣叫传来，伴随着炎炎火光，一只庞大的飞禽自南边升起

    北边大水涌动，寒气森森，庞大的玄武傲世天下

    四兽战为一团，毁天灭地

    “呵呵…”东方月辰见此，不由一笑，随即又道：“造化造化，造为创造，化为毁灭！”

    说话间，轻轻一拂，眼前的虚空画卷顿时崩毁，又化为两道阴阳二气回归手指之间

    方才他创造的不过是一副活灵活现，真到极致的虚空画卷罢了

    里面表现的在强大，也终极还是一副图画，正如电影里的角色再强又如何能伤得了观众？！

    “不过，气的极致，却是以虚化实！”

    说话间，东方月辰手指之间的阴阳二气再一次点出，水木先行，五行出，阴阳交合造化无极

    哗啦啦~

    伴随着一道水声，竟然有一条真实的小鱼被造化而出

    见此，东方月辰一笑，挥一挥衣袖，小鱼再一次化为了阴阳二气，回归体内

    “三日之内，参悟长生诀，五行阴阳之道更上一层楼，接下来便是战神图录了！”

    话音落下，东方月辰看向了战神殿内的一个个浮雕

    上面没有任何的文字记载，唯有无尽的道韵显化，让人看上一眼便觉得玄之又玄，恍惚之间，一扇前所未有的众妙之门在缓缓打开

    第一个浮雕，东方月辰看到了一个战！

    战，无穷无尽，傲视万物，不屈天地，无畏一切的战意！

    蓦地，只见那一个个浮雕之中，一个个人物显化而出

    从最初的芥川龙一，慕容龙城，逍遥子………到最后的雄霸，无道狂天，帝释天，笑三笑，再有最终风云世界中信仰空间的无尽邪恶

    以往那被他一个个摧毁打败的人物竟然齐齐杀向他，直向他内心而去

    “战，唯有无畏一切方能铸就无上意志，成为傲世诸天的超级强者！”

    这一刻，东方月辰战气凛然，他已经明白，这战神图录首先要教给人的便是无畏一切的心，战尽一切不屈的意

    面对这个浮雕，你内心潜藏的恐惧和以往战斗过的人物会以一种奇妙的方式攻击于你

    可以说，越是强大的人面对的就越多，如若不能铸就无上强者之心，即便拥有再大的力量也是空中楼阁

    时间一点点过去，三日之后，东方月辰看向了第二个浮雕

    金，此为五行金之大道，天地五行之金，强化人体小宇宙骨骼之金，第三幅是为木，五行过后是为阴阳

    在后是为风、云、雷、电、雨等无可匹敌的自然之力

    时间缓缓而过，东方月辰于战神殿内参悟战神图录

    而外界此时距离慈航静斋覆灭已然过了一年多

    一年以来，诸如少林寺等佛门大派直接被灭

    其中收缴的钱财让人咋舌，有人略微统计，全国各地收缴的佛门财务相当于国家三年的纯收入

    这可怕的财富真是富可敌国也不为过

    不过既然决定要灭佛，那就必须进行到底

    其中过程，即便有几个大宗师跑去威胁杨广

    然而，杨广身边竟然聚集了十多个大宗师之境的人物，再加上带有无敌主角光环的徐子陵和寇仲相助，一切都是有惊无险

    暗地里更有袁天罡和李淳风率领着历史上的隋唐英雄，横扫一切势力，不到两年，突厥势力归顺，高丽同样如此。

    再加上东方月辰留下的治国之道，短短两年，在长生不老的刺激之下，杨广将天下治理的妥妥当当的

    这种年代，只需要天下百姓，家家户户有口吃的，安安心心，一家人平平安安一辈子便是最大的辛福

    于是，天下百姓尽皆感激，然而他们感激的不是杨广

    因为，这一切的来源都是一个人，东方月辰

    正如佛祖有徒，佛有佛教，佛徒行事，得到最大好处的当然是佛祖

    于是，中原大地，大大小小的错落，城镇之内都有一个个雕像升起——东方月辰

    天下百姓念念之间，便有无量信仰之力向着东方月辰汇聚而去

    时间缓缓，第三年而至，中原大地，繁荣昌盛，可为太平盛世

    魔门出海，杀戮东瀛，杨广出兵，经过一年屠杀，终于灭绝整个东瀛之地。

    这一年，战神殿中，东方月辰自战神图录第四十九幅图录面前起身

    整个人不由一笑，抬头观望战神殿顶空的周天星辰

    下一秒，东方月辰整个人全身上下三百六十五处大穴隐隐而动

    唰~

    一道道星辰之光垂下，直朝东方月辰全身三百六十五处大穴而去

    一瞬间，周天无尽星辰照耀全身，一个周天星辰防护罩瞬间形成

    轰——

    与此同时，整个战神殿猛地一颤

    只见那战神殿顶层的周天星辰图颤动之间缓缓缩小，心念一动，便落在了东方月辰手中

    “悟透战神图录，引周天星辰之光，得星辰阵图，炼化战神殿洞天！”

    说话间，东方月辰一步迈出战神殿，心念一动，整个庞大的战神殿竟然以肉眼可见的速度在缩小

    最终变得犹如模型大小一般，落在东方月辰手中，缓缓盘旋不定

    心念一动，便将之收起

    “土！”

    蓦地，东方月辰伸出一根手指，对着脚下的大地一指点出

    轰隆隆！！

    忽然间，大地一阵翻滚，一根庞大千米的石柱自大地之内破土而出，高耸入云

    紧接着，东方月辰心念一动，无形之中，便有一道道神念形成

    神念之力作用于这石柱之上，随之而来的一块块碎石消散于无形之中

    片刻之后，石柱变为了一尊栩栩如生的雕像

    而这雕像的面容，正是东方月辰自己

    “此方世界的一切真意便在这石像之中，能得多少便看各自缘法了。”

    说罢，东方月辰整个人消失在原地，大唐双龙传世界已经没有值得他留恋的东西，自当离去

    而这雕像之上，有无尽道韵流转，一个个武道真意竟显

    只要你有足够的悟性，无论是长生不老的神功，还是破碎虚空的境界，都将触手可及

    而这雕像本身，早已不是普通的石块，东方月辰早已在上面留下了道韵

    千年之内，风吹不倒，雷打不损，水滴，也绝不会石穿

    无论任何外力，都不可动气分毫

    想来用不了几年，这里就会是一个武道圣地

    而人们都将记住这个雕像，修他之道，必然时时仰慕心念于他！
------------

容我想一想

实在抱歉，今日无更，最近脑子太乱，容我想一想

    大家早点睡吧
------------

第两百二十八章秦时明月水太深，路太坑！

    “真是的，一来就碰上大boss了，这运气…”

    看着面前这人，东方月辰内心不由摇了摇头，却也没有丝毫惧意，反而以好奇的神情打量着对方，自然也少不了警惕之心。

    只因面前这人，深不可测！

    ………

    华夏大地，持续了一千年的时代已经结束，每个人内心深处，都多了一片废墟，曾经广阔和辉煌的记忆平原，都在新世界的阴影中化作沙尘。

    那些曾经至死不休的顽强抵抗，在无情的铁骑下逐个崩塌，曾经分裂割据的豪雄被熔铸成完整的疆土。

    曾经震耳欲聋的喧哗，最终沉寂为一个声音——嬴政！

    这个帝国的主人，是中国的第一个皇帝，世称秦始皇。

    在旧时代的瓦砾上，他开始建造一个空前宏伟的梦想，一个只属于他自己的梦想。

    与此同时，在这片土地的深处，一座为他准备的巨大陵墓也在动工，他不停的扩充着军队，无论在陆地还是在地底，他都要做征服一切的霸主。

    为了这个充满野心的梦想，他要消除任何对帝国不利的阻碍！

    然而，凡事总会有例外，然而这个例外却又不是例外。

    只因，他是一种必然，这一日夜晚，群星璀璨，大秦帝国的天边忽然划过了一抹流光

    …………

    这里很是安静，本该是一片黑暗的空间中，因为有了漫天星辰的道道光辉显得如梦幻影。

    数不清的阴阳大阵使得万里之内的灵气聚合，化为一片片云雾，光华如镜的地面也不知使用什么材料做的，让人看一眼便觉得奢华无比。

    然而在这奢华的背后，却是那无尽的地狱，生死两极，一念之间

    数不清的弟子在这宫殿里修炼，在这里即便是一个普通的弟子，放到其他小千世界也是绝顶妖孽般的人物。

    然而，这里有比他们更加妖孽的人物，在这帮人的面前，他们只是陪衬

    这里是阴阳家，五百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，

    追求天人极限，创出了很多威力巨大的招术，世代也有俊杰辈出。

    但其高深莫测的阴阳咒印却在上百年前失传了，而这时，正因为其失传了百年，所以能够诊断和解开阴阳咒术的人也已经几乎找不到了

    东皇太一，迷一般的人物，带着黑色面具，一身黑袍遮身，极其神秘，阴森诡异，无人见过其真面目，也无人见识过他真正的实力

    无论任何事情都不可能惊扰他的心境，哪怕是天崩地裂，世界末日

    然而今日，那本应该不为外物所动永远沉寂在他阴阳宝座之上的东皇太一却在方才离开了此地。

    下一秒却是……万里高空

    一片片的白云悠然飘荡，和煦的清风拂过脸庞，迷一般的东皇太一脚踏虚而立，无人能够看清他那黑袍之下的身影

    “道友可是自天外而来？！”

    东皇太一开口，平淡的声音略微有些急促，他的修为早已到达了这个世界的极限

    只差一步便可脱离这个世界的束缚，然而……

    在十多年前他以惊天修为，得见天机，得知大秦帝国的崛起

    阴阳家选择了支持，于是在大秦帝国的国运加持之下，阴阳家达到了前所未有的巅峰

    便是道家，儒家，墨家…一时间也不敢与之争锋

    他东皇太一的修为也达到了这个世界的绝颠

    然而同一时间，这个世界却又诞生了那样一位千古一帝的君王

    在那前所未有的龙气镇压之下，天下修士又能如何？！

    便是以他的巅峰修为，也只能与大秦帝国为联盟

    对于他这般站在世界巅峰的人，飞升仙界便是他最大的渴求

    就在千古一帝诞生的那一刻，除他这个大秦帝国的盟友之外，前所未有的龙气压迫了天下所有修士

    如他这般同意层次的老怪物，更是影响甚大

    大秦帝国的气运到达了巅峰，他的修为也是直线上升

    可巅峰之下便是悬崖，不久前他有一种预感，大秦帝国快要完了

    准确的说是，秦始皇一死，大秦就几乎完了

    他阴阳家，早与大秦帝国一脉相连，一根绳上的蚂蚱

    大秦帝国若是完蛋，他东皇太一也必遭反噬

    如今他距离飞升仙界的那一个极限，还差了这么一点点

    所以，秦始皇不能死，有人反抗秦始皇，那就镇压；他要找长生药，那就陪他去找

    然而，大秦帝国之内，欲要造反的势力太强了。

    鬼谷注定了，道家是必然的，墨家一直以来都是和大秦对着干，

    儒家更是一个个唯恐天下不乱，无数的阴谋家想着要名留青史

    更有无数六国余孽卧薪尝胆，不时间还出来兴风作浪。

    看似风光的帝国之下，实则早已千穿百孔，始皇若死，天下接反！

    那诸子百家背后的一个老怪物更是虎视眈眈，平静的海面上，暗地里却是波涛汹涌，他如今可为四面皆敌。

    只不过到达了他们这个层次的人，一般情况下是不出手的。

    若是出手，便是不死不休的结局。

    故而，如今的局面只是任由门下弟子拼杀，或者………

    以门下弟子为棋，慢慢博弈，于幕后主导一切，否则你真以为那帮老怪物在慢慢等死，什么都不做吗？！

    阴阳家和大秦帝国，要面对的是诸子百家和无数的反秦势力。

    可笑，不知多少年前，他应天机，顺天而行；而今他又要逆天而为，真是讽刺，不过一切皆为修行，逆天而行又如何？！

    东方月辰还记得清楚，秦时明月后来的局面，那是一个个反秦势力的大聚合，便是先前有大仇的也都在慢慢摒弃前嫌，汇聚在了一起。

    当诸子百家与反秦势力聚在一起之时，千古一帝秦始皇离开咸阳巡游天下……

    那时，秦始皇以千古一帝之威君临天下，不但点题，更是各种矛盾激化到一个极点的大决战！

    这场博弈的结局，东皇太一不知道，诸子百家也不知道，然而东方月辰知道，秦始皇最后是死了的。

    始皇君临天下，死！

    乱世开幕，试问，秦皇之后，谁又能君临天下？！

    诸子百家的老怪物也都脱离了那千古一帝的龙气的威压，飞升有望，可谓各取所需。

    诸子百家的弟子，如卫庄、盖聂、田言一流，即便奇谋巧记层出不穷，然而依旧在这帮老古董的棋盘之内，算计之中！

    对此，东方月辰只能说，秦时明月水太深，路太坑！无穷套路层出不穷。

    至于东皇太一最后有没有飞升仙界，天知道，然而通过那耗费无数人力物力打造的蜃楼就可以知道

    即便他东皇太一输了，也可保留他阴阳家一脉传承

    否则，阴阳家若是断了传承，他东皇太一便是千古的罪人，万死难赎其罪。

    然而，就在在这进退两难，骑虎难下的局面，东方月辰出现了，一个天外之人出现了

    这天下间的某种平衡必然是会被打破的，除此之外，也变相的象征着另一种飞升方式的出现

    更让东皇太一庆幸的是，这人是第一时间出现在他阴阳家的地盘。

    (本章完)


------------

第两百二十九章交手东皇！（求订阅，求推荐）

    东方月辰没有立刻回答对方的话，东皇太一也不着急，万里高空之上，两人就这么静静踏空而立

    只见东方月辰深邃的眸子之内一道道光芒闪过，却是在看这个世界的规则，这个世界的因果

    他看到了很多，咸阳之地，一条漆黑墨色的神龙狂舞，其威势，前所未见，那是一国气运，始皇称其为——祖龙！

    若非东方月辰身负龙脉也曾做过皇帝，在这个世界也必然会受影响

    龙气之威不可犯，人皇之威更不可挡！

    齐鲁之滨，桑海之地，他看到了一股浩然正气，仿佛有一个个儒生在朗诵经典

    那是——荀子！

    微微转头，一股道法自然，有如天道的气息与整个天地完美结合，返璞归真，东方月辰极其喜欢

    那是——道家！

    另一个方向，东方月辰感受到了一股蓄势待发的惊天剑气

    那是——鬼谷子！

    苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。

    “霸道的口号！”

    略微想起这句话，东方月辰心中唯有如此评价

    紧接着，他又看到了一股气运，一股快要衰败的气运

    天下皆白，唯我独黑。非攻墨门，兼爱平生

    这是——墨家！

    东皇太一见此道：“太过不现实的理想，只能是虚无缥缈的幻想，非攻兼爱，有违人心，不得天道，墨家若不因时而变，迟早会湮灭在滚滚历史长河之中！”

    闻言，东方月辰点头道：“人都是有私心的，唯有跟紧时代的步伐，因地制宜，符合大势的发展，方能长存世间。”

    “道友说的在理。”

    东皇太一点头认可，这一刻无论东方月辰说的有没有道理，在东皇太一眼中都是有道理的，便是没有道理，也必须让他有道理。

    “既然如此，阁下又何必逆天而行？！”

    东方月辰笑道，这须臾之间，他已洞穿这方天地的各种重大因果，轻轻推算之下，万物之事近在眼前，他明晓了这个世界的局面

    更知道了，这个世界的级别，比风云世界高上太多了，这里的空间很是稳固，他的瞬间移动遭到了巨大的阻碍

    这里的世界很是强大，或许他依旧能够一掌灭一城，但是耗费的力量却可能是其它世界的数十倍

    “道友却是着想了，修行本就是向天索取，逆天而行；半生入道，一生求道，有道是人定胜天，吾等眼中何来逆天顺天之说？”

    东皇太一淡然而道，他今天的话确实有些多了，要知道平时的他，几年不说话也是正常的

    有那说话的时间，还不去用来参悟无上大道的好

    “道友？”东方月辰轻轻一笑，紧接着气势冉冉上升：

    “做得道友，做不得道友……还需先打上一场再说！”

    “善！”

    话音落下，东皇太一的气势同样散发而出，他自是明白东方月辰之意

    何为道友？自然是可论道之友，与一个蝼蚁论道友却是丢不起那个脸的

    两人的气势不断升高，似是没有极限，无穷的力量爆发而出，却是没有丁点的浪费

    没有打散一片云彩，也没有什么狂风暴雨，有的只是无穷无尽的压力

    高手对决，浪费任何一丝力量都是可耻的

    “大道阴阳，无极太一！”

    猛地，东皇太一率先出手，平淡的声音之中，似是言出法随，无情的力量毫不留情的喷薄而出。

    只见那东皇太一的黑袍，大袖一挥，一股莫名的力量伴随着天地大势滚滚而来，两道黑白之气诞生，盘旋之间不断壮大，前行之间剿灭一切，化万物之力为己身之力

    黑白两气越发神圣，如似仙光，破灭万法，无穷衍化之际，不过万分之一秒便终至极限，迸发出那包含毁灭万物的朦胧一点

    如似黑夜中的亮光，太阳之下的黑影，如同灰尘般的大小却包含无量之力，一击之下，恐怕将要毁灭一个城池。

    面对如此恐怖之力，东方月辰不慌不忙，似是早有所料，当下口中大喝：

    “三生万物，归元一击！”

    但见东方月辰一指点出，无量之力衍生而出，道生一一，生二二，生三三，生万物万物！

    无穷的衍生之力，伴随不可估量的超级力量聚集，一个个宛若星辰般的光点如同一条摧残的星河一般，凝聚于东方月辰指尖一点之间。

    屈指一弹，这道攻击似乎超越了这世间的一切速度，两道差不多的光点，却蕴含着截然相反的力量

    伴随着两道攻击的相撞，却也没有什么惊天动地的响动，有的……只是一个如同血盆大口般的虚空黑洞

    一击之下，虚空破碎，无穷无尽的虚空乱流席卷而出，这虚空若是长存，必然有无穷的灾难降临大地，好在这破碎的虚空不过须臾之间便已经复原！

    “好！”

    东皇太一见此，不由得开口大赞一声，他已经很久不曾出手，也很久不曾碰上对手了

    “来而不往非礼也，道友小心了！”东方月辰开口，这一招之后，却也承认了对方的力量

    同一时间，云气飘渺，风气环绕

    “风起云涌，摩诃无量！”

    刹那间，狂风大起，乌云密布。

    九天十地的风云之力，在东方月辰的感召之下，化作惊天地泣鬼神的最强超级力量！

    在这股力量之下，整个世界陡然变色，虚空中生出道道紫雷，又有旋涡丛生，每一道旋涡之中，孕育着一道极为恐怖的闪电！

    便在这时，东方月辰两手翻动，无论是摩诃无量产生的漩涡，还是虚空中的道道紫雷，竟然缩小了无数倍，化在了东方月辰一掌之间，猛地一掌拍出，无穷的毁灭之力直向东皇太一而去

    东皇太一见此，一身战意勃发，凛然不惧：“吾等超然物外，天性自然，说什么儒家礼法，条条框框让人难受至极。”

    “太极玄一，阴阳两气！”

    说话之间，东皇太一动了起来，恐怖的力量自那黑袍之下勃然发出

    阴阳两气显化万物，朦胧一点衍化太极，巴掌大的太极图自东皇太一手中同样一掌拍出

    那包含万物生机勃勃的太极图，撞上了无穷毁灭之力的摩诃无量

    他要毁灭，对方就创生，对方毁灭，那他同样可以创造

    两股力量碰撞之间，波动极大，如天威降临，万物匍匐在地瑟瑟发抖，唯有少数几人有资格抬头仰望

    两股力量的碰撞僵持不下，东皇太一见此道：“道友赢不了我，我也胜不了道友，罢手如何？！”

    话音落下，东方月辰不曾开口，却是笑而不语

    “咦！”

    这一刻，东皇太一的内心起了波澜，本以为两道不相上下的攻击，如今却是……

    只见东方月辰发出的摩诃无量本该带有浓浓的毁灭之力，然而此时此刻却是以他的攻击，进行了更高层次的进化！

    风气云力已然不在，轰然破碎之后化为朦胧一团混沌至极，有如开天创世，无穷的毁灭之力化为了无穷的生之力

    “无极印！”

    东方月辰开口，无论是天级的地级的还是元级的摩诃无量，他都早已掌控，自然而然进一步造化而出无极印。

    不过眨眼之间，东皇太一的攻击竟然被无极印吸收，越发的壮大，杀向了东皇太一。

    如此情形早已出乎意料，莫大的力量已然可以威胁到他

    “乾坤阴阳界，主万古沉浮！”

    东皇太一在动，声音威远宏达，如那飘渺的天道无数不在，不可捉摸

    只见那东皇太一的身形直接消失，紧接着出现了一道奇异的空间，

    不但磨灭了东方月辰无极印道的力量，还将他笼罩其中！

    (本章完)


------------

第两百三十章

    东皇太一的身影已然消失，唯有一片片黑白之气构造为一个无极空间，欲要将东方月辰镇压其中。

    “毁灭的极致是再生的源泉，破灭之后方可再生。刚才那招本座输了，然而阴阳界内我为主宰，道友应当如何？！”

    东皇太一飘渺的声音响起，似是赞叹似是惊艳，但更多的是欲以一分高下的战意，说话之间一股恐怖如斯宛若天道的力量压迫而至，一浪接一浪的黑白阴阳海铺天盖地。

    ‘有趣，没想到东皇太一的境界竟也到了这般地步，虽然不及我，却也与我相差不大！’

    东方月辰不曾理会，心念一动，自身同样幻化两道阴阳二气，一黑一白宛若两道神光盘旋，任由他波涛汹涌，我自屹然不动，如风中之影，虚幻真实，包含万物，大有万法不侵之势。

    “道友的阴阳界精妙无穷，但在本座看来却是不太牢固！”

    东方月辰开口，一股水木生力率先齐出汇聚一手，其余五行之力如波涛宝汹涌而至。

    心念一动，盘旋于周身的两道阴阳神光突然间震动不休，刹那间化作两条黑白神龙与五行之力不断交汇衍化出一股造化之力

    “造化阴阳，以虚化实！”

    东方月辰暴喝一声，只见一柄真实的擎天巨斧直接被他造化而出。

    全身力量涌动，气血澎湃，怦然一声东方月辰的衣袖直接被无穷力量鼓起的肌肉瞬间撑碎。

    他已成无上元神，在看战神殿，他山之石可以攻玉，以自身之气以虚化实不过是最简单的造化手段。

    “开！”

    一声暴喝，手中大斧舞动，宛若盘古开天，势不可挡，在这股级力量的搅动之下，东皇太一的阴阳界内震动不休，那看似遥不可及的壁垒竟然生了道道裂痕

    轰隆——

    东方月辰手中的大斧起一次越光的大斧攻击之后，东皇太一的阴阳界直接破碎，东方月辰手中的擎天巨斧直接融化成了铁水，于万里高空飘散落下，也不知谁会倒霉

    阴阳界被东方月辰越光的一击之下破去，阴阳二气弥漫四周，下一秒猛地汇聚一处形成了一道人影

    东皇太一依旧，一身黑袍神秘如故，虽然看起来毫无损，但仔细感知之下一身气息却大不如前。

    在看东方月辰，一身气势如虹，庞大的气血包裹之下，宛若一个金色的战神，一身战意不减，似乎刚才的交战不过热身，如今的他方才处在巅峰

    即便袖口的破碎，也是因为自身的力量太过强大而破损，心念一动，造化阴阳之气流转，破碎的袖口自以肉眼可见的度长好

    黑袍之下的东皇太一看着东方月辰，良久开口而道：“前辈手段高，晚辈不如！”

    话音落下，东方月辰微微一笑，世界就是这么奇妙，修行的世界没有什么年纪大就一定是前辈的说法。

    两人自见面，短短交手三招，第一招相互试探不分上下，然而第二招东皇败退，逼他用出了自身底牌方才化解

    然而同样的，东方月辰也出了第三招，在那比光还快的攻击之下，东皇彻底失败。

    若非东方月辰掌控有度，东皇太一必然在这一招之下化为灰烬！

    一番对比，东方月辰高出他太多了，谁的本事更高才是前辈，东皇太一的称呼在合适不过，即便他东皇活了几百年

    “本座知你心忧之事，入我天外天，一切都不是问题！”

    东方月辰徒然开口，此时此刻他已经决定，要战在大秦帝国一方，镇压这个世间的一切反对势力

    对于他来说，好好的一个帝国，推翻之后在打天下，过于浪费时间，不如将一切反对势力镇压再说

    如此一来，纵然不可避免流血，但……至少有很多人可以不流血

    至于秦始皇，在这个世间他纵为天下人皇，但也还没到让东方月辰忌惮的地步。

    “天外天……”

    东皇太一呢喃，似是在思量什么

    东方月辰自是知道他心忧什么，当下道：“阴阳家入我天外天自成一脉，阴阳家依旧是阴阳家！”

    说话之间，心念一动，东方月辰透过一扇穿越之门，将某个不知名的世界气息流露而出

    “好！”

    见此，东皇太一开口，毫不犹豫

    话音落下之际，冥冥之中，两股看不见摸不着的气息瞬息间落在了东方月辰的身上。

    这自然是阴阳家一脉的气运和一种弟子对阴阳家信仰的信仰之力的加持

    而阴阳家对与大秦帝国结盟，东方月辰身上自然也可以享有大秦帝国的气运和天下生灵对其的信仰之力

    “东皇，本座欲一观阴阳术！”

    东方月辰直接开口，这个世界诸子百家所拥有的，很多东西都近乎仙道了，而这些东西有部分都是开创诸子百家的先贤流传下来的

    老子，孔子，墨子，荀子，鬼谷子……这一个个先贤的智慧没有人敢小看。

    他们所流传下来的东西，即便是一丁点，也足以让修真界哪怕是仙界都为之疯狂！

    “好说，宗主请跟我来。”

    话音落下，东皇太一的身影直接消失，东方月辰见此，瞬间移动同样消失。没想到东皇的空间造诣也初窥门径了。

    ………

    然而就在此时此刻，万里之外的咸阳皇宫之中，正在小憩的秦始皇猛然睁开了双眼，一股霸气绝伦的威势尽显，更有一丝怒气闪过

    “陛下…”

    一旁的小太监见此，下了个半死，全身不由颤抖，毕竟伴君如伴虎啊，一不小心小命就没了

    秦始皇摆了摆手，怒气的眼神消失，依旧如以往那般深不可测

    “给朕传东皇！”

    同一时间，千万里之外的遥远之地，一股惊天剑气陡然间刺破苍穹，随即转瞬消失

    道家驻地，一个老怪物猛然从闭关中清醒，一手摊开便是无尽掐算，似乎整个天机尽在掌握之中，手指之间的动作快到让人看不清，一秒之内不知计算了几十万次

    然而，他依旧无所得，只能颤颤一句：“怎么会这样呢？！”

    越算越乱，莫不是他修为出问题了？！

    另一地，小圣贤庄，正在下棋的荀夫子忽然眉头一皱，停下了手中的棋子，遥望阴阳家驻地

    “咳咳。”忽然，荀夫子对面的一个小老头咳嗽了一下道：“有不可预测的变数降临，这盘棋真是越来越精彩了。”

    啪！

    说话间，小老头手中棋子落下

    “吾等棋局岂容外人插手，不如除去！”

    话音落下，荀子步步紧逼同样一字落下。

    “茫茫天道，未来不可预测，究竟是变数还是异数，是机缘还是深渊！”

    荀子对面的小老头，又是一字落下寸步不让

    “一切尽在我手，岂能任由他人插手？！”

    “你的杀气还是这么的让人心有余悸。”

    “这不是杀气”

    “那是什么？”

    “人之初，性本恶！”

    “……”

    (本章完)()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第两百三十一章我也不知道啊（求订阅，求推荐！）

    星辰殿，乃是阴阳家陈放各类阴阳术的地方，也是阴阳家的底蕴所在。

    大殿顶端刻满了周天星辰，其四周更是布满了数不清的阴阳阵法。

    稍稍走错便是万劫不复的下场。

    一众阴阳家的弟子很是奇怪，他们那几乎万年死宅一般的阴阳家之主，东皇太一居然出现了。

    而且还带着一个人，一个外人，似乎还挺客气的。

    这一幕惊呆了不仅惊呆了一众弟子，便是那一个个长老护法都觉得不可思议，但也没问什么。

    东皇大人做事，并不需要理由，重要的是，东皇大人会给他们一个答案的。

    抬眼望去，星辰殿里有着无数的书架，一眼望去书架之上却是没有书，有的只是……

    一枚枚的竹片，而且是凭空漂浮的竹片。

    东皇太一介绍道：“宗主，这星辰殿内陈放了我阴阳家自创建以来的所有现存阴阳术，每一种阴阳术都有特殊的阵法守护，

    其中有炼丹，布阵，卜算，修行等等，大大小小加起来，一共十二万九千六百种阴阳术！”

    闻言，东方月辰没有说话，而是伸手一抓，便有一枚竹片落在了手中，这些阵法自是阻挡不了他的。

    细细观看，其内有一种莫名的力量包裹，神念一扫，便有无数文字涌入脑海之中

    这是一种木系术法，名为，生生不息。在这星辰殿内算不得多高深，但却有着数万字的叙述

    数万字对于东方月辰这个层次的人来说，小到可以忽略不计，然而普通人只能以精神力得到这些阴阳术，但也难受这许多信息的冲击

    这也难怪了，阴阳家的一个个高手都是出类拔萃的

    “嗯？！”

    忽然，东皇太一微微一动，随即便平淡了下来

    “是嬴政？”

    东方月辰见此问道

    嬴政是谁？千古一帝！

    东皇太一与大秦帝国互盟友，气运一脉相连，然而今天东皇太一居敢私做出了某种决定，让一个未知的人分享了大秦帝国的气运。

    按照嬴政的个性，这秦始皇要是能忍才怪了！

    “正是，宗主要不要去一趟？”

    东皇太一点头问道，看来宗主对嬴政没什么忌惮，不过管他呢，他们此刻是一条战线的。

    即便秦始皇对他有所不满，顶多也只是发顿牢骚罢了，秦始皇的修为可没有他高，他东皇太一随时可以灭了秦始皇。

    类似他们这些老怪物，人尽敌国从来就就不是事。

    但是灭杀人皇这么大因果，足以让你万死难赎其罪！

    “本座刚刚来到这方世界，需要一段时间熟悉，暂时就不去了，等过几天去拜访他！”

    东方月辰摆了摆手道，等到熟悉这个世界的规则，他的力量又会更上一层楼，再加上这些阴阳术，他的底蕴又可以积累一番。

    “那属下先告辞了。”

    “等等”

    “宗主还有何吩咐？”

    在东皇太一注视之下，东方月辰拿出了一个玉瓶，里面陈放着一枚丹药

    “东皇此行便替本座给他带个礼物。此为‘寿元丹’，可增加人百年寿命！”

    “百年？！”话音刚刚落下，东皇太一大大吃了一惊。

    当然，东方月辰一笑道：“普通帝王，可增寿元五十年，千古一帝……十年！”

    闻言，东皇太一松了一口气，人间帝王不可长生，若是长生，便是有为天道，同样的，人间帝王也不可修炼。

    即便修炼，也不会有多大的长进，越是强大的帝王越是如此，当然只有东方月辰这个例外

    否则的话，不过是长生罢了，东皇、鬼谷、北冥这些老怪物那一个不能活个千八百的？！

    给平常人增加寿元很容易，但对方是一个帝王的话……那就玄了

    尤其是像秦始皇这般的千古一帝，太难了！

    “那也很逆天了…”东皇太一不由叹了一句，随即消失不见

    东方月辰也不理会，独自看起了面前这些阴阳术

    他殊不知，阴阳家为了给秦始皇延长寿元可是无所不用其极，然而结果却是……

    一个月的，两个月的，最好的也只是一年的！

    “嗯？！”忽然，东方月辰眉头一皱，心念一动，天哭经出现在手

    但见此刻的天哭经变幻不已，似是在遮掩什么

    “呵，有人在推算我！”

    天哭经本就有遮掩天机的能力，而他早已将天哭经炼化，为天哭经之主，对方若是想推算他，必然为天哭经所乱。

    若没有超越天哭经的大智慧，大能力，大毅力和承受极限，他人一辈子都别想推算出什么。

    “既然如此，在给你加一把火！”说话间，东方月辰连连向天哭经点了几下，一道莫名的光芒冲破了星辰殿直接没入那九天之外

    轰——

    一瞬间，道家驻地之中，北冥老头猛然一震，刹那间大汗淋漓，不敢再算。

    “深不可测！”

    这是他对对方的评价！

    …………

    大秦，咸阳皇宫深处，秦始皇手持一只玉瓶，早已没了以往的淡定

    “东皇，你说此丹药可为朕增加十年的寿元？！”

    秦始皇开口，他今天实在有点太激动了。

    十年，这意味着什么？！

    要知道他这些年来寻求各种长生之物，最高的也不过一年，而今，居然有十年！

    “正是！”东皇太一点头道

    “这丹药，可有问题？”

    随即，秦始皇冷静下来了，阴阳家他可以某种程度上的相信，但是一个刚刚到来的外来者……

    “这点我已经确认过，不会有任何问题。”东皇太一开口，顿了顿又道：“实际上这丹药有没有问题，陛下是最适合判断的人！”

    嗯？！

    此话一出，嬴政打开了玉瓶

    昂！！

    奇异的一幕出现了，只见嬴政打开玉瓶的一瞬间伴随一道龙吟之声，一头迷你型的金色龙影喷薄而出，于空中盘旋许久方才散去

    丹药入手，一股异香扑面而来，轻轻一吸，始皇只觉得灵台一阵晴明，全身说不出的舒服

    细细观看，只见此丹之上龙纹环绕，一股龙之气弥漫浓郁异常，竟然隐隐与嬴政的人皇帝气相呼应！

    “这……”秦始皇当下就说不出话开了

    “如若没猜错的话，此丹药是以真龙精血为主，炼制而成的！”

    东皇太一开口，他知道嬴政想要确定什么，也知道了此丹药为什么这么强大的药效了。

    话音落下，秦始皇沉默在地不曾说话，也不知在思考什么

    “东皇，待他出关便让他尽快来一趟，朕要与他国师之位！”

    嬴政开口，要给这位未曾蒙面，却赠送他如此大礼的盟友一个身份

    国师，一国之师！

    真正一人之下，万人之上的地位

    “对了，你还没告诉朕，他叫什么名字！”

    嬴政忽然想起，说了这么久，这东皇似乎还没和他说这新盟友叫什么来着的

    闻言，东皇太一瞬间一懵

    “这个……我也不知道啊…”

    嬴政：“………”

    (本章完)


------------

第两百三十二章两天，镇压！（求订阅，求推荐）

    阴阳家，星辰殿外迎来了几道人影，其中有一个邪恶俊美的少年。

    俊秀的脸上有着蓝色的火焰图案，左眼周围有着诡异的淡紫色火焰形花纹，一身奇异的服饰、白皙的肤色，整个人显得极为邪魅

    与其并列的，还有一个女子，一头浅紫色的长发两侧各垂下一缕发束，在那纱布遮掩的双眼中仿佛隐藏了什么阴谋。

    两人身后，各有一位女子。

    其中一个，一身红衣，妖艳动人的外表之下隐藏着极为狠毒的阴辣。

    一双手如同火焰一般赤红，细细观看之下呈现出了奇异的银色花纹，再加上那漆黑如墨的指甲，看起来诡异至极。

    最后一位，她总是静静的站在那里，仿佛即便是天塌，也不足以让她动容，遗世而独立，飘然若仙。

    那轻柔的面纱遮挡了她绝世的面容，即便如此，也不妨碍人们知道她那美若天仙的面容。

    他们分别是，星魂、月神、大司命、少司命！

    “月神，里面究竟是什么样的人物，值得让我们在此久候？！”

    星魂缓缓开口，他有些不耐烦了。不久前他接到东皇太一的命令。

    让他来这里等候星辰殿里的人，然后，听从对方的吩咐。

    然而，他已经等了两天也不见里面有什么动静，从最初的好奇到现在他已经不耐烦了，还略微带了一丝怒火。

    要知道这世上，还没人让他等这么久的。

    “这种事情我怎么知道，我们只需听从东皇大人的吩咐。”月神开口，清冷的回答不带任何的感情色彩道：“你若真想知道，不如进去看看？”

    “哼！”

    星魂冷哼了一声，不在说话，也没有任何行动

    咔嚓，咔嚓！

    忽然一道道机关开启的声音响起，星辰殿内外的阴阳机关锁动了起来

    “终于，要出来了吗？！”

    星魂低语一声，若是对方的实力不怎么样，他不介意给对方一个今生难忘的回忆

    几秒钟后，星辰殿大门彻底打开，一道白色的身影自里面走出

    “天资卓绝的少年，要知道缺乏耐心可不是一个好习惯啊”

    东方月辰缓缓开口，几人打量着他，只见那星魂眼底闪过一丝森寒，月神内心疑惑丛生，大司命准备待命，少司命依旧安静

    而东方月辰也打量着几人，星魂乃是阴阳家不可多得的天才少年，年纪轻轻，他的阴阳术已经达到了常人一生都难以企及的地步

    月神比之星魂更是深不可测，毕竟星魂终究太年轻了，这是星魂的致命弱点，近在眼前的少司命比任何时候都要美丽，大司命更加的妖娆

    “我的习惯不劳你操心，但东皇大人让我们听命于你，就是不知道你有什么资格可以号令我们！”

    话音落下，星魂一手伸出，手中长出了一柄紫色的光剑，其中意味在明显不过

    “号令？”东方月辰一怔，随即便明白了，看着星魂道：“聚气成刃乃是阴阳家的至强攻击之术，正巧本座也在这星辰殿待了两天，就让你看看够不够资格！”

    话音落下，东方月辰一手伸出，并指为剑，却是指尖长出了一柄光剑，这是一柄纯白色的光剑，相比星魂的锋利逼人，却是给人一种厚重之感。

    “你找死！”

    星魂的杀意毫不掩饰，眼底寒芒一闪，冲着东方月辰直接杀了过去。

    对方要是死了，他不相信东皇太一会为了这么一个人对他如何。

    面对这突如其来杀气四溢的一剑，东方月辰微微一笑，指尖气刃一动，一剑荡出，然而这看似随意的一剑，却是点向了星魂的破绽之处，对方若是强行攻来，必然是两败俱伤的结果。

    星魂少年天才，又岂会做此不智之举，当下身形一闪退了开来。

    然而就在这一瞬间，东方月辰直追而上，手中光剑直接出手，没有任何响动，有如润物细无声一般，他的光剑直指星魂咽喉之处！

    星魂，一招完败！

    见此，星魂瞳孔猛的一缩，脸色难看无比：“这怎么可能，聚气成刃……十成功力！”

    十成功力，对方的聚气成刃居然达到了十成功力，早知道即便是他也不过达到八成功力罢了，而且还是不能多用的八成功力。

    月神见此，对大司命微微示意，大司命迈步开来，一双大长腿悠然晃动，两只鲜红的血手连连结印

    “大人的功力远在我等之上，小女子也来讨教几招。”

    说话间，大司命一招阴阳血手印发出，形成一轮血色的太极图轰向东方月辰。

    “阴阳血手印？那就让我来吧，正好检验一下这两日的修炼成果！”

    突然间，伴随着一道话音响起，一道与东方月辰一模一样的身影出现在大司命面前

    月神见此猛然一震，抬眼望去，却是另一个……东方月辰

    两个一模一样的人，这……怎么可能？！

    “阴阳血手印，应该这样用！”

    说罢，东方月辰大袖一甩，一轮血色的阴阳磨盘直接打碎了大司命的攻击，伴随着一声轰响强烈的罡气将大司命逼退数步。

    “一起上！”

    似乎是为了验证什么，月神开口，同一时间一掌拍出，她的攻击化为一轮明月，散发着柔和而又霸道的光华，似要将其镇压

    少司命不曾言语，纤纤玉手，一尘不染，两手连连结印，瞬间一叶而生，阴阳变幻之间诞生了数不清的叶子，每一叶皆可切金断玉

    “你们这是打算群殴吗？！”

    唰！唰！唰！

    话音落下，又有两个一模一样的东方月辰直接出现

    “明月当空！”

    其中一个东方月辰一声大喝，一掌拍出，同样一轮明月浮现而出

    嗡！

    霎时间，纯白色的月光漫落星辰，伴随着一道道神光霸道击出，直接将月神的明月击溃，东方月辰发出的明月在动，直接将月神笼罩化为一道光幕直接将其镇压！

    “三生万物，无尽飞花！”

    另一个东方月辰一指点出，同样与少司命一般施展万叶飞花流，一叶二叶而生万叶，转瞬之间这数不清的叶子又化为了一叶

    嗖！

    伴随一道破空之声，瞬间破灭少司命的万叶飞花流，直指少司命眉心方才停下。

    唰唰唰唰！！

    便在月神等人惊骇自己一招被擒之际，只见那星辰殿中涌现出了无数个一模一样的东方月辰，霎时间几乎挤满了整个阴阳家驻地。

    “星魂，你纵为天才，却太过骄傲，如今连本座修炼两天的一丝神念分身你都战之不过，又有何资格听从本座的吩咐？！”

    东方月辰的本尊开口，说话之间，十二万九千六百道神念分身化为一道能量回归本体

    轰隆——

    便在这回归本体的瞬间，一股骇然的气息自东方月辰的身上爆发而出，化为一道能量光柱捅破了阴阳家大殿，驱散了九天之上的风云！

    谢谢『李吉』的打赏

    (本章完)


------------

第两百三十三章卫庄！（求订阅，求推荐）

    一片翠绿匆匆的树林，一个男子一身白衣，悠然而行，身后两个倾城绝丽女子随行。

    “大人，我们不是去咸阳吗？”大司命开口问道，少司命恬静淡雅默不作声的跟随。

    他们的目标应该是咸阳才对，而如今却来了流沙的地盘。

    “急什么？不过区区一个嬴政罢了。”东方月辰悠然开口，似乎他今天心情特别好

    大司命闻言，不在说话心中却是狠狠抽搐了两下，区区一个嬴政罢了，这话也就你敢说。

    当日阴阳家星辰殿内，零零总总共有十二万九千六百种阴阳术，这数目确实有点多。

    若是待他一个个看，待他出关之后恐怕黄花菜都凉了，也还好如今的剧情还没有开始。

    而为了节省时间，东方月辰直接分出无数神念分身只用了短短两日，便将阴阳家的所有阴阳术通通练到了最为巅峰之境。

    然而这看似不可思议的骇然事实也只是对于普通人来说罢了，元神强者的生命层次早已超脱。

    那一道道神念分身，乃是东方月辰体内一丝力量在蕴含一道神念之力所化而成。

    纵然能够一时之间拥有无数分身，却也只能维持短短时间罢了，若是能量用尽，或者神念消失，分身自然也会消失。

    故而，东方月辰也只能在短短时间内一心多用罢了，距离真正的身化万千他还早。

    至于那月神和星魂，则是被他直接镇压去反省了，一个刺头，一个心思深沉，带这么两个人是很烦人的。

    此次出行，东方月辰更多的是游览，这个世界上拥有值得他让他出手的人，但是也不多，而能让他全力出手的人更不多。

    但这个世界却是有很多东西值得他谋划，当然这个世界也有很多天才，这都是许多珍稀资源。

    乱世出英雄，纵然乱世已过，然而依旧不平静。

    这个世界若是没有他的降临，乱世将再临！

    世界的局限会限制他们的眼光，然而他们的天赋和意志绝对没有问题。

    “有蛇！”

    三人走了片刻，便有一条条毒蛇不断吐着信子自树林深处爬出直向三人而来

    “当年活泼可人的红莲公主，究竟是什么让你变成了如今的赤练？！”

    东方月辰微微一笑缓缓开口，脚步却不曾停下，地面上的一条条毒蛇感应到他的气息纷纷颤抖不已，本能的低下了脑袋

    这些蛇纵然没有灵智，然而面对东方月辰身上不经意间的神龙气息却是对蛇有着绝对的压制。

    “咯咯咯…”伴随一道女子的笑声，赤练出现：“红莲，好久没有听到这个名字了…”

    “吼！”

    忽然，树林深处传出一声野兽般的嘶吼，脚下的地面不由得抖动，仿佛是一群野兽在齐齐奔跑

    然而事实上只是一个人，一个对于普通人来说是巨人的人。

    “无双？”

    看着扑面而来的大块头，东方月辰眼神微微微微一观

    巨人无双奔跑在树林之间，一颗颗大树直接被他强横的身体撞成碎片，一股充满的野性的气息扑面而来

    距离越来越近，势如破竹的大拳头之上充斥着些许罡气，巨大的爆发力之下掺杂谢破空之声

    “你还不行！”

    东方月辰伸出了一指，对上了无上狂野的拳头，在这看似荒谬的一击中，实则蕴含了无边大力。

    两股力量的碰撞东方月辰不动如山，巨人无双宛若雷击，铜铃般的双眼睁的老大，似乎遇上了什么不可思议的事情。

    不带他思考，东方月辰手指在动，屈指一弹，轰然一声巨人无双如那坠落的流星断线的风筝弹射而出。

    咔嚓咔嚓几声，撞碎了数颗大树方才停下。

    “什么？”

    赤练见此，性感的小嘴不由得成了“O”型，在她的认知中，无双的力量天下间无可匹敌，而今天居然有人用一根手指将他打飞了，这怎么看都觉得荒唐……

    然而，这就是事实！

    “卫庄，出来一见吧。”

    东方月辰淡然而立，缓缓开口，平和的声音传遍了这森林的每一个角落。

    他并没有觉得击败一个无双而骄傲，即便是一根手指。

    少司命和大司命同样如此，没有任何惊讶。

    因为，那无双再强终究只是普通人，若与普通人相比，那他就是神。

    一个神碾压了一只蝼蚁，有什么值得高兴的？！

    更何况，眼前的大人所拥有的力量，据说…还在东皇太一之上！

    这是在正常不过的事了。

    话音落下的瞬间，一道强大的气息爆射爆射而出。

    随之而来的还有霸道的剑吟之声，包裹着浓烈的死气和杀意，霸道的性格从不掩饰他的锋利。

    这一人一剑的速度快到了极致，一瞬间整个天地似乎都只有那一剑了

    一道强大的攻击，同样是一式必杀之剑。

    这一刻，众人即便是来不及思考，但他们却本能的知道，这惊天一击的主人是他。

    逆流沙的主人卫庄，出手了！

    “百步飞剑？有趣！”

    这一剑虽然快到了极致，然而在东方月辰眼中却依旧是无比的慢，每一个动作都被他分裂成了成千上万

    更没人想到，这卫庄出手的不是横贯四方，而是本应该由另一个人掌握的百步飞剑！

    这一剑，又快又急又狠，让人防不胜防，出乎了所有人的人意料。

    然而却依旧在东方月辰的计算之中，他对于卫庄来说是一个绝世恐怖的超级高手，唯有全力出手，拿出让对方出乎意料的一剑方能多一丝胜利的机会！

    “剑…二十三！”

    东方月辰开口，心念一动，于万分之一秒分出一道神念分身，剑二十三施展开来

    嗡——

    剑二十三一出，强大的力量席卷而出这一刻，空间冻结，时间停顿

    空中的树叶停了下来，飘动的云彩也不动了，剩下的唯有无尽的剑气剑意剑罡剑势的极尽衍化

    然而这看似一切停顿的背后，众人的思想却是活跃着的

    卫庄的眼神变了，似乎遇到了什么不可思议的事情

    两道人影交错的瞬间，有如流星撞击，庞大的力量席卷四周，东方月辰的神念分身与一击之后消失。

    卫庄落地的瞬间以手中鲨齿撑地，看不出什么，只听其开口问道：

    “阴阳家的人，来我流沙有何指教？！”

    “顺路看看罢了。”东方月辰道，这卫庄真够装逼的，一击之后已经重伤，败下阵来依旧如此霸道。

    不过，有个性，他喜欢！

    话音落下，卫庄只是仅仅盯着他不做言语，东方月辰又道：

    “不久前，阴阳家已经成为我天外天一脉！”

    “天外天？莫不是也想让我鬼谷成为天外天一脉？！”卫庄略带讽刺的道。

    “确实有这想法，但不久之后本座会亲自去与鬼谷子谈一谈，此来纯粹是一时兴起。”说道此处，东方月辰略微一顿道：“不过现在我改变主意了，盖聂将会在不久之后叛出大秦，也会在不久之后得以突破，而你的剑技已经达到了某个巅峰”

    说道此处，东方月辰拿出了一册秘籍：“此为圣灵剑法，你可借此悟出规则之剑！”

    “规则？！”

    “就是规则，自我的规则，天地的规则，小庄，努力奔跑吧！”

    (本章完)


------------

第两百三十四章六剑奴，灭！（求订阅，求推荐！）

    告别了流沙卫庄，一路之上江山风景如诗如画，每逢夜晚，无垠的星空群星闪烁，夜空之下，清风徐徐而来，于那名山之巅淡然而立。

    轻柔风的呼声，窸窸窣窣动物的叫声，不时之间蝉鸣的蛐蛐，还有那散发着荧光的萤火虫，乌云散去，柔美皎洁的月光散落如光幕般铺洒而下。

    山巅之间云雾缭绕，映衬着柔和的月光如玉般柔美似云般飘渺，将恬静淡雅柔美的少司命衬托的更加朦胧。

    如仙一般不染尘世，这是一种美，更是一种天然的艺术，一眼看去不由让人久久回味无穷，这是一种欣赏。

    大司命一人独立似乎也挺享受这种难得的安宁，这一刻没有狠辣，那属于她独特的魅力于无形中释放了出来，成了另一道独特的风景线，整个人也不知在想些什么……

    抬头仰望星空，无尽星辰变幻，似乎在演绎着天地间的奥秘，低头俯视山脚之下的一几个村落灯火通明。

    这一刻，心灵无比的宁静，温暖令人沉醉……

    不久之后，东方月辰行行走走，终于来到了一座巨大的城池之前。

    “这就是咸阳么？”

    东方月辰打量着面前的城门，其浩大恢宏远不是其他世界能比的。

    城内深处，更是隐约可见一条黑色墨龙狂舞，那是始皇帝集大秦帝国的的人皇运道。

    忽然，东方月辰背后的脊椎隐隐而动，其内的金龙需要破体而出与其一争高下。

    与此同时，咸阳宫深处的秦始皇猛然间站起了身，隔着老远，那深邃的眼神似乎洞穿了层层壁障看向了他。

    “呵…有趣！”

    东方月辰笑了笑，他的脊椎融合了轩辕黄帝留下的龙脉精髓，在风云世界为皇帝之时他盖压天下。

    那时，无尽的龙气无尽的信仰都汇聚在了他背后的脊椎之上，隐隐有着化龙的趋势。

    此时，遇上了这千古一帝的祖龙，竟然起了一争高下的本能，但很快就被东方月辰压下去了。

    要是让嬴政看到了，那必然被他****惦记，他不死，嬴政睡的也不香啊。

    虽说他无惧，但也麻烦不是。

    “难道是朕的错觉？”咸阳宫内，嬴政自语一声，缓缓坐下

    片刻之后，咸阳城外一对对精锐的士兵走出分侧两列，一身文士装的李斯走出，其身后还跟着一身暗色红袍全身散发阴冷气息的赵高，怎么看都让人不舒服。还有几个号称六人一体的六剑奴，每人背负一柄宝剑，皆为传世名剑，几人神色各异，有的桀骜不驯，有的尽显毒辣。

    “哈哈，有朋自远方来，不亦说乎，在下李斯，敢问道长贵姓？”

    李斯爽朗一笑，东方月辰一路之上并未隐藏踪迹，再加上秦始皇亲自嘱咐，他一到，李斯也就到了。

    话音落下，东方月辰的目光看向了那九天寰宇，悠然而道：“大道茫茫，恒古无边，宇宙洪荒，太虚无极，即日起，吾之道号：太虚！”

    话音落下，李斯等人集体发愣一秒钟，不就介绍个名字么？说这么多干嘛？还要现实取一个

    不过还好，总算知道他叫什么了

    当下李斯开口道：“太虚道长一路风尘，陛下已经在宫内设好了酒宴，为太虚道长接风洗尘！”

    人一来便要在第一时间见到，更要礼遇有加请到。

    这是秦始皇给他下的命令，李斯不明白这是为什么，但现在却隐约明白了。

    闻言，东方月辰开口而言：“李大人客气，既然陛下盛情相邀，那便走吧。”

    便在此时，忽然只听一旁的赵高开口道：“相国大人，奴才不久前听闻太虚道长仅仅用了两天时间便掌握了阴阳家所有阴阳术，欲要请教一番，不知可否？”

    话音落下，东方月辰一怔，行啊，这罗网挺有意思，连阴阳家都有他们的人。

    李斯听闻，神色一变出声喝道：“放肆，阴阳术何其博大精深，即便太虚道长天资纵绝，如何能在短短两天掌握所有阴阳术，你如此污蔑当真是胆大妄为……”

    东方月辰面色不变，道：“李大人何须动怒，放马过来便是。”

    这两人一唱一和，无非就是想试试他的底细罢了，既然如此，东方月辰也乐的成全。

    只不过这指点的代价，定然足以让他们内心滴血！

    “那就麻烦道长了。”李斯道了一声远远退来，此地为咸阳城外，一切都够开阔。

    赵高示意之下，六剑奴身形移动将东方月辰团团包围了起来，其中步调六人完全一致，细听之下，六人的呼吸也只能听到一个人的呼吸。

    六剑奴，四个男子，两个女子。

    六位一体，但是又各自为政；个性张扬，但是又绝对服从。

    他们每一个都拥有着致命的杀人专长，每一人都曾经是名动一时的剑客，又是六把传世名剑的主人。

    他们也各自拥有着属于自己不为人知的过往。没有人知道他们是何时、如何成为了赵高的杀手；更没有人知道他们的实力究竟有多深、有多可怕，因为亲眼见识过他或她们杀人绝技的人都已经去了另一个世界！

    东方月辰面前的叫做真刚，六剑奴中的领导人物，佩剑“真刚”，剑术刚猛，擅长正面直击，一招之内消灭目标有生力量。?

    六剑奴中属于杀戮者。刚猛无敌，摧枯拉朽，足以吸引敌人注意力。?

    后面一个，名为断水。这是一个达到了心眼境界的蒙眼老者，六剑奴中最深不可测的一个，佩剑“断水”，谋定后动的计划制定者，擅长隐形技能，能取人性命于无形。?

    左边一个，名为乱神，正如他的佩剑“乱神”那样周身透射着邪气的男人，他嗜血残忍，不屑于遵守人类的任何法则，可以为达目的不择手段，被这样的杀手盯上，怎么个死法都不会是种意外。?

    右边一个，叫做魍魉，佩双剑“魍”、“魉”的少年剑客，擅长轻功，剑法轻灵快速。为人落拓不羁，成为杀手也不过是为了游戏人生。?

    剩下的两个，乃是一对双胞胎姐妹，转魄和灭魂。

    其佩剑分别为“转魄”、“灭魂”，因其相差无二的样貌，擅长迷惑、牵制敌人，往往在目标还没有搞明白状况之前既已遭其暗算。

    “六位一体，可惜终究是蝼蚁。”东方月辰一眼扫过，轻轻开口。

    话音落下，只见东方月辰微微一步迈出，整个人只是随意一站，顿时间，六剑奴后背发寒，如临大敌。

    外行看热闹，内行看门道，这看似随意的一站，却是与四周的天地自然相合，源源不断的大势积累在了东方月辰的身上，看着他就像是蚂蚁看到了巨人一般，骇人至极！

    哪怕是杀人如麻的六剑奴，面对此情此景，也不由得汗毛乍起，一股前所未有的大恐惧席卷了他们的身心。

    面对这人，他们居然……没有办法出手，更没有办法动弹一下！

    他们有一种杀手本能的直觉，只要动一下，就是他们的死期！

    “都不动手吗？既然如此，那贫道便不客气了！”

    说罢，东方月辰抬眼望去，目光悠然环绕一周，下一秒……

    六剑奴化为虚无，灰飞烟灭！

    嘶——

    顿时间，无论是赵高还是李斯，又或者一旁的军队，全都道吸了一口冷气。

    这……怎么可能

    “呀，李大人抱歉了，贫道这几天闭关偶有所得，一时没控制住力量，没想到他们连贫道一个眼神都承受不住，抱歉，抱歉！”

    东方月辰那略微惊讶又加抱歉的声音传来，李斯等人闻言身体不由得颤抖了起来，一时间也说不出什么。

    六剑奴，被灭了，被人看了一眼就灭了，这战果……

    怎么看都觉得荒唐，然而…这却是事实。

    开什么玩笑，这怎么可能？

    他是人还是神？！

    这种人，一个小小的国师之位当真能够满足他吗？

    这种伟力，还能让他去见始皇陛下吗？！

    这几天在看一部，因为实在太吸引人了，让我不由自主的只想了…

    实在抱歉！

    (本章完)


------------

第两百三十五章欲收徒！（求订阅，求推荐）

    “李大人，很为难吗？”看着不知如何做为的李斯，东方月辰悠然开口

    “这……”

    李斯回过神来，他的确为难，六剑奴死了，要知道六剑奴可是罗网中的具有决定性功能的利器，就这么没了

    按理说，敢杀死六剑奴的人，等于打了罗网的脸，打了罗网的脸，就等于打了赵高的脸。

    然而赵高没什么脸面，却是丢了嬴政的脸面，因为赵高是他的属下，然而丢了嬴政的脸面，就是让整个大秦帝国蒙羞。

    让整个大秦帝国蒙羞的人，只有一个下场，那就是……死！

    然而，面前的人并不是他们可以随意处置拿捏的！

    更何况，六剑奴只是与对方切磋，而且还是他们事先跳起来了，更可恶的是，六剑奴是被对方一眼看死的。

    被人一眼看的灰飞烟灭，他们更加无话可说，若是让对方不开心，一个眼神看过来，那么你也死了！

    更加让人为难的是，对方是秦皇要见的人，这么一个恐怖的人，若是他不高兴，一个眼神看过去，那么秦皇也会死！

    要知道，自从荆轲刺秦王这件事之后，每逢上朝，大臣们距离皇帝的距离那是远的没边，可见其小心到什么程度。

    “既然李大人不知如何，那贫道就先行一步，先去见一见那皇帝陛下好了。”

    话音落下，东方月辰已然没了身影，顿时间李斯神色大变。

    “快，我等回宫！”

    李斯一声令下，带着一众手下纷纷回宫，赵高面色铁青，他最喜欢，最得意，最看重的一个小队就这么没了，真是该死！

    更让人恼火的是，他还得憋着。

    咸阳宫中，秦始皇高居王位，似俯视众生，一众大臣匍匐在地，朝见君王，不敢有丝毫不敬，有的甚至心生畏惧。

    霸道机关术传人公输仇同样不敢动，即便他知道自己的国师之位过了今天就不属于他，也不敢心生怨恨。

    始皇不发话，天下群臣莫不敢动，由此可见，嬴政之威是何等恐怖。

    这，便是始皇之威，一国帝者！

    此刻，整个大殿之上，摆满了各种美味佳肴，始皇似乎在等一个人。

    一个，让一国丞相去亲自迎接的人，一个让秦始皇等待的人！

    然而，这个人究竟是谁呢？这世间谁能有此待遇，如此恩宠？！

    就在一众大臣们疑惑之时，秦始皇猛然抬头，双眼闪过一道精光

    他，看见了一个人，一个年轻的道士！

    此人突兀出现在大殿之上，凭空而立，脚下有着匍匐在地的群臣，也有着他秦始皇——嬴政！

    “道长所为何来？！”嬴政开口，他似乎并不知道面前这个道人就是他要等待的人。

    又或者，他猜到了，又有些不太确定，又或者揣着明白装糊涂，因为今天这事情似乎有些不对劲。

    看着喜怒无形于色的嬴政，东方月辰已经感受到了他内心深处掩埋的滚滚怒火，如同那将要爆发的火山口。

    他嬴政是为千古一帝，从来就只有人仰望于他，然而此时此刻居然要仰望他人！

    然而，嬴政并没有立即有什么动作，但是对方接下来的动作却是他怒火冲天！

    “贫道自天外而来，听闻陛下欲见贫道一面，所以便来了。”

    说道此处，东方月辰顿了一顿又道：“今日见得陛下，确实为人中龙凤，千古未有，掐指一算，发展陛下与本座有缘，可为本座坐下弟子！”

    轰——

    话音落下，如同陨石撞地球，一瞬间波涛汹涌。

    匍匐在地的群臣无不震惊和惶恐，这到底是什么人啊，竟然敢说出这样的话，可惜……此时此刻，他们连头也不能抬起来

    嬴政更是暴怒异常，内心深处掩埋的怒火在这一刻彻底爆发而出

    吼！

    一声嘶吼，如同茫茫荒古一破而出的洪水猛禽，嬴政背后的漆黑墨龙狂舞，一声龙吟传出，却是只有东方月辰和嬴政二人可见可知。

    一国之运，人皇气运凡夫俗子不可见，不可闻。

    可即便如此，依旧匍匐在地的群臣更加的颤抖了，只因方才的那一瞬间他们的内心收受了极大的震撼和恐惧。

    嬴政内心暴怒，其身上的真龙帝气同样怒不可遏，嘶吼一声，这一刻，咸阳城上风云剧变，本是万里晴空，却突然黑压压一片，一道道闪电穿梭其间。

    这一刻，仿佛上天震怒，真龙帝气变得数百丈之长，漆黑墨龙狂舞，穿梭于云海之间。

    这一刻，天下道行高深的修士纷纷放下手中事物，眼光齐齐看向咸阳城！

    他们不只是感受到了秦始皇的怒火，这一瞬间，他们更是收到了极大的压制，那是一股龙气的威压。

    压的天下修士抬不起头，越是修为高深之人，收到的压力越发强大！

    数百丈之长的真龙帝气目光炯炯，俯视着下方如同蝼蚁一般的东方月辰。

    一只龙爪探出，毫不犹豫，直向东方月辰抓去，始皇没有任何的保留，他要一击必杀！

    “小小泥鳅，敢犯真龙之威？！”

    东方月辰见此嗤笑一声，再也不压制背后的龙脉

    昂！！！

    一声响彻天地的龙吟，伴随着一道璀璨无比的金色光芒直冲九霄

    这一刻，天地失色，人们仿佛置身于黑暗，唯有这一道光芒

    这一刻，天地失声，唯有龙吟

    金色神龙迎风而长，金龙神变，化得无限巨大，一丈，两丈……十丈，百丈……千丈！

    千丈，最终东方月辰化出的真龙达到千丈的大小方才停下。

    这一刻，真龙盘旋，整个咸阳宫，唯有它的一道鳞片大小。

    这一刻，整座咸阳城如同一个精巧的玩具模型。

    这一刻，天下巅峰修士张大了嘴巴，惊的说不出话来，便是思绪也短暂的停住了。

    这一刻，始皇帝的漆黑墨龙在这条真龙面前真的只是……一条泥鳅

    金龙神威，同样出手，瞬间破开了漆黑墨龙的攻击，将其一下按在爪下！

    金色真龙俯视天下，宛若有生命一般，巨大的双眼散发出两道骇然的真光，看向了秦始皇。

    “如何，本座可还做得你师傅？”

    东方月辰悠然开口，仿佛做了一件微不足道的事情，其目光同样看向了秦始皇。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第两百三十六章帝师，龙腾万里！（求订阅，求推荐）

    龙者，帝也，开天之初的霸主之一，睥睨天下，所向无敌，即便后来没落，成了某种菜肴，它依旧具有某些象征。

    当然，成了菜肴的龙，已经不算是龙了，外表是龙，内地里，却是一条虫。

    凡人间帝王者皆有龙气，强大的帝王可靠它威压天下，镇压天下所有修士。

    便是弱小的帝王，也能以它辟退邪魔外道！

    而今，秦始皇欲用真龙帝气镇压东方月辰，这本是对付修士的绝佳手段，然而今日却是失去了以往的效用。

    秦始皇没有想到，对方居然也有这种人皇帝气，而且还恐怖到没边，似是诞生了生命一般！

    他的人皇帝气，直接就被对方幻化的真龙一爪镇压了，这使得他失去了对付修士的绝佳手段。

    在看对方的修为，他连东皇都击败了，他，不是对方的对手！

    即便对方斩杀他，对方也可以自己做皇位。

    面前这道人，强大的不可想象，真的做到了……人尽敌国！

    一个人，便可以与一个国家为敌。

    这样的人，从来都是历代帝王所不喜的，也是所有掌权者所不喜的。

    一时间，秦始皇不由捏紧了腰间的神剑天问。

    这一刻，他渴望，他无比的渴望。

    他渴望力量，一个人就能够盖压天下的力量。

    这一刻，秦始皇发现，他并不是真正的千古一帝。

    只因为……他没有当时最强的力量。

    是的，他有当世最为尊贵无双的地位，最为尊贵无双的权利，最为尊贵无双的荣耀……但他却没有当世无敌的力量。

    力量决定一切！

    在绝对的力量面前，一切都是渣！

    这一刻，他并没有选择，或者说他可以选择死，又或者他连死都没有权利选择。

    可即便他真的能够选择死，他也不会，卧薪尝胆他一直都能够做到。

    从当初的赵国质子，到后来的吕不韦，一直都是如此，更何况他现在是一个皇帝，千古一帝，他……也终究是怕死了！

    “你能交给朕什么？！”嬴政开口，最终他服软了，又或者在他看来这是隐忍。

    “那你想要什么？”东方月辰同样开口，与告诉对方他能交什么，不如问对方想要什么。

    我想要你死！

    忽然，嬴政心中闪过了这个念头，却看到了东方月辰似笑非笑的眼神

    到了他这个境界，

    读心术太简单了。

    便是阴阳家，也有那么一种读心术。

    不过，那需要接触对方，但对于东方月辰来说这并不需要！

    “朕，要长生不老与世同存！”嬴政开口，这是他一直以来最大的野心和愿望。

    他倒要看看对方怎么实现。

    东方月辰闻之，不由一笑道：“长生不老小道而，此有人皇典一册，圣心诀一本，可供你长生！”

    话音落下，便有两本散发着金光的书页浮现在嬴政面前。

    帝王修炼太难，然万物自有一线生机，人皇典便是一种可以化腐朽为神奇的秘技。

    以人皇典为主，再以辅助以圣心诀，即便圣心诀需要千年方可修成，然而嬴政是为帝王，一国气运加持之下，短时间内达到长生，并不在话下！

    一时间，嬴政的呼吸有些急促，即便他面色不改，但依旧有些激动！

    忽然，嬴政开口又道：“今天下百姓多食不果腹，衣不蔽体，你能如何？！”

    东方月辰闻之，道：“贫道此处有些许高产量的农作物，种之，百姓吃得饱，穿的暖！”

    话音落下，东方月辰回收之间便有大片种子落下，有玉米，有土豆，有红薯，番茄，棉花………

    无数的农作物出现，不止是高产量农作物，产量不高的也有了。

    总之，现代有的，这里都有了。

    现代的农作物若是种在这里，便是产量不高的也会高了，因为世界不一样。

    “今，边关多异族骚扰，有何方法能以最小的代价除之？！”嬴政再一次开口问道

    话音落下，东方月辰微微顿了一下，心中略微推演，开口而道：“沙漠之中，楼兰之地，封印着上古蚩尤留下来的兵魔神，取之，你可称霸世界，异族自此为猪狗！”

    闻言，嬴政不在问，最终拜服，于朝堂之上，郑重拜师！

    自此，嬴政有了一个师傅，一个不得了的师傅，却有了一个最为危险的弟子。

    三日之后，嬴政公告天下，一个名号太虚的道人，成了始皇帝的师傅，人们称他为：帝师！

    一瞬间，东方月辰身上的气运又增强了几分，收了千古一帝为弟子，虽然有因果，但得到的也是丰厚的。

    当然，不可避免的，如此重大的事件一出，天下震动。

    某地，一个全身黑袍的男子，无奈一声叹：“太虚道人，此人实乃我墨家的大敌啊！”

    随即，他召来了一只机关鸟便有些许命令下达了出去。

    小圣贤庄，荀子依旧在下棋，不由开口道：“下棋的人，又多了一个。”

    同一时间，小圣贤庄深处，一个优雅如玉的男子，心中闪过千百思绪：“看来，计划要做出重大的改变了！”

    到家驻地，北冥子自言道：“你这是在玩火啊。”

    做千古一帝之师，成，高高在上，败，万劫不复！

    但，这只是他的看法。

    某做名山之巅，鬼谷子淡然而立，不由捋了一把胡须，开口而道：“真是好大的野心，不过，这对我味口！”

    话音落下，鬼谷子脚下浮现一柄真元之剑，整个人化为一道流光，御剑飞行，破空而去！

    ………

    诸子百家纷纷做出了反应，然而无论是什么改变，还是什么布置，东方月辰一切不以为然。

    然而，就在他成为此界帝师的那一刻，他忽然心生感应，东方月辰的目光看向了远方的一座山峰，那里是——蜀山！

    “有趣，没想到蜀山之内居然有如此人物！”

    在蜀山之地，东方月辰感受到了一个骇人的气息，那是一个蛰伏的人，给人的感觉似乎在………沉睡，深度的沉睡，如同动物在冬眠！

    然而，东方月辰能够感受到那里蕴藏着一股比东皇太一这一类人还要恐怖的力量。

    “究竟会是谁呢？！”

    东方月辰推算了一番，却是没有推算到对方是谁，对方似乎将这世上一切有关他的一切都斩断了。

    东方月辰有一种感觉，面对蜀山那未知的人，便是东皇太一在对方面前，只能是……一个小孩。

    当然，东皇太一在他面前，也只是一个小孩。

    “算了，不去想了，一切随缘。”

    东方月辰摇了摇头，不再去想，随即命人召来了霸道机关术的当代传人——公输仇。

    “公输仇拜见大人！”

    老头子公输仇听闻帝师召见，立马赶过来了，这位可是剑秦始皇都要低头的恐怖人物。

    “本座此处有一道，名曰：科技，可使你的霸道机关术更上一层，汝研读之后当准备妥当，本座带尔等，前去楼兰一行！”

    说罢，一枚玉简浮现在公输仇面前，公输仇接过，经过三日研读，公输仇大喜过望，整个人狂欢了三天三夜。

    东方月辰遥望西域之地，悠然而道：“龙腾万里，便由贫道启航吧！”

    谢谢『一见々鍾情』的打赏

    (本章完)


------------

第两百三十七章盖聂，项羽！（求订阅，求推荐）

    帝师横空出世，尽管震动天下，可这世间无情不过岁月，一年时间缓缓而过，大事件逐渐平息。

    然而，世间从不缺少让人们议论的话题，也从不缺少让人们震惊的事件发生。

    荆天明或许是因为东方月辰这只小蝴蝶的缘故，跑出了咸阳城，流浪到了一个边塞小城之中。

    与此同时，天下第一剑客，剑圣——盖聂，叛出了大秦帝国！

    始皇闻之，震怒，悬赏黄金十万两，缉拿帝国叛逆分子盖聂！

    当然，一年的时间说长不长，说短不短，已经足够珍惜时间的人做很多事情了。

    霸道机关术传人公输仇，得到了帝师所赐的“科技”一道，机关术大大提升。

    当然，这里面并没有什么电，相比于现代的科技产物来说，东方月辰更加喜欢机关术。

    比之现代科技产物来说，机关术更加的纯天然，古代人的科技，那是比现代科技还要环保，某种程度上已经超越现代科技。

    他所赐给公输仇的，乃是近代科技的一切理论，然而公输仇根据这些理论，加上自身所学，一年的时间做出了一艘庞大的沙漠之舟！

    在看秦始皇，在得到现代农作物之后，嬴政当机立断，全国上下大力种植这些植物。

    经过一年的时间，在大秦帝国这个庞大的机器运转之下，收获惊人！

    这一年的粮食产量，就等于以前整个大秦帝国五年的总收成。

    秦皇闻之，大喜，这一年很少有人饿死。

    当然，不只如此。

    百姓得到实惠，填饱了肚子，自然感恩戴德，大秦国运又加了不少，信仰之力也多了不少。

    秦始皇也变得强大了不少，当然其中收益最多的还是东方月辰。

    因为他，是这一切的来源！

    而在这一年之中，嬴政也时常向他请教治国之道，蒙恬等也曾向他请教练兵之道。

    这也就导致了，秦兵比之原来灵活了很多，出现了很多现代术语。

    这一日，东方月辰于高山之巅，遥望楼兰之地，开口问道：“准备的如何？”

    闻言，一旁的公输仇道：“禀大人，一切已经准备妥当！”

    “既然如此，你便和卫庄等人先行一步，本座随后便到！”

    话音落下，东方月辰如风一般消失在原地。

    这一年之间，同样是因为东方月辰的缘故，剧情出现了变幻，卫庄等人提前与大秦帝国进行了某种合作。

    总而言之，目前的局势成了秦时明月大电影——龙腾万里！

    千年之前，一场可怕的战争燃烧了整片大地。

    蚩尤，被成为战争之神。他足迹经过的地方山河破碎，生灵涂炭，就在这片无尽的黑暗里，一个智勇双全的年轻人黄帝，毅然站了出来。

    带领绝望的人们奋起反抗，在九天玄女的帮助下，黄帝借助神龙之力终于获得了胜利。

    蚩尤死后，他所打造的可怕武器，被九天玄女封印在楼兰，由楼兰子民世代看守。

    而今天，大秦帝国的铁骑开始寻找传说中的可怕武器，兵魔神！

    当然，兵魔神对于东方月辰来说并不是最重要的，那东西不过一个大一点的铁疙瘩罢了。

    他所在意的是，龙魂还有神龙之子——小貔貅！

    世界这么大，东方月辰一时间也不好找，借助一个帝国的力量，用了一年的时间方才找到了。

    ………

    某地，剑圣盖聂渊虹在手，独自一人行走于前往边塞小城的路途之中。

    忽然，他停了下来！

    只因有一人凭空出现，拦住了他的去路。

    “道长为何挡住盖某去路？”盖聂淡然开口，即便他不是此人对手，他依旧如此的冷静。

    “如今的大秦帝国，不好么？”东方月辰开口问道。

    “很好，自从道长出现之后，我那遥不可及的梦，在慢慢实现。”

    盖聂坦然说道，自东方月辰为收徒之后，国家在慢慢变得富强，一切都在向着美好的方面发展。

    “那你又何必叛出帝国呢？”

    闻言，盖聂道：“为了一个承诺。”

    东方月辰看着盖聂，说实话这个人他谈不上喜欢，却也不是讨厌，有时候有点固执，然而这又是他的魅力。

    “本座也不废话，此次楼兰之行，贫道不想多添麻烦，还请盖先生随本座走一遭，待事玩之后，去留随意。”东方月辰道出了来意。

    闻言，盖聂并没有答话，而是缓缓抽出了手中的渊虹

    剑光，很亮，足以亮瞎人眼。

    气，很浓，蓄势待发！

    意，很强，大有势不可挡之势！

    “也罢，看来盖先生是不到黄河心不死，出手吧！”

    话音落下，东方月辰淡然而立，盖聂却早已出手。

    盖聂以庞大的精气神锁定了他，手中的渊虹大势越积越大，如同弓箭一般，拉的越弯，弹射的力度越大。

    这个过程，东方月辰没有出手，盖聂天资非凡，却是实力太弱，依旧处在凡人的层次，即便让他杀，他也杀不死！

    嗖——

    终于，盖聂出手了，一道剑光掠过天地，仿佛蛰伏九幽的神龙破海而出直上九天。这是及其猛烈的一剑，它很快，快到足以让人产生错觉，短短百步之内，似是超过了时空的限制。

    这是——百步飞剑！

    “叮！”

    忽然，一声金铁交戈的声音响起，极度刺耳，又如同猫咪在心底抓挠一般，让人难受至极。

    盖聂停下了，他看到了什么？！

    一根洁白如玉的手指，于瞬息之间制住了他的渊虹！

    要知道渊虹本身就是剑谱上排名第二的利剑，切金断玉，有如豆腐。

    而对方居然只用了一根手指，那到底是多么恐怖的肉身？

    或许，便是他的师傅，也没有能力与对方抗衡。

    “盖先生，如何？”

    “盖某技不如人，无话可说，任凭道长处置便是！”

    盖聂不再有什么动作，因为在动亦是无用，差距实在太大。

    “那走吧，贫道此处有些许剑道秘籍，你可通读一二！”

    说罢，东方月辰屈指一弹，将面前的渊虹还给了盖聂。

    ……………………

    不久之后，大秦帝国的某个边塞小城旁的山峰之巅，少年项羽带领着几个楚国残兵注视着下方宛若长龙一般的大秦铁骑。

    “少主，果然如你所料，秦军正在向这里集结。不知道是否和我们反秦义军得到的远古兵魔神的消息有关。”

    闻言，少年项羽盯着远处的小城道：“看来，这座不起眼的边塞小城里，有着不为人知的重要秘密。”

    说道此出，项羽转过马匹道：“兵魔神一旦落入秦国手中，天下将会万劫不复，你们暂时待命，我先去查个水落石出！”

    “是吗？可惜你们没有机会了。”

    (本章完)


------------

第两百三十八章炼化项羽！（求订阅，求推荐！）

    话音落下，回荡在每一个人的耳边，众人纷纷观望四周却没有任何发现。

    忽然，两道人影凭空出现，少年项羽神情一凝。

    “剑圣盖聂，还有……一个道士！”

    两人之中，剑圣盖聂他早已熟知，乃是当今天下第一剑客，剑圣盖聂。

    而另外一个，是一个道士，少年项羽并不知道对方是什么人。

    更让他诧异的是，他，居然看不清对方的长相，他看到的，都是朦胧一片，他觉得看清了对方，在看之时，却又换了一种模样。

    对方给他的第一眼感觉便是，一身白衣飘渺，宛若世外仙人，温婉如玉，却又是绝对的铁血无情。

    对方站在那里，他就好像进入到了对方独有的场域。

    好恐怖的一个人！

    这是他的第一直觉。

    更加让人在意的是，即便是剑圣盖聂，也只是跟在对方后面。

    这个道士究竟是谁？！

    还有，根据对方刚才那句话，这两个人恐怕来者不善！

    “在下项氏一族项羽，见过道长，见过盖聂先生。”项羽抱了抱拳道，算是打个招呼。

    盖聂见此没有多话，只是微微点了点头以示回礼。

    “天外天主，嬴政之师！”东方月辰开口道。

    近来，天下人虽然知道嬴政有了一个师傅，但并没有见过他的长相。

    即便是见到了，也根本记不住，因为他们实力不够，故而无缘一睹他的真容，即便是站在他们面前！

    “什么？”

    “嬴政之师？”

    “帝师！”

    果然，在众人得知他的身份之时，刹那间的震惊之后便是严阵以待！

    唰！

    忽然，东方月辰心念一动，这四周数百米之内便被一种独特的领域所笼罩。

    这一刻，风静止了，刚刚卷起而又要落下的灰尘，也不动了。

    在看那些人，也停顿了，一个个的都动不了了，事实上他们的思维也停顿了。

    这一刻，这百米之内，看起来就像是空间停顿，时间静止！

    当然，这只是东方月辰以强大的力量造成的场域，就像是晓梦的天地失色一般。

    当然这只是针对部分人而已，一部分……小喽啰，项羽所带来的部下，因为东方月辰并不是一个嗜杀的人。

    “混蛋，你对他们都做了什么？”

    看着一个个宛若雕像一般的部下，项羽一下子急了，开始破口大骂。

    同时他的心也很疑惑，也很乱。

    剑圣盖聂不是叛出大秦帝国了吗？又如何与嬴政之师一同出现？！

    莫非这其中有诈？

    可……这又是针对谁？他们吗？

    然而，还不带项羽得出一个自我分析的结论，东方月辰的声音再一次传了过来。

    “天生重瞳，圣人之资！”东方月辰看着项羽的双眼缓缓开口而道。

    重瞳，上古神话里记载有重瞳的的人一般都是圣人，而且有数，每一个人都创造了属于自己的，了不得的事业，有的被世人所传送和铭记。

    华夏历史上一共有八个，仓颉、虞舜、重耳、项羽、吕光、高洋、鱼俱罗、李煜。

    仓颉是黄帝时代的造字圣人；虞舜是禅让的圣人，孝顺的圣人，三皇五帝之一；晋文公重耳是春秋五霸之一；项羽则是旷古绝今的“西楚霸王”；吕光则是十六国时期横扫西域的后凉国王；高洋是北齐建立者；鱼俱罗相传是用计设杀猛将李元霸隋朝名将；李煜是五代十国时南唐后主，著名的词人，文学家。

    项羽便是其中之一，历史上他是一个不算是帝王的帝王。

    对于他，人们用一句共同认可的话来称赞他——羽之神勇，千古无二！

    当然，里也不是没有这种人，没记错的，有个叫做石毅的家伙就是天生重瞳。

    与之相比，项羽生在这种位面，确实有些浪费资质。

    “圣人之资，可惜你成的注定只是霸王之业！”

    说话间，东方月辰迈步开来，朝着少年的项羽走了过去。

    “你想做什么？！”

    看着一步步走来的东方月辰，少年项羽心中忽然有了一股不祥的预感。

    更恐怖的是，这人每走一步，都会带给他无穷的压力。

    这让他，心中发毛。

    “该死，我和你拼了！”

    少年项羽大吼一声，沙包大一般的拳头扑面而来。

    砰！

    一声轻响，但见东方月辰身前散发一道光幕，直接将少年项羽的拳头弹了回去。

    随即伸手一抓，少年项羽直接被他凭空固定了起来。

    “少年，如今的大秦哪里不好？非要想着谋反？”东方月辰开口问道

    “哪里都不好，嬴政一统六国，杀死了无数生命，让我们失去了家园，背井离乡，远离了自己的故土，如同丧家之犬，让我们遗忘了自己的文字………”

    少年项羽口中不停的说着，说了半晌，总而言之，言而总之，嬴政在他的眼中就没做过一件好事，就是个彻头彻尾的——暴君！

    “少年人，本座是问你大秦，不是问你嬴政。”东方月辰摇了摇头，又道：“不过本座也知道了你的立场，所谓道不同，不相为谋；既然如此，那本座也就只好对你下手了。”

    话音落下，东方月辰一只手掌伸出，压在了少年项羽头顶，体内源源不断的法力喷涌而出，直入少年项羽的身体和——灵魂。

    除此之外，更有一股股陌生的记忆流入他的脑海。

    他，要以法力炼化对方，再以强大的力量镇压眼前这个项羽！

    “不！”

    项羽嘶吼一声，似乎预感了对方要做什么，极度不甘，拼命的抵制，然而这一切却都是无用之功。

    如今的大秦帝国早已被东方月辰看作了自己的地盘，嬴政只是个管理，他的地盘岂能由一些蝼蚁蹦跶？

    无论嬴政做了什么，也无论这些反秦势力有多么怀恨在心。

    若是大秦帝国被他们掀翻了，那么战况将再一次降临大地，到时候痛苦的就不止是他们这些人了。

    与之相比，他们的痛苦微不足道。

    不过片刻，项羽直接被东方月辰炼化镇压。

    “属下项羽，见过主上！”

    看着眼前恭敬参拜的项羽，东方月辰点了点头道：“从今天开始，你要有一支属于自己的军队，然后……等待命令！”

    “属下遵命。”

    此刻的项羽，心中即便有千百个屈辱，千百个不愿，他也得听话，除了臣服于他之外，与往常并没有任何的不同。

    就像是一个诞生了自我的机器人，即便在怎么聪明，也逃脱不了遥控器的掌控！

    更何况，项羽的记忆也被他修改过。

    秦时明月的世界，诸子百家，人才无数，项羽便是绝顶中的一个。

    以后，的攻伐万界，传播信仰，项羽无异是一个可用之才，当然，也可以为嬴政添些麻烦。

    心念一动，禁锢的场域消散，东方月辰看向了盖聂，忽然，只听其道：

    “盖某什么也没看见。”

    (本章完)


------------

第两百三十九章吕老头（求订阅，求推荐）

    “盖某什么也没看见？”

    天哪，大叔你的节操呢？

    然而，直接炼化一个人，这种手段太可怕了，也不怪聂大叔这次直接丢了节操。

    不过，他可以理解。

    一个人的不论天资如何了得，在没有成长起来之前，和咸鱼没什么两样，只是一个蝼蚁，更是一个泥人想怎么捏就怎么捏。

    这并不是漠然，也不是高高在上，而是一种事实！

    ……………

    几日之后，东方月辰进入了这边陲小城之中，来到了大秦一方军队的驻扎之地。

    “公输仇参见帝师大人。”

    看到东方月辰来此，公输仇很是恭敬，并没有任何意外神色。

    但下一刻他看到了盖聂，正要下令捉拿，却又停下了，这盖聂是跟着帝师大人到此的，他并没有权利去做什么。

    然而，有的人并不在意这些，比如卫庄

    “师哥。”卫庄注视着盖聂，淡淡开口，听不出什么波动。

    “小庄，好久不见。”盖聂同样看向了卫庄，并不为其所动。

    卫庄虽然与大秦帝国提前合作，但盖聂在叛出大秦帝国之前，是一直跟在嬴政身边的，并没有任何机会见面。

    “是啊，好久不见，没想到你竟然成了他人的阶下囚徒。”

    卫庄再度开口，平淡的声音隐约带了这么一丝火药味。

    “你此刻，不也是别人的走狗吗？”盖聂似乎并不在意，却也是争锋相对的说道。

    “我的鲨齿已经很久没有染血了。”说话间，卫庄的鲨齿不知什么时候出现在手。

    盖聂没有任何言语，手中的渊虹同样在缓缓出鞘。

    “卫庄大人……”公输仇见此顿时觉得有些不妙，两人要打起来肯定出大乱子，然而卫庄岂是他一个小老头能够动摇的。

    鬼谷子一生只收两名弟子，然而这两名弟子从来就只能相爱相杀，每一次对决都是不死不休。

    “帝师大人……”公输仇转头，只得看向东方月辰。

    “无妨，他们都学了不死的神功，随便打吧。”东方月辰毫不在意的摆了摆手道。

    这些日子以来，卫庄修行了灭世魔身和圣灵剑法，修为大增。

    而盖聂随东方月辰一路行走，观悟了万剑归宗，其剑道更上一层楼。

    得知卫庄修行了灭世魔身他毅然选择了移天神诀，他此刻的修为同样不差。

    不得不说，这对师兄弟真是……

    不过这样也好，移天神诀却很优雅，符合聂大叔某些时候的温柔。

    而灭世魔身太过霸道，与卫庄的冷酷霸气相匹配。

    除此之外，卫庄的流沙可是得到了大大的提升。

    白凤观看风神腿，风之奥义大大提升，现在已经突破到了好几倍音速。

    巨人无双，三天将龙象般若功练到了巅峰，铁布衫三月圆满，现在的十二关金钟罩，如今已经到了第十关。

    再加上他本来就力大无穷，刀枪不入，如今的实力更为恐怖。

    二人的气势冉冉上升，似乎没有极限，两股截然不同却又同根同源的惊天剑气蓄势待发。

    四周的气场顿时受到了干扰，无形间两股狂烈的暴风卷起，此刻两人都在蓄势，等待着一个绝佳的机会，一击必杀！

    两人的确是天纵之资，短短的时日将一切外来所得，融入了自己的剑道，成了自己的东西。

    便在这时，一个秦兵忽然到来。

    “禀报大人，吕老头的居所已经找到！”

    轰——

    忽然，一股莫名的力量一闪而逝，直接将卫庄和盖聂的气势消散在无形之间。

    “正主已经找到，该做正事了。”

    东方月辰开口，话音落下，卫庄冷哼一声，收起了手中的鲨齿。

    众人随着东方月辰向着那吕老头的所在而去。

    一路之上的街道十分繁荣，更有的在卖所谓的武功秘籍。

    “独家专卖，武功秘籍，三个月包你学会盖世武功，成为天下第二剑客……”

    骗子小贩一本正经的忽悠，然而在看到与大秦军队走在一起的剑圣盖聂顿时闭嘴了。

    片刻之后，众人来到了那吕老头的居住地。

    公输仇开口道：“启禀大人，根据情报，那吕老头精通机关术，在里面布置了大量的机关，还请大人指示。”

    “机关术？有趣。”

    东方月辰不由一笑，这老头不会和墨家有关系吧，若真是这样，这墨家可就显得有些虚伪了。

    不过，谁也不能阻止他拿到龙魂。

    无情的沙漠不断蚕食着水源，把绿地变成荒滩，把荒滩化为戈壁，生存在那片土地的西域各国逐个消失灭亡。

    而楼兰，则是因为有了龙魂的力量才能在沙漠之中生存繁荣。

    多年前，因为叛徒的出现，龙魂忽然被盗走，从此不知所踪，于是楼兰派出使者到各地去寻找，许多人穷尽一生也不能完成任务。

    而吕老头，也是其中一个为了寻找失落的龙魂而隐居在边境小镇的楼兰使者，表面上看起来是个和蔼可亲的老者，实际上是个深藏不露的高人，他是天明的良师益友。

    同时也是一个运气不错的人，他找到了龙魂。

    “不过一间小小的房屋，尔等在此等候。”

    话音落下，东方月辰消失在原地，下一秒，他出现在了一个老头面前。

    一瞬间，老头吓了一跳。

    这个老头便是吕老头。

    “没想到为了我一个糟老头子，竟然惊动了当今帝师。”吕老头还算镇定，因为他发现自己突然间不能动了。

    似乎在对方看到他的一瞬间，他就被对方定身了。

    他所谓的机关术，也不能用了。

    任何的阻碍，在绝对的力量面前都是无用的。

    “哦？你如何知道是本座？”东方月辰来了兴趣，开口问道。

    吕老头冷哼一声道：“除了当今帝师，我想不出还有谁有如此手段！”

    “说的也对。”东方月辰点了点头，神念一扫，他发现了一个东西

    随即伸手一抓，手中便多了一个足球大小的球体。

    这个小球看着像一个石球，但谁能想到这并不是一颗普通的石球。

    它是…神兽貔貅。

    神龙第九子。

    “混蛋，你给我放下！”吕老头见此，大吼大叫。

    为了这东西，他走出了楼兰，陪上了他的一生，是他毕生的心血，只差一步便可以送回楼兰。

    如今却被人夺走，这种感觉让他无比的愤怒。

    “闭嘴。”东方月辰开口，一指点出，直向对方眉心而去，瞬息之间便修改了吕老头的记忆。

    “主人！”

    一瞬间，吕老头恭恭敬敬

    “很好，带本座前往楼兰！”

    “遵命。”

    (本章完)


------------

第两百四十章小貅貅！（求订阅，求推荐）

    “我们走吧。”

    吕老头已经被控制，神兽貔貅已经到手，前往楼兰的路途不成问题，这个地方也就没了呆下去的必要。

    众人闻言你看看我，我看看你，却是没想到事情如此简单，不过这样也好，虽然失去了一阵杀戮，此刻却也乐得清闲。

    在那楼兰之地，存放着这世上最后一尊远古兵魔神，那种东西对于东方月辰来说并没有多少用处。

    但是那里却存在着一件神兵，当年蚩尤的武器——蚩尤之剑！

    从动漫中来看，哪怕是排行第一的天问也远远及不上这蚩尤之剑。

    故而，楼兰之行对于东方月辰来说还是有一定的必要性的。

    “嗯？！”

    不久之后，众人停了下来，东方月辰微微皱眉，只因几个大秦士兵拦住了一位少女。

    “看你往哪跑。”

    “你们要干什么？”

    “干什么”几个兵痞乐了：“你说干什么？”

    “这女孩身上好香啊，按照将军的话来讲这叫什么？”

    “犯罪的气息。”其余两人听闻说的异口同声

    一旁的公输仇见此，知道表现的机会来了，当下大喝一声：“你们这帮混蛋，还不给我住手！”

    “大，大人。”

    瞬息之间，几个兵痞浑身上下打了一阵冷颤，连忙跪地

    东方月辰看了看那少女，一个剧情人物啊，随即开口道：“公输仇，调戏民女当处何罪？”

    “启禀大人，按照大秦律法应当处斩！”公输仇道

    “不要啊，大人饶命啊…”

    几个兵痞当下骇然，东方月辰听闻，开口而道：“处斩太重了，杀人总是不好的，我那弟子身边缺几个人伺候，就让他们进宫吧。”

    “是，大人。”

    公输仇闻言，抽了抽嘴皮子，这可比杀了他们还要痛苦，也不知这少女和帝师大人什么关系。

    几个兵痞听闻，顿时间惨叫连连，却也也没什么用出，很快被拖了下去。

    “美丽的少女，小黎，楼兰，龙魂，女神之泪”东方月辰看着面前的少女悠然开口道。

    闻言，少女顿时一惊：“你是什么人？！”

    少女，噢不，应该说是小黎，此刻她心中充满了震惊，先不说他一来就被人知道了身份，而今竟然有人能够看清她的本质和目的。

    而她此刻出世的任务，便是摧毁这世上最后一个兵魔神。

    “你是蚩尤族的人？！”

    忽然，一旁的吕老头见此，眼神恶狠狠的盯着小黎。

    虽然他已经臣服东方月辰，然而很多东西并没有改变，最起码他们对蚩尤一族的仇恨是没有改变的。

    “你是……”

    小黎有些疑惑，也隐隐猜出了对方的身份。

    “好了，少女我是谁并不重要，重要的是，你想要的东西在我这里，现在我们要去楼兰，你要一起吗？”

    东方月辰开口，整个人显得人畜无害，说话间把玩了一下手中呈现石头状态的小貔貅。

    以他们如今的阵容，带上一个少女也没什么，况且此刻的他们并没有如同原著动漫那般是对立的。

    目前的情况看起来，他们是正义的一方，对，就是正义的一方。

    “小貅貅！”小黎见此，震惊之余更多的是喜悦，当下脚步迈开，来到了东方月辰面前。

    “接着。”

    东方月辰看出了她喜悦中的一丝急迫，将手中石头状态的貔貅扔给了她。

    小黎接过貔貅，一时间胸前的女神之泪光华亮起，从中窜出了一道道海蓝色的光芒，围绕着石头状态的貔貅。

    片刻之后，女神之泪的光芒落下，这颗石头一样的东西瞬息之间变成了一头萌萌的小兽。

    浅浅的金黄色的皮肤，有着龙族特有的纹路，两只小耳朵比人类的大上一些却凸显出了它的可爱，其上是一对小小的龙角，头顶有着赤色的毛发，一双水灵的大眼睛，透露着天真和好奇，还有着如同人一般的睿智。

    似乎刚从沉睡中苏醒，小家伙人性化的打了一个呵欠，带着兽类的翻滚，却又如同一个爱美的少女一般，优雅的可爱。

    似乎是睡的太久了，小家伙伸了伸懒腰，围着自己的小尾巴转了一圈又一圈，到头来却发现她的小脑袋，根本碰不到自己的尾巴。

    “好可爱的小东西”卫庄身后的红莲见此，不由得心生怜惜。

    似乎是被人盯着有些害羞，小家伙看了看，跑到了小黎面前，盯着小黎胸前的项链看了片刻，一个纵身投入了小黎的怀抱，那样子享受至极。

    “这家伙不会是一头色龙吧？”东方月辰不由一笑。

    闻言，小貔貅直接不怀好意的眼神看了过来，直接凶了他一下。

    “才不是呢，她是女孩。”这时小黎开口，心中也没了先前那番戒备。

    当下继续道：“这是貔貅，龙族的后代，专门以金属为食，不吃东西的时候会进去休眠，而且可以一睡好多年，休眠时看起来就像变成了岩石。”

    “是吗？”东方月辰呢喃一声，手中一晃出现了一柄宝刀，对着小貔貅诱惑道：“小家伙过来，哥给你好吃的。”

    此刀，名为雪饮狂刀，乃是风云世界遗留的四大奇石之一铸造而成的，一等一的天下神兵。

    对于小貔貅这种以金属为食的小家伙乃是不可阻挡的诱惑。

    至于她能不能吃下，那是不用担心的，出场之时，啃锅和啃西瓜没两样，而后邪恶至极的蚩尤之剑见了这小家伙可是掉头就跑的。

    小貔貅盯着雪饮狂刀，又看了看东方月辰，最终似是忌惮什么，抵住了诱惑，直接闭上了眼睛。

    “嘿，小家伙，我们可是有亲的。”说话间，东方月辰指尖蹦出了一条迷你神龙，浑身上下满满是纯正至极的龙之气。

    传说龙生九子，而貔貅就是其中之一。在上古神话中，它凶猛神武，拥有着强大的力量，能够吞万物而不泄，被人们视为辟邪和敛财的祥瑞之兽。

    若是与饕餮相遇，那他们就是天敌了。

    果然，小家伙见此一个纵身跑到了东方月辰怀里，兴许是太久没吃东西，直接大口一张，三下两下将雪饮狂刀吞进了肚子。

    一旁的公输仇等人见此，不由得嘴角抽出，真是够富有的，一柄神兵在他眼中随手了丢。

    似乎是意犹未尽，又似乎这是她吃过的最好吃的食物，小貅貅舔了舔嘴皮子，又看向了东方月辰手腕上的护腕。

    “不行，这可是女娲补天留下的神石，想吃的话，除非你以后跟我混，想吃多少都有。”

    东方月辰又开始赤裸裸的诱惑，最终小家伙又回到了小黎怀中。

    见此，东方月辰笑了笑也不在意，看向小黎又问道：“我们准备去楼兰，要一起么？”

    (本章完)


------------

第两百四十一章枯鱼，不死怪物！（求订阅，求推荐）

    “你们去楼兰要做什么？”

    听到对方要去楼兰，少女眨了眨乌黑靓丽的双眼问道。

    她不知道对方要去楼兰做什么，但她心中隐约之间有着些许猜测。

    然而，小黎并不愿意相信，因为她不觉得眼前这人很坏，但是他后面的那些人给她一种不好的感觉。

    “楼兰存放着远古最后一尊兵魔神，这东西留在那里，只会让人们对它怀有非分之想，我们的目的就是要解决这个问题，让兵魔神的这东西，不在危害人间。”

    东方月辰笑了笑，不加掩饰的说出了他此行的目地，那兵魔神存留在楼兰之地，凭借楼兰弱小的实力是保不住的。

    嬴政随便派出一对黄金火骑兵都可以灭了楼兰。

    中原各地的诸子百家就更不用说了，兵不多，但一个高手可抵万军。

    他从吕老头的记忆中得知，那墨家也对兵魔神充满了想要的欲望。

    而今，他确实是要解决兵魔神带来的问题，至于怎么解决那就是他的事情了。

    “那好吧，我和你们一起。”

    最终，小黎点了点头算是同意了，她很单纯，却也很聪明，知道此刻她或许并没有什么拒绝的资本和理由。

    对方好像什么都知道，而且如果对方想做利用兵魔神做什么不好的事情，她在一旁也可以阻止。

    闻言，东方月辰微微一笑，众人继续上路，盖聂的目光撇了一眼不远处树上的天明。

    此刻的天明，一动不能动，却是不知道东方月辰什么时候定住了他。

    “不用担心，一刻钟后就会解开。”东方月辰开口，盖聂闻言，也不在多说随着众人一同离开。

    对于天明这个主角，东方月辰不怎么喜欢，也更不想带上他，让他添乱。

    ……………

    不久之后，在那烈日之下的沙漠之中，一艘大船如同在水中行驶一般，在那无边无际的沙漠之中奔走。

    天上更有无数的机关鸟作为空军侦查，而其中最别样的，是流沙卫庄的手下白凤，站在一头巨大的白鸟之上，白鸟不时之间发出一声鸣叫，比之其他人档次不知高了多少倍。

    而小貅貅这些日子以来，越发喜欢上了东方月辰身上散发而出的气息，似是把他当成了同类一般，经常在他肩膀上跳来跳去，而今，亲昵的拱了拱他的脑袋。

    “小家伙，调皮！”

    看着小貅貅，东方月辰又拿出了一柄神兵。

    “又是一件不可多得的神兵…”

    其余众人见此，早已经麻木了，东方月辰身上到底有多少神兵？

    便是卫庄等人也隐隐心痛，他们敢肯定，这些日子以来，东方月辰拿出的神兵每一柄都不在渊虹之下。

    对于一个江湖中人来说，有时候一件好的神兵，可以救你一条命，说是剑客的第二条命也不为过。

    而今却是被人一柄有一柄的丢出，而另一个还还吃的美滋滋的，意犹未尽之时还盯上了他们手中的宝剑。

    砰，砰！

    忽然，整个沙漠如同流水一般被搅动，如大海一般波涛汹涌，一条条大鱼自沙漠之下一跃而出，整个场面蔚为壮观，惊呆了一众人。

    那鱼，某些形状金鱼一般，每一条都有着数米的宽大，肤色如同沙漠的颜色一般，鱼嘴之上还带着长长的须子，在沙漠的海洋之中不断窜出落下。

    很难想象，沙漠里竟然生活着活生生的鱼，然而这就是事实。

    属于这个时代的特产，是现代所没有的特殊风景。

    这时，只听一旁的小黎介绍道：“这叫做枯鱼，一般生活在沙漠深处的暗河流沙中，平时不会到上面来，可能是我们的到来惊扰到了它们。”

    “这样么，那就抓一条尝尝鲜。”

    话音落下，东方月辰一手伸出，抓向了其中一条枯鱼，出现在沙漠里的枯鱼他了还没吃过呢，今天开开胃。

    这枯鱼虽然庞大，但在东方月辰面前也只是普通的一条鱼，瞬息之间便被抓上来了一条。

    不到一个时辰，这条鱼就被分解成了数份，做成了做成了一道道美味佳肴，这一条鱼，足以够一百人吃上三顿了，可见其个头之大，份量之足。

    最终，每个人都吃的很饱，东方月辰肩膀上的小家伙尝了尝，觉得不够美味，又想讨要些吃的。

    这一幕，让小黎看的心痒痒，这小家伙好像……叛变了，东方月辰呵呵一笑，似乎奸计得逞的样子。

    这只是路途中的一幕，不久之后前往楼兰的路途，终于到了终点

    轰——

    忽然，整个沙漠四周一阵颤动，狂风卷起，无形之中，这里的沙子似乎蕴含了生命一般，无数的沙子聚合在了一起，形成了一头巨大无比的狮子。

    “这是…沙漠里的不死怪物，传闻一直守护着楼兰之地的入口，想要进入楼兰，就必须解决这个东西。”

    一旁的公输仇见此，口中不紧不慢的介绍道。

    “不死怪物？有趣！”一旁的卫庄见此，缓缓拔出了手中的利刃鲨齿。

    忽然，人们只见一道锋利无比的剑气一闪而过。

    鲨齿瞬间出鞘，又在一瞬间回归。

    怦然一声，那沙子形成的怪物狮子，瞬间崩毁。

    一旁的小喽啰根本就没看见卫庄做了什么，但是这怪物似乎还没来得及发威就倒在了卫庄大人的剑下

    一时间，看向卫庄的眼神，满满的崇拜之色。

    卫庄面色如故，头也不回的转身，这东西对他来说，似乎……太弱了

    “不死的怪物，真是可……”

    卫庄正想习惯性的来一句，但又看见了那些士兵惊异的眼神，顿时停住了。

    “不好，这东西又复活了！”

    卫庄回头一看，却是那怪物的身体又在重新聚合，又重新活了过来。

    只不过这次不是狮子，而是一条巨大的双头蛇。

    小貅貅看着这怪物，一时间呲牙咧嘴的，很是可爱。

    而卫庄则是脸一黑，看着这双头蛇，眼中闪过一丝寒芒。

    刚刚，他被自己打脸了，肯定被盖聂笑话。

    “它的身体，都是由沙子凝聚而成，在这里就是它的主场，可以不断的复活，所以强大的物理攻击是没有效果的。”

    东方月辰缓缓开口，原著动漫中是小黎以女神之泪阻挡了一下，又或者着将其重伤，至于后来的公输仇等人却是不知道怎么弄的。

    “让我来吧。”

    小黎开口，双手捧至胸前，胸前的女神之泪发出了一抹海蓝色的光华瞬间形成了一个防护罩。

    “不行，我的力量不够…”这怪物的力量似乎超出了她的想象，她不可抗衡。

    “此等妖孽，还是让本道来吧！”

    东方月辰开口，大手一挥，自小黎的女神之泪抽出了一抹光华，瞬间化为了一滴水珠，悬浮在手指尖头。

    心念一动，水木两股灵气不断流出，一瞬间，这滴水化为了千百滴水…无数滴水，最终成了一个巨大的蓝色水球

    屈指一弹，巨大的蓝色水球化为一条水龙，冲向了那不死怪物，一口将其吞入腹中。

    咔嚓，咔嚓！

    似乎是遇上了克星，一阵阵冻结的声响传来，那不死怪物的动作慢慢变得僵硬，最后更是动弹不得，化为了一尊雕像，不再有任何威胁。

    哧！

    忽然，东方月辰指尖射出了一道光线，那雕像轰然一声破碎开来，化作了无数的尘土，散落在这片沙漠之中。

    “呀！”

    忽然，小黎惊讶的叫了一声

    因为，奇异的一幕发生了

    那碎落的无数尘土，每一粒都带着浓浓的绿气，落在沙漠的瞬间，如同一颗种子一般以极快的速度生根发芽。

    这四周顿时间成为了一片绿油油的草地，在这一望无垠的沙漠之中形成了一道靓丽的风景线。

    (本章完)


------------

第两百四十二章蚩尤之剑！

    楼兰之地，蓝蓝的天空，白云飘飘，各种建筑依山而建，依水而出，与天地自然完美和谐，这些不同于中原之地的建筑风格，充满了异域的风情。

    唯美的月牙湖水清澈见底，湖畔有着女神的雕像，这是整个楼兰子民崇拜的中心。

    这里很是和谐，这里的物产也很是丰富，因为所处地域的特殊性，有着许多中原没有的瓜果特产。

    在这片一望无际，通常还会让人绝望的的沙漠之中，这楼兰就是天堂！

    而今天，在这楼兰之中的某地，布满了人影，这里原来是整个楼兰的禁地，然而东方月辰等人的到来，让这里变得在为平常不过。

    “大祭司，请吧！”

    东方月辰注视着面前这扇铁门，这门上布满了无数让人看不懂的符刻，其上更是充满了煞气和邪气。

    境界不够的人，看上一眼便会瞬间遭受重创。

    “希望你能遵守你的诺言！”楼兰的大祭司手持法杖看着东方月辰说道

    不久之前，东方月辰等人降临楼兰之时，自然免不了冲突，不过最终都被东方月辰等人强势镇压了。

    不过还好，在东方月辰的约束下，并没有发生什么流血事件，到了他这个层次，是不会轻易对这些无辜百姓下手的。

    在说明来意之后，便将大祭司带了过来，比起原著剧情之中却是温和了许多。

    “本座答应的事自不会失言！”东方月辰微微一笑道。

    看着这温和的笑容，大祭司心中微微一颤，她好歹也是一国掌权者，早已知道她没有什么反抗的余地。

    否则的话，等待他们的将会是一场史无前例的血腥大屠杀。

    大祭司抬起双手，将其放在了一个图案之上，瞬息之间，封印解开，伴随着轰隆隆的声响，面前的这扇铁门缓缓开启。

    一股浓郁至极的血煞之气扑面而来，入眼之处是一只巨大无比的石像大手，两根手指之间，捏着一柄魔兵，四周更有无数根铁链将其锁住。

    而这一道道锁链的另一头，则是一根根石柱，每一棵石柱之上都布满了无数符文还有一个个古老的文字。

    每一个符文和文字都有着自己的力量，千百年来也不曾消失，石柱之下的地面是一轮石刻大阵，乃是由一个个奇异的图案组成，无形之间充满了特殊的力量。而当这图案和这无数符文的力量结合在一起，就是一股可怕的封印之力！

    它在封印那石像巨手之中的剑，还有那隐藏在背后的......兵魔神。

    “斩下了千万颗头颅，被称为百兵之主的——蚩尤之剑！”公输仇看着这蚩尤剑不由出声言道。

    嗡！

    此时，盖聂手中的渊虹忽然微微一颤，盖聂当下手一紧，以大力将其制住，凝重的说道：“在这柄剑上，我感受到了一股前所未有的邪恶之力。”

    “把锁链解开！”东方月辰看着眼前的蚩尤之剑命令道。

    “不，不能解开，没有人可以驾驭这柄剑！”大祭司听闻，身心顿时一惊，连忙制止而道。

    然而，谁又会听她的？！

    下一秒，锁链颤动，叮叮当当的生铁碰撞之声响起，刹那之间，蚩尤之剑陡然散发出一股锋利的血红色光芒，蚩尤之剑瞬间挣脱封印。

    伴随一声巨大的轰响，石像做的巨手轰然倒塌。

    嗡！

    沉睡已久的魔兵苏醒，蚩尤之剑轻鸣一声，于空中盘旋一圈，瞬间冲向了其中血气最为浓厚的东方月辰。

    魔兵苏醒，它——要嗜血！

    “小心！”一旁的小黎见此，不由得叫了一声，东方月辰淡淡一笑，一手抓出。

    砰！

    一声闷响，东方月辰直接抓住了蚩尤之剑的剑身，强大的五行力量自手中传出，蚩尤之剑瞬间感受到了一股毁灭之力，死亡的威胁让它拼尽全力想要从东方月辰手中逃脱。

    这剑早已通灵，挣扎之间整柄剑散发着浓浓的血色光华，无边的煞气扑面而来，一时间众人仿佛看到了惨死在这剑下的无数冤魂！

    然而无论它如何努力，依旧无济于事，甚至连对方的皮都没有弄破，这下子真是偷鸡不成蚀把米！

    小黎见此道：“把剑给我吧，蚩尤之剑苏醒需要嗜血，而我的血可以让它平静下来。”

    “区区一柄剑，不需要这么麻烦！”东方月辰摇了摇头道，他自然不是担心小黎降服不了蚩尤剑。

    当年九天玄女流下的一滴泪水化作了女神之泪，成了如今的一串项链。

    而小黎，凭着自身血脉和一滴泪水化作的项链，却能够轻而易举的掌握那……斩下了千万颗头颅，二叔拿了功力大增，直接吊打盖聂的魔兵。

    可想而知，当时九天玄女的功力，到底强大到了什么程度。

    现在这剑没有如同原著动漫那般杀人嗜血，也自然需要小黎的些许血液让它平息下来。

    而东方月辰在风云世界呆了二十多年，没有什么功法是他不会的。

    其中有一门以五行之力为基础，可练就能够化去世间一切神兵利器的五雷化极手！

    这蚩尤之剑虽说比绝世好剑和败亡之剑还要厉害，然而东方月辰的生命层次早已脱凡，更何况他会的也不止是五雷化极手，与之差不多功能的炼铁手他也会！

    瞬息之间，五行之力化作五道光华，流转于蚩尤剑之上，再加上东方月辰手中霸道无比的力量，蚩尤之剑瞬间被镇压炼化！

    “蚩尤之剑，可饮众生之血而不断变强，有趣！”

    东方月辰打量着手中的蚩尤之剑，嘴角微微一笑，在炼化蚩尤之剑的瞬间，这剑便给他传了一个信息。

    蚩尤之剑嗜血，可以吸收众生万灵之血强大自身，不止强化剑的本身，也会强化持剑人的力量。

    不断的斩杀生灵，就会有源源不绝的力量，这种情况，没有无上的心境，是控制不了的，到头来持剑的人只会成为剑奴，也难怪这剑会被称为魔兵！

    原著动漫中，蚩尤之剑被卫庄拿到了，差不多就是这种情况，若不是最后聂大叔运气好，未必能够获得最后的胜利。

    “好了，接下来就是兵魔神了！”手持蚩尤之剑，众人看向了最后的封印。

    求推荐

    (本章完)


------------

第两百四十三章鬼谷子！

    伴随着地面的颤动，随着一棵棵石柱的下沉，封印着兵魔神的壁垒在一片片塌陷。

    与此同时，原本万里晴空青如水的蓝天，变得黑云密布，浓浓的血煞之气充满了整个楼兰。

    无论是楼兰的子民还是大秦的士兵，又或者其他生灵，这一刻，他们的内心都察觉到了……

    在那不远的深处，将有一个极端恐怖的超级力量即将苏醒，无形之间，心头仿佛有了一块大石，压的人喘不过气来！

    与此同时，禁地之处，黑暗缓缓散去，一尊巨大无比的铁塔巨人浮现在众人面前。

    它，有着古老的纹路，全身上下都有着上古蚩尤兵主的风格，明明是一件死物，却透露着恐怖的狰狞。

    它，就像一尊黑暗里的魔神，这一刻仿佛冲破了地狱封印，重新见得世间！

    “深藏着无可匹敌的力量沉睡了千年，等待被唤醒……”公输仇不由得走向了兵魔神，双眼深处充满了浓浓的火热。

    “帝师大人，开启这兵魔神需要龙魂的力量，该您出手了！”

    公输仇转身看向了东方月辰，此话一出，盖聂等人纷纷一惊。

    小黎更是抱紧了貔貅，出言阻止道：“不可以，当初蚩尤建造了兵魔神，不只给这片大地带来了灾难，也给他的族人带来了永远无法抹去的伤痛！”

    话音落下，整个场面短暂的沉寂了片刻，等待着东方月辰的决断。

    “很难想象，上古先民竟然造出了如此巧夺天工的杰作…”

    东方月辰打量着面前的兵魔神，忽然目光一凝看向了一处虚空，道：“阁下，既然早早到了，何不出来一见？”

    嗯？！

    话音落下，盖聂卫庄等人大惊，这个意思是说有人早早到了，而他们却不知，若是真的，来人到底是谁，竟如此恐怖如斯？！

    瞬息之间，众人随着东方月辰的目光看了过去，顿时间虚空中散发出一道道如水面轻轻荡漾的波纹，一道模糊的身影缓缓浮现。

    轰——

    顿时间，一股惊天剑气自那人影身上爆发开来，整个人形成了一柄通天巨剑，巨大的剑影捅破了天穹，无比锐利的气势破散了万里黑云。

    蓝天，重现在人们面前，心头的大石于无形间消散，兵魔神带来的负面影响瞬间消失得无隐无踪！

    “师傅（师傅！）”

    刹那之间，盖聂和卫庄齐齐出声，双眼之中的差异，表现了他们内心中不平凡的波澜。

    鬼谷，鬼谷子，他们从来没想到，会在这个地方见到自己的师傅。

    卫庄奇怪，当年他重入鬼谷，但并没有见到师傅，反而找到了，鬼谷子留下的百步飞剑的秘籍和师门信物。

    按理说，他就是下一任的鬼谷子，但是他一直耿耿于怀，因为他并没有打败盖聂，或者他并没有将盖聂击杀。

    只此一点，无论是在他看来，还是在别人看来，都是一个不正统的鬼谷子。

    而盖聂此刻却很欣慰，心中莫名的情绪涌动，或久别的重逢，或浓浓的师恩，或……

    总之有很多，也有点复杂，但归根究底只有一个原因，那就是自鬼谷出师之后，他已经很久没见到师傅了。

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横！”

    鬼谷子缓缓开口，声音宏大，让人肃然起敬平凡中而又带着属于这个时代的沧桑，让人充满了向往。

    短短十六个字，霸道而又充满了逼格。

    “一门三师徒，一个比一个吊，全他.妈是装逼犯！”

    东方月辰见此，心中不由暗暗吐槽了一句。

    卫庄的逼格，显而易见，为人处世，事事装逼。

    盖聂的逼格，早已隐藏在内涵之中，骨子深处，无形之间，自然而然，一切仿佛就该如此这般。

    只境界来说，盖聂更上一层楼，若只看造成的效果来说，师兄弟之间各有千秋。

    而今，再来了这么一个鬼谷子，只要叫了一声师傅，他们就早已甘败下方。

    再加上如此傲视天下的霸道口号一出，简直就是装逼之中的王中王啊！

    “聂儿，小庄，许久不见。”鬼谷子看了自家两个徒儿一眼，目光如电，看向了东方月辰。

    “道友，可敢……一战？！”

    鬼谷子开口，目光灼灼的盯着东方月辰，战意凛然，更没有人想到鬼谷子特意来此，便是要一战！

    “哦？本座为何要与你一战？”东方月辰微微一笑道。

    “你若败了，这兵魔神有伤天和，当毁去；这蚩尤之剑，乃上古魔兵，百兵之王，当由我鬼谷镇压！”

    “若是胜了呢？”

    “你……胜不了！”

    鬼谷子赫然开口，瞬息之间并指为剑，一道剑影破空而出，直指东方月辰而去。

    东方月辰不闪不避，剑影穿过了他的胸膛，整个人直接涣散，却只是一道残影。

    轰——

    剑影击穿在地，带起一声爆炸性的轰响，似那天雷滚滚，如山河决堤，整个禁地瞬间土崩瓦解。

    “不好，快走！”

    刹那之间，卫庄等人纷纷招呼自己的手下退开此地。

    “轰隆隆”，就在众人离开的瞬间，鬼谷子一指之下，破灭了此地的封印大阵，整尊兵魔神的真容出现在众人面前。

    “嗖！”“嗖！”

    九天之上，两道身影相互交织，东方月辰周身布满了天蓝色的气焰光芒，如神在世，鬼谷子白色气焰蒸腾，整个人如化天地之剑。

    “哧！”

    陡然间，两个同时动手，双方一指点出，蓝色的能量如超级射线一般激.射而出，白色的剑影无穷无尽。

    轰轰轰轰！！

    大战爆发，空间颤抖，神光散落，剑影出击，虚空顿时如同玻璃一般破碎开来，两人强大的力量碰撞，大有一击灭一城的威势！

    随手一出，都有着禁锢空间的伟力，身形闪烁，无意之间衍化而出的力量，都有着破碎虚空的威力。

    无穷的吸力自那破碎的虚空而出，两人的速度到达了形随心至的地步，早已突破了音速，如今不知到达了多少倍的地步。

    好在两人的战斗都是在万里之上的高空进行，破碎的空间也在瞬间愈合，并没有给这个世间带来多少危害。

    (本章完)


------------

第两百四十四章纷至沓来，以一挑三！

    “好可怕的战斗！”

    盖聂望着天穹之上的两道不断碰撞身影，喃喃而道，他们已经不是人了，自己与之相比，他天下第一剑圣的称号根本不算什么。

    这一刻，他觉得，自己的路还很长！

    “这才是真正的强者！”

    看着盖聂的样子，卫庄不屑一笑，鹰某般的双眼不断的捕捉自家师傅和东方月辰战斗的轨迹。

    虽说武无止境，但他从未想过，武功还可以练到这种高度。

    这一日，两人之间的战斗，给了他太多的震撼。

    这一刻，卫庄的内心充满了火热。

    这才是强者，这才是真正强者还有的风采！

    “与之相比，兵魔神的力量又算得了什么呢？！”

    一旁的公输仇不由想道，面对如此强横宛若神魔的力量，若非始皇身具祖龙帝气，谁能与之争锋？！

    若是这世间换一个皇帝，人尽敌国的力量将会表现的凌厉尽致。

    神秘的鬼谷，那霸道的十六个字的口号，也不知是说说。

    他们的强大，不止体现在智慧，如今他们的力量更是强大的没边！

    “鬼谷子，你不行！”

    万米高空之上，东方月辰大喝一声，这一刻他的血液仿佛燃起了熊熊大火，无穷的力量一拳而出！

    拳影所过之处，虚空破碎，天空好似出现了一道裂痕！

    “杀！”

    面对这绝强一击，鬼谷子面色从容，以身化剑，纵横剑术施展的淋漓精致，万千剑影随之而出。

    拳影交织剑光，虚空破碎漏出了远古的星辰，瞬息之间一闪而逝！

    “鬼谷道术，九天神雷！”

    鬼谷子停顿身形，体内元神破体而出，一指点出，双手而动，天地大势被他瞬间聚于两手之间。

    作为古老，神秘涉及天下的一个门派，自鬼谷创建以来，这世间的一切就没什么是他们不会的。

    思想家，谋略家，兵家，纵横家，第一代鬼谷子更是强的没边，可与老子并列。

    轰隆隆——

    刹那间，黑云汇聚，天雷滚滚，无边的雷霆之力汇聚形成一道世界天劫，直朝东方月辰劈下！

    “太阴太阳，日月同辉！”

    东方月辰不慌不忙，眉心元神之光闪烁不定，身形似合天地，两手一开，炎炎太阳之光被其引动汇于一手，隐约之间，天穹之上明月显化，太阴之力同样被引动，柔美的月华之力化为一轮明月。

    轰——

    猛然间，整个天地无形间微微颤动，东方月辰左手太阳，右手太阴，一左一右形成了太阳图案和月亮宝图。

    元神出窍，两幅图案伴随周身，一掌拍出，太阴太阳旋转飞舞，融为一处形成日月磨盘，直接将那世界天劫生生击碎。

    “怎么可能？！”

    鬼谷子诧异非常，同一时间东方月辰手中的蚩尤之剑已经架在了他的脖子上！

    “你输了。”东方月辰淡淡而道，这次他却是没想到，这个鬼谷老头挺强的，某种程度上，比之东皇太一还要强上一些。

    太阴太阳，日月同辉。乃是东方月辰观看阴阳家的阴阳术有感，开创而来的一式以无上元神为媒介领悟出的——元神异象。

    早先没有遇到对手，故而不曾用出，而今一用，没想到竟然有如此威力！

    “哈哈哈，鬼谷道友，没想到你也有如此狼狈的一天啊！”

    便在这时，一道幸灾乐祸的声音传来，一道无比自然的气息扑面而来。

    哗啦啦~

    在这万米天穹之上，竟然响起了流水的声音，却是一条河流于虚空之间形成。

    抬眼望去，却是一个道人脚踏河流迈步而来，其身后元神之光闪烁不定，其背后更有法力演化一方大海。

    大海之内波涛汹涌，一头奇形怪状的大鱼自大海中一跃而出，一抹光华掠过周身，这条大鱼化为了一头大鸟。

    大鸟充满了凶戾的目光，双翅一展似那垂天之云，直上天穹九万里！

    大海浪起，鱼鸟变幻，最终演化一幅阴阳太极图悬挂背后，阴阳二气垂垂而下，如仙似神！

    “北冥有鱼，其名为鲲，道家，北冥子！”

    即便从来没见过对方，东方月辰依旧一眼便看出了对方的身份。

    北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。

    北冥子，元神异象，鲲鹏演化太极图。

    “积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣?心备焉。故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍………”

    忽然一道浩然正气化作一条河流盘旋于天际，伴随着朗朗的读书之声，又是一道人影缓缓浮现。

    “荀子！”

    东方月辰同样认出了对方的身份，他念的乃是自己的道，出于荀子劝学篇中的精华。

    只见其背后浮现三千学子，吟诵着无数儒家经典，浩然正气，源源不绝，似要镇压盖世邪魔！

    “呵…”东方月辰忽然冷笑一声，真不知是什么日子，这三人都来了，道：“三位既然来了，那便一起上吧！”

    话音落下，一掌将鬼谷子拍了出去，手中蚩尤之剑挥动一剑斩出，直向荀子而去！

    看着这无边煞气，荀子眉头一皱，目光不变，开口而出，大喝一声：“正！”

    正，正义，天地浩然正气！

    荀子开口，似是言出法随，虚空之中一个正字形成，直接破去蚩尤之剑迸发而出的滔天血煞之气！

    “义！”

    东方月辰同样开口，一字吐出，一个义字浮现而出，瞬息之间轰响了荀子的浩然正气。

    “武圣！”

    东方月辰再度开口，只见那义字一变，演化为一个长髯大汉，面目赤红，手中青龙之刀闪烁森森寒光！

    “轰——”

    一声爆炸性的轰响，荀子顿时间遭受重创，背后的三千学子虚影涣散

    “怎么可能？！”

    荀子惊讶，只因他不见那红脸大汉动手，他自身就遭受到了重创，这得是多快的速度？！

    “道！”

    便在这时，北冥子开口，一个道字浮现而出，直向东方月辰镇压而去，道法自然涵盖世间一切，可以说一个道字体现了世间一切。

    “玄之又玄，众妙之门！”

    东方月辰不慌不忙，元神异象太阴太阳日月同辉于周身不断交织演化，形成了一扇玄之又玄的众妙之门，直接将北冥子的『道』一口吞了进去！

    (本章完)


------------

第两百四十五章拿去修长城！

    北冥子是为道家无上强者，一身道义玄妙异常，万千道法，毕生绝学，如万道归宗，融于一个“道”中，欲以此镇压东方月辰。

    “玄之又玄，众妙之门！”

    东方月辰同样衍出自己的法与道，太阳图案与太阴宝图相互简直，化为一扇玄之又玄的『众妙之门』，直接将北冥子的道灭了粉碎！

    鬼谷子、北冥子、荀子，每一个都是当世绝颠人物，每一个都有着不可思议的惊天修为，他们同样代表的是一个古老的传承门派。

    鬼谷子神秘莫测，无论是道法还是武功尽皆出神入化，却被东方月辰强势镇压。

    荀子现为儒家老祖，一身功力深不可测，东方月辰以一道符文演化武圣关羽，一招比光速还要快的倾城之恋直接打的他没脾气。

    然而东方月辰依旧毫发无伤，这种结果不念太过骇人。

    “三位，臣服还是死？！”

    东方月辰直接开口，冷冽的目光扫过三人，元神异象太阴太阳伴随其身，道道神光垂下神圣异常。

    话音落下，三人相互对视一眼，皆看出了对方眼底的震惊和无奈，当今天下三大绝颠之人亲自围杀一人，谁都没想到会是这个结果，这个天外来客也未免强的太过分了一点。

    不过，他们这个层次的老油条境界不是一般的高，心态也不是一般的好，瞬息之间便恢复了过来。

    “道兄技艺高超，我等不如，可……”

    ‘哧！’

    忽然，北冥子的话还未说完，东方月辰瞬间出手，挥动手中蚩尤之剑，一道森冷的剑气发出，北冥子一惊，身形极速，整个人恍若化作一只鲲鹏，险险避过了这一剑，可依旧有一缕发丝掉落。

    “本座不想听这些废话，臣服还是死！”

    东方月辰再度开口，冷漠的声音响彻在三人耳畔，周身一股大势爆发，如狂风暴雨一般迫向三人。

    顿时间，三人面色大变，有如大海波涛中的一叶孤舟，在这股超级力量面前，胸口就像被压了一块大石，承受了无数压力，让人喘不过气来。

    这三根老油条，口才太好，死的能说成活的，不让他们说其它废话是最好的选择。

    “轰——”

    便在这时，异变突生，众人面前虚空破碎，其内一道白色电光伴随着雷电的轰鸣之声冲出，朝着东方月辰瞬杀而至。

    至诚之道，可以前知，东方月辰的心灵早已到了神觉先知的地步，不论对方有多快，他在对方前一秒就已经预知，手中蚩尤之剑毫不犹豫的一击而出！

    “铛！！！”

    伴随着一声金铁交戈的轰响白色电光散去，这一道攻击却是——一柄剑！

    东方月辰眼神扫过剑柄之上，剑柄之上有着两个古字，看起来年代久远，给人一种沧桑之感。

    “蜀山，御剑术！”

    东方月辰开口，眼神看向了蜀山之地，是那里的老怪物出手了。

    也只有蜀山御剑术方能有如此时间极速，仙剑一发，万里之外取敌首级如探囊取物一般简单。

    “小辈，别太过分！”

    一道声音响起，东方月辰眼神微微一凝，只因这道声音太过淡漠，简直就是——没有感情！

    “哼，老家伙你都自身难保了，还有什么资格管他人的事？！”

    东方月辰冷哼一声，他来秦时明月不久便感受到了蜀山深处有一个庞然大物，只不过状态不怎么好，没想到如今却跑出来蹦跶了。

    “三月之后，桑海一会！”

    对方并没有什么虚与委蛇，直接说出了此次的目的。

    “好，本座等你！”

    东方月辰开口，一山不容二虎的道理在哪里都是一样的，此界之中，除了四灵神兽，他们就是巅峰，碰面之日便是决战之时！

    “嗖！”

    话音落下，仙剑飞回，留下了鬼谷子三人，东方月辰的目光再次看向了三人。

    “此为我鬼谷传承。”

    鬼谷子很识趣，知道不留下点什么是走不了的，说话之间将一枚玉简扔给了东方月辰。

    “你可以走了！”

    东方月辰神念一动，里面确实是鬼谷传承，鬼谷道术，百步飞剑，横贯八方，鬼谷兵法，纵横之道……

    鬼谷传承一切应有尽有。

    “这老鬼真狠！”看着御剑离去的鬼谷子北冥子抽了抽嘴皮子，不过他也知道鬼谷子在打什么主意。

    三月之后，东方月辰要与蜀山那位一较高下，无论如何总会有一个人死去，若是他们两败俱伤那更好。

    若是东方月辰胜了，他们只能加入对方，如此一来鬼谷子的做法无异给对方一个好印象。

    若是败了，东方月辰得到的传承同样会伴随着他们的死亡而消失，而鬼谷子顶多就是丢点面皮而已。

    实际上却是没啥损失，到了他们这个境界，面皮算什么？进军更高的无上大道之境才是一切。

    故而，无论是哪种结果对于他们来说都有一定的收获。

    而东方月辰也知道，今日留下他们与不留下他们都差不多，没啥用，不如得到他们的传承更为实在。

    等他干掉蜀山的老怪物，一切方才有价值，否则，一切都将是镜中花水中月。

    “此为我道家传承！”

    下一秒，北冥子做出了和鬼谷子一样的选择，一枚玉简飞向了东方月辰，他一秒都不想在这里多留，整个人身化鲲鹏直接离去。

    “儒家传承！”

    荀子的话很短，却是被那一招超光速的攻击伤着了，扔下一枚玉简丛丛而走。

    他必须要疗伤了，他可是目前儒家最强大的人，他要是不在了，这天下诸子百家的一个个可都是如狼似虎的。

    “勉强有点收获吧……”东方月辰看着面前这三枚玉简，缓缓而道。

    道家天宗，鬼谷，儒家的传承全部再此，但和他集齐诸子百家的全部传承这个目标有如杯水车薪。

    下方，众人再一次来到了兵魔神之前，东方月辰一手伸出，手掌心凝聚了一条金色小龙打入了兵魔神开关之处

    原著动漫中需要龙魂开启，而今东方月辰也有同根同源的力量，一切不需要太过麻烦。

    轰隆隆——

    兵魔神瞬间发出一阵轰响，全身上下的纹路化为了一个个血色图形，其双眼红色的血芒之光大盛。

    “兵魔神终于开启了！”公输仇更是期待它的构造，如一个科学狂人一迫不及待的般想要研究一番。

    不过，他瞬间转醒，这似乎是帝师大人的东西。

    “帝师大人，这东西您准备…”

    公输仇很小心的问道，以帝师大人的力量兵魔神在他面前就是玩具。然而对于帝国来说它的价值不可估量，可以轻易扫平任何一个国家。

    在众人注视的目光之下，东方月辰微微一笑道：“把它拿去修长城！”

    “………”

    (本章完)


------------

第两百四十六章逍遥子，燕丹！（求订阅，求推荐）

    拿去修长城？对于这个结论，众人真是万万没想到，拥有无上价值的东西居然拿去修长城，为那帮贱民服务，我他.妈没听错吧？！

    公输仇心中骂娘，下一秒却看到东方月辰似笑非笑的眼神，顿时间身心打了冷颤。

    “帝师大人……英明！”

    无论对方的决定如何，他都必须遵守，对方说是错的，就是错的，便是对的也得是错的！

    “兵魔神暂时不可对内发动战争，却可对外开疆扩土，同样可以守护边疆之地，你可仔细研究一番，在批量造出，拿去修长城，减少人力的损耗！”

    东方月辰仔细说了一番，这东西力量太大，跟个奥特曼似的，拿去修长城就像是堆积木，简单的很。

    “此事……需要皇帝陛下同意才行。”公输仇琢磨了一番又道。

    “那是你们的事，此乃是世界地图，拿去交给他！”东方月辰留下了一副世界地图，随即摆了摆手，众人退下。

    他再次看了一眼蜀山之地，那里的老怪物总给他一种危险的感觉，但却不是来自他本身，究竟……会是什么？！

    “此次楼兰之行可谓圆满，蚩尤之剑到手，兵魔神也有了归宿，我么……需要闭关一番！”

    最终，他决定闭关一番，显化一下此次得来的战果，无论什么地方，也无论何时何地，实力都是一切的准则，让自身不断变强总是没错的。

    今日之后，东方月辰消失在众人的视线之中，没有人可以找到他，却是寻了一处名山宝地闭关去了。

    他的消失，地球依旧在运转，无形之中，这个世界背后似乎有一双看不见的大手在操纵着一切。

    该发生的一切都在发生，不该发生的却是没有发生。

    楼兰事结之后，盖聂继续着他的叛逃之旅，带着小破孩天明，一路向西……不，应该说是一路向着叛逆分子墨家的机关城而去。

    一路之上，盖聂和天明结识了墨家众高手，以及楚国大将后人项少羽和墨家少女高月，一行人在命运的引领下进入被誉为世间最后一片净土的墨家机关城。

    同一时间，卫庄手下的四大天王奇招迭出，对众人步步追杀。

    天明历经磨难，凭借过人的机智与勇气，终于逃过对手的追击。

    怎奈卫庄处心积虑，处处设局，天明和盖聂最终还是被逼入绝境。

    而鬼谷传人，流沙杀手组织首领，原韩国贵族——卫庄，20年前为同门师兄盖聂所败，一生所愿便是击败师兄，夺得天下第一剑的名号。

    为此，他不惜肉身，修炼鬼谷派的禁忌秘术，实力已是深不可测。

    卫庄谋划这一切的目的就是要逼迫盖聂和自己进行一场真正的决斗。

    一场等待了20年的宿命之战，在鬼谷派纵与横两大弟子之间无可避免地将要爆发了。

    千重机关，万迭迷岭，快意恩仇续前缘。

    机关城隐匿于绝岭雄峰之间，集结了墨家深厚的智慧，是天下所有反秦势力最后的堡垒。

    面对固若金汤的墨家机关城，秦始皇本想动用兵魔神直接以力破之，而卫庄却向秦始皇许诺，只需一天时间便能将其攻破。

    对此，秦始皇派出庞大的精锐之师随卫庄攻城，与墨家世代为仇的公输家族首领公输仇也加入了卫庄的阵营，机关城严密的防守工事受到了前所未有的挑战。

    卫庄“流沙”刺客团中的数名高手亦纷纷出动，一时间，机关城内杀机迭起、暗流涌动。

    最终，机关城破，盖聂的心上人端木蓉身受重伤，愤怒的盖聂出击，剑指卫庄，这等待了二十年的决战，终于要开始了！

    伴随两人决战的同时，整个墨家也已经到了危急存亡的关键时刻。

    其中盗跖成功脱而出，赶往求援，却被一美丽的少女——少司命拦住去路。

    与此同时，大雨滂沱之中，墨家巨子燕丹，率领各家英雄在赶往机关城途中，也遭到了阴阳家高手出其不意的暗袭。

    大司命出其不意的偷袭，一剑而出，墨家巨子以霸道内力直接将铁剑蒸发，然而让他没想到的是，大司命的六魂恐咒出其不意的打在了他的体内深处，瞬间，一旁的道家人宗逍遥子等人出手，将大司命逼退。

    便在这时，一个白衣道人的身影浮现而出。

    “人宗逍遥子，墨家燕丹，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    白衣道人打量着面前的两人，然而燕丹等人却是看不清他的面容，一眼看去，在这本就大雨滂沱的环境中，让人更加觉的朦朦胧胧。

    同一时间，那白衣道人身上散发一股骇然的气势瞬间笼罩几人。

    “道兄好恐怖的修为，敢问可是天宗的哪位师兄？！”

    逍遥子开口，这一刻他感觉到了一丝不对，身旁的燕丹重了六魂恐咒，即便他功力深厚，却也需要时间才能将之暂时压制。

    “燕兄中了六魂恐咒，命不久矣，交出墨家传承，本座可帮你将它解了！”白衣当人缓缓开口，燕丹等人面色一凝。

    “道兄莫不是在说笑？六魂恐咒乃是阴阳家禁术，便是下咒的本人也无解，当然，若是道兄有这本事，还请施以援手，我等必有厚报！”逍遥子开口，却也把话说死。

    “燕丹，交出墨家传承救你一命！”白衣道人看向了燕丹，

    “墨家传承不可传与外人，不过兄台若是能够入我墨家，燕丹甘愿让出巨子之位！”

    墨家巨子燕丹缓缓开口，想要传承？行，只要你加入墨家一切都好说。

    “可笑！”白衣道人冷笑一声，而后又看向了人宗逍遥子，道：“逍遥子，交出人宗传承，你可以活命！”

    轰——

    话音刚刚落下，燕丹和逍遥子等人直接出手，毫不犹豫，因为他们已经没有时间在耽搁。

    逍遥子手中雪霁剑出，凌厉无比，燕丹同样出手，强大的力量加持之下，手中的墨眉，变得异常强大

    “无知！”

    白衣道人开口，一股特殊的场域瞬间爆发开来，瞬息之间这方圆数百米的事物全都失去了颜色，变得灰暗无比，一切仿佛静止。

    “天地失色？！”

    逍遥子一惊，天地失色乃是天宗无上绝学，听闻也只有北冥子和他那个宝贝弟子会，这人怎么也会。

    不过，他来不及多想，他知道这招的恐怖，瞬息之间便要出手，但是让他更加惊骇的一幕发生了………

    他，居然动不了了！


------------

第两百四十七章墨眉雪霁，非攻高月！（求订阅，求推荐）

    “天地失色么，好可惜……本座特别喜欢这招，所以稍稍改进了一下！”

    以白衣道人为中心，方圆数百米之内全都笼罩在了一个特殊的场域之中，一切事物失去了颜色，一切事物全都静止。

    白衣道人自是东方月辰，得到此招之后，经过他修改提升，威力大胜于原版，任你是绝世高手，还是专门化解天地失色的万物回春，统统没用。

    此时此刻，燕丹动不了了，逍遥子同样如此，哪怕是呼吸也静止了，不过这样的绝世高手憋气数个时辰都是小意思。

    “似剑非攻，墨眉无锋！”

    东方月辰大手一伸，直接将燕丹手中的墨眉拿在手中，这也是一柄名剑啊。

    只见其剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，是一把无锋胜有锋的德者剑。

    “想要克制六魂恐咒，就只有将墨家心法练到巅峰，可惜除了墨子…你们谁都不行，因为你们终究有私心！”

    东方月辰开口，墨家心法的修炼与墨家本身主张的道义有关，只有全身心的投入其中墨家心法才能达至巅峰。

    再者，墨家心法本就是墨子本人为自己开创的心法，别人是永远学不来的，除非与墨子有一样的心境。

    也就是说，以后的墨家每一代巨子都将被阴阳家狠狠克制。

    “雪霁剑！”收起墨眉，东方月辰又将逍遥子手中的雪霁拿在了手中。

    雪霁剑，乃是道家历代掌门人的信物，风胡子剑谱“十大名剑”排名第六。

    三百年前，道家因为对“道”的理解不同，分裂为天宗和人宗，一直争斗不休。

    天宗、人宗分裂之后，争夺的焦点便是那把祖师传下的镇门之剑“雪霁”。

    双方约定每五年比试一次，胜者即可执掌“雪霁”。现在为道家人宗掌门逍遥子的佩剑，如今么……是东方月辰的剑。

    “好剑，不愧是道家镇派神剑！”东方月辰又将之收起，看向了被天地失色禁锢的燕丹和逍遥子两人。

    “既然你们不给，本座就只好亲自来拿了！”

    话音落下，心念一动，东方月辰的元神之力直接没入两人意识深处。

    “搜魂！”

    东方月辰内心轻喝一声，直接搜魂，片刻以后，他便得到了他想要的东西。

    墨家心法，墨家剑法，墨家机关术，万物回春，雪后初晴，梦蝶之遁，三才斗阵……

    瞬息之间，墨家和道家人宗的传承尽在眼底。

    “按照原来的剧情，张良应该一同前来的，不过也没什么了。”

    东方月辰四周打量了一番，却是没有见到张良的踪迹，想来应该是荀子的问题。

    “留着你们还有点用处。”

    看着两人，东方月辰大手一挥直接删除了两人这段时间的记忆。

    说罢，数百米之内的空间回恢复如常，燕丹和逍遥子迷茫的睁开双眼，只感到一阵疼痛，到底发生了什么，然后他们发现……剑没了。

    ………

    墨家机关城，盖聂大叔和卫庄二叔的决战依旧在继续

    少年项羽和小破孩天明伴随着温婉可人的美少女月儿，勇闯墨家禁地，如今终于是出来了。

    一个得到了一柄枪，可上阵杀伐，另一个得到了以墨家历代巨子改造的武器——非攻！

    而最后一个得到了，阴阳家失传已久的——幻音宝盒！

    这三样东西的价值，或许有的不是很高，但却是最适合他们的东西。

    然而，小破孩天明和月儿的运气似乎不怎么好，刚一出来就碰上了一个怪女人。

    这个怪女人叫做月神，小破孩天明预感不对，指着她哇哇大叫：“我不认识你，但我知道你不是好人，你到底是谁？！”

    说话间，小破孩天明提着手中的非攻直接杀了过去。

    月神见此，嘴角一弯，闪过一丝不屑一笑的神色，一根手指伸出，小破孩天明直接被禁锢全身。

    “天明。”

    少女高月担心之余发出一声叫喊，却是没有作用。

    “放开我！”

    小破孩天明不屈，熊孩子脾气一上来，大肆挣扎。

    “你还有重要的使命要去完成。”月神轻语，一指弹出，小破孩天明直接被砸到了一边。

    正当月神想在进之时，一道白衣道人的身影浮现。

    “大人！”

    一旁的月神停了下来，惊诧之间，不明白这位大人为何突然出现在此。

    “小破孩，非攻给我，救你一命！”东方月辰开口，看向了天明手中的非攻，。

    “是你？！”小破孩天明一眼就认出了他，面前这个人，他当初在那个边陲小城之中见过，之后他被莫名其妙的定住了，后来大叔告诉他是眼前的这个人做的。

    “来，非攻给我，救你一命。”东方月辰再度开口，小破孩天明自然不给，捏紧了手中非攻化为的宝剑，这可是他用命才得到的宝物。

    “谁要你救，我跟你拼了！”

    小破孩天明大声叫嚷，话音落下之际提着手中的非攻直接杀来。

    嗡！

    东方月辰未曾动手，只是一眼看去小破孩天明瞬间就被冻结了起来，而后一手抓去，拿了他手中的非攻。

    “小子，不是我要救你，而是我要杀你，你将非攻给我，我便不杀你，所以你可以活下去。”

    说罢，也不管小破孩怒气冲冲的样子，他看向了非攻。

    “非攻，墨家的至尊武器！”

    东方月辰把玩着手中的非攻，看了墨家巨子的记忆，使用非攻他自然是不成问题。

    手指翻动之间，咔嚓咔嚓几声，非攻发生了一阵阵的形态变换。

    御魂环，剑，回旋镖，盾牌，弓弩，飞爪，螳螂条，逆鲨齿……

    “挺有意思的武器，这可是墨家机关术的精华所在啊！”

    东方月辰收起了非攻，这非攻乃是墨家的祖师爷打造的，之后经历了墨家各代巨子的不断改良，终于成了现在这番模样。

    然而非攻不是一般的武器，想要改良它就必须通晓墨家的机关术，否则根本就没办法改良。

    换种说法，这非攻乃是墨家机关术的集大成作品，一切的墨家机关术合为一体的所在。

    只要有能力，便可以通过非攻逆推墨家机关术的一切秘密，这也是公输仇那个死老头对其渴望的原因。

    随即，东方月辰转身来到了小姑娘月儿面前，道：“美丽可爱的小姑娘，跟我走吧。”

    (本章完)


------------

第两百四十八章桑海，有间客栈！（求订阅，求推荐）

    走了，来了一趟机关城，东方月辰得到了道家人宗传承，墨家传承，神兵墨眉，神兵雪霁，还有墨家的至尊武器非攻，最后还带走了温婉可人的小姑娘——高月。

    至于月神，直接无视。

    东方月辰站在一座山巅之上身旁还有着一个可爱的女孩…月儿。

    她在静静观看，也没有说什么，同时她也明白做不了什么。

    历史车轮滚滚前进，整座机关城轰然崩塌，一尊巨大的机关青龙浮现。

    在这天地大势之下，燕丹并没有逃脱他的宿命，终究是死在了这机关城，同时也一辈子留在这机关城的废墟之下了。

    小破孩天明同样也继承了燕丹的一生功力，同样成为了墨家史上最为年轻的巨子，只不过他没有墨眉，也没有非攻。

    而月儿，也被人带走了，只不过带走她的人是不同的，但结果都是被带走了，不知这是意外的巧合，还是命运的必然。

    “我们走吧。”东方月辰开口，这里已经没有让他留下来的理由。

    “我们…去哪？”忽然，少女月儿出奇的开口问了一声。

    “齐鲁之滨，桑海之地。”

    东方月辰轻语，带着一旁的月儿悠然而走，齐鲁之滨，桑海之地，他到达这个世界的旅途和目的，一切都将在那里结束。

    月儿不在做声，静静的跟着，很是乖巧，因为她发现，跟着这个人比落在那个奇怪的女人手中要好多了，这是她的一种直觉，同样……也是一种事实。

    两人走的很慢，几乎是伴随着四处游山玩水的心态而走，事实上也是这样，大好的山河地，如画的江山卷，哪里都有着无数的人们。

    有的忙于奔走，有的躲藏于黑暗，有的为生计而烦恼，有的被欺压而不平，有的……总之红尘万丈，人生百态有的很多。

    同样的，伴随着一路的游山玩水，小月儿的修炼资质是极好的，面对如此璞玉，东方月辰自也有心将她雕琢为一块美玉。

    虽然不曾收下月儿为徒，却也时常给她讲道，如今的功力也是小有所成。

    终于，不知过了多少时日，他们终于来到了桑海之地。

    桑海之地，景色秀美，挨着大海，小城之中无比热闹，熙熙攘攘各种小贩的吆喝之声不绝于耳。

    “老师，我们来这里做什么？”身旁的月儿忽然开口问道。

    老师，是月儿对他的尊称，因为东方月辰并未收她做弟子，故而以老师相称。

    “终结之地，命运的漩涡。”东方月辰开口，说了一个她听不懂的话语。

    在这个景色秀美，经济发达的小城之中，这段时间来了太多的人。

    这里有儒家小圣贤庄，墨家残余的叛逆分子，帝国公子扶苏，影密卫章邯，帝国大将蒙恬，罗网赵高，纵横家卫庄盖聂，还有阴阳家，道家……

    该来的都来了，不该来的也来了，想要来的也将要来了，始皇东寻在即，鬼知道会翻起怎样惊天动地的大事件。

    小月儿懵懂的点点头，不在多说什么，踏入桑海，行走于街道之上，片刻之后，两人停了下来。

    两人的面前，这是一间客栈。

    “‘有间客栈’，这名字真有意思。”小月儿看着眼前的客栈，不由说了一句。

    “确实挺有意思，这里的人也有意思。”

    东方月辰开口，带着小月儿进了这间客栈之中，两人上了二楼，找了一间靠窗的位置做了下来，一个眼尖的小二见此，立马跑了过来。

    “这位客观需要点什么？我们掌柜的手艺可是这桑海城中最好的。”

    东方月辰看了那伙计一眼，发现只是个跑龙套的，随即一甩手扔出了一盘金元宝，道：“有什么上什么，要最好的。”

    那伙计一看桌上的一盘金元宝，粗略计算一下，至少有百两黄金之多，那伙计顿时间眼神亮起，闪闪发光，知道今天来贵人了，值得掌柜的亲自出手。

    当下收了金元宝，连忙应声，道：“好嘞，客观您瞧好吧，绝对是最好的！”

    伙计说完，直接跑到了后厨，对着一个憨厚的大胖子道：“老板，有客人慕名而来吃您做的菜了，出手大方，足有白两黄金啊，您看……”

    伙计小心翼翼的说着，他知道自家老板的性格，有时候即便是对方有钱他也不一定亲自出手。

    这憨厚开朗的大胖子，自然是现代人尽皆知的庖丁。

    他是一位烧遍天下美食的名厨，可以一人包办儒家上下近千人的餐饮大事。

    他的解牛刀法不仅可以用来切菜，更是神秘莫测的高深武功，一道菜便是一招武功。

    同样的，也是墨家头领之一，平常并不为人所知，哪怕是月儿也不知道。

    那庖丁看到伙计手中的满满一盘金元宝，眼睛一眯一笑，而又十分自恋的道：“哈哈哈，我的手艺实在是太好了，总会让太多的人慕名而来，反正儒家的茶点还没好，露一手也无妨。”

    说罢，庖丁大手一拍，便有无数瓜果蔬菜飞起，手中菜刀上下飞舞，瞬息之间一个人的手化作了无穷的影，一柄菜刀，化作了无数菜刀，刀光划过，无数瓜果蔬菜被切的井井有条，接下来便是肉食，手中的菜刀摆动，竟然没有丁点阻碍，他的厨艺真真到了神乎其技的地步。

    与此同时，月儿看着自家老师一出手便是百两黄金，心中略有不满也带着不解，道：“老师，用百两黄金吃一顿饭是不是……太奢侈了？”

    月儿的不解是因为，自家的老师并不是一个奢侈的人。

    闻言，东方月辰悠然一笑道：“一顿饭确实有些奢侈，但月儿可知庖丁解牛的典故？”

    月儿不知自家老师为何有此一问，当下点了点头，道：“庖丁解牛乃是出自《庄子·养生篇》，其典故是，庖丁为文惠君解牛，手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所踦，砉然响然，奏刀騞然，莫不中音。”

    “月儿真聪明，庖丁解牛，神乎其技，一道菜便是一道武功。”东方月辰轻语道。

    东方月辰的话音落下，小月儿的双眼睁得大大的，她瞬息之间便明白了自家老师的打算，因为她实在没想到这位深不可测的老师居然有如此打算。

    当下不由得脱口而出，道：

    “老师，你居然想要偷师？！”

    (本章完)


------------

第两百四十九章石兰，章邯！（求订阅，求推荐）

    小月儿很是聪明，听他的些许话语便猜出了他的目的，不过这并不是过程。

    “小丫头，我有你说的这么不堪么？”

    东方月辰直接敲了一下她的小脑袋，瞬息之间满脸小委屈的模样，可爱至极，让人怜惜。

    解牛刀法神秘莫测，它不只是刀法更是一门做菜的手艺，东方月辰来到此地自然对这解牛刀法起了几分兴趣。

    故而，百两黄金吃一顿饭并不算什么，那一门解牛刀法可不只是百两黄金能够买得到的。

    当然，他虽然有心一观，但也说不上偷字。

    说来也巧，这大秦帝国的时代，在历史上用的钱都是半两，以黄金为上币，方孔圆形的半两钱为下币，从此方孔圆钱在中国保留了两千多年。

    这种形制反映了古代中国人天圆地方的宇宙观，同时便于携带穿挂。

    所以，在正常的大秦帝国，应该没啥元宝的说法，只不过这个大秦帝国实在是太过发达了，各种黑科技层出不穷。

    在看那做菜的庖丁，这个庖丁并不是解牛的那个庖丁。

    庖丁在这个时代的意思是指：厨工；意思是指古代的厨师。

    故而，庖丁解牛的庖丁，并不是现在这个庖丁，解牛的庖丁都不知道死多久了。

    现在的这个庖丁，是解牛那个庖丁的后人，他姓丁，人称丁掌柜，熟悉的人都叫他丁胖子。

    不过片刻之间，在庖丁的解牛刀法和高超的烹饪技艺之下，数道人间美味便出世了。

    丁胖子拍了拍手，左右看了一下，原先的伙计不知道跑哪去了。

    不过还好，他在一个角落中发现了一个正在洗盘子的沉默小伙计，道：“石兰，快给甲字号的贵客端上去，不要懈怠。”

    伙计站起身来，端起菜肴酒水向着掌柜口中的贵客走去，不过依旧沉默，面色淡然，似乎除了她内心的目标，谁也不能让她动摇分毫。

    不过几个呼吸的时间，伙计来到桌前，慢慢的摆放一叠叠菜肴，东方月辰饶有兴趣的打量着她，心下不由得微微一笑。

    这可真是缘分，他知道石兰在这里当伙计，但也未必能够遇上他，若是遇上了，东方月辰打算帮一帮她，因为他本身不知道什么时候变得不太喜欢悲剧。

    若是没有遇见，那也只能是缘分未到而已，东方月辰自也不会强求什么，就让她如原来的命运那般随波逐流的好。

    石兰，这是她的族名，并不是她的名字，如汉人，合起来是汉族一般，她的名字叫做小虞。

    蜀山之地的古老名族，石兰一族的公主，不知多少年前，蜀山遭到了秦兵的围剿，损失惨重，扶桑古树也被抢了。

    为了寻找哥哥，同时她身上也肩负着神秘的使命，她成了虞渊护卫，在这桑海城中进行着她的神秘任务。

    “客人请用。”

    石兰摆好酒菜，习惯性的道了一声便退了下去。

    “等等。”

    东方月辰忽然开口，石兰一顿，转身问道：“客人还有什么需要吗？”

    “唔，贫道行走天下，游览红尘，前不久遇上了一个蜀山中人，今见得姑娘身上亦有着蜀山的气息，想来或是那人之后，即便不是想来也有着相同的传承，相见即是有缘，今日贫道做东，一起吃吧。”

    话音落下，石兰瞳孔顿时一缩，面不改色的她，内心却波涛汹涌，不过也不愧是虞渊护卫，拥有极佳的心理素质，瞬息之间便调整了过来。

    “想必是客人认错人了，蜀山乃是逆贼，我只是一个下人，怎会他们扯上关系。”

    石兰轻声言语，让人看不出丁点破绽，便要退下之际，一大队秦兵瞬间将整件客栈团团包围，其中更有一辆马车，被保护的极为严密，同一时间更有一个个精锐中的精锐，嗖嗖两声上了客栈顶端守卫，瞬息之间有间客栈被包围的水泄不通。

    几乎是同一时间，更有一个年轻的大秦将领向着东方月辰这一桌走来，他面容俊朗，面色冷酷，一身黑色的盔甲似在说明他长期处于人不可见的黑暗，观察记录一切，锐利的眼神表现了他洞察一切的能力。

    “末将章邯，拜见帝师大人。”来人自是章邯，对着东方月辰有礼一拜。

    石兰见此，脸色不变，但心中更是凝重无比，此刻她全身紧绷，准备随时突围，但她心中更为震惊，面前这年轻道人居然是始皇之师。

    “原来是章将军，你来的正好，美味佳肴在此，一起吃一顿？”

    东方月辰微微一笑道，这章邯他也自然是见过，居住在咸阳的那一段时间，也曾指点过他。

    “末将不敢，公子扶苏闻帝师大人在此，特来拜会！”

    章邯开口，道出了他此行的目的，东方月辰闻言略微思索，随即，他拿出了一本书。

    “他的来意本座已经知晓，你可将此书交与他，顺便也可以交给你们的皇帝陛下。”

    章邯闻言，当下接过此书，只见此书上书有四个大字，然而，章邯却看不懂这四个字，这四个字明明就是用大秦的小篆写的，可是他偏偏就读不懂，这书仿佛有犹如铺上了一层迷雾，更被一道神秘的力量所阻碍，简直犹如——天书。

    “这书当世只有一个半人可以翻看，扶苏算半个，嬴政算一个，去吧。”

    东方月辰挥了挥手，章邯退下，片刻之间，秦兵以极快的速度退走。

    那四个字自然是——中华历史！

    那上面记载了中华民族“三十万年的民族根系、一万年的文明史、五千年的国家史”。

    一切的一切应有尽有，在这个时代可谓天机之书，就是不知道嬴政翻看过后，会做出些什么疯狂的举动。

    那个蜃楼是否还能起航，徐福是否还能活，那个讨厌的我日本人名族是否还会存在，两千年后是否会有棒子这个让人恶心的东西……不久之后一切都将成迷。

    不过，这一切与他没什么关系了，东方月辰已经预感到了，他接下来的世界是仙侠，乃至玄幻，洪荒，这些历史嘛…没什么价值了。

    “老师，没想到你居然就是那个帝师。”小月儿忽然以一种异样的眼光打量着他。

    “你又没问过我。”东方月辰开口，转头又看向了石兰道：“石兰，我算救了你一命，打算怎么谢我？”

    (本章完)


------------

第两百五十章扶桑古树，蜃楼！

    “你想怎么样？”

    面对石兰清冷的话语，东方月辰悠然而道：“小姑娘别瞎想，不过单纯的想请你吃顿饭而已，然后带着小月儿去见一个叫做东君的女子，再去见一个叫做虞子期的虞渊护卫。”

    “哥哥！”石兰一惊，不由急切问道：“你们把他怎么了？！”

    “请注意你的用词，不是我们，应该是某个人把他怎么了，你若信我，待会我带你去见他，不信的话，自便就是。”

    东方月辰强调，区区一个原本历史上不存在的小喽啰，还没有那个资格让他出手，不过他打算去一趟蜃楼，云中君这个人不需要存在，也没有必要存在。

    同样的，也可以把小月儿交给东君焱妃。

    同时，他也奇怪，蜀山明明有着一个深不可测的老怪物，为何……蜀山几乎都被灭门了，他就是不出来呢？！

    一时之间，石兰内心波澜不定，思绪万千，不知如何抉择眼前之事。

    忽然，一旁的小月儿见此，眨了眨大眼睛道：“石兰姐姐，老师是好人，你可以相信他的。”

    呃…

    东方月辰闻言一愣，不知不觉之间怎么就来了一张那什么卡了。

    不理会石兰做什么选择，东方月辰独自一人拿起了筷子，面前一盘盘的菜肴，可是不可多得的美味。

    ‘鱼香肉丝’，‘宫保鸡丁’，‘麻辣豆腐’……

    面对这一盘盘的佳肴，旁人吃的是味道，讲究的是享受，然而东方月辰品味的却是其中的‘道理’。

    这里的每一块肉，都有着解牛刀法的特殊气息，有着它独有的韵味。

    一道道菜肴入口，咀嚼之间，东方月辰进行着极速的逆向推演，每一道菜都被他解析，他看到了怎么做的，怎么炒的，最后他还看到了这菜是怎么切的。

    最终，东方月辰体味到了解牛刀法的一个个步骤，眼眸深处刀光闪烁，每一刀都奇异粗俗，然而却很是实用，不过片刻，解牛刀法便被东方月辰掌握了个大概，虽不是全部，但凭借东方月辰的造诣，用不了多久便可推演出全部。

    放下筷子，转头只听小月儿问道：“老师，东君是谁？她是阴阳家的人么？”

    “东君…”东方月辰想了想，似乎小月儿只知道燕妃，至于东君是谁，他可能还真不知道。

    “见了你就知道，她会是这个世界上对你最好的人。”

    小月儿似懂非懂，东方月辰起身石兰依旧站在一旁，看样子已经有了打算。

    蓦地，东方月辰目光如电，看向了客栈中的某一个角落。

    他看到了一双眼睛，那是庖丁在监视他，庖丁作为墨家的头领之一，在发现他的身份后有此作为实属正常。

    瞬息之间，庖丁神情一瞪，整个陷入了呆滞之中，记忆深处的解牛刀法无形之间，化为一道道人影被一一展现而出。

    时间似乎过去了很久，然而这不过是几个呼吸的暂停罢了，这一刻，东方月辰转头的一瞬间他洞悉了解牛刀法的所有秘密。

    这一刻开始，他也是一个大厨了。

    “石兰姐姐，我们一起走吧。”小月儿看了看向外走去的老师，小手牵上了石兰，拉着她一起走了。

    一时三刻之后，丁胖子终于回过神来，如梦初醒，大口喘息，额头之上汗如雨下。

    “好，好可怕的人！”丁胖子凝重无比，更多的还是一股莫名的恐惧心里。

    他看了别人一眼，别人也看了他一眼，然而他却如坠噩梦之中。

    …………

    桑海城的一条条大街之上，热闹无比，偶尔可见一队队秦兵骑马掠过，比起往常，无形之中却多了几分压抑。

    人们纷纷感到，这里将会有大事要发生，然而究竟是什么，这些人并不知道。

    东方月辰一袭白衣，一身出尘的气质宛若谪仙，不由得让人纷纷侧目，心生敬畏。

    其身旁还跟着一个温婉可人的小姑娘和一个气质与身份不同的‘少年’让人心生羡慕……

    片刻之后，三人来到了海边，不远处的海上有一艘巨大无比的船只，此船之大，简直可以堪比一个州郡，整个桑海的人都可以看到。

    这艘大船便是蜃楼，霸道机关术与阴阳术的完美结合，整个大船四周有薄薄的迷雾缭绕，云霞璀璨，那些都是天地灵气的显化。

    只因在其深处，有着以扶桑古树为核心，设置了一个聚灵阵法。

    以此聚灵阵法，不断聚拢着天地灵气为能量，作为蜃楼中阴阳术的能源。

    在东方月辰的神念之力扫射之下，他更是发现了蜃楼之中的一个个阴阳阵法，这些阵法存在于蜃楼中的一个个重要结构的支撑点上。

    神念深究之下，东方月辰发现，这整个蜃楼的气运简直可以和一些小国家相比。

    “以扶桑古树镇压气运…”

    扶桑古树乃是华夏古老的神树之一，古树的起源，和那个我日本人的名族没太大关系。

    扶桑，郭璞《注》曰：“扶桑，木也。”郝懿行《笺疏》：“扶当为。《说文》云：桑，神木，日所出也。”

    古代测度太阳，追随太阳而去的一群人到了日本，美洲，一路为了太阳神的梦想而去。故有后羿射日，夸父追日。

    东方月辰思索，若是这艘蜃楼，带着扶桑古树，到了某座岛上，在历经岁月的洗礼，真是有可能成为一个国家。

    顿时间，东方月辰眼眸深处凶光闪烁不定，正在炼药的云中君突然打了一个寒颤，如芒在背。

    便在这时，一旁的沉默已久的石兰忽然开口，道：“传说，扶桑树是连接三界的大门。”

    话音落下，东方月辰思索之间，想起了这个说法。

    传说在东方的大海上，扶桑树是由两棵相互扶持的大桑树组成。太阳女神羲和大神为她的儿子金乌，从此处驾车升起。也说是神界，人间，冥界的连通大门，只是后羿站在上面射日，将其踩断，人神冥三界才难以联络的。

    “我们走吧。”

    尽管思绪万千，然东方月辰早已经有了决断。

    当下心念一动，脚下便浮现了一朵梦幻的七彩祥云。

    脚步迈出，七彩祥云顿时有感，以肉眼可见的速度化为一座七彩云桥，掠过波涛浪起的海面，划过遥远的虚空，直通那远处的蜃楼。

    谢谢『破晓』的打赏。

    (本章完)


------------

第两百五十一章东君焱妃，难得的静谧！（求订阅，求推荐）

    就在那众目睽睽之下，东方月辰架一座七彩云桥，如仙人一般，带着两人一步步踏入那蜃楼之中，这一幕震了不少叛逆分子，惊了愚昧无知的凡人。

    蜃楼之中，云霄阁与炼丹房是云中君的地盘，用来实验，炼制长生不老丹的地方，只不过如今的嬴政已经不需要这些了。

    蜃楼的价值，一下子下降了很多。

    “属下云中君，见过大人。”

    有大人物以这种高调的方式登上蜃楼，云中君不可不知，当下便出来迎接东方月辰等人。

    “别说本座不给你机会，出手吧！”

    东方月辰开口，漠然的声音响起，云中君一愣，不知这位大人为何如此说。但是下一秒，便在这瞬息之间，云中君头皮发麻，如芒在背，一阵死亡的危机向他逼迫而来，天地之间的一切仿佛全都失去了颜色，整个人顿时置身于无边黑暗之中动弹不得，唯有一道闪电般凌厉的剑气向他劈来。

    噗——

    凌厉的剑气有如血煞魔鬼一般嗜血索命，以极快的速度击穿云中君。

    “为什么？！”

    云中君发出了一声不甘的怒吼，目眦欲裂，他不明白，这人怎么一见面就要对他下杀手。此时此刻，他的生命再以极快的速度在消逝，犹如那风中的残火，下一秒便会熄灭。

    “看你不爽，你就要死。”

    东方月辰悠然而道，大手一晃，收起了手中的蚩尤之剑。

    砰！

    东方月辰话音落下之际，云中君整个人如同爆竹一般直接爆炸，化为一闪血雾，一阵海风吹来，随风而去，瞬息之间灰飞烟灭。

    “老师，你……好残忍。”

    如此情形，四周的下人无不惊讶，身旁的小月儿却是第一次觉得自己的老师有些残忍，除此之外还有些…喜怒无常。

    一个人，看着不爽就要杀了，这是什么道理？似乎有些太霸道了些。

    便是一旁的石兰也有些愣神，这人只是随手一挥，强大如云中君，阴阳家五大长老之一就被此人一剑杀之，好恐怖的人。

    “月儿，事物不能只看表面，此人若是不死，那必然会给两千多年后的华夏大地带来一场毁灭性的灾难。”

    东方月辰拍了拍她的小脑袋，小月儿似懂非懂的点点头，不在说什么。

    “石兰，你哥哥应该在云霄阁的炼丹房中，去之前建议你可以多带几颗真人丹，以做解毒之用。”

    东方月辰转身，对着一旁的石兰言道，随后便带着小月儿走向了蜃楼的另一地。

    石兰看着东方月辰离去的背影，默默不语，片刻之后向着云霄阁走去。

    一路之上自然无人敢拦，只因带她来的人乃是始皇之师。

    云中君的死，也无人敢问，同样因为他是始皇之师。

    再者，没听见人家说么？看你不爽你就要死！

    蜃楼之中，除了云霄阁和炼丹房之外，蟾宫便是蜃楼的最顶层，那个地方是寻常的方法无法到达。

    只因其中布满了阴阳幻境，寻常之人闯入，恐怕一辈子都将会迷失在其中。

    除了云霄阁、炼丹房和蟾宫之外，蜃楼之中还有一个神秘区域，名为：紫贝水阁。

    原著动漫里，月神曾驻足于此，与焱妃的龙游之气化作的三足金乌相互谈论。

    此时此刻，东方月辰待着小月儿便驻足紫贝水阁之前。

    “好大的鱼。”

    看着眼前这一条条如同鲨鱼一般大的超级金鱼，小月儿不由感到惊讶。

    这紫贝水阁之中，仿佛置身海底世界，一条条大鱼游来游去，甚是自在。

    便在这时，一只优美却没多少人知道的鸟儿出神的看向了小月儿。

    “这是…三足金乌！”

    小月儿一眼便认了出来，这一刻，她感觉道这个东西与她似乎有一种特别的熟悉。

    “我们走。”东方月辰微微一笑，看向那虚空，抬手一划，两人面前的景物瞬息变化，来到了一处冰的世界。

    这里是蜃楼中一处隐藏的世界，名为：樱狱，用万年玄冰所打造。

    这万年玄冰打造的樱狱，与紫贝水阁相连。两者之间有着强大的阴阳阵法相阻隔，常人看不见也摸不着。

    可以说，这樱狱就是蜃楼中的一个盲点。

    同样的在这樱狱之中，关押着一个女子，一个只在东皇太一之下的女子——东君焱妃！

    她位居阴阳家东君，地位在阴阳家首领东皇太一之下，和两大护法之上，实力深不可测。曾号称“阴阳术第一奇女”，是月神唯一忌讳的宿敌。

    曾为了破解“苍龙七宿”的秘密而隐藏身份，接近在秦国做质子的燕丹，却与燕丹逐渐真正相爱，结为夫妻，甘愿放弃原有身份，跟随燕丹逃离秦国，成为燕国的太子妃，并生下高月。

    燕国灭亡后成为阴阳家的囚犯，被软禁在蜃楼隐秘处的万年玄冰阵里，是门派内部谈论的禁忌。

    此刻，东君焱妃看着小月儿，满满是母爱、思念、愧疚等一系列的情感透露而出。小月儿娇小的躯体一震，似乎不敢相信这个事实…这是个梦吗？

    “母后。”最终，小月儿开口

    “月儿，我的女儿。”

    东君焱妃泪如雨下，东方月辰见此，身形逐渐朦胧，最终伴随着虚无消失在此地。

    此刻，无论是与石兰，还是与月儿，他们的缘分都将尽。

    求道之路漫长。

    路过一片美丽的风景，他可驻足些许时日，但并不代表他会永久的停下来。

    同样的，行走之间路过一片枫林，也只是他人生中的一道风景，他并不会因此而留下。

    只因……他的道还在很远的前方。

    太阳早已落下，夜空的繁星点点洒下了一缕缕辰光，东方月辰立于蟾宫之巅，沐浴月光之下，伴随着一阵阵海风带来的凉爽之意，他乌黑的发丝随风而动。平静深邃的眼眸中有着无尽星辰的起伏，变幻莫测。看那无边海浪的微微荡漾，潮起潮落，不由让人心胸开阔，通体舒畅，心旷神怡。

    “谢谢。”

    忽然，耳边想起了石兰的声音，东方月辰回过神来，方才他竟然没有丝毫的察觉。

    看眼前的石兰，早已换下了那一身下人的衣服，一身漆黑的紧衣夜行装体现着她优美的身材，那一双如星辰般的双眼，给人以精灵一般的感觉。

    此情此景，石兰美到了极点。

    她找到了哥哥，还好发现的及时，否则就真的无法从药人便会正常人了，此时此刻正在调息。

    面对石兰的谢意，东方月辰笑了笑，没有说话。这些不过是顺心而为，他修道中的一段缘，一段风景，大海中的……一朵浪花。

    “老师。”

    这时，小月儿也到了，小脸之上透露着慢慢幸福的神色，幸福，这是她多久没有体会到的了。

    身旁的东君焱妃似乎看出了他只想安静，所以也并没有说话，难得的时间，难得的风景，在这陪着月儿，是她作为母亲最大的幸福。

    三个倾城绝丽的女子，一个飘渺如仙的少年，在这独特的静谧之中，形成了一道特殊的风景线。

    “看来今夜，我们的缘分未尽。”东方月辰心中不由想道。

    时间缓缓而过，夜幕在缓缓褪去，群星也在慢慢隐去，天明将要来临，他所等的东西，也将要出现了！

    (本章完)


------------

第两百五十二章黄石天书，张良！（求订阅，求推荐）

    夜幕缓缓散去，繁星于不知不觉之间隐没，天渐白。东方月辰起身，心念一动，整个人消失在蜃楼之上。

    桑海城的大海边某地，一个青年文士领着两个小孩走了过来，正是张良，天明和少羽三人。

    张良神色平静的看着远边的天空，停了下来，开口道：“我们在这里等一下，等待一件礼物！”

    “礼物？”少羽好奇道。

    “清晨海边的空气这么清新、湿润，经过了漫长的黑夜，在这里好好感受一下新的一天的开始，这本身不是一件很好的礼物吗？”张良慢条斯理，不慢不紧，似乎一切都在他的掌握之中。

    “那倒也是！”一旁的少羽闻言点点头道。

    “来了！”张良凝声道。

    抬眼望去，只见一个矮小的白胡子老头拄着拐杖，一步一步地从对面桥上走了过来。他缓缓开口道：“看来你们来的还挺准时嘛！”

    张良恭敬行礼道：“见过楚南公前辈！”

    天明和少羽也照模照样地行了一礼。

    老头将一本书给了天明，言道：“这就是我给你的礼物！”

    “啊？”天明一怔，眼珠转来转去。他想了半天，或许是疗伤圣药，或许是一个巨大的金元宝，他正在纠结要选哪种才好，但却没有想到这个礼物居然会是一本书。

    最终，在张良的催促示意之下，他不情不愿的行了一礼，言道：“谢过老者！”

    “嗯！”楚南公点了点头，又朝着来的方向走去。

    忽然，张良开口，急问道：“天机玄妙，大千万化，还望前辈点播！”

    楚南公摇了摇头，缓缓吟唱道：“天地兮一限，楚南兮黄石。论道兮无常，点播兮不用！”却是径直走去，片刻后消失不见。

    天明忍不住抱怨道：“老者给我的居然是一本书，哎！”

    张良问道：“天明，你似乎不太高兴！”

    “我识字本来就少，一般的书都看不懂，更别说什么天书。”天明一脸苦逼的道。

    对于他来说，即便是一本具有无量价值的天书，也及不上一只烤山鸡来的现实。

    “既然如此，那就给贫道吧！”

    东方月辰的话音响起，可谓是人未到，声先至。

    话音落下，天明手中的黄石天书突然间被一股强大的力量所吸引，‘嗖’的一声瞬息之间直接脱手而出。

    一阵清风拂过，一道白衣道人淡然而立，手中拿着一册古老的天书，此书正是——黄石天书！

    东方月辰出手的速度很快，快到所有人都几乎反应不过来，张良瞳孔猛缩，但却不动声色，全身上下如动物遇上天敌一般汗毛炸起，蓄势待发，随时准备全力出手的一击。

    少羽的内心挣扎无比，他在反抗，然而这并没有什么用，他的灵魂和本源早已被东方月辰炼化。

    而小破孩天明却是初生牛犊不怕虎，一瞬间气得哇哇大叫。

    “又是你这个怪道人，快把书还给我，否则别怪我不客气！”

    小破孩天明大骂，这个不要脸的道士，居然抢小孩子的东西，实在是太可恶了，虽然他并不喜欢这本书，但也绝不喜欢被别人抢去。

    忽然小破孩天明似乎又想起了什么，全身紧绷，捏起了拳头：“你这个混蛋不到抢走了非攻，现在还抢走了我的书，最可恶的……你居然抓走了月儿……”

    小破孩天明想到此处，忽然之间怒气上涌，脖子背后的封眠咒印隐隐做动。

    东方月辰看着，似乎近代几位墨家巨子，都逃不脱在阴阳咒印下覆灭的命运，如果眼前的这个小破孩，没有所谓的主角光环，那么前几任巨子的历史，就是他的命运。

    “子明！”

    便在这时，一旁的张良发觉不对，一手按住了他。一瞬间天明如梦初醒，大口喘息。

    天明和少羽如今被通缉，入驻小圣贤庄成为儒家弟子，原来的名字是不能用了，如今称之为子明和子羽。

    东方月辰目光一转，看向张良。

    这也是一位不得了的人物。

    兴周八百年之姜子牙，旺汉四百年之张子房！

    “齐鲁三杰闻名天下，三当家张良的大名更是让人如雷贯耳，如今一见却也有趣。”东方月辰开口，顿了一顿，又道：“子房，你有着经国之才，何必与这些叛逆分子搅和在一起？投靠本座，保你一人之下，万人之上！”

    “哈哈，道长大祸临头，朝不保夕，有什么资格说这种话？”张良闻言，顿时间哈哈大笑。

    “哦？子房何出此言？”东方月辰轻咦一声，饶有兴趣的看着他。

    “道长强收嬴政为徒，又给了他长生之法，可谓作茧自缚。道长贵为帝师，看似风光无限，可嬴政是什么人，道长可想而知，如今这桑海城风云汇聚，依在下看来，他日吕不韦的命运便是未来道长的下场！”

    张良一席话说的掷地有声，他说的这些东方月辰又岂会不明白，不过他并不在意，只因嬴政在他眼中只是个蝼蚁。

    “那依子房看，本座应当如何呢？”

    张良闻言，道：“当今天下，始皇暴政不得民心，大秦看似繁华，实则早已千穿百孔，所谓千里之堤，溃于蚁穴。天下反秦义士陆续聚于此地，若再加道长一人，可敌百万之师，到时候杀嬴政，除暴秦，安天下，当可开万世太平！”

    “好一个张良张子房，死的都能说成活的，儒家的嘴遁当真可以和佛家一较高下了！”

    东方月辰听着张良的一袭长篇大论，权且当了一个笑话。

    不过张良却是一怔，佛家？这诸子百家什么时候出现了佛这个家？他遍读百家经典，怎么没听说过？！

    当然，佛教于西汉末年传入中国，他如何能够听过？！

    不过根据多年考古实践与文献研究，中国著名考古学家认为秦始皇统一全国后曾禁止修建佛寺，由此佛教传入中国内地的时间最迟应在秦始皇时代。

    两种说法也不知谁真谁假，毕竟没有谁能够亲眼见证一切历史。

    但不管是哪一种，张良都不可能在这个时候知道佛教。

    “子房，你真是越来越像韩非了，运筹帷幄之中，决胜千里之外，唯一一点不一样的，韩非纵有逆鳞，他还是逃不脱死亡的命运，而你的自身掌握了比他强大千百倍的武力，可惜……”

    听道该出，张良神情中闪过一丝追忆和崇拜，韩非在某个时候却是是他崇拜的对象，也是他一生想要超越的目标。

    韩非，流沙的创始人，法家的集大成者，而他张良旺汉四百年，谁强谁弱，谁高谁低，到头来并没有一个准确的答案。

    然而，答案早已不在重要。

    “道长在可惜什么？”

    张良开口，他也知道他不可能说服对方，方才的一席话也只是在尽人事听天命而已。

    “可惜子房并不知道什么叫真正的力量！”

    轰——

    东方月辰说罢，对着那海面就是一拳轰出，快到了极点的一拳，刹那间有如惊雷炸响，强大的冲击力使得海水四溢，浪起滔天，在张良的目光注视之下，海水在被强大的力量排开，这万米深的海域，最终……见底！

    张良，目瞪口呆！

    而东方月辰早已飘然离去。

    (本章完)


------------

第两百五十三章道家无上境！（求订阅，求推荐）

    大海重新归于平静，一切就好像从未发生过，遥望大海，千万思绪涌上心头，张良的内心不曾平静。

    “天明！”

    便在这一瞬间，一道温婉动人的声音传来，小破孩天明顿时又惊又喜？

    “月儿。”

    天明迅速转身，那是一个让他朝思暮想的女孩，正在对他微笑，然而小月儿旁边还有一个女子，一个，从未见过的……阴阳家的坏女人。

    “你这坏女人快放了月儿，否则……”

    “否则如何？”东君焱妃戏谑的看着他。

    “我跟你拼了！”

    小破孩天明一声怒吼，双手握紧紧拳，瞬息之间，一步踏出，打向了东君焱妃。

    “天明，不要。”

    小月儿出声阻止，然而已经来不及了，东君焱妃屈指一弹，小破孩天明如断线的风筝倒飞而出，直接砸在了地上。

    “天明。”

    “月儿，你放心，这次我一定不会不会让你离开我的！”

    突然之间，小破孩天明眼中爆发出一种莫名的坚定，一旁的少羽想要帮忙，却被张良一手按住了。

    “放心吧，天明不会有事。”张良盯着东君焱妃，心中略有凝重，他清楚对方的身份，知道天明不会有事，这对天明来说或许只是一次考验。

    然而对于他和少羽来说，一切都是未知，若是敌人，便太过可怕。想到此处，张良自身的佩剑凌虚，准备随时出鞘！

    小破孩天明再一次冲向了东君焱妃，结果不言而喻，‘砰’的一声直接被打飞出去。

    一次…两次……三次…最后都不知道多少次了。

    小破孩天明使出了浑生解数，也改不了他一直被打的事实，鼻青脸肿，遍体凌伤，全身上下痛不欲生，他心依旧坚定，然而他的身体却早已到达了极限。

    看着眼前的身影摇摇晃晃，重重叠影。

    “我……一定要…打到你…”

    最终，他到了极限，再也支撑不住，将要倒地之时，小破孩天明隐约之间听到了一个让他懵逼欲吐血的事实。

    “天明，她是我的母亲。”

    天明：“……”

    ………………

    不管小破孩天明如何，也不管他人如何，东方月辰手持黄石天书，来到了一出幽静隐秘之地，准备参悟黄石天书。

    “嗯？”

    翻开黄石天书，东方月辰发出一声轻咦，只因黄石天书之上，什么也没有。再看之时，他看到了兵法阵道，圣皇之道，天地万物之道…一切，又好像什么都有。

    这并不是错觉，而是一种及其矛盾的真实之感。

    “不愧天书之名！”

    据传说，黄石天书中的内容是一个秘密。

    天书非凡人所作。通过它，世间凡人才有资格一窥深不可测的天机。参悟它，凡人就能获得神奇的力量，去转动决定天下命运的时代巨轮。

    据传太平盛世的年代，天书会遁隐而去，不知所踪。而天下大乱的时候，这部天书就会再次出现。

    它的第一个拥有者是黄帝，第二个是姜子牙，黄帝在最危难的时刻得到黄石天书，悟透其中天机，从而获得了无与伦比的力量。最终将敌人通通斩杀！

    而姜子牙获得了黄石天书，开创了大周长达八百年的国运，在这个世界的姜子牙似乎也搞了一个封神。

    只不过最后封完所有，却把自己忘记了，回过神来之时，封神榜上已经没了他的位置。

    此外，姜子牙还著有太公兵法，更为让人恐怖的是，他写出了一部预言书——《万年歌》

    姜子牙的《万年歌》与唐朝李淳风还有袁天罡的《推背图》，以及明朝刘伯温的《烧饼歌》，三者都是预言书。

    乃是整个中国历史上预言书最出名的有三部。

    这三部书言出必应，在民间影响极大。《万年歌》，全称《乾坤万年歌》，凡770字，是“三大预言奇书”中最早出现的，它从宇宙起源开始，构架出万年之久的历史行进。

    姜子牙通过拆字、解字，预设了历代王朝的动乱兴替年份及帝王姓氏，无不一一神奇应验，当真是神鬼之测。

    而最后一个持有它的人，就是那楚南公了，在东方月辰看来，这小老头通晓天机，明晓天道，其境界深不可测，不在鬼谷、东皇这帮老怪物之下。若是他生在仙侠世界，可能早就成仙做祖了。

    由此三者看来，黄石天书依旧是黄石天书，自诞生以来，它未曾有过任何变化。

    然而，黄帝得到了有形的力量，绝境之下参悟黄石天书有所得，斩杀了所有敌人。

    姜子牙观之得道，凭借其才华，兴周八百年！这是无形的力量。

    在看楚南公，他似乎没有黄帝的无敌力量，可他如今的实力也是当世少有。他没有姜子牙可以兴盛一国八百年朝运和智慧，更没有预言无穷后世事物的能力，可他能够看穿一个人的未来，甚至洞悉当世之后下一个朝代的兴衰更替。

    由此观之，楚南公虽然没有两者的强大，但却兼顾了两者的属性，同样深不可测。

    可这也就侧面的说明，得到黄石天书的人，看到什么便是什么，悟到什么便是什么。

    或许是有形的力量，也或许是无形的力量，或许两者皆有！

    然而这些表现，在东方月辰看来，或许都不是黄石天书蕴含的终极奥义。

    当下，东方月辰以元神之力没入这黄石天书当中，一瞬间，他如坠万丈红尘，衍化万千，似虚幻真，朦朦胧胧，如堕幽冥地府；下一刻又好似高卧九重天，俯视天下，俯视苍生，俯视一切，世间万物，寰宇之间这一刻仿佛都是蝼蚁。

    下一刻，东方月辰的神情再变，他大哭，哭的泪流满面，似肝肠寸断；像是遇到了什么及其绝望伤心的事情。紧接着，他又大笑，发自肺腑的笑，那是一种发自内心的快乐。

    随着元神之力沉浸在黄石天书的时间越久，东方月辰神色万千，情绪千变万化，大哭…大笑…大怒…大悲…大哀………

    喜怒哀乐惧，悲欢离合苦，七情六欲一切尽在他一人之身尽显而出，渐渐的…他恢复平静，整个人的气质凛然一变，他的身形变得更加虚无缥缈。

    他变了，变的不像是人了，在他脸上再也看不到任何情感，他的眼球在慢慢的消失，瞳孔在慢慢的淡化，双眼逐渐铺上了一层圣洁的白雾，如同那飘渺的天道，仿佛下一刻便会化道而去，这一刻，他——如神似魔！

    若是上古先贤在此，必然会大惊失色，此刻的东方月辰早已到达了一个传说中的境界，唯有道家祖师老子方才能达到的——道家无上境！

    猛然间，他的双眸看向了远方，眼中发出了两束圣洁的光华，似洞穿此界幽幽万古。

    蓦地，他神色漠然，开口道：“言不语：众生听令，身不动：天地俯首！”

    话音落下，他一步迈出，空间叠影，斗转星移，四周的景色瞬息万变，下一秒他来到了一地。

    此地名为——蜀山！！

    (本章完)


------------

第两百五十四章蜀山老祖，金色书页！（求订阅，求推荐）

    蜀山，很多传统的古老仙侠之中都会有它的名字和身影。蜀山更是多义项，主要是指四川的山，最早见于杜牧的阿房宫赋。“蜀山兀，阿房出”。

    当然，在有些世界中蜀山出现的时间地点，作用等，并不能与现实混为一谈。

    在《仙剑奇侠传》的故事世界中，便有一个蜀山派，它位于川西崇山峻岭之中，蜀山仙剑派建立在神树之根依附于盘古之心而形成的悬空山——蜀山上，为人界最大修仙门派。

    在一定时期同时也被视为武林中的第一门派，求仙问道之人拜师学艺的不二选择。

    而今，秦时明月世界中的蜀山，虽然没有仙剑世界中的蜀山高端大气上档次，但比之一般的世界确实要好上千百倍。

    此时此刻，东方月辰参悟黄石天书，陷入了一种奇妙的境界，那是道家的无上之境。

    一步踏出，斗转星移，他便来到了蜀山之地。

    此刻，他整个人看起来飘渺无定，整个人的身形隐于虚空之中，这一刻，他与天地相合，有如平静的水面落下一块石子却不掀起任何波澜。

    看那蜀山，其山峰淩空，宛若浮云，云霞璀璨，飘渺的灵气伴随着云雾，真当是一片仙家宝地，人间仙境。

    东方月辰身处在这种奇妙的境界当中，他敏锐的灵识在这奇妙状态的加持之下，其威能提升到了一个前所未有，不可思议的地步。

    心念微微一动，整个人仿佛与天地相连，一道道看不见的天脉，地脉全都连接在他的身上。

    仔细探查之下，他发现了蜀山深处的一股超级力量，那是一股蛰伏的超级力量，如同将要爆发的火山一般，一旦潜龙出渊此界除他以外，定然无人可挡！

    蜀山老祖！

    那个在楼兰之地，曾经相隔万里，一道御剑术，挡住了他的人。

    只不过，这一股超级力量，看他现在的状态似乎是在进行着某种……蜕变！

    而且，东方月辰还发现，这蜀山老祖身上散发而出的气息，与现在的他似乎……很是相近，但绝不是一样的，甚至可以说是南辕北辙。

    瞬息之间，东方月辰体内的元神之光闪烁不定，进行了大量的演算。

    “如果是这样的话，一切就都说得通了，这蜀山老祖的身份，也就呼之欲出了！”

    东方月辰继续潜行，这蜀山老祖对于他来说，或许是一个劲敌，此刻的他，绝不会傻乎乎的等待着什么三月之后的桑海一会。

    以最简单，最直接，花费最小代价的方式解决掉对手，才是最划算的打算。

    秦时明月的世界太过玄奇，可即便如此，东方月辰的力量，早已超越了这个世界的空间承受能力，再加上他所悟空间法则的皮毛，此时此刻，隐于虚空之间缓缓前行，如同地面的山石，不会引起任何注意。

    当然，若是换一个仙侠世界，别说瞬间移动了，就是破碎虚空也是有难度的。

    小世界之中的好处，便是能够让外来者体会一番强大的感觉，但对于本土人士来说，可不是什么好事。

    终于，在片刻之后，东方月辰深入蜀山腹地，发现了一个人为开辟的洞府，这里很是隐蔽，洞府四周布满了阵法，常人根本看不出什么。

    处于奇异状态的东方月辰，那布满洁白色灵气的双眸，朦胧之间，发出两束不易察觉的光芒。

    一瞬间，东方月辰对于这个洞府了然于胸，奇异的境界再次加深，他一步迈入了这洞府之中，任何阵法皆不可阻。

    一入洞府，在东方月辰强大的灵觉探查之下，他看到了那岩壁之上的一幅幅壁画。

    一个老头，他骑着一头牛，其身后，紫气东来！

    这一刻，那画中人的身份早已呼之欲出——老子。

    这一瞬间，东方月辰对于蜀山老祖的身份猜测，更加的肯定了，这里——有宝。

    随即，他看到了一道盘坐的人影，一眼看去，此人眼角之处有着两条近乎一米长的眉毛。

    东方月辰瞬间下了定义，心中给他安了一个『长眉』的名字。

    在看，此人驻颜有方，大约四十岁上下的样子，然而他身上不经意间透露出的沧桑，说明了他绝对不止这点岁数。

    一切，只因他不能返老还童，虽然驻颜有方，但却只能将自己的容貌定格在得道之时。

    这长眉身着道服，但看起来却很是古老，几乎不属于这个时代。

    东方月辰直接绕到了长眉身后，这一刻，他没有任何情绪，即便是……他要杀人！

    手中一晃，许久不用的本命武器出现在手，心念一动，无始道胎瞬间化为一块——板砖！

    这不是普通的搬砖，搬砖的一侧布满了钢针！

    说时迟那时快，东方月辰孕育十二万分力气，瞬息之间，手起砖落，无声无息之间直接砸下，直轰对方天灵盖！

    轰——

    刹那间，一声震天撼地的响动爆发而出，整个蜀山在这一板砖之下直接颤了两颤，一时之间山石抖落，滑坡泥石流齐齐爆发，不知毁了多少虫鱼鸟兽的家。

    “好贼子！”

    长眉的洞府之中，只听一声暴喝传来，阴冷无情的气息直冲天穹。

    只见此刻的长眉在东方月辰一板砖之下依旧生还，一切只因在那千万分之一个瞬间，东方月辰的一板砖距离对方仅有几毫米，岂料对方忽然迸发出一道金光，瞬息之间一道纸张大小的金色书页挡住了他的一板砖。

    “绝世宝物！”

    东方月辰看着那金色书页，瞬息之间内心中便下了定论，他全力一击，竟然被这一张小小的书页阻挡住了，那定然是一件逆天神器。

    当然，这长眉老祖也不是没有伤害，最起码在这一板砖之下，长眉老祖天灵盖遭受重创，此刻鲜血横流，若非头顶上的金色纸张及时发出一道道金色光芒，长眉老祖定然早已陨落。

    “趁你病，要你命！”

    东方月辰面色没有任何改变，似乎一切在他意料之中，又似乎一切都不能够让他动摇。

    心念一动，手中板砖幻化为一柄长剑，此刻他没有任何保留，东方月辰全力施为，顿时间剑气纵横，剑势大增，一道道剑罡形成，手中神剑一掷而出，百步飞剑一记绝杀，剑影飞掠，虚空破碎，直接锁定了对方灵台之处。

    (本章完)


------------

第两百五十五章《道德真经》！

    轰——

    又是一记绝响，如开天辟地发出的第一声怒吼一般，让人头晕目眩，振聋发聩，伴随着爆裂的火光，坍塌的山体，两道人影破空而出，踏虚空而对立。

    长眉老祖狼狈至极，一滴滴鲜血滑落，神色阴冷，那一张金色书页发出道道光芒，将长眉老祖笼罩其中，好像…怎么打都打不死。

    “又是那一纸金页！”

    东方月辰没有任何情绪，只是奇怪，那一纸金页到底是什么，他全力施为的两次进攻，竟然都是被那一页金色纸张给挡住了。

    那长眉老祖在那一页金纸的光芒笼罩之下，简直就是一个打不死的小强。

    “好一个不要面皮的小贼，本座今天要宰了你！”长眉老祖开口，阴冷的声音发出，摄人心魄。

    “你可以试试！”

    东方月辰凛然不惧，自楼兰之地的那一剑开始，他与这长眉老祖就注定只有一人能够存活。

    面皮什么的，能当饭吃？！于东方月辰来说根本就可以无视。

    再说，东方月辰如今处于那一个奇妙的境界。

    若非他心中还有一点自我，恐怖他早就以身合道了。

    此刻，东方月辰心中早已没了是非，没了因果、没了生死、没了善恶分别、没了公道、更没了私道。

    如天道那般飘渺无定，可谓——万法不侵！

    东方月辰更不相信，本就和他差不多的长眉老祖，在遭受他两次重击之后，即便如今还活着，或可伤他，但绝无杀他的可能！

    突然间，之间那长眉老祖锤击胸口，‘噗’的一声击打出几滴心头精血，顿时间，长眉老祖伤上加伤，脸色更加苍白。

    只见其手指一动，运使其精血，一指点在了那一页金色纸张之上，长眉老祖面色决然，他早已经决定祭出自己最强的手段，哪怕不惜寿元，也要干掉眼前这人。

    一击之后，若是不成，他定然会毫不犹豫的跑路。

    嗡——

    突然间，在那长眉老祖的御使之下，那金色纸张爆发出强烈的光芒，于虚空之中荡出一道涟漪。

    下一秒，那金色纸张携万道金光直接朝着东方月辰镇压而去。

    “一张纸，就像镇压本座么？”

    东方月辰冷哼一声，没有任何犹豫，直接一拳打出，便有一条神龙自拳中飞出，虚空破碎如瞬间移动，第一时间攻击便直击那金色直向。

    可是，奇异的一幕发生了，东方月辰一拳之力在那金色纸张面前竟然没有丝毫用出，便是丁点涟漪也不曾荡起便消失的无影无踪。

    唰！

    一声轻响，那金色纸张一瞬间迸发出道道神光，无数神光垂下，千丝万缕，直接将东方月辰笼罩其中。

    “轰！”

    东方月辰猛然一震，只因那每一缕神光竟然都有千斤之重，顿时间他整个人如背负一座大山一般。

    千丝万缕的金色光芒相互交织，幻化成一只大网，大网收缩，竟然越来越小，似要将他活生生破磨盘一般碾压至死。

    “破！”

    东方月辰发出一声吼动，全身力量猛然聚集一处，如那聚拢到极点的能量一般，轰然一声直接爆发开来。

    瞬息之间，大网破碎，虚空之中，暴风狂舞，掀起了一阵阵罡风，数坐山峰在这强烈的罡风之下被吹的粉碎。

    “杀！”

    见那金色大网破出，长眉老祖大喝一声，手指再点，精血齐出，没入那金色纸张之内。

    嗡——

    瞬息之间，金色纸张再次发光，千百个古老的文字自那金色纸张之中浮现而出，每一个都给人沧桑之感。

    那无数金色字符一串串，似是化为了一道道锁链，快到了极点，直接将东方月辰团团包围。

    “斩！”

    东方月辰一声大喝，手中神剑斩出，然剑影纷飞，确不可动其分毫。

    金色符文越来越近，连四周的空间也被其锁定，东方月辰避无可避，只得继续挥舞手中神剑。

    咔嚓，咔嚓，砰！

    忽然之间，东方月辰手中神剑发出嘎嘣一声脆响，直接被那些金色符文绞的粉碎，化为灰尘。

    “噗！”

    东方月辰瞬间一口逆血喷出，心中震惊，无始道胎乃是他本命武器，可吸收其他武器而进行无限成长。

    至今为止不知道融合了多少神兵利器，没想到今日竟然会破碎在此。

    嗖！嗖！嗖！

    瞬息之间，那无数金色符文化为一道道锁链，击穿东方月辰的身体，刹那之间，他陷入了呆滞，整个人的心神似乎去到了另外的世界。

    无形之间，东方月辰只听到一股宏大庄严的诵经之声响起，人闻之，通体清明，那无形的大道似近在眼前，让人心中不由得肃然起敬。

    “道可道，非恒道。名可名，非恒名……”

    东方月辰仔细听来，整个人不由得猛然一震，差点滑落那道家无上之境！

    “老子手书，功德之宝，《道德真经》！”

    刹那之间，东方月辰瞬间明了，那金色纸张乃是此界老子亲手所写的《道德真经》。

    此书福泽天下，恩传万世，故而得天赐功德，难怪有如此威力！

    人们常知的『道可道非常道』并不是最为原始的道德经。

    道德经在汉代为避恒帝的讳，才改为“常”。

    而道德经又称《道德真经》、《老子》、《五千言》、《老子五千言》，更被人誉为——万经之王。

    便是现代，也是除了《圣经》以外被译成外国文字发布量最多的文化名著。

    更让东方月辰在意的是，道德经分上下两篇，原文上篇《德经》、下篇《道经》，不分章，后改为《道经》37章在前，第38章之后为《德经》，并分为81章。

    其老子亲手所著的《道德真经》，无人可见，也不知到底是个什么模样，便是东方月辰穿越数个世界，也不得见。

    没想到今日却在此地见到了，还和他对上了，老子无论在哪个世界都是牛逼上天的人物，更不用说秦时明月的世界。

    恐怕他早早成仙了，此刻他如今的模样，似乎不冤。

    如此一来，那长眉老祖的身份自然是可以呼之欲出的。

    老子西出函谷关，化胡为佛，著有旷世经典——《道德真经》。

    而这段时间，有一个人曾见老子一面。

    那人便是尹喜，字文公，号文始先生、文始真人、关尹。

    甘肃天水人，自幼究览古籍，精通历法，善观天文，习占星之术，能知前古而见未来。

    官至周代大夫，周敬王23年天下将乱，辞去大夫官职，转任函谷关令，遇老子，得授《道德经》。

    诵经之声响彻在东方月辰耳边，他依旧不为所动，只因处在道家无上之境的他知晓这些不过井中月水中花。

    “你这是在送礼物给我么？！”

    东方月辰呢喃一声，瞬息之间他所处的道家无上之境大大加深，整个人变得更加飘渺。

    “言不语：众生听令，身不动：天地俯首！”

    话音落下，一切复归如常，东方月辰伸手一抓，道德真经便落在了他的手里。

    尹喜，大惊！

    (本章完)


------------

第两百五十六章农家火麒麟，始皇与诸子百家！

    “太上忘情？！”

    东方月辰将《道德真经》轻而易举拿在手中，尹喜冷漠的面色终于动容。

    没错，东方月辰悟黄石天书，终于知晓黄石天书所承载的终极奥义——太上忘情！

    太上忘情，道家无上之境。

    言不语：众生听令，身不动：天地俯！以无情化大爱。

    传闻，若是能够真正的达到太上忘情之境，便可以身合道。

    “这不可能！！”

    刹那间，尹喜大吼，瞬息之间他心中涌现出了他震惊，他惊讶，他不甘，他嫉妒……

    没有人知道，自老子授予他道德真经以来，他一直以来都有一个无上目标，入太上忘情之境，以身合此界之道，铸就无上道基。

    而现在，已经有人先他一步，长久以来的一切努力全都化为流水，这叫他如何忍受。

    合道并非化道，也不是傀儡，只是求道路上的一个过程。

    有如长时间的一个闭关，通俗中的——死关！不成功，便成仁。

    一旦成功，便可铸就无上道基，在有的世界，甚至还可以直接证得那无上大道尊位。

    比如——洪荒！

    此种作为，非拥有大气魄，大毅力之人不可做到。

    更让他不可理解的，太上忘情之境本就是老子独有，存于道德真经之中，为何…他能够达到？！

    “啊！！”

    尹喜大吼，这一刻，他疯狂似魔，双眼变得通红，一身道家韵味顿时间消失的无隐无踪。

    一缕缕黑气自他体内迸射而出，紧接着化为千丝万缕，将他整个人紧紧包裹。

    东方月辰面色淡然，无悲无喜，只是言道：“一念间，种种魔生，太上忘情与太上无情根本就是背道而驰！”

    东方月辰看出来了，尹喜虽居住蜀山，他欲成太上忘情之境，却不想一直以来都是朝着太上无情之境而行。

    太上忘情乃是以无情化大爱，太上无情就真是自个无情了。

    “送你一程！”

    东方月辰大手一挥，道家雪霁剑在手，他岂会看着一个魔出现在他面前，本命武器虽毁，但他又岂是缺少神兵之人。

    “哧！”

    指尖一点，东方月辰御剑横空，道剑雪霁破空击出，直接杀入尹喜眉心灵台之处。

    “斩！”

    东方月辰一声大喝，道剑雪霁散无量光芒，剑气勃化为一道道剑网直接剿灭尹喜元神。

    轰！！

    尹喜元神破灭，出一阵惊天爆响，火光冲天，灵气暴动，山河破碎，然东方月辰依旧如故，不受任何影响。

    嘶——

    陡然间，东方月辰道吸了一口凉气，只因手中的道德真经忽然迸出一种极为灼热的能量。

    一股如下地狱般的煎炸涌上心头，处于太上忘情之境的他，瞬间被打回本来面目。

    低头一看，他的手早已可见森森白骨。

    “太上忘情……太过可怕！”

    东方月辰喃喃自语，七情六欲又重回己身，心念一动便有造化阴阳之力涌出，全身上下有伤之处瞬间恢复。

    “道德真经！”

    随即，东方月辰看向了手中的道德真经，虽然只有一页纸张大小，但其中却布满了密密麻麻的小蝌蚪文字，若非他看过天哭经，通晓天下文字，一时间也要犯难。

    仔细看去，《道经》、《德经》一个字不少。

    当下，东方月辰在这蜀山之地随手一击开辟可一个洞府，几个印法打出，布下阵法结界，准备开始参悟《道德真经》。

    秦时明月中的道家起源于远古的隐士传统。

    创始人老子于函谷闭关著旷世之作《道德真经》，主张以自身修炼达到万物融合的至高境界。

    道德真经囊括寰宇，阐述天地宇宙一切奥义变化。

    尽管道德真经的内容每个世界都有，但东方月辰知道，那都不是老子真意，而是后世人的看法。

    故而，常人若要读出属于自己的『道德真经』，就必须去掉所有标点符号，忘记以往一切对道德真经的所有。

    而后方能读出自己的思想，方能有自己的领悟。

    三月之后，东方月辰自闭关之地而走出，参悟道德真经之后，对于太上忘情之境更上一层楼。

    “太上忘情本就存在于天地之间，不因为何人而存在！”

    东方月辰有所明悟，知晓了为何存在老子诞生之前的黄石天书记载了太上忘情之境。

    正如牛顿现万有引力的故事，并不是因为牛顿现了万有引力，就说他创造了万有引力。

    即便没有牛顿的现，万有引力依旧存在，只是牛顿这个人让大众知道了万有引力而已。

    同样的，太上忘情依旧如此。

    并不是老子创造了它，而是老子现并达到了那个境界，故而为人们所知。

    但这并不代表，在时光长河的悠远过去之中它不存在，或者没人现。

    “始皇当东寻，诸子百家也应当齐聚桑海！”

    东方月辰出声言道，冥冥之中，天地为之而震动，整个世界开始了不为人知的变动。

    半月之后，始皇东寻，同一时间，诸子百家齐聚桑海，唯有农家因为某种冥冥之中的变故，缺席了。

    一时之间，桑海之地暗流涌动，气氛压抑到了极点，近乎是一触即。

    同一时间，一头全身燃着大火的火麒麟大摇大摆的步入农家驻地。

    “那是什么？！”

    “好像是传说中的火麒麟！”

    “传说这世上最后一头麒麟不是随着神农祖师爷飞升而去了吗？！”

    ………

    众人疑惑之间，一只眼的田虎心生贪婪，身为农家之人的他知道某种传说，神兽可让人长生，没想到今天居然遇见了，当下一声令下，道：“好一头凶兽，给我拿下！”

    田虎一声大吼，众人其上，地泽二十四大阵施展开来，岂料那火麒麟异常强横，两只蹄子抬起，轰然落地，大地震颤，一股强大的能量波动爆而出，砰砰几声农家众弟子顿时身受重击，被直接打倒在地。

    火麒麟纵身一跃，来到田虎身前，以迅雷不及掩耳之势在他脑门上给了他一蹄子，顿时间田虎大脑一阵眩晕整个人瘫倒在地。

    醒来之后的田虎脑袋一阵疼痛，却不记得自己是怎么被打倒的了，脑袋上的疼痛告诉他，好像是被驴踢了。

    当然，这是后话，此时此刻火麒麟来到了农家六贤冢，火麒麟盯着那巨大的雕像面色庄严，沉默了片刻，最终走了进去。

    不久之后，六贤冢之内响起一阵乱战之声，毫无疑问，火麒麟与六大长老交手了。

    最终，火麒麟胜出，六大长老实在是没想到，火麒麟竟然如此强大到没边。

    更重要的是，六大长老承认了火麒麟的身份——神农坐骑。

    最终，火麒麟一统农家。

    同一时刻，桑海之地，始皇初至桑海便遇到了惊天刺杀。

    高渐离对上了影密卫统领章邯，蒙恬等人力拼少羽带领的楚国一族。

    人宗逍遥子不知道从哪找了一柄剑，杀向了大司命，少司命！

    张良凌虚剑出，对上了星魂。

    赵高骑着一头被称作马的鹿，面色阴沉，指挥罗网杀手对上了卫庄的逆流沙刺客团。

    鬼谷双剑纵横合璧，直指始皇帝嬴政而去。

    锵——

    一声剑鸣，天地之间划过一道闪电般的剑芒，化为九天之龙，却是嬴政手中的天问，出鞘了！

    (本章完)()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第两百五十七章聊斋！（求订阅，求推荐。）

    始皇天问出鞘，这剑谱上排名第一的神剑今日终于有人见到了它的真容。

    或许，以前也曾有人见到过它出鞘时的样子，只不过那样的人如今已经不存在了。

    今日，始皇亲自出手对上了鬼谷纵横，这一战的结果实在是难以预料。

    始皇天问犀利无比，盖聂卫庄双剑合璧纵横天下。

    刹那之间，金属碰撞之声不绝于耳，火光四溅，每时每刻都有着聚集强大力量诞生的招式，碰撞之间使得大地颤动，一道道裂纹如蛛丝一般龟裂开来，罡风涌动，吹得人面容生疼。

    不过片刻之间，刀光剑影，不断有人发出哀嚎之声就此倒地，瞬息之间血流成河，更有的越战越勇，通红了双眼，身浴敌血。

    最为原始的兽性爆发开来，整个人变成了一头猛兽。

    轰——

    一声巨大的轰响，一头巨大的机关兽破空而出，以势如破竹之势，杀进了人群，所过之处无可阻挡。

    “机关青龙！”

    有人认出了这一头机关兽，乃是墨家最为强大的战争武器，没有之一，便是机关白虎也要甘败下方。

    “吼！”

    那机关青龙竟如真龙一般，发出了一声怒吼，凌空一跃俯冲而下，携带无与伦比的撞击之力冲向了始皇。

    “大道阴阳，无极太一！”

    便在这时，一身黑袍的东皇太一出手，一指点出，手指间聚集无量之力化为一道神光轰向了机关青龙。

    砰！！

    伴随一道强大的撞击之声，机关青龙怦然破碎，重回本源化为了一堆废料。

    “哧！”

    便在这时，一道划破天穹的剑影伴随刺耳的破空之声，杀向了东皇太一。

    东皇太一似是早有所料还，不管不忙，一掌击出与这剑对轰了一记。

    “东皇，你以为我们都不存在吗？！”

    伴随着话音落下，道道人影而至，鬼谷子率先而到，北冥子如一只鲲鹏紧随其后。

    “那便一起上吧。”

    东皇太一开口，一掌掌拍出，鬼谷北冥亦是毫不客气。以多欺少？到了这个境界早没了这个概念，唯有弱肉强食，成王败寇而已。

    三人大战，一切手段的目标唯有一个，便是那无尽的杀伐，东皇太一拼命阻挡，然而面对两个同级别的人物，却也是捉襟见肘，用不了多久他便是强弩之末。

    顿时之间，杀气森森，如尸山血海，地狱修罗，整个战场随时都有人死去，后面又有人前仆后继，无数人化为了肉泥，这里成了一个绞肉机。

    然而没有一个人敢停下，因为…这就是战争，停下就得死，唯有一方彻底败亡才可以停下。

    残酷的大战不知何时能停，每个人都变成了一头只知厮杀的野兽。

    “停手吧！”

    便在这时，一道不可抗拒的天音响起，如小溪一般流过众人的心头，瞬息之间给人一种通体清凉之感。

    同一时刻，一股强大的力量如无底深渊一般从天而降，每个人如同身在浪海小船之中翻滚，稍有不慎便会船毁人亡一般。

    这一刻，众人停了下来，抬头仰望。

    这一刻，一切都不重要了，谁生谁死也不重要了，谁成谁败也不重要了。

    因为，他来了！

    东方月辰降临，天下罢手，不久之后，儒家归于天外天一脉，鬼谷归于天外天一脉，道家归于天外天一脉……

    如此大势之下，被打残的墨家同样没有选择……

    几乎是同一时间，诸子百家甚至是整个天下，都被东方月辰一网打尽。

    这一天之后，天下太平。

    帝师于桑海之地，小圣贤庄之中，汇聚诸子百家的无穷智慧，聚一国资源，合百家之力，欲将诸子百家之传承化于一书之中。

    三年之后，一本名为《百家圣典》的终极经典出世。

    此书囊括寰宇，兵家、法家、儒家…一切道理应有尽有。

    鬼谷纵横道术、道家炼气之术、农家五谷、神农本草……

    道法、神功、机关术、农田水利、养生道…只要这个时代有的，就没有你找不到的。

    此书号称前无古人后无来者也不为过，三月之后，此书开始推行天下，当然，不是所有。

    世间之事不可一蹴而就，一口吃不成大胖子。

    不久之后，大秦兵强马壮，便是兵魔神亦是造出了好几尊，历史上伟大的奇迹长城，在三月之内彻底完工。

    始皇兵发天下，开始了攻略整个地球的伟大业绩。

    百年之后，《百家圣典》全部流传于天下，这时的大秦帝国早已人人如龙。

    此情此景，可谓再现上古先贤之传承。

    此时的大秦帝国，即便是太阳的东升西落，也不能让大秦的国土陷入黑夜。

    …………

    当然，那只是后话，也是计划，同样也是命运中的必然。

    天道大势所趋，大秦当有国运——万万年！

    而此时此刻，东方月辰来到了一个新的世界，这个世界叫做——聊斋！

    这里，天地大道遍布世间，规则比之以往更加健全，同样的，压力也是越发的大了。

    抬头仰望苍穹，天，更加的高了，星辰，更加的明亮了。

    无疑，这里是一个比较强大的世界。

    他在有些世界可以移山填海，在这里么……暂时还是未知。

    这里，阳光明媚，花草鲜美，处处充满了生机，便是光芒之中也带着些许的灵气。

    一眼望去，天空之中弥漫着无数气息，但总而言之，大概分为三种。

    妖与人与魔！

    有的地方妖气冲天，有的洞天福地正气凛然。

    当然，这是普通人看不到的，就比如站在黑夜之下的东方月辰看了一个……

    不，是一群孤魂野鬼，阴气森森，张牙舞爪，脸色狰狞，行走于黑暗，以活人活物为血食，端的是罪大恶极。

    如今朝着东方月辰这个无知‘凡人’扑了过来，争先抢后。

    “十恶不赦，其罪当诛！”

    东方月辰一眼看了过去，便有无穷的气血迸发而出，斩杀这一群群孤魂厉鬼。

    瞬息之间，这群厉鬼死了再死，如今已是灰飞烟灭！

    “救命啊！”

    便在这时，一声救命之声传入东方月辰的耳中。

    忽然，东方月辰有了一丝兴趣，顿时寻声望了过去，只见那是一个…

    “一个…书生！”

    抱歉了，最近…怎么说呢，好像是碰上了写作中的烦躁期。实在是抱歉。

    (本章完)


------------

第两百五十八章画壁！（求订阅，求推荐）

    书生，是的，东方月辰看见了一个书生，身边带着一个书童。

    两人后边有着一个匪徒，手中提着一柄血淋淋的大刀在追赶两人。

    两个书生手无缚鸡之力，早已气喘吁吁，但因为生命的威胁，书生不要命的逃亡着。

    匪徒提着森寒的大刀，整个人孔武有力，按理说，他解决这两个书生应该不会是什么难事。

    然而，可气的是，无论这书生怎么累，后面那匪徒怎么砍，这书生就是不死。

    哪怕好几次险象环生，这书生也无大碍。

    “老子就不信了，还杀不了一个书生！”

    那匪徒见此，顿时一阵好气，心中恼怒，一时之间倔脾气上来了，各种手段尽出，可那书生就是死不了。

    “看来，这是一个主角啊…”

    东方月辰若有所思，在聊斋这种世界中，书生往往就是某一个故事的主角，而且…都有着一个香艳却略带悲剧的故事。

    这让人感慨，却也让人痛苦便快乐着。

    然而这对于东方月辰这等人物来说，往往就是一次机缘。

    或可斩妖除魔，得到某种历练；或可遇见同道，相互之间能够论道一番，也能有些许收获；更重要的是，某些在常人眼中不可捉摸的东西，能够提升自身。

    想到此处，东方月辰便一路上跟着那书生。

    匪徒一路追赶，书生和书童不断进行着逃亡，然而匪徒终究奈何不了书生和书童。

    不久之后，在东方月辰的注视下，这书生主仆和匪徒三人来到了一座寺庙不远处。

    “唔…寺庙。”

    东方月辰若有所思，直觉告诉他，这寺庙内对于他来说是一次机缘，或许可以让他更进一步的蜕变。

    “不愧是妖魔鬼怪倍出的聊斋世界，随便走走便有一次机缘。”

    东方月辰笑了笑，一步踏出，来到了那书生二人和匪徒面前，随即并指为剑，抬手一划，一道亮光闪过，击向了那匪徒。

    剑气一出，透过了匪徒的肉体，无尽的剑气化为千丝万缕的利刃瞬间粉碎了匪徒的五脏六腑，四肢躯干，乃至每一个细胞，随之而来的便是他的灵魂与意识。

    “呼~”

    蓦地，一阵微风吹过，那匪徒便化为了光雨，灵魂破碎肉体不存，整个人直接消失的无隐无踪。

    书生惊讶，他看到了什么，一个道士抬手一划，凶神恶煞的匪徒便消失了。

    我的天，光天白日之下他这是遇见鬼了么？

    只见东方月辰眉心之处，元神之光闪烁，一叶知秋，他只是微微这么一出手，便已经知晓，自己在这个世界的力量到底能够做到什么程度。

    “书生，你叫什么？”东方月辰开口问道。

    闻言，那书生方才如梦初醒，习惯性的整理了一下衣冠，行了一个读书人的礼数，道：“晚生朱孝廉，见过道长！”

    东方月辰微微一笑，他却是没猜错，这是画壁的故事，看样子似乎还是个电影的场面。

    书生朱孝廉与其书僮后夏在赴京赶考途中遇上匪徒孟龙潭大打出手。

    在一番争斗之中，几人来到了一座古寺，后经由和尚不动劝说，三人在不知不觉中逐渐和解。

    而朱孝廉在偶然间，于古寺之中发现了一幅壁画，画中人活灵活现，宛若真实。

    高潮的故事由此而开始，在其聚精会神的欣赏画壁之时，朱孝廉被一个从壁画出来的仙女牡丹带进了画中的仙境，那里叫做——万花林。

    万花林里没有男人，也不允许有任何男人，不，或许有一个，但那不是人。

    不过，那不重要。

    在那万花林之中，生存者很多美丽的少女，简直就是一个女儿国。

    即便她们人人身怀绝技，也只能在“姑姑”的统治之下生存，对于姑姑，她们畏惧如虎。

    她们从未见过男人，对于男人有着无限的幻想。

    随之而来的，朱孝廉进入了万花林。在命运的安排之下，他认识了继承者仙女——芍药。

    在其帮助之下，朱孝廉躲过被姑姑发现的危险，顺利的返回人间。

    而最终，牡丹却被姑姑发现男人是她带进来的。

    之后，书生朱孝廉回到原来的世界，发现壁画上的牡丹被处罚受苦，其书僮告知壁画是一幅地狱图。

    朱孝廉出于所谓的君子之责，仁义之心，在老和尚的帮助之下重返万花林。

    终于，在一番争斗之后，除了朱孝廉几人感慨无奈加悲痛以外，画壁里的所有人都过上了好日子。

    可谓是……缘起缘灭皆由他。

    “道长，敢问刚才的匪徒可是你杀了他？”

    便在东方月辰回忆的瞬间，朱孝廉似乎想起了什么，开口询问。

    “是又如何？”东方月辰饶有兴趣的看着他。

    只见其满脸义正言辞的道：“道长，虽说那匪徒该死，但理应交由官府处置，你这是藐视王法！”

    闻言，东方月辰一怔，片刻之后道：“无知！”

    说罢，转身一步自原地消失，踏出了那古庙之中。

    对于东方月辰来说，在看到古庙的时候，那匪徒已经没了价值，更何况，匪徒本就该死。

    再说，儒家的弟子他在秦时明月的世界已经见得多了。

    然而到了这里，全都变成了榆木脑袋，一个个顽固不堪。

    实在是……太不可爱！

    同样，也太弱了，大秦时代的儒家，哪一个不会两手武艺？

    其掌门更是文武双修的超级高手？

    这个世界的儒家，已经死了，有的只是为皇权而服务的傀儡，迂腐不化。

    长此以往，这片大地之上的人们，会变得越来越……愚蠢！

    然后，没了创新，这个国家变成一潭死水。

    都说侠以武犯禁，儒以文乱法，侠或者可杀一人，百人，千万，万人。

    然而只是一个董仲舒，罢黜百家，独尊儒术，虽说于当时有利，然却不知祸害了多少朝代。

    有的人，功在当代，害在千秋。

    而有的人，害在当代，却功在千秋。

    东方月辰琢磨着，什么时候把荀子那老家伙带过来，让他这个『圣人』，传法天下。

    或许，还可以换一个帝王。

    只需要，把嬴政或者少羽放出来一个。不过要真这么做了，这聊斋世界也就不再是聊斋了。

    他们其中的任何一个，都将会捅破天，镇压一切邪魔。

    也或许，东方月辰可以把诸子百家全都带过来，再一次站在这片似曾相识的大地上，再造——百家盛世。

    当然，这一切对于东方月辰来说只是一个想法，或许只是一个游戏。

    如今他最大的兴趣，便是修道，求道，从而达至永恒，俯看时光长河，坐看红尘万丈，做一切想要做的事。

    瞬息之间，东方月辰来到了古庙之内，站在了一副壁画之前。

    (本章完)


------------

第两百五十九章小世界！（求订阅，求推荐）

    东方月辰立于壁画之前，放眼望去，但见那画中所绘云霞璀璨，似有无量仙光弥漫，花丛古树生机勃勃带着一股特殊的灵性，玉宇楼阁之间，多少女肖像，发丝轻垂，肌肤雪白如玉，拈花一笑，摄人心魄。

    如此仙境似真似幻，不知不觉间冥冥之中传来一股吸力，吸引人的心神，导人入内。

    “有趣。”

    东方月辰开口，他的意志是何等坚硬，岂会被区区小道所迷惑。

    他细细打量着壁画，他已经预感到，眼前这个小世界，便是他更近一步蜕变的机缘所在。

    “阿弥陀佛，此乃是一方小世界，可去人杀念，洗涤心灵。”

    忽然，一个老和尚走了出来，面目慈祥，一副大慈大悲的模样。

    “老和尚，本座素来厌恶佛道中人，速速离去，别逼本座动杀心！”

    东方月辰开口，也不理会那老和尚什么想法，只是说出了自己心中所想。

    修道之人，岂可违了心？！

    话音落下，只见那老和尚面色一滞，头一次感觉到自己的话语没了什么作用，仿佛打在了空气之中，让人…憋屈。

    老和尚随即笑了笑，又摇摇头，不在说话，转身回了寺庙之中。

    直觉告诉他，这个道人，并不是好惹的。

    “小世界么？！”

    东方月辰身形一闪，进入了那画壁世界之中。

    宇宙万千，世界无限。

    所谓的小世界便是一个小世界。

    一千个小世界全部加起来的的大小，等于一个人们常知的小千世界，可见小千世界之大。

    而对于中千世界来说，小千世界又不过沧海一粟。

    只因一个中千世界的大小，等于一千个小千世界加起来的大小。

    而一个大千世界当中，包含了无量世界，等于一千个中千世界加起来的大小。

    诸天万界，或许也只是一个大千世界而已。

    瞬息之间，东方月辰来到了万花林小世界中。

    一入小世界，东方月辰瞬间便感受到了其中海量的灵气，比之外界简直一个天堂一个地狱。深处其中，给人一股‘活了’的感觉。

    对于东方月辰来说，这是许久没有过的事情了。

    “简直一个天上，一个地下。”与外界的灵气相比，就是这么一个差距，这是东方月辰的直觉。

    小世界内，山河湖泊样样齐全，日月星辰一个不少，与外界的世界似乎一般无二。

    其内灵气充裕，四处布满了生机，花花草草皆可成精，只不过其中的战斗力么……

    “正好，可以借此地将体内的力量提升到极限。”

    话音落下，东方月辰心念一动，小世界内的灵气以一种恐怖的速度疯狂报涌，化成一道道肉眼可见的河流向着东方月辰一一涌去。

    刹那之间，东方月辰体内的每一个细胞都在疯狂的炼化灵气，每一个细胞都形成了一个无形的漩涡。

    “天地为炉！”

    东方月辰开口，瞬息之间，以东方月辰为中心，方圆千里之内的空间，瞬间发生了肉眼可见的变形和扭曲，最终化为了一座朦朦胧胧的丹炉将东方月辰包裹其中。

    “熊！”

    无穷的天地灵气瞬间燃起大火，一缕又一缕的汇聚，最终化为一簇又一簇灵焰没入了那无形的丹炉之中，燃起了熊熊大火，将东方月辰如同炼药一般慢慢熬炼。

    大量的天地灵气涌入己身自然不好，必须得到应有的锤炼，如同打铁一般，千锤百炼之后方能成为不坏金刚。

    此“天地为炉”之法乃是东方月辰自老子手书『道德真经』中悟出，唯有在此灵气充裕之地方可实施。

    随着灵火的燃起，东方月辰的全身气血沸腾不已，整个人的气势如同决堤的江河一般被释放而出。

    庞大的气血围绕周身，宛若一个小太阳一般。

    体内的血液不断凝练，不断浓缩，此时此刻，东方月辰体内的每一滴血。都充满了无穷的能量。

    天地灵气再次暴动，如平静的海面瞬间变得波涛汹涌。

    与此同时，小世界深处的一出阁楼广场之前，有着各种各样的少女在修炼，有的打坐，有的练剑，有的在花丛中嬉戏。

    这里有着各种各样的少女，她们仿佛都是一类人——无忧无虑！

    在这里，她们每个人都可以做自己喜欢的事。

    当然，除了男人。

    忽然间，她们齐齐停了下来，看向了小世界的远方。

    毫无疑问，东方月辰引发的灵气暴动，震惊了所有人。

    “好恐怖。”

    “如此强大的灵气暴动，恐怕芍药姐姐也做不到吧。”

    有少女惊讶，有的想到了她们中最为强大的芍药。

    “不，你们太高看我了，这种程度的力量，或许连姑姑也……”

    忽然，几个少女身旁又出现了一个女子，正是她们口中的芍药。

    而芍药在适应她们无知的时候，想到了此地最为强大的“姑姑”。

    “大胆！”

    片刻之前，万花林的主宰“姑姑”正在闭目养神，猛然之间，她睁开了双眼，无穷的怒气涌现。

    顿时之间，整个广场之上黑压压一片，苍宇共鸣，方圆数里之内，群山皆颤，不远处有几座山岳，更是瞬息之间彻底崩碎开来。

    面对如此恐怖的景象，一个个美丽的花精灵顿时吓得魂不附体，连忙跪倒在地。

    在这里，这个“姑姑”仿佛就是此地的主宰，她就是天，她一怒，便是天怒。

    这方小世界不是没有外人进来过，但他们都小心翼翼，如同老鼠一般，而今如同东方月辰这般猖狂的他是第一个。

    这无疑挑战了她这个世界主宰的威严。

    更加让这个“姑姑”气氛的是，来人竟然还是一个男人。

    她这一生最为讨厌男人，也正是因此，她不允许这里的花精灵们接触男人。

    她怒了，她要这个外来者死无葬生之地。

    姑姑手持法杖，瞬息之间便到了东方月辰的面前。

    正要出手之际，却停了下来，因为已经有人先她一步出手了。

    那是这个世界的金甲神将，这个小世界内唯一的……雄性。

    方才他正好在修炼，而且到了关键时刻，但却没想到有个外来者突然间来了这么一招。

    这让他怒火冲天。

    “死！”

    那金甲神将冲天而起，背后展开了一双翅膀，那翅膀如垂天之云，遮天蔽日。

    双翅一扇无穷的羽毛化为了破体而出，化为了无数不可计量的羽箭，如同离弦之箭射向了东方月辰。

    “区区一只小鸟，真当你是鲲鹏了不成？”

    东方月辰的话音响起，一手伸出，化为一只大手拍去，那金甲神将如苍蝇一般，顿时间被拍的灰飞烟灭。

    (本章完)


------------

第两百六十章仙佛不存！（求订阅，求推荐）

    “好胆，我要你死无葬身之地！”看着自己的手下被杀死，姑姑大怒。

    却不是可惜那金甲神将什么。

    俗话说，大狗也要看主人。今日这外来者不仅果断灭杀她的属下，如今她本尊降临在此，这外来者依旧一副毫不在乎的样子，不断的吸收这小世界内的天地灵气。

    “熊！”

    姑姑手持法杖一击而出，虚空之中便有无穷的大火生成，无穷大的火海呼啸，烧红了半边天，铺天盖地的朝着东方月辰席卷而去。

    东方月辰淡然而立，撇了一眼那看似威能无边的火海，随即大口一张，一股恐怖的吸力传出，瞬息之间，那无尽的火海直接被他吞入腹中。

    “不过区区凡火，真以为是三昧真火不成？！”

    东方月辰开口，他的身体吞噬了凤凰血脉，浴火重生还不及，怎么还会怕这些活呢？

    别说是凡火，即便真是三昧真火他也不怕。

    “岂有此理！”

    姑姑见此，大喝一声，再次挥动手中的法杖，刹那之间虚空之中生出了无穷大水。

    火不行，那就是水！

    水火无情，谁人能当？！

    无穷的大水扑面而来，有如水漫金山，似那天河倒灌，自那九天之上倾泻而下。

    “诶…”

    东方月辰摇了摇头，这所谓的姑姑，除了能够调动这个小世界的世界之力，其它方面她似乎不行。

    比如……法则！

    每一个世界都有它独一无二的法则。

    若是真正的世界之主，他便可以调动一个世界的法则之力，进行镇压闯进来的外界之敌。

    那种人物，一举一动，哪怕只是弹指一挥，都带着一个世界的力量。

    也就是说，这个小世界最初的主人，并不是这个叫做姑姑的女子。

    她只是个后来者。

    “哧！”

    面对那滔天大海，东方月辰一指点出，便有一头神龙生成。

    神龙飞舞，直上九天，大口一张，直接将那无边巨海吞掉。

    东方月辰的身体，同样吞噬了神龙血脉，水，他会怕么？

    便是天河弱水，他也可以一力渡之。

    “啊！！”

    那姑姑见此，仰天大吼，整个人如同一个疯婆子一般。

    她平日里，仰仗着自己对这个小世界的掌控，作威作福，逐渐养成了不把一切放在眼里的习惯。

    如今来了东方月辰这么一个变态的人物，打破了她所有的幻想，有如一个井底之蛙一般，这叫她情何以堪。

    她再次挥动手中法杖，想要再次出手。

    东方月辰见此摇了摇头，道了一声：“麻烦！”

    话音落下，东方月辰停下了自己的修行，一步踏出，直接来到那姑姑面前，以迅雷不及掩耳之势直接将她一脚踢飞。

    就差一句“我一定会回来的。”

    当然，这里并不是喜羊羊的世界，这姑姑也不是灰太狼。

    瞬息之间，东方月辰一指点出，便有一道神光化为无穷锁链，将那姑姑捆的跟麻花似的。

    秒杀！

    这是毫无疑问的秒杀，对于东方月辰来说，在强大的力量也是需要一定的时间准备，方才能够用出。

    而这所谓的世界之主姑姑，整天拿着一根法杖挥来挥去，整个人却不懂半点武艺，不，她懂得或许只是一些本能。

    然而这种一个瞬间的刹那，对于东方月辰来说，已经足够杀她上百次了。

    大手一挥，一根法杖落在了东方月辰手中，瞬息之间，东方月辰便感受到了其中一股不同寻常的力量。

    当下，东方月辰以元神之力瞬间莫入这法杖之中，不过片刻之间便明白了，这法杖有着这小世界的些许世界之力存在。

    所谓世界之力，便是一个世界的本源之力。

    无论是小世界，还是小千世界，又或者中千世界、大千世界，都有着世界之力的存在。

    若是把人比作一个世界，你的生命之力，你的肉身力量便是一个世界的本源，这是都是看得见的有形之力。

    当然，世界之中，除了世界之力以外，还存在一个众所周知的东西——天道！

    若说生命力与肉身是世界之力，那么人的灵魂便是天道！

    人的意志、人的灵魂、人的感悟、人的智慧……这些无形的东西便是天道。

    而这小世界的掌控者姑姑，便是掌控了一部分的世界之力。

    “只不过这法杖中的世界之力似乎……残缺了。”

    东方月辰若有所思，随即眼中眸光一闪，看向了那被他擒下的姑姑，刹那之间，东方月辰杀气凛然，那姑姑脸色一白，她头一次体会到了死亡的恐惧。

    不为其它，只因这姑姑体内具有了些许世界之力，即便脱离了法杖，她也是有可能调动这小世界的力量的。

    然而，如今却是被东方月辰封住了。

    如今的东方月辰很清楚，他距离开辟那小世界的境界，也不过一线之隔罢了。

    只要他掌控这个小世界，他便可以借此更进一步。

    虽说这姑姑掌控的世界之力或许不足这个世界本身的一成，但对于蚊子再小也是肉的东方月辰来说，那是一点都损失不得的。

    当下，东方月辰抬起了手掌。

    “阿弥陀佛，道兄，还请住手！”

    便在这时，那寺庙中的的不动和尚略有些急切的跑了过来。

    此刻再也不复一个老和尚的样子，全身散发佛光，大有一言不合便动手的意思。

    “让我住手是要我听你的吗，你算老几？！”

    东方月辰不吃他这套，对着老和尚一掌拍出，老和尚瞳孔一缩，他感觉到了这一击的力量太过恐怖，然而他却不能退走，因为的背后就是他的老情人。

    “轰——”

    一声剧烈的撞击声响起，老和尚硬生生的抗下了这一击，不过他周身佛光黯淡，嘴角亦有一丝鲜血流出。

    “老和尚，凭借你元神都尚未修出的修为，如何能与本座相斗，速速滚开，否则本座不介意送你去见西天真佛！”

    东方月辰开口，他虽然讨厌和尚，却也不是嗜杀之人，再说这老和尚与他无冤无仇，杀了也有些说不过去。

    但若有人要阻他的道，那就另当别论了。

    闻言，只听那老和尚无奈惨笑一声，道：“真佛？这世上哪还有什么仙佛？小僧自知不是道兄对手。但此刻哪怕牺牲性命也要力保于她，小僧此处有两卷佛门不传之秘，愿意拱手送上，还请道兄网开一面。”

    说话之间，老和尚拿出了两枚玉简，然而东方月辰在意的不是这个。

    当下问道：“你说仙佛不存，这是何意？”

    (本章完)


------------

第两百六十一章掌中佛国，大日如来！（求订阅，求推荐）

    那老和尚听闻此言嘴中轻咦一声，有些奇怪，仙佛不存在修行界中本就不是什么秘密，尤其是在那些大教和前辈高人眼中，他们知道的应该比任何人都要清楚。

    眼前这强的一塌糊涂的人物怎么向他问起了此事，当下道：“道兄不知吗？”

    “你在问谁？！”

    东方月辰神色冷漠，老和尚一怔，神情顿时回到了现实的处境。

    只听老和尚道：“不知多少年前，天庭突然崩毁，灵山也不可避免的陨灭，自此天下无仙亦无佛，没有人知道这其中的原因。”

    说道此处，老和尚神情一黯，又道：“自漫天神佛陨灭之后，人世间的灵气日渐消散，起初妖魔并起，祸乱天下，鬼怪作祟，扰乱人间，天下正道不可避免的出世降妖伏魔。可到了后来，无论是正道还是魔道，只要是修为高深的都会消失不见，面对这种诡异的现象没有人能够说清。”

    老和尚摇了摇头，东方月辰却是心中凛然一惊，隐约有了猜测。

    “那你可知道那漫天神佛尚存的世界达到了什么层次？！”东方月辰又问道。

    闻言，老和尚想了想，道：“小僧修为低下，了解的不是很多，不过根据古籍记载，只有四个字能够形容上古时代的风采。”

    “你们这帮秃驴，讲话吞吞吐吐，弄什么玄机，装神弄鬼的，就不能一口气说完吗？”

    东方月辰开口催促。

    “极尽辉煌！”

    闻言，老和尚也不在说什么其它不相干的，直接开口很是简洁。

    “极尽辉煌？”

    “是的，漫天神佛并存的时代的确极尽辉煌，更是有传说中的真仙存在。在人世间中，即便距离仙只有一线之隔的人物也是大有人在的，便是普通道观中的道士也会两手法术。”

    老和尚将自己所知道的娓娓道来，只要能够渡过今天的死劫什么都好说，更何况是现在人为刀俎我为鱼肉的残酷现实。

    “末法时代！”

    对于这件事情，东方月辰脑海中瞬间一闪而过这四个字，极尽辉煌的世界便是巅峰，巅峰之下便是悬崖。

    在这种世界，能有真仙境界的高手已经算是了不得了。

    天地之间，凡是修行必然是夺天地造化，逆天而行。若是人人修炼，天地之间哪有这么多天地灵气来供应？

    末法时代，天下无道亦无佛，天庭崩毁，灵山陨灭，便是这方天地末法时代的开始。

    而后，这方世界本身如同割草一般，将一个个拥有强大修为的修士用某种不知名的方法将其‘弄死’。

    如此一来，那些修士的力量又重新回归天地，此方天地的作为说是在自保也不为过。

    “还好，我并不是这方世界的人，也没有这个世界的烙印，天道至公，自也不会打我的主意，当然…前提是我不做太过分的事情。”

    东方月辰心中想道。天道至公，天道虽无情，然而这却是大爱。

    天庭毁了，神佛灭了，人世间乱了，天意如刀，看似无情。

    然而这些总好过三界众生带着整个天地一起毁灭吧？

    只要天地还在，这众生对于天地来说，什么时候都是一样的。

    若是此方天道要对付他，那在他进入此方天地的时候就已经动手了。

    因为东方月辰若是在进一步，那么距离仙的境界也只是一线之隔罢了。

    “自仙佛陨灭之后，那些大能的道统传承因着种种原因而散落天下，这两卷佛门不传之秘便是源自西天灵山。小僧道行浅薄，无法修习，今赠与道兄，还望道兄放她一条生路。”

    老和尚再次说道，无形之间强调了一下这两卷佛门不传之秘的价值。

    “呸，老娘何时需要你救，给我滚！”

    东方月辰尚未说话，那躺在地上的姑姑忽然间大声喝骂。

    “老和尚，人家不领情啊。”东方月辰笑了笑道。

    他虽这么说，却也明白这姑姑是在担心这老和尚，同时心中也有些许怨怒。可女人就是这般口是心非，此乃天性。

    “还望道兄放我等一马。”

    老和尚对于那姑姑的话置若罔闻，眼中坚定看着东方月辰在次开口道。

    “那也得看看货的价值能不能抵得上我的损失。”

    话音落下，那姑姑差点一口逆血喷出，这分明就是她的地盘，什么时候变成别人的了。

    东方月辰也不理会，只是将那两枚玉简拿在手中，元神之力没入其中细细打量。

    片刻之后，东方月辰面色古怪，只因这两卷不传之秘真算得上是佛门大神通了。

    其中一份乃是一种曰『掌中佛国』的神通，可使人参悟空间法则，另一种名为『大日如来真经』，可成大日如来法相，就是不知道有没有一个前身叫做儿歌三百首。

    “你们可以走了。”

    东方月辰摆了摆手，老和尚悬着的心终于放了下来，当下带着那姑姑出了小世界。

    便在这时，不远处一个个花精灵成群结队的飞了过来。对于她们来说，姑姑神通广大实在太快了，她们这些小喽啰只能在后面跟着跑。

    “呀，姑姑呢？”

    其中一个花精灵来到此地，却没有见到姑姑。天真的她想了想，应该是姑姑已经解决了那个外来者了，可惜她还想见一见传说中的男人呢。

    不过下一刻她便呆住了，因为她看到了那个外来者，而且还是完好无损的外来者，而且手中还拿着姑姑的法杖。

    一瞬间她有些慌乱。

    “敢问这位公子，可见过姑姑？”

    被定位姑姑下一任继承人的芍药走了过来，小心问道。

    姑姑在她们眼中是强大的，是无敌的。然而眼前的一番景象，却不得不让人起了几分不好的猜测。

    若是，她们能够怎样？若不是，他们又能如何？

    不待芍药思考，只听东方月辰的话音已经响彻在每个人的耳边。

    “你们的姑姑没了，从今以后，本座为此界之主。”

    话音落下，刹那之间，场面顿时安静了下来，针落可闻。

    但下一刻却有如清水沸腾，一瞬间炸开了锅。

    “什么，你竟然杀了姑姑！”

    “我们要为姑姑报仇。”

    “对，报仇！”

    “哪怕你是男人我们也不会放过你！”

    ……

    瞬息之间，这帮花精灵似乎不是不知道天有多高，地有多厚，纷纷祭出了自己最为强大的攻击手段。

    顿时间，无数攻击冲向了东方月辰，不同的攻击形成了五彩斑斓的画卷，如那百花齐放，美丽至极。

    “蝼蚁的挣扎！”

    东方月辰开口，随即大袖一挥，一股伤痕的力量倾泻而出，轰然一声直接扫飞了一众花精灵。

    连手的攻击被迫，众人也被对方一招秒杀，霎时之间一众花精灵面色骇然。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第两百六十二章合道！（求订阅，求推荐）

    “你们这帮小家伙，真是调皮的很，没了姑姑不是挺好的吗？不用挨骂，不用做功课，不在害怕那所谓的姑姑……本座自也不会管你们。”

    话音落下，东方月辰的身影早已不见，余下的花精灵细细想来，好像是这么回事。

    那样真的挺好，如果…这是真的。

    东方月辰来到了小世界的中心地带，这里也是姑姑和一种花精灵的居所。这里有着庞大的建筑，其内有着丰富的藏书。

    宽阔的广场之中有着喷泉涌动，四周有着绿水长河，远处有着无边的海，海的边缘有着一座座连绵起伏的大山。

    东方月辰手持法杖，对着地面轻轻一挥，霎时之间大地震动，破碎了地面的青石块，一层层土壤如那烧开的沸水涌动，似乎有什么可怕的东西将要从地面钻出。

    渐渐的，一块如山大小的石块破土而出，东方月辰手持法杖对着那巨大的石块挥舞，每挥舞一次，那石块就会发生重大的变化。

    片刻之后，那如山大小的石块化为了一座万米之高的高台。高台三周布满了阶梯，细细数来足有九千九百九十九道台阶。

    剩下的一面有如悬崖峭壁，足以让凡人望而生畏。

    抬眼望去，那高台之上乃是一块开阔的场地，石面光滑如镜一尘不染。

    心念一动，东方月辰引江海之水通入地面，大水倒流，涌向高台，在那悬崖峭壁的一面化为了一道飞虹瀑布，阳光洒落，一缕缕紫气飞腾，大有飞流直下三千尺，疑是银河落九天的奇伟瑰丽。

    东方月辰手中法杖在挥，瀑布分出一道道河流向着整个平面流去，水流到哪里便出现一座座花圃。

    “聚！”

    东方月辰开口，如金口玉言，但有所命，天地无敢不从，瞬息之间整个小世界内的灵气暴动，纷纷向着此地聚拢。

    刹那间，百花齐放；更有种种瓜果奇树林立，有的化为一片小森林，各种香气四溢，流光溢彩，氤氲流转，有如倒挂彩虹，绚烂非常。

    东方月辰如今虽然还没有炼化这个小世界，但他手持的法杖之中，有着些许世界之力，足以让他在这里——无所不能！

    “从今以后，此地名为『通天台』。”

    东方月辰给这高台起了一个名字，却也贴切，因为这座高台已经无限接近这个小世界的天了。

    嗡——

    一声响动，东方月辰手掌伸出，一座模型般大小的宫殿在他手心之中不断旋转，此殿正是昔日被他炼化的一个小洞天——战神殿。

    “去！”

    东方月辰一手扔出，战神殿迎风而长，只听一声轰然响动，战神殿坐落在了这通天台中心之地。

    “现在么，也应该炼化这个小世界了。”

    这个小世界太过广大，在得到佛门神通『掌中佛国』之前，东方月辰要想彻底炼化却是需浪费些许功夫。

    如今么，却是简单了。

    “可惜，我并不会袖里乾坤，如今只能修炼这掌中佛国了。”

    世人多知佛门有掌中佛国之术，却很少人知道，道教亦有大法袖里乾坤，同样是涉及空间法则的大神通。

    谁强谁弱，也只看谁的修为更高深。

    如今的掌中佛国么，也不赖。曾经就有一只不太安分的猴子，就是栽在了这招手上，最后被镇压了五百年。

    当下，东方月辰便以掌中佛国的修炼法门开始修炼，他曾经在数个世界成就巅峰修为，触摸那些空间法则，故而这修炼这掌中佛国比之普通人也快上一些。

    佛经中有言，一花一世界。

    掌中佛国以空间法则为基石入手，初得皮毛者，可看常人不可见的事物。

    一粒沙尘或许便是一颗星球，你可以看到上面生活的种种生物。

    一棵树便是一个世界，其内各种文明可让你耳目焕然一新。

    《金刚经正解卷下》有说：“恒河沙等之恒河沙。一沙一世界国土中。所有众生。各具一心。则其心有若干种。如来以清净五眼。皆尽见而知之”

    当你的法力强大到一定境界，你可以将这一粒沙尘，一颗小树，一缕尘埃放大无数倍，以此来镇压敌人。

    在修，若是神通得以小成，便可向内寻求力量。

    一滴血便是一道长河，可衍一道化身。

    正如《梵网经》卷上若说：卢舍那佛坐千叶大莲花中，化出千尊释迦佛，各居千叶世界中，其中每一叶世界的释迦佛，又化出百亿释迦佛，坐菩提树。

    最终，若是修至大成，一个细胞便是一个世界，一个世界便可以将你镇压。

    其内若有生灵修此神通，定然也是这般循环往复。

    以此，可身具无量之力。

    然不得大道，不证混元，终究不得超脱，说不定你只是生存在某个人偶尔创造出的世界。

    时间缓缓而过，一月两月不知岁月。

    整个小世界之内的花精灵们，除了头几天的忐忑，如今却是自由的很。

    想做什么便做什么，无忧无虑，自由自在。

    然而，她们很快就有些乏味了。

    因为太过自由，一段时间之后反而不知道做什么了。

    似乎缺了什么。

    有人想了很久，终于想出了答案。

    “没了姑姑，我们没了压力。我们没有目标，如今的我们缺乏一个梦想。”

    此话一出，众人纷纷附和。

    是啊，人一旦没了梦想，那和咸鱼有什么两样？

    人终究是要死的，与其乏味的死，我宁愿让他轰轰烈烈！

    正当一众花精灵想要回到以前的生活时，自那通天台上传来了一道道宏伟天音。

    “道可道非恒道名可名非恒名无名天地之始有名万物之母………”

    此刻的东方月辰于通天台之上，头顶悬挂道德真经，一句句道德真意自他口中念出化为一个个玄妙符文，道韵流转，霞光异彩，玄妙非常，瞬息之间朝着小世界各地流转而去。

    一众花精灵们闻得此大道天音，瞬间陷入了一种奇妙的悟道状态。

    轰隆隆——

    忽然之间，小世界震动，那一个个玄妙符文与此方小世界法则相互交织，相互映衬，整个小世界规则尽显眼前。

    唰！

    东方月辰身形恍惚，自他体内走出了一个神念分身，瞬息之间进入那太上忘情之境。

    神念分身腾空而起，整个人越升越高，此方小世界的天地法则灌入其体内，他变得越来越飘渺不定，最终他淡然开口

    “合道！”

    轰——

    随着话音落下，小世界一阵颤动，无边的威压铺天盖地，此界之内众生皆颤。

    这一刻，神念分身彻底消失，融于比方小世界的天地大道之中。

    这一刻，作为本尊的东方月辰感受着这方小世界。

    花草树木，山河湖海，每一寸土地，每一粒沙尘的气息他都能够感受得到。

    “空间！”

    东方月辰开口，这一刻，他为此地之主宰，金口玉言之下，小世界内的无尽空间法则尽显于眼前。

    “掌中佛国不愧为不世大神通，没想到竟然要我做到这个地步。”

    东方月辰呢喃自语，只因这段时日以来，这掌中佛国的修炼遇到了困难，他只得以分身合小世界天道，在悟空间法则！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第两百六十三章法相元神，雷道天眼！（求订阅，求推荐）

    “掌中世界！”

    小世界中，距离东方月辰闭关体悟空间法则又过了些许时日。

    这一日，东方月辰看向了不远处的几个花精灵。

    他一手伸出，无尽的空间被他压缩聚拢于手掌之间，化为一个透明的圆形球体，无形之中更有一个个空间符文凝聚。

    心念一动，手掌轻微一晃，瞬息之间发动掌中世界神通。下一秒，不远处的那几个花精灵便落在了东方月辰的手掌之中还不自知，依旧在玩的自由自在。

    这一刻东方月辰的手掌，很大！

    “掌中世界算是初步修成，不过想要收走这个小世界，即便是合道了也不行！”

    东方月辰目光深邃，这些时日以来的修炼，他可以与手掌之中凝聚万米的空间，也可让某片空间的位置转移在手掌之中，就如同方才那般。

    然而，这个这个小世界确实有点大，最起码对于现在的他来说，想要收走依靠掌中佛国收走小世界暂时来说是不可能的。

    如同将一柄巨斧摆在三岁小孩面前，他也拿不动。

    “积淀已久也当突破了！”

    东方月辰将自身的气息迅速收敛，不久之后将自身的状态提升到了巅峰。

    “世界源力，聚我本源仙力！”

    东方月辰忽然开口大喝一声，刹那之间整个小世界发生了剧烈的变化。边缘地带，山河湖泊枯竭，一座座大山瞬息之间变成了秋天的颜色，仿佛老了许多，失去了灵性与生命。

    咔嚓，轰！

    无尽的大山崩毁，空间湮灭，整个小世界竟然以肉眼可见的速度在缩小，一里、十里、百里，随之而来的便是千里。

    每时每刻，刹那之间整个小世界之内都有着千里大的范围在消失。

    然而整个小世界何其之大？别说是千里百里，便是万里，也只是九牛一毛。

    通天台上，小世界中消失的所有，全都化为了一缕缕的世界源力没入东方月辰的体内。

    所谓的世界源力，便是显化世界的力量。

    如果说人的灵魂是世界天道，那其肉身之力…便是世界之力。

    除此之外，那造成人体生长的一切，便是世界源力。

    这是一种及其核心的东西，充满了玄妙不可思议，只可意会，不可言传。

    此前，东方月辰说这小世界便是让他更进一步蜕变的机缘，便是这世界源力。

    无穷的力量在东方月辰体内滋生，这一刻，每一个细胞都发生着翻天覆地的变化。

    他的鲜血在不断的凝聚，渐渐的东方月辰的身体变得干瘪，如那皮包骨一般。唯有他的心脏进行着强有力的跳动。

    这一刻，东方月辰一身的血肉精华凝聚在了心房，化为了……一滴血。

    世界源力在源源不断的没入东方月辰体内，他的骨髓以那一滴血为样本，又开始造血，他的身体又开始变得充盈饱满。

    他头顶悬挂道德真经，一丝丝功德圣气落下，东方月辰的耳边不断有着无上大道之音沉浸他的心坎。

    无穷的诵经之声围绕，他造血的速度变得井然有序，变得更加规矩，变得更加玄奥。

    东方月辰也在领悟这其中奥妙，不知过了多久，东方月辰的身体再一次变回了原来的样子。

    他四周的空间在为他的力量而颤抖。小世界的毁灭也终于停了下来。抬眼望去，整个小世界几乎弱水了一半。

    轰——

    忽然，一股骇然的威压将整个小世界笼罩其中。

    “雷劫！”

    东方月辰瞬间明白了，天网恢恢，疏而不漏，无论在哪个世界修行，终究是会遇上雷劫的。

    然而雷劫并不是绝路，因为风雨过后便是彩虹。

    心念一动，东方月辰便出了小世界，只见那九天之上黑云滚滚，一条条雷龙穿梭其中，天罚降世，璀璨异常。

    这一刻，除却雷声之外，整片大地一片寂静，无论是山脉中的虫鱼鸟兽，还是成精的山林野妖，全都瑟瑟发抖蛰伏了起来，不敢发出半点声响。

    一座山巅之上，东方月辰仰观看天空，直接撤下了头顶上的道德真经，凛然不惧。

    这一刻，他充满了力量，渡过雷劫之后便会得到最后的蜕变，彻底脱胎换骨，凝聚本源仙力，迈入法相元神之境。

    呼~

    无穷的罡风扑面而来，似那世界毁灭，让人越发感觉厚重而压抑。

    “来了！”

    看着那无穷的雷劫，东方月辰目光灼热，云层之上不断有雷光乍现，化作电弧席卷四面八方。

    这是他今生第一次雷劫，度过了海阔天空，过不了……那还是跑路吧！

    他就不信这雷劫还能追到其它世界。

    天大地大，性命最大。

    “喀！”

    一声脆响，震耳欲聋，无尽的雷霆化为一道雷龙直击而下，直接劈中了东方月辰，刹那之间他皮开肉绽，全身血肉溅出，有的地方更是焦黑一片，脚下的山峰更是承受不住压力轰然破碎。

    这远远不是修士的术法能够相比的，而是真正的天威！

    “哧！”

    东方月辰全身发出滋滋响动，一缕缕残余的闪电布满了全身，麻木之余让他汗毛炸起，全身上下布满了鸡皮疙瘩。

    “好厉害！”

    东方月辰目光凝重，他却是忘了此界在向着末法时代前进，天道更加的凶猛，他可能会遇上这个境界最为恐怖的天劫。

    “起！”

    东方月辰深吸一口气，整个人向着那黑云而去。天威越来越凶猛，他整个人如同立于大海之中，随时都有倾泻的可能。

    “轰隆——”

    伴随着一声惊雷炸响，又一道雷劫将他击中，强大的力量让他血肉横飞，身上可见森森白骨，一道道细微的闪电没入他的骨髓，如同万千蚂蚁在撕咬一般。

    “该死，杀！”

    东方月辰一声大吼，全身力量爆发开来，整个人变得越来越大，足有百丈之高。元神异象散发开来，太阳图案和太阴宝图流转周身，无穷的雷电再次向他劈来，东方月辰开始抗衡，以太阴太阳为媒介，导雷电入体，不断打磨肉身和法力。

    这是一场生死考验，若是换做旁人早已灰飞烟灭。东方月辰不断迎击，使出浑身解数。

    “噗！”

    东方月辰一口逆血喷出，却是身体已经到了极限，那无穷的雷电依旧向他劈开，没有一点散去的意思。

    当下，东方月辰一手伸出，以神通掌中世界将大部分雷电化入其中，顿时间东方月辰的掌中世界成了一片雷霆的海洋。

    轰——

    又是一声轰响，一道至阳雷电直朝东方月辰眉心之处轰杀而去。

    东方月辰眉心闪烁元神之光，他知道，这是最后一道雷劫，专门用来洗礼元神之用。

    若是挺过去了，自有莫大好处，然而古今多少修道之人，全是毁在了这一道雷霆之上。

    至阳天雷落在东方月辰元神之上，他不曾躲避，欲以这道天雷进行元神洗礼，然而他并没有注意到那至阳雷劫之中还带了一丝黑色的雷霆。

    “啊！”

    刹那间，雷霆临身，东方月辰一声惨叫。

    砰——

    一声砰响，东方月辰整个人直接爆炸开来血溅星空，整个人的元神同样破碎。他的每一滴血，化为了一片湖泊，无数滴血，化为一片血海，染红了天空，散发着莫大的威猛似要震慑万古。

    最后的天劫落下，天威消失，黑云散去。

    唰！

    一道神光自天穹而落，落入了那血海之中。

    在这片血海之中，东方月辰并没有完全消失，他的本源烙印依旧存在。关键时刻，万道天珠帮了他一把，但在他的烙印深处却有着那一缕黑色的雷霆印记。

    “造化仙光？！”

    在这道光芒之中，东方月辰感受到了无穷的生命气息，还有一股毁灭之力。

    这是造化之力，造化法则的显化！

    造化，造为创造，化为毁灭！

    嗡！

    忽然，他本源烙印深处的那一缕黑色印记与造化仙光相互交织。

    “法相元神，法相元神…”

    刹那间，东方月辰似乎明白了什么。他肉身化作的血海，在慢慢的回归本来面目……一滴血！

    无穷的血肉衍生，化为一道道人形，那散落的元神之力与之相互融合。

    最终无数滴血，化为了无数东方月辰，这不是神念分身，而是真正的分身，只要他愿意，便不会消失！

    每一个都是他自己，这是一种很奇怪的感觉。

    心念一动，本源烙印散发璀璨之光，无数个分身最终合为一体！

    “本源仙力，聚！”

    这一刻，东方月辰体内发出隆隆声响，体内的力量骤然之间发生了蜕变。

    这一刻，他的元神与肉身相互融合，体内化出一道本源仙力，他的力量无限强大。

    一滴血，变足以让他重生。

    这一刻，他就是人形版的……魔人布欧！

    这一刻，他飘逸出尘，光芒笼罩之下全身隐隐散发阵阵霞光，更有着一股莫名的道韵流转己身。

    一眼看去，他整个人唇红齿白，每一寸肌肤晶莹剔透，白里透红，整个人的身形完美到了极点。

    更有一股清新的香气透露而出，让人身心通明。

    这一刻，东方月辰修出了本源仙气，彻底摆脱了肉体凡胎，他的生命本质更上一层楼！

    嗡——

    这一刻，东方月辰眉心之处忽然裂开，化出了一枚天眼，其内布满了黑色的雷霆纹路，丝丝雷电流转其中，显化雷道奥妙。

    这一刻，东方月辰略微有些懵逼。

    “这是……雷道天眼？！”

    (本章完)


------------

第两百六十四章杀！（求订阅，求推荐）

    东方月辰一阵发愣，他没想到那差点要了他小命的黑色雷霆竟然给了他一只天眼！

    天眼，顾名思义，天之眼！

    上可看三十三冲天，下可观十八重九幽地府。

    可直视一切事物之本源。

    神话中，杨戬有一只，大商朝的老太师闻仲也有一只。

    传说中的猴子，也有一双类似功能的火眼金睛。

    如今，东方月辰也有一只！

    而且，这似乎还不是一般的天眼。

    似乎，只要他想，他就可以召唤出无尽雷霆，进行杀伐！

    “哧！”

    便在这时，一柄飞剑如一道流光一般，直指东方月辰而来。

    当！

    东方月辰反应速度极快，一击而出直接打退了飞剑。

    “何方鼠辈给本座滚出来！”

    嗡——

    对方没有答话，唯有虚空一阵颤动，一轮山岳直接压下，要将东方月辰强势镇压。

    “找死！”

    东方月辰喝骂，一拳击出，直接将那山岳挡了回去。

    “咦？”

    东方月辰轻咦一声，他已经达到法相元神之境，灵肉合一，修出本源仙气，力量何其之大？！

    别说是一座山岳，便是十座百座也受不了他的一拳。

    世间常见之气有三，一为元气，二为灵气，三为仙气！

    而仙气，便是灵气修士蜕变的结果，凝聚仙力本源，成就法相元神，可让自己不断蜕变，化为仙体，从而步入仙道！

    如今那山岳受他一拳，并没有任何损伤，只是化为一道流光消失不见。

    瞬息之间，东方月辰以雷道天眼洞察四周，忽然只见一个道人身着八卦紫金衣，隐藏于虚空之中。

    当下，东方月辰眉心天眼神光一闪，一道雷霆之力破空而出。

    “不好！”

    刹那之间，那道人大叫一声不好，自他出道以来，他的潜形匿影之术无人能解，乃是逃命打劫的必备神通，没想到今日居然被人发现了。

    “轰隆——”

    雷霆之力直接轰炸在那道人身上，炸得他血肉模糊，披头散发，身形虽然踉踉跄跄，却是毫不犹豫，直接掉头就跑。

    “哪里走！”

    东方月辰见此，身形直接追了上去，他进来参悟空间法则早有所得，如今又有突破，速度早已到了一个不可思议的程度。

    瞬息之间便追上了那八卦道人，东方月辰一掌拍出，如拍苍蝇一般，雄浑的掌力将他击落于一处山岳之中。

    “嗯？！”

    东方月辰轻咦一声，那道人受他一击竟然无事，只因其身上的八卦紫金衣闪过一道光芒。东方月辰顿时知道那是一件不可多得的防御宝物。

    不过即便如此，强大的力量依旧拍的他骨断筋折，血肉模糊。

    正要下手绝杀之际，忽然又是一道剑光袭来，东方月辰眉心之处雷道天眼再次发出一道雷光，直接将那一柄飞剑击得粉碎。

    “道兄，还请手下留情！”

    又一道人出现在东方月辰面前，护住了那个身着八卦的道士。

    “在下蜀山派玄风，恭喜道兄渡过天劫，自此求道之路更上一层楼。”那玄风做了一个道家之礼，又道：“这位乃是蓬莱岛的镇岳道友，为了六道轮回的大局还请道兄手下留情。”

    “六道轮回？！”

    东方月辰冷冽的目光中闪过一丝疑惑之色。

    “自大劫之后天地混乱，地府更是被妖魔所攻克。我等正道拼尽全力方才保存了六道轮回，不久前昆仑派，龙虎山等，齐邀海外蓬莱岛共商夺回地府大事。”

    说道该处，那蜀山派的玄风指着地上的镇岳，道：“镇岳道友乃是蓬莱掌门五行道人的师弟，此次过来便是协商六道轮回之事，还望道兄通融一二。”

    话音落下，东方月辰算是听明白了，这个刚刚要袭杀他的道士，此刻代表了整个蓬莱，是决计不能死在这里的，否则便是打了蓬莱的脸，也是打了昆仑等大派的脸。

    当下，东方月辰面色不变，无形之间显露出来渡劫之后的疲惫，道：“既然如此，本座给你这个面子！”

    “多谢道兄。”

    那玄风闻言一喜，当下自乾坤袋中拿出一颗疗伤丹药走向了那被打的半死的镇岳道人。

    “哧！”

    便在那玄风道人转身的一瞬间，一道绝世剑气喷洒而出，东方月辰出手，一剑之下天地黯然失色，唯有一道冷冽的剑光充满了无穷的杀机。

    噗！一声轻响，直接将玄风道人的头颅斩落，溅起了一滩热血。同一时间一道神魂飞出，面带不可思议之色，逃向远方。

    东方月辰早有所料，一手伸出，空间禁锢，直接将那神魂抓在手里。元神之力化作无上之力，直接搜查其中神魂。

    这帮人想趁他渡劫虚弱之际取他性命，东方月辰又岂会留手？！

    片刻之后，东方月辰手掌一震，怦然一声，直接将这神魂一把捏的灰飞烟灭！

    “蜀山，蓬莱，昆仑，龙虎…六道轮回！！”

    东方月辰眉头紧凑，尽管末法时代开始降临，仙佛不存，然而相比之下，有些地方他依旧强大。

    此界蜀山传承似与老子有关，不可忽视；昆仑山更是万神之乡，其中力量让人望而生畏；龙虎山更是道教祖庭，不可小觑；而蓬莱三岛来历神秘，传闻为开天之初混沌碎片所化，可遮掩天机。这一派的力量不为人知，但也不下蜀山、龙虎，甚至隐约可以与昆仑争锋。

    不过让他更加在意的是地府，末法降临，仙佛不存，然而地府为世界重中之重得以保存。

    可如今却是被一些妖魔所占据，其中一个为众人所知的便是黑山老妖，占据枉死城。唯有核心六道轮回被人族所守护。

    而在不久之后，似乎要有大动作了，修士与魔鬼之间的战斗又要开始了。

    “六道轮回！！！”

    毫无疑问，这一刻，东方月辰心中打上了六道轮回的主意。

    “六道轮回很重要，不过眼下却是需要修养一段时日。”

    他刚刚渡劫成功，需要时间巩固新的境界，同时这额头上的雷道天眼东方月辰还不是彻底熟悉。

    虽然刚才发出了两次攻击，但那远远不是这雷道天眼的威力，因为东方月辰总有一种有力使不出的感觉。

    “哧！”

    东方月辰指尖喷吐剑芒，一剑削下了那镇岳道人的头颅。

    嗡！忽然一阵金光自那镇岳道人的尸体上升起。

    “金丹！”

    很明显，这镇岳道人只是一个金丹境界的修士，若是修出元神的话，早早就跑了。

    呼~

    一阵清风吹来，镇岳道人的尸体化为点点灵光消散，生前所吸纳的灵气全都回归天地之间。

    原地唯有留下一件八卦紫金衣，一个乾坤袋和一枚残破的小印。

    (本章完)


------------

第两百六十五章翻天印！

    “嘶！”

    暂且无视了那乾坤袋，东方月辰捡起旁边那一枚残破的小印，细细打量之下大吃一惊，只因那小印之上有着『翻天』二字！

    翻天，翻天什么？

    很明显，这让东方月辰想到了一件传说中的上古法宝——翻天印！

    传闻翻天印乃是由元始天尊以半截不周山为原料炼制而成的。

    而翻天印正确写法应为番天印。后来被元始天尊赐给阐教仙人广成子。而后，广成子赐予其徒弟殷郊。

    番天印特点，翻手无情，专拍脑门，被拍死的人死状奇惨。

    死在广成子手下被封神的合计有数人之多，因此将广成子番天印的杀伤力暂排在诸神兵之首。

    “去！”

    当下，东方月辰运转法力灌注其中，将手中的翻天印直接砸了下去。刹那间而已，只听一阵轰响，山川尽毁，大地塌陷，整个大地塌陷了千万米，伴随着一阵咔嚓咔嚓之声，产生了一条条如同蛛丝一般的幽谷，深不见底！

    “收！”

    瞬息之间，东方月辰以元神之力将其收回，仔细打量着手中的残破小印。

    “难怪叫镇岳道人，有了这翻天印，即便是残破的，在这末法时代不断来临的世界，也是能够称尊一方的。”

    这种东西在一个金丹境界的人手中，当真是明珠蒙尘。东方月辰将之收起，打算这次闭关期间好好祭炼这件法宝。

    蓦地，东方月辰又想道：“而今末法时代，仙佛不存，看来不只是他们的传承，便是他们的神兵利器也散落人间。”

    想到此处，这个聊斋世界的价值在东方月辰眼中又多了一些。

    不，应当是好多！

    不过，应该没一个好的。

    就像这翻天印一样，大概也是残破的。

    可即便如此，也足够在这不断变弱的时代让人称霸一方了。

    随即，东方月辰又看向了地上的两个乾坤袋，一个是那镇岳道人的，一个是属于蜀山玄风道人的。

    东方月辰查看了一番，在那镇岳道人的乾坤袋中发现了一册不错的道家秘术。

    此术名为『潜形匿影』，可让人与虚空融合，收敛自身气息，若是修炼大成，便是一般的天劫也找不到他的气息。

    那镇岳道人便是凭借此术，再加上专拍脑门的翻天印，出道以来不知偷袭了多少同道中人。

    可惜这次遇上了东方月辰，除了此术之外，还有许多杂七杂八的丹药、符篆和些许小术法，全部加起来大概能够填满一间大宅子。

    可想而知，这混账东西打劫了多少人。

    至于那八卦紫金衣，虽说是一件防御法宝，却是被东方月辰一巴掌给毁了，如今也只是一件如同的衣服了。

    与这蓬莱的镇岳道人相比，那蜀山派的玄风道人却是有些穷了。

    除了一套御剑术能被东方月辰看得上眼之外，便也只有几株上了年份的灵药值得一观了，其余的东西对他来说只是废物。

    “这还真是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊……”

    东方月辰略微感叹，与这两个道人相比，他先前么……还真是一个穷人！

    不过现在么，一切都是他的了。

    东方月辰大手一挥，抹去了这里的痕迹，他可不想有什么麻烦，自当完美善后。

    随即将那镇岳道人修出的金丹一把抓在手中，直接扔到了小世界当中，如同肥料一般直接被小世界吸收，补充世界源力。

    而东方月辰也在小世界中开始巩固自己的道行。

    与此同时，海外蓬莱岛内一处祠堂中，此地不仅有着历代祖师的灵位，更有着一众大人物的魂玉。

    若是某个弟子死去，他的魂玉也会跟着破灭。

    就在不久之前，蓬莱掌门五行道人的亲弟弟镇岳道人的魂玉突然破碎。

    蓬莱大殿之内，五行道人闻言一身滔天气势轰然席卷而出，周身五道神光冲天而起，杀气伴随着无尽怒气宛若形成实质，海浪滔天，整片大地似乎都在震动。

    这股气势来的快去的也快，五行道人瞬间控制了自己的情绪。当下一手伸出开始推演，然而最后……什么也没有！

    “传话给昆仑，若不将杀我弟弟的凶手交出，六道轮回之事就别再提了！”

    最终，五行道人大手一挥，以六道轮回之事要挟，想要找出那个人。

    不久后，昆仑派掌门人长生道人得知，当即大怒。

    “好一个蓬莱，好一个五行道人，当真是不为人子！”

    很少有人知道，蓬莱岛对于地府并不是太过在意。

    一是蓬莱三岛中的人，即便是普通人，活个一百多岁也不成问题。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，蓬莱有手段可以打开轮回隧道，让人直接投胎转世。

    故而，地府怎么样，他们并不是很在意。

    几乎在同一时间，蜀山派上至掌门下至长老，每一个无不脸色阴沉。

    在这种末法时代不断降临的世界，能够修出元神就已经是一方霸主了。

    至于更进一步，除了蓬莱和昆仑，其余地方都没有这种人物。

    而那玄风道人早已超越了金丹，距离元神也只差一步之遥了，而今却被人斩杀，这无疑让整个蜀山派上下的实力大跌。

    对此，蜀山派掌门只有一道命令：“查，蜀山不可辱！”

    一时之间，整个世俗界于无形之中多了许多身怀高深道法的家伙。

    …………

    小世界中，东方月辰整个人霞光腾腾，氤氲丛生，全身上下散发无尽瑞气，透发出一股道韵的清香，让人身心通明，心旷神怡。

    他的一头黑发熠熠生辉，每一寸肌肤雪白如玉，女子见了也要嫉妒，然而配合那一身饱满强壮的肌肉，却是显得有些另类了。

    “掌中世界！”

    忽然，东方月辰开口，只见他一手伸出，无穷的力量压缩无尽空间于一掌之中。

    瞬息之间，整个小世界在东方月辰的眼中以肉眼可见的速度在缩小。

    最终于东方月辰手掌之间形成了一个如水晶球般大小的迷你小世界，被东方月辰收起。

    闭关些许时日，东方月辰早已巩固了修为，不但把潜形匿影之术修炼到了一定境界，还把那残破的翻天印给好好祭炼了一番。

    这一术一宝，可是拍脑门的神中之器。

    同时，他对于眉心之处的天眼运用同样更进一步，便是得到翻天印也及不上得到这枚天眼的喜悦！

    “此界机缘无数，也当出去好好转一转了。”

    东方月辰微微一笑，满怀期待的走向了远方。

    谢谢几天前『流星划过的夜♂』的打赏

    (本章完)


------------

第两百六十六章豺狼，郭北镇！（求订阅，求推荐）

    收了小世界，东方月辰行走于红尘之中，聊斋的世界，不仅妖魔纵横，还有无数鬼怪祸乱人间。

    更有一个个书生上演了一个个小故事。

    这些，都是在红尘凡俗之中发生。

    故而，行走于红尘是必不可少的。

    当然，若是遇到合适的道友，论道一番也是所需的。

    行行走走于红尘之中，走到哪里似乎都是乱世。

    一个不爽，提剑杀人是常有的，吃到人肉包子是正常的。

    东方月辰并不反感杀人，但是厌恶那帮粗俗的人，杀人如麻的人，一点艺术都没有。

    个个狂暴，砍人脑袋。

    做过皇帝的他，同样对这个世界的皇帝厌恶到了极点。

    一个国家的国土之上，妖魔丛生也就罢了，因为这些并不是普通人力可及的。

    然而，灾民遍地却不救济，导致山寨匪寇活吃人肉，贪官污吏混乱朝纲却得不到严惩，导致整个朝廷千穿百孔。

    总得来说就是…

    人间无正义，邪道天下！

    “这个朝廷已经腐朽，待六道轮回之后，当清洗一番。”

    东方月辰目光深邃，有如一颗颗星辰在衍化大道至理。

    忽然，前方传来了一阵马蹄声，马背上有着一个个人，每一个都手持大刀，沾满了血迹。当然，他们身上一个个都还带着大包小包的东西，甚至还带着一个个少女。

    很明显，这又是一群匪寇，不知又是洗劫了哪一户人家。

    他们骑着马匹在狂奔，向着东方月辰杀了过来，没有任何理由，或者是顺手，或者是…东方月辰站在了这条路上。

    “豺狼…虎豹！”

    忽然，东方月辰双眼深处闪过两道天眼符文，他的天眼并非只能在眉心之处使用，通过某种手段，也可以在双眼使用，因为开天眼总是很费力的。

    没有必要的时候，这样就好，如今他一眼便看清楚了。

    这些人的本质，根本就不是人。

    他们只是披着羊皮的狼！

    砰！

    忽然，一声爆炸声响起，其中一个马贼突然间爆炸开来，化为了一片血雾弥漫空中，一时间惊呆了一众马贼，整个场面顿时寂静了下来。

    然而下一秒的发生的事情更是震惊了所有人。

    只见东方月辰一手伸出，一股无形的力量抓向了那没有任何东西的血雾之处。

    众人不解！

    然而下一刻，诡异的一幕发生了！

    刚才那个被击杀的马贼，不，应该说是他的魂魄在东方月辰的出手之下直接出现在众人面前。

    然而，那不是人，而是一头充满了血腥的豺狼，它面色狰狞恐怖，张着血盆大口，无比的嗜杀。

    此刻被东方月辰紧紧抓住，正在不断的挣扎。

    “啊！”

    当下，有人尖叫一声。

    这怎么可能？！明明是人，怎么死后却变成了豺狼？！

    “即便披着人皮，你也终究是妖魔的本质。”

    东方月辰淡然开口，眼中射出一道神光直接将其打的灰飞烟灭。

    “你们…也都不是人！”

    东方月辰看向了那一群马贼，不待那一群马贼发话，只听一个个砰砰砰的爆炸声响起。紧接着，一片又一片的血雾弥漫空中，数十个灵魂在东方月辰的映照之下显化而出。

    有妖虎，有蛤蟆，有野猪，有毒蛇……

    人身死去，回归前世本来面貌，东方月辰面露杀机。

    只听其中一个吼道：“你敢杀我们？我们是黑山大人的手下！”

    “无知。”

    东方月辰轻语，直接打得他们魂飞魄散，不过他留下了一个搜其魂魄，得到了想要的东西。

    “果真是六道轮回的问题，本就是一帮业绩深厚的畜牲，居然得了人身！”

    忽然，东方月辰面色大变，杀气四溢，一掌拍碎了那魂魄，忍不住大喝一声：“畜牲！”

    地府轮回被妖魔所掌控，好人死后得不到善终，反而会被化为鬼奴，而那些妖魔可以直接投胎化作人身，带着妖魔的本性，霍乱天下，为地府提供无数鬼魂战力，争抢核心六道轮回！

    一道六道轮回失手，可想而知会是怎样的结局。

    “黑山老妖！”

    这一刻，东方月辰盯上了黑山老妖，地府怎么样他不知道，黑山老妖在哪里他却知道。

    有个著名的故事，叫做『倩女幽魂』，当下东方月辰调动空间神通，一步跨出千万米，直向那兰若寺的方向而去。

    事实上，在这聊斋的世界当中，它有的并不只是聊斋，因为世界太大！

    聊斋记载的，只是这个世界的一小部分，有如大海中的一滴水，沙漠中的一粒沙。

    类似于倩女幽魂之类的事件并不少见。

    只不过很多人的结局比这还要惨！

    现实不是幻想，更不是童话，似乎是东方月辰距离太远，走了几天也还未到地点。

    当然，一路上若有妖魔作祟，他自也是出手除之！

    不久之后，东方月辰来到了一个小镇，名为——郭北镇。

    他来到了一件客栈前，里面一个掌柜正在对着一个书生大声怒喝：

    “这是什么账啊？乌漆嘛黑，乱七八糟的，你们集宝斋就凭着这种东西收账？”

    说着，那掌柜便随手将账本扔在了地上。

    那书生连忙将账本捡起，有些无奈的说道：“账本淋湿了，可是，收不到账，我就没钱回去了……”

    “关我何事，没有账本，就说明我不欠你钱，你还是拿着你的账本赶紧滚吧，再不走的话，我就送你到衙门里去！”

    那掌柜得意洋洋的笑了，又对旁边小二使了眼色，后者会意，点了点头。满脸狞笑着来到宁采臣身旁，用力一推，后者立刻跌倒在地，就连书篓内的东西，也掉了一地。

    书生垂头丧气加无奈的从地上爬起，拍了拍身上的尘土，有些心灰意冷的将地上的东西一一放入书篓内。

    “宁采臣？看来本道来的正是时候。”

    东方月辰心道，他很想去地府考察一番，所谓知己知彼，百战不殆。之后在想怎么肃清地府，将其掌控，可是……他并不知道怎么去地府。

    这就有点尴尬了，好在今天遇到了宁采臣，似乎也可以见一见那传说中的女鬼。

    “这书生虽然呆头呆脑，然而胸中孕育一股儒道正气，若是变成一具死板的躯壳着实有些可惜了。”

    想到此处，东方月辰拿出了一本书，走向了宁采臣。

    “书生，你与本道有缘，此书便赠与你了。”

    (本章完)


------------

第两百六十七章兰若寺，燕赤霞（求订阅，求推荐）

    面对这个陌生的道人，书生宁采臣忽然一滞，本能的想要推脱，然而他却下意识的接了过来。

    面对这个道人，他似乎不想拒绝，并且也没办法拒绝，因为这书已经到了他的手里。

    “这位道……”

    宁书生回过头来早已没了先前那道人的影子，若非有一书在手，他真怀疑方才那是幻觉了。

    “诶…”

    宁书生有些无奈的叹了一口气，也没看手中这是什么书直接给丢进书篓了。

    因为他现在连吃饭的钱都没了，若非来的时候有一个剑客给了他一个馒头他现在估计已经饿昏了，更重要的是他没有住的地方。

    这种世界，强人出没也就罢了，他一个穷书生就没什么好抢的，除非那人的丧心病狂。

    但更重要的是，每到夜晚就有无数的山林野兽出没，弄不好小命就没了。

    这种时候看什么书的呢？

    所以说，现在最需要的不是书，而是一顿饱饭和一个住的地方。

    当然，他身上无钱，又手无缚鸡之力，吃的恐怕没着落了。

    当下，宁书生便向一旁的当地人询问什么地方可以不用花钱住上一晚的。

    最终，在满大街人诡异的神情之下，他得到了一个地方——兰若寺！

    ………

    另一边，东方月辰一步步迈出，看似缓慢，实则缩地成寸，四周景物都早已变得模糊，速度快到了常人难以想象的地步。

    不过几个呼吸的时间，东方月辰便来到了传说中的那一间寺庙的不远处。

    “唔，这地方不仅阴气浓郁，妖气也冲天啊！”

    东方月辰双眼之内闪过天眼符文，一眼望去妖气冲天，更有一阵阵阴气环绕，须知…如今可是大白天啊！

    妖气，东方月辰明白是那树妖姥姥，阴气，自是那些女鬼。

    仔细看去，那地面之内多森森白骨，更有不甘的怨气缭绕，想来是那些死去的不甘之人留下的。

    这种地方，普通人来了即便没有遇到什么妖魔鬼怪，也会阴气入体，怨念缠身，若是得不到解决，到头来也定然是个短命鬼。

    在看，那寺庙之中有一股纯正的道家正气盘旋其中，似在震慑此地一切鬼魅魍魉。

    “燕赤霞么…”

    东方月辰回忆。

    燕赤霞，其外貌好似钟馗，还颇有些酒神气质，道术也很高强。

    他性格奔放，略有些童心未泯，他视妖魔为敌，甚至偶尔还会与它们斗气，有些小孩子脾气。

    本是名震关东广西二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以退出江湖隐居兰若寺。

    按照第三部来说，他不与人相处，一生打抱不平，降妖除魔，因为与人相处太难，有时候比妖魔还要复杂，所以，他宁愿与妖魔相处。

    可到头来连买棺材的钱都没有，身边更没有什么亲朋好友。

    这有些悲凉……

    然而，这就是世间好人的结局，是电影也是…现实！

    但同样，这就是燕赤霞的『道』！

    相比于大多数人来说，他守住了本心，或许……他已经得道。

    不知不觉间，一些阴森怨念无形之中盯上了东方月辰。

    东方月辰略微蹙眉，如今的他，将一切都收敛体内，返璞归真，看起来和凡人无异。

    故而，时常有不知死活的鬼东西找上他。

    “真是让人讨厌。”

    伴随着话音落下，一股无上道气于无形之间散发开来，如同熊熊烈日，扫荡一切鬼魅妖魔，所过之处所向披靡，破灭一切！

    “哈哈，不知哪位道友到来，燕某有失远迎。”

    忽然，伴随着一道豪迈之声，一个虬髯大汉走出，身材魁梧，背负一柄绝世宝剑，大步迈出，给人以豪迈之感，正是燕赤霞。

    对于燕赤霞的出现，东方月辰并不意外，毕竟他方才展露了些许气息。

    “贫道号太虚，不知道友是…”

    东方月辰开口，虽然对方没有那个实力与他互称道友，但出于某些敬意，称一声道友也是可以的。

    “原来是太虚道友，在下燕赤霞！”

    当下，燕赤霞报上了自己的大名，紧接着两人聊了几句。

    东方月辰也说出了自己此行的某些目的，说是要除了那千年树妖，还此地一个安宁。

    燕赤霞听闻，当下大喜，他一直以来与那树妖对持，却也是谁也奈何不了谁。但总的来说，那个树妖在某些方面还是在他之上的。

    如今听闻有同道中人抱着同样一个目的，他又岂能不高兴。

    “还请道友寺内一叙！”

    燕赤霞发出了邀请，东方月辰自也不客气，一同进了那兰若寺。

    兰若寺内两人相谈，东方月辰也知道了那树妖的一些习性。

    这树妖于佛门之地修行千年，不男不女，控制了此地冤死的一众女鬼，专门于黑夜之下勾引男子，而后取其精血、阳气用以修行，真当是歹毒至极！

    但因为于佛门之地诞生灵智与修行，故而这树妖往往不招惹秃驴，有时遇上了还会放一马。

    让人好笑的是，这树妖尼玛修习佛法。

    后来，在燕赤霞来了之后，与那树妖相互斗法，但最终也只能两两约定，树妖只害恶匪，燕赤霞也只能同意。

    东方月辰听闻，当下道：“道友糊涂，妖魔岂会有什么道义可言，这种约定不过给它害人带上了一块遮羞布而已。”

    看过原著的东方月辰岂能不知，那一个个女鬼在凡人眼中，都是千娇百媚的大美人。

    有的在生前更是大家闺秀，死后化鬼，更是于无形之中增添一种特殊的魅力。

    行事之事，一个个脱光了去勾引人，这哪个男人能够忍住？！

    除非他不是男人！

    “诶…”燕赤霞叹了一口，当下道：“这点我岂能不知？只是我与那树妖几次斗法都占不到什么便宜，如今驻扎此地，能救一人便是一人！”

    说道此处，以燕赤霞嫉恶如仇的性格，每每想到那树妖所为，心头更是怒火丛生。

    当下，燕赤霞看向东方月辰，道：“好在如今有道友前来，你我合力定然可以将那不男不女的树妖除了！”

    东方月辰点了点头，表示赞同，小小一个千年树妖他还不放在眼里。

    便在这时，只听兰若寺外，一人出声大喝

    “燕赤霞，出来与我一战！”

    (本章完)


------------

明日

没啥理由，连续熬夜看小说不睡觉看累了，明天三更。

    还有，实际上昨天我有更新的，qq阅读这边重新加载一下就可以看到了。

    最后，很抱歉，我先睡了，各位晚安，做个好梦。
------------

第两百六十八章剑客败！（求订阅，求推荐）

    听那声音，燕赤霞满脸无奈，当下看向东方月辰，略有歉意的道：“道友莫怪，这是我凡俗界的一个老对手，总缠着我打架，求那天下第一之名，待我把他打发了在对付那树妖。”

    “无妨，你我修道之人，时间多的是。”

    说道该出，东方月辰顿了一顿，又道：“只是我观外面那人，总是执着于天下第一，未免入了魔障，若是看不开，定然命不久矣。”

    世间之事总是如此，你越是想要的，上天越是不给你，反而会降下重重阻拦。

    越是不想要的，老天又拼命塞给你。

    就像外面这夏侯剑客，总想求得这天下第一之名，无论燕赤霞跑到哪里他总会追来，然而他偏偏又得不到。

    在看这燕赤霞，对于这些个世俗之事，他早已看淡，早已放下，早已不需要，但偏偏他得到了。

    拿起放下，舍得舍得，说的简单，但其中繁复，谁人能懂，又有何人能够做到？！

    “道友说的极是。”燕赤霞点了点，便是极度赞同。

    话音落下之际，砰的一声，一道人影撞破了寺内的破门，却是那剑客夏侯迫不及待的闯了进来。

    “燕赤霞，你何时变得如此磨磨蹭蹭，我的宝剑已经饥渴难耐，接招！”

    剑客夏侯不待燕赤霞说些什么，提起手中长剑便直接杀来。

    燕赤霞对于这位老友的性格了若指掌，早已见怪不怪，当下同样抽出背后降妖伏魔的神剑迎上了剑客夏侯。

    瞬息间而已，两人交手，展动身法，刹那之间叮叮砰砰的金铁交戈之声响起，一时之间火花四溅。

    伴随着两人打斗级别的不断升级，两人碰撞而产生的强大力量使得整座兰若寺微微有些颤抖，一股迫人的领域之力于无形之间散发开来，此时此刻若有普通生物接力二人，必然是粉身碎骨的下场。

    一旁的东方月辰对此却是没什么兴趣，一是这种打斗等级太低，便是风云世界的独孤剑圣都摸到天地之法的层次了，这剑客夏侯依旧只能在凡级领域徘徊，这根本就不是一个级别的。

    二者，人家燕赤霞先不说其它术法神通，只说那御剑术就不是区区一个剑客夏侯能够相比的。

    两人的装备根本就是一个等级。

    最终，东方月辰找了个地方拿出茶具，沏了壶好茶，一边品茶，一边看着两人的表演。

    不得不说，两人也不愧是在一方神鬼出没的世界诞生的，体力强的没话说，一直从中午打到了傍晚。

    燕赤霞虽然面恶，但却心地善良，不屑用术法神通取胜，打斗之间更是有意向让，区区一个天下第一之名给他带来了太多麻烦，剑客夏侯想要那便给他。

    然而，老天不遂人愿，剑客夏侯与燕赤霞交手多年，哪里还不知道燕赤霞的意思，当下大怒

    “燕赤霞，你这是在辱我！”

    剑客夏侯一声怒吼，当下步步紧逼，心中一股无名之火涌上心头，瞬息之间战局一边倒，压着燕赤霞打了起来。

    一旁的东方月辰见此摇了摇头，纵然一时间占据上方，然而…

    “怒火并不会让人强大起来。”

    果不其然，燕赤霞此时此刻也打出了真火，当下不在藏拙，很快搬回了局势，剑客夏侯败绩已显。

    砰——

    伴随着一声响动，两人从兰若寺内打到了外面，数招过后燕赤霞一剑刺伤了剑客夏侯。

    同一时间，一个书生跑了过来，很是不巧的夹在了两人中间，燕赤霞与剑客夏侯的交手也终于到了尾声。

    书生正是自那小镇中赶来的宁书生，此时此刻被两柄宝剑指着脑袋，一时之间两腿颤抖，不敢言语。

    便在这时，燕赤霞又开始苦口婆心的说教道：“夏侯兄，你追了我七年，也足足输了七年，这天下第一的名头，真的有那么重要么？”

    事实上，自燕赤霞看破红尘的那天开始，就已经不在意这一切，也更不愿与他交手。

    但他也不愿意打击剑客夏侯的积极性，随着时间越来越长，这剑客夏侯反而因此入了魔障。

    然而，燕赤霞的苦心并不被理解，只见那剑客夏侯怒道：“燕赤霞，我是来跟你比武的，不是来跟你谈论这些所谓的大道理，哼！”

    中间的宁书生见此，觉得自己有说话的机会了，当下开口，以读书人的见解说了一通，什么宇宙啊，爱才是最强的武器啊…

    剑客夏侯听闻不厌其烦，这个书生真是够啰嗦的，真想一剑剁了他。

    不过他有自己的做人准则，也不跟这书生计较，当下收回长剑，扭身欲走。

    “慢着。”

    忽然，东方月辰的身影不知何时来到了此地，出现在三人之中。

    宁书生看着东方月辰，一时之间觉得有些熟悉，想来是在哪见过，但却又想不起来了。

    此刻，那剑客夏侯被燕赤霞击败，看向东方月辰，没什么好脸色，更不觉得这个道士有什么危险，当下喝道：

    “小道士，为何拦住我去路，识相的给我滚开！”

    闻言，东方月辰也不生气，开口道：“你若离开兰若寺，便走远一些，否则定然有性命之忧。”

    “危言耸听！”

    剑客夏侯闻言，冷哼一声，直接就走，他还真不信有什么性命之忧。

    见此，东方月辰也不在阻止，生死有命，富贵在天，每个人的路都是由自己选择的。

    若是没有意外，这剑客夏侯会碰上女鬼，色心大起之下，最终被树妖姥姥吸个干净。

    “道友，你说的可是真的？”

    忽然间，燕赤霞看向东方月辰，没人比他更为清楚这里是什么地方，妖怪吸取他人气血修炼，然而武者气血膨大，在在妖怪眼中是美食，但同样也是克星。

    “自然是真的，这剑客与你一战落败，心中魔障更深一层，心境有变，再加上那些东西的手段，必生淫邪之心。”

    东方月辰说道，此地女鬼众多，如今剑客夏侯心境出现瑕疵，早已不是一个真正的武者，他不死谁死？！

    闻言，燕赤霞如恍然大悟，没人比他更为清楚那些东西的手段，当下一拍脑袋，道：“不好，我这老朋友自负的很，如今倔脾气上来了，别人说做不得，他定然要去做，我得去提醒他。”

    (本章完)


------------

第两百六十九章圣人手书！（求订阅，求推荐）

    “道友留步。”东方月辰忽然开口，叫住了燕赤霞。

    话音落下，燕赤霞驻足，有些不解，但方才与东方月辰谈论，知晓对方乃是有真才实学之人，当下问道：“道友有何高见？”

    “既然要除了那东西，何不让那剑客做个‘引路人’？”

    东方月辰说道，他是来除妖的，既然知晓对方会将那树妖引出来，让那剑客夏侯做个鱼饵，他又何乐而不为呢？

    闻言，燕赤霞虽然是粗犷之人，但不是蠢人，瞬间也明白了东方月辰的想法，当下略有迟疑，道：“可是这样一来，我怕夏侯兄他……”

    东方月辰自也知道燕赤霞担心什么，当下摆了摆手，道：“无妨，有你我再此还能生什么变故不成？方才我已经在他身上留下了烙印，有事自然会在第一时间赶过去。”

    闻言，燕赤霞也不在多说什么，但对东方月辰的手段也是略有期待。对方竟然能在他眼皮子底下留下烙印，更不被当事人现，可见对方的恐怖。

    然而，这种小伎俩，也不过东方月辰一念之间的事情罢了。

    “这位道长，我们是不是在哪见过？”忽然，一旁的宁书生开口，看向了东方月辰。

    然而，不待东方月辰说什么，一旁的燕赤霞没什么好脸色的看向宁书生，喝道：“书生，你来做什么？这里不是你能待的地方，趁早哪来回哪去！”

    燕赤霞声出如雷，宁书生顿时一个机灵，吓了一大跳，道：“我…我是来借宿的。”

    “借宿？”燕赤霞听闻，不由得皱了皱眉，当即粗声粗气的道：“不行，这里不欢迎你！”

    “凭什么？这里又不是你的家！”

    刹那间，宁采臣倔强的书生脾气顿时上来了，也不管燕赤霞长得有多凶恶，毫不犹豫的与其对视。

    听了宁采臣的话，燕赤霞微微一愣，却也没再提不准的事情，因为他这个模样的人，任何书生见了都会吓一大跳，不敢与之理论，这个书生有些不同。

    当下，燕赤霞饶有兴致的问道：“小子，你的胆子大不大啊？”

    “你问这个干什么？”一时间，宁书生虽然搞不清楚对方的目的。但宁书生好歹自问是个男人，而且又是一个读书人，自然不会甘于示弱，挺胸道：“当然大啊！”

    ????“是吗？”燕赤霞大胡子动了动，不以为意的看了宁采臣一眼，忽然故作疑惑道：“那是什么？”

    说话间，同样向着某处看了一眼。

    宁书生不明所以，也跟着回头，却现身后什么都没有，正觉得奇怪。

    忽然，只听燕赤霞一声大吼

    “哈！”

    顿时，宁书生被吓得一蹦三尺高，连忙躲到了东方月辰的身后。

    面前的这个大胡子有些可怕，还是待在这个年纪和他差不多的道长身边比较好，因为这个是人。

    这种话要是让燕赤霞听到了，定然会吹胡子瞪眼，这么说来他就不是人了？！

    燕赤霞见此，嗤笑道：“你这书生，刚才不还说胆子大么，我只是这样大吼一声，怎么就变成缩头乌龟了？”

    “你…”

    宁书生见此，一时之间也不知道说什么了。

    “好了，不就一个书生么？难道你我在此还护不了他？”一旁的东方月辰开口道，宁采臣好歹也是这个故事的主角，或许什么时候能用上他也说不定。

    “可是……”

    闻言，燕赤霞略显迟疑，东方月辰见此岂能不知道他想什么，又道：“放心吧，今夜的主角可不是他。”

    “也罢。”话都说道这个份上了，燕赤霞也不好再说什么，

    “还是这位道长通情达理。”宁书生略带感激的向东方月辰表达谢意，而后又看向燕赤霞，道：“看你也是一个道士，真不明白，道士和道士之间的差距怎么就这么大呢？”

    闻言，燕赤霞一阵好气，却也不能把他怎么样，他讨厌书生，却也无可奈何。

    当下看向宁书生，满脸恐怖的大胡子抖动，露出一副恐怖的样子，道：“书生，我警告你，过了今夜就马上给我离开，否则我宰了你！”

    说话间，燕赤霞还不忘动了动手中的宝剑，东方月辰知道，燕赤霞这是好心，因为有些事情，凡人不可理解。

    即便宁书生不走，燕赤霞也会尽力就护他周全。

    然而，此刻的宁书生听闻缩了缩脖子，又躲到了东方月辰身后。

    “书生，贫道不是赠了你一本书么？经常诵读有益身心健康。”

    东方月辰拍了拍宁采臣的肩膀，同燕赤霞回到了兰若寺之内。

    原地，宁书生一怔，愣愣在地，几个呼吸过后方才恍然大悟，原来是那位赠书给他的道长，虽然还没看…

    “不对，为什么我看不清道长的模样呢？”

    忽然，宁书生想起了这一个被他忽略，却又可怕的事实。

    竟然看不清一个人的模样…

    呼~

    忽然，一阵凉风吹开，此刻早已是日落西山。刹那之间，宁书生心中涌上一阵恐惧，连忙进了兰若寺内。小心翼翼的看向东方月辰所在的方向，结果这次他看清了东方月辰的模样。

    “呼…”

    宁书生呼了一口气，果然是自己吓自己么？接下来，宁书生独自找了一个房间入驻，收拾了一番准备默写账本明日再去收账。

    忽然，宁书生想起东方月辰的话语，要他看书。

    “看看是什么书。”

    宁书生拿出了东方月辰所赠与他的那一本书，翻开一页看了下去。

    然而不过几个呼吸，宁书生眼睛瞪的大大的满脸不可思议，似乎见到了什么不得了的事情。

    “这…这…”宁书生手中捧书，有些哆嗦，又翻了几页，整个人的小心脏扑通扑通的跳，过了许久方才冷静下来。

    “这，这竟然是圣人手书！”

    宁书生紧紧将书抱在怀里，这可是圣人真迹啊，他今日居然见到了。

    当然，这并不是真正的圣人，而是读书人的圣人。

    这书，乃是秦时明月中的荀子所著。读之，可养书生浩然之气，强筋健骨，百病不生，诸邪避退。

    当下，宁书生一番书生准备，而后恭恭敬敬翻开了此书，细细研读。

    至于账本？那是什么鬼东西，宁书生表示，他不知道。

    (本章完)()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第两百七十章树妖姥姥！（求订阅，求推荐）

    时间，一点一滴的过去，明月当空，兰若寺的阴气比之其它地方重了很多。

    其中一间房内，宁书生似是入了魔一般，整个人聚精会神的在研读圣人手书，却不知随着阴气越来越重，一些被树妖害死的干尸动了起来，朝着宁采臣所在的方向爬去。

    干尸越来越近，宁书生浑然不知。不多时其中一具干尸来到了宁书生背后，抬起干瘪的双手准备下手。

    他们在这里被杀了，他们也不准路过这里的人活下来。

    嗡——

    忽然，宁书生手中的圣人手书猛地一震，一股浩然之气瞬息之间被释放而出，所过之处一切干尸尽皆毁灭，化为尸水。

    同一时间，书生宁采臣突然回过神来了。

    “咦？”

    书生宁采臣轻咦一声，一时之间只觉得浑身上下有着用不完的力气，身心空明，不仅脑袋清爽了不少，整个人无形之中多了一股气势，一股无惧一切的自信。

    若有贤人见此，则必然知晓，也能一眼看出宁采臣如今的状况。

    无形之中养一股浩然之气，诸邪避退，鬼神不能进！

    圣人笔下，字字珠玑，下笔落于纸上，定然大放光明，诸邪避退！

    只因带了其中承载了那个人的意志，鬼神都不得近！

    道家同样有法旨，承载天地大道，道法高深之境，一字便可压你！

    忽然，宁书生问道了一股恶臭：“这气味，怎么像是义庄里积年的尸臭。可是，这兰若寺里分明没有人住，又哪里会散出尸臭来呢？”

    宁书生不明所以，随即又翻起了圣人手书，对于书生来说，没有什么比沉迷书中还要快乐的了。

    …………

    另一边，东方月辰盘坐于地，引那太阴之光洗礼元神淬养肉身，只见其周边形成了一幅太阴宝图环绕周身。

    不多时，似是阴极生阳，太阴宝图之后，一幅太阳图案显化而出，阴阳流转生生不息。

    忽然，东方月辰似有所悟，自体内纵出一道金光，衍化一条神龙，吞云吐雾，可大可小，隐于九天之上。

    下一秒，又有一头凤凰飞出，真凰展翅，龙凤呈祥。

    玄武、麒麟二兽一同出现，一时之间四灵圣兽盘旋不定，又一道金光蹦出，化为朵朵莲花，光芒四射，一时之间异象重生。

    “嘶！”

    一旁的燕赤霞见此，大吃一惊，瞬息之间他明白了，他这位道友……了不得！

    恐怕和昆仑山、蓬莱的那两位都不相上下。

    忽然，燕赤霞想到了最近一些传闻，他虽然隐居但并不代表与世隔绝，修士之间自有交流的手段不为俗人所知晓。

    随即，燕赤霞摇了摇头，那些事情和他有什么关系？！

    “嗯？！”猛地，东方月辰睁开双眼，大口一吸无穷异象消失，瞬间化为一道金光莫入体内。

    “道友，可是那老妖要动手了？！”一旁的燕赤霞见此，连忙开口问道，他还真怕东方月辰沉迷修炼而忘记了除妖之事。

    “我们走。”

    东方月辰起身，无形之中一股不容置疑的气息散发而出。这更加让燕赤霞肯定了心中的某些猜想，不过也立刻跟了上去。

    黑夜之下，两人一前一后极速行驶，不过片刻便到了一道瀑布旁边，随着一道白影掠过之后，剑客夏侯不知所措。

    他很是疑惑，先前还在怀中的女子，怎么转眼间就走了？！

    然而下一刻，他脸色大变。

    一条条犹如蟒蛇的树根扑面而来，其中一根异常庞大，犹如舌头一般，狰狞恐怖而又让人恶心。

    瞬息而已，只见那条舌头以迅雷不及掩耳之势杀向了剑客夏侯，剑客夏侯一滞，下一秒想要反抗，然而那恶心的舌头已经来到他的眼前。

    “妖孽，修的猖狂！”

    便在这时一声大喝如滚滚惊雷，却是燕赤霞出手了。

    噌的一声，燕赤霞背负的神剑出鞘，一招御剑术快若闪电，刹那之间化作一道光芒杀向那条舌头！

    剑芒闪过，快若闪电，燕赤霞出其不意，其神剑直接将树妖姥姥的舌头钉在了地上！

    “啊…”

    顿时之间，一声凄厉的惨叫之声传来，燕赤霞乘胜出击，冲着手指一咬，破出鲜血，与手掌之中画神符，大喝一声：“天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞一掌打出，轰然一声爆响，直接将树妖姥姥的舌头吓得四分五裂。

    “啊…”又是一声惨叫传来，紧接着一道不男不女的声音传来：“燕赤霞，我要你死！”

    树妖姥姥震怒，整个地面忽然间颤动了起来，尘土飞扬，啪啪作响，一直之间数不清的树根笼罩了天穹。

    一旁的剑客夏侯见此，手中提着宝剑整个人警惕无比，看向燕赤霞的目光更是震惊的无以复加，他没想到燕赤霞居然这么强。

    “让你看看什么叫做真正的武道！”

    忽然，东方月辰的身形出现在剑客夏侯身旁，拍了拍他的肩膀。

    下一刻，东方月辰腾空而起，并没有动用任何道法神通，整个人的气血轰然一声爆发开来，极为灼热，犹如一轮小太阳一般耀眼，震得无数的树妖藤纷纷融化。

    “万剑归宗！”

    东方月辰一声大喝，风云世界的绝学万剑归宗一出，无论是燕赤霞手中的神剑还是剑客夏侯手中的宝剑全都如朝拜到尊神一般颤抖不已。

    万剑归宗一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，东方月辰整个人的身形化作了一轮极为灼热的太阳，无数劲气四散弥漫。

    万剑归宗这门武学，在东方月辰眼中早已超越了凡及，触及了天地法则的领域。在得了蜀山御剑术之后，东方月辰更是加以推演，达到了前所未有的境地，以如今东方月辰的境界用出，与以往根本不可同日而语！

    刹那之间，时空冻结，数不清的利剑如狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    哧哧哧！！

    无数剑气化为一道道光华击出，轰向了树妖姥姥弄出的无穷藤蔓！

    砰——

    一声惊天巨响，树妖姥姥的藤蔓在东方月辰的一招万剑归宗之下，如摧枯拉朽一般直接爆碎！

    树妖姥姥一言不语，瞬间败退逃亡，东方月辰不曾阻止。

    燕赤霞极度震惊，一时之间愣愣在地，剑客夏侯呆若木鸡。

    东方月辰悠然开口，道：“这才是真正的剑道！”

    (本章完)


------------

第两百七十一章灭树妖！（求订阅，求推荐）

    “妖孽，哪里走！”

    见那树妖姥姥头也不回的逃跑，燕赤霞和剑客夏侯懵逼之际，东方月辰大喝一声，整个人凌空一踏，化作一道流光直追而上。

    轰——

    便在这时，大地龟裂，隆隆作响，尘土飞扬，不见光华，又有无数粗大的树根自地下冲出如那章鱼触手一般不断交织，形成一个巨大木圆球遮天蔽月，直接拍来。

    “雕虫小技！”

    东方月辰冷哼一声，整个人散发恐怖能量形成实质，如同一个小太阳一般没有任何动作，将那巨大的木圆球摧枯拉朽，直接融化。

    “道友，莫要欺人太甚！”

    树妖姥姥见此人不可力敌，更不可阻，此刻传出凄厉之声，不男不女让人听了不由恶心。

    “不过一颗树妖，道友也是你能叫的，况且，你他.妈是人么？！”

    东方月辰开口凌厉回击。

    下一秒…

    熊！！

    突然间，东方月辰心念一动，整个人燃起大火，心念所致，无数火光化为一头头真凰如击九天一般轰向了那树妖所在之处。

    那是凤凰火，东方月辰很久不曾祭出，此刻遇上了木属性的妖怪，瞬间发挥了百分之二百的威力。

    “啊…”

    伴随着一道凄厉的惨叫之声，只见那大地之下如有巨大的地龙滚动，迅速逃遁。

    东方月辰知晓，那是树妖的千年树根，此刻被他的凤凰火灼烧，如蛆附骨，足以让它生不如死。

    “想跑？！”

    东方月辰冷笑一声，直接一拳轰出，膨大的力量打的整片大地山摇地动，深埋地面的树根直接被这可怕的力量直接摧毁，有的更是直接蒸发的一干而尽。

    “混账，姥姥跟你拼了！”

    树妖姥姥的声音再次传来，只听怦然一声轰响，自那龟裂塌陷的地面涌出一颗参天大树，树枝环绕，每一根都坚硬无比，堪比凡俗世界的不世神兵，一眼望去，这树妖竟有数百米之高。

    “树妖本体。”

    东方月辰知晓，它这是要拼命了，不过…也只是一头小妖罢了。

    咔嚓！

    忽然，只听一声脆响，那被凤凰火缠绕的树枝直接被树妖姥姥自断丢弃。

    “跟你鱼死网破！”

    树妖姥姥怒声，本体之上的树枝动了起来，如同精铁钢筋一般，带着罡风破空而出，如同成千上万个高手一般同时出击，威风凛凛！

    “鱼会死，但网不会破。”

    东方月辰悠然而立，凤凰真火源源不断的聚于手中，形成一轮小太阳，东方月辰冲着那树妖本体直接扔出。

    凤凰真火再临，这可不是刚才那般的小打小闹，无穷热量奔腾，可熔炼钢筋铁骨。

    不得不说，凤凰真火真当厉害无比，瞬息而已，直接融化了树妖姥姥击出的树枝，如蛆附骨一般轰向了树妖本体所在。

    “再给你加一把火！”

    东方月辰开口，说话之间凤凰真火在动，手中再一次凝聚出一轮轮小太阳轰向了那树妖，在这黑夜之下形成一个巨大的火把。

    火越来越大，不可灭之，起初燃的是这树妖的躯体，而后烧的是它千年的修为，这个过程整整持续了一夜，直到天明。

    最终，树妖本体直接被烧为焦炭，气息衰弱，越来越小，直至化为了小树般的大小，断断续续开口

    “你等着，黑山老爷…会给我报仇的！”

    话音落下，树妖直接灰飞烟灭。

    “若非火焰还在成长，否则的话……”

    东方月辰心中思绪，他的凤凰火乃是木系妖魔的克星，然而这火如今还在成长，若是到了巅峰，哪里需要这么麻烦，需要烧一夜？

    若是进化到了巅峰，成为传说中的南明离火，到了那时，可焚断时间，可烧灭宇宙，除了自太阳真火中提炼而出的大日金焰，世间又有多少火焰可以匹敌？！

    东方月辰摇了摇头，不再去想那些，有机会吞噬几种天地异火让其加速进化便是。

    随即，东方月辰看向了那树妖躯体，对着那残破的树妖躯体一划，一颗绿莹莹的木条之物散发着生命气息，浮现而出。

    “树妖之心？”

    东方月辰略微思索，人可结金丹，妖同样有妖丹，这千年树妖便有一颗千年树心，乃是这千年树妖的一身精华所在。

    “砰！”

    东方月辰将其抓在手中，用力一捏，树妖之心砰然破碎，化为了一道纯净的木系精华，东方月辰大口一张直接将其吞噬消化。

    刹那之间，玄功运转，东方月辰有感，体内的本源仙力微微增长了些许。

    至此，树妖已除，至于什么黑山老爷，在这无仙的世界，他不惧怕任何人。

    “道兄，你真是……”

    燕赤霞看着东方月辰久久不语，他太过震撼了，只是一把火就把树妖直接烧死了。

    “是什么？”

    “强的一塌糊涂！”

    ………

    闻言，东方月辰摇了摇头，也不说什么，实在是小小一个千年树妖，算不得什么。

    人体近道，修行一年可抵其余种族百年，甚至更多。

    无论妖、魔亦或是其他生物化形，皆朝着先天道体进化。

    树木、乌龟之类。比之人，纵然得以长寿，然而难以拥有灵智，终生浑浑噩噩，不存真我！

    人的最大优势，乃是拥有灵智，会思考，人的最大特点，乃是遇到困难之时会求变。

    故而，树妖姥姥修行千年，却不敌东方月辰一招。然，修行岁月的长短，并不是衡量一切的标准。

    东方月辰可以一把火将其烧灭。

    此刻，明月早已逐渐消失，黑色的夜幕也早已褪去，太阳的光芒照耀大地。

    兰若寺之内，宁书生早早便去收账了，并不知道发生了什么。

    东方月辰坐于一地，燕赤霞和剑客夏侯分侧两边，看着东方月辰。

    而他，也开始讲起了道。

    “武道者，恪守己身，遵循本心，初学者，炼精化气，于食物中摄入元气，壮大自身。同时修行斗战之道，强身健体，杀伐天下，于生死之间徘徊体味生命之意，发现真我，坚定己路，与道合真，至诚如神，可以前知。”

    “当更进一步之时，元气已经不足以补充自身，当引天地灵气入体，领悟自身规则，铸就神魂，可见常人不可见之鬼神。当更进一步，以小我之法撬动天地法则进行搏杀，种种感悟磨砺之后，自可成就元神，自生种种不可思议之神通………”

    东方月辰修行至今，如今对两人说是讲道，但不过是将自身所学梳理一遍罢了。

    但在两人耳中却字字珠玑，宛若大道真言，一时之间醍醐灌顶，收获甚多。

    尤其是剑客夏侯，最终打破执念，心境更加完善，承诺不在找燕赤霞的麻烦，最后潇洒离去。

    而此时，日落西山，太阳的余辉渐渐消失，黑夜再次降临。

    (本章完)


------------

第两百七十二章聂小倩

    漆黑的墨色月夜，阴风阵阵呼啸，古寺之中一片寂静。

    曾经树妖姥姥的栖居之地，一群女鬼围绕其中，也不知发生了什么。

    忽然，只听其中一个女鬼骂道：“该死的树妖，死都死了，还不放过我们，活该它灰飞烟灭！”

    “拿不到金塔，我们连投胎转世的机会都没有。”

    “难道我们真的要在这兰若寺永远无法离去吗？！”

    ………

    一众女鬼众说纷纷，有的怨恨，有的担忧，有的怨天尤人，但更多的是对那树妖姥姥的诅咒，恨不得它下十八层地狱，永世不得超生。

    当然，如果那树妖活着，她们并不敢这么说，因为一旦说了她们就会魂飞魄散，连鬼都做不成。

    可她们并不知道，那树妖姥姥早已经被东方月辰烧的灰飞烟灭，打的魂飞魄散。天地之间，除了过往的时间长河以外，寻不到那树妖的任何印记。

    原来，在东方月辰消灭树妖姥姥之后，也不知打的什么主意，并没有对这群女鬼做什么。

    然而，就在这一群女鬼自以为树妖姥姥被消灭之后，她们变得到了自由，可以离开兰若寺了。

    但是，现实并不为人所想，那树妖姥姥之所以有能力控制他们，乃是因为手中掌控者她们的骨灰。

    不久前，树妖姥姥的死，以及没有那些道士喊着降妖伏魔的口号对她们出手，这群女鬼以为有了自由。

    然而让她们没想到的是，她们的骨灰坛子被树妖姥姥埋在它的本体树根之下，如今的她们…连那里的土都破不开。

    这是千年树妖的扎根之地，这里的土，比世上大多数神兵钢铁都要坚硬，凭借她们这群女鬼的道行根本就破不开此地。

    但更加让人，不，应该说是让鬼感到一阵不安的是，那个毁灭树妖姥姥的道士依旧还在兰若寺，可这几天来就是不对她们出手。

    这种情况，让她们极度不安。

    因为，这太反常了！

    “咦？”忽然，其中一个女鬼环视四周，带着不可质疑的语气，问道：“聂小倩呢？”

    话音落下，此地顿时寂静无声。

    “你们都哑巴了不成？！”那女鬼出声大喝

    “没…没有见到。”

    闻言，其中一个女鬼小心回道，那女鬼乃是那树妖生前除了聂小倩以外最为看中的女鬼，名为小青。

    虽然如今树妖已死，然而积威已久，一时间也无鬼反抗。

    “好，既然如此，只要你们听我的就可以得到自由。”

    “什么？”

    “你说真的？”

    听到女鬼小青的话语，一众女鬼纷纷有些激动，聚在一起。

    …………

    另一地，兰若寺之内，东方月辰正在翻阅一册佛教经书。

    东方月辰讲道，不只是自身梳理了一遍，更是查缺补漏。

    剑客夏侯有所收获，比之天赋更高燕赤霞自然也有不小的收获。

    为了还清这段因果，燕赤霞将自己所修炼的蜀山御剑术拿了出来，除此之外，便是那《金刚经》了。

    蜀山御剑术，东方月辰不久前就曾经灭掉一个蜀山长老，得到了一些，如今再得，也没多少用出。

    然而这《金刚经》的价值就高了。

    这并不是一本普通的《金刚经》，根据燕赤霞所说，这《金刚经》曾经是某位佛陀亲手所写，其中蕴含了佛法真意。

    燕赤霞当年厌恶官场，而后机缘巧合之下得，进了某位佛陀遗留下来的的道场，得了这《金刚经》，自此步入修行之道。

    而后，燕赤霞又有机遇，得了蜀山传承，一番苦修之下，成就了如今的他。

    细细想来也是，若非如此，一本普通的《金刚经》岂能重伤黑山老妖那等一代妖王？！

    不久之前，东方月辰得到了两份佛门大神通，其一为掌中佛国，其二便是那《大日如来真经》。

    掌中佛国不过涉及空间大道，对于东方月辰来说，修炼起来并没有多少困难。

    然而若是想要修炼那《大日如来真经》就必须通晓佛法，并且达到高深的境地。

    佛法越是高深，施展《大日如来真经》之时威力也就越大。

    他本想找几本经书慢慢看，没想到今日得到了这佛陀书写的《金刚经》

    “佛本是道，道又如何不是佛？然而道便是所有，邪是道，魔是道，道亦是道，我同样是道，世间一切可见不可见，一切可知不可知……皆是道！”

    东方月辰略有所悟，他修道，修的是何种道？乃是自己的道，自己便是道！

    他属于道家，也属于道，然而道家并不是道，只是道的一部分。

    道家典籍那是他最初所学，深藏于心中，诸子百家之学，他早已了然于胸，如今这佛门大道，他也开始涉及。

    “当融世间万法，成我大道！”

    东方月辰开口，这一刻，什么佛门，道教，又或者邪魔外道，旁门左道，在他眼中已经不重要了。

    道便是道，无高低之分，唯有先后之别。

    呼~

    突然，伴随着一阵阴风吹过，一道白衣丽影出现在东方月辰身后。

    她一身白衣飘飘，肌肤洁白如玉，完美的脸瑕，浓浓的阴气之中带有飘然若仙，很是矛盾的气质，却出现在一人之上完美融合。

    “唔，你这样突然闯进来，我会很不高兴的。”

    东方月辰手中经书，悠然转身，看向了这传说中的女鬼。

    “小倩冒昧打扰，还请仙长救我一救。”

    来人，自是聂小倩。

    不得不说，她很美丽，生前美的不像是人，似如仙，死后更加的完美。

    然而，她的胆子却是很大，一个鬼跑来了一个道士的面前，这不是找死么？！

    东方月辰饶有兴趣的看着她，一时间，此地沉寂，聂小倩还算平静，然而内心…

    良久，东方月辰开口，道：“说。”

    呼…

    闻言，聂小倩松了一口气，她生前乃是大家闺秀，死后更是一个聪明的女鬼，知道对方没有灭了她，便有了一线生机。

    “仙长消灭树妖，对小倩恩重如山，如今却不对我们这群孤魂野鬼下手，更是天大的恩情。虽说我等是被那树妖所胁迫，但终究是害了人性命，可仙长却一直没有动作，仙长若是有所谋划，小倩愿助绵薄之力。”

    话音落下，东方月辰不言语，一时间更是寂静无声。

    “你很聪明，也来对了地方，回去吧。”

    说话间，东方月辰摆了摆手，聂小倩确实来对了。

    若是换做他人，比如隔壁的燕赤霞，见到聂小倩的第一眼，等待她的便是灰飞烟灭的下场。

    然而东方月辰并不会，无论是出于现在，还是儿时的记忆，他都会不。

    每个人的内心深处都有一座梦幻的天堂，那是属于儿时的向往，最为纯真的回忆。

    “仙长…”

    聂小倩一急，还想再说些什么，但在东方月辰不可动摇的神情之下，终究是退了下去。

    (本章完)


------------

第两百七十三章一个符文，灰飞烟灭！

    “等等。”

    就在聂小倩刚要离开之际，东方月辰叫住了她。

    聂小倩驻足，回头只见此刻的东方月辰双眸闪过一道光华，看破一切虚妄，凝望远方。

    “你们这帮小鬼，还真是动作不断。”东方月辰轻语，他看到了那树妖老巢中，一群女鬼正在谋算着如何将聂小倩打的魂飞魄散。

    远处，那残破的树妖老巢，只听那女鬼小青道：

    “那树妖生前将聂小倩许配给黑山老爷，如今它死了，但黑山老爷还在。”

    “可是…这和我们的自由有什么关系？”其中一个女鬼问道。

    闻言，另一个女鬼若有所悟，道：“你笨啊，黑山老爷还在，那聂小倩注定要嫁过去，如果我们能够好好的巴结……”

    “啪！”

    那女鬼话还没说完，那名为小青的女鬼一巴掌打在了她的脸上，极为脆响。

    “你懂什么？黑山老爷从来没见过聂小倩，只要她灰飞烟灭，我就是聂小倩！”

    名为小青的女鬼呵斥，在提到聂小倩三个字的时候极为复杂，羡慕嫉妒恨。

    其余众鬼听闻，瞬间了然。

    …………

    兰若寺中，东方月辰蹙眉，随即看向了聂小倩，道：“你随我来。”

    几个呼吸，一人一鬼来到了院落之中，抬头一看，明月高照。

    “把手给我。”东方月辰说道，聂小倩不明所以，但还是依言照做了，伸出了一只洁白如玉的手，也没做其它多余的动作，因为她知道眼前的人并不是凡夫俗子。

    东方月辰一指伸出，在聂小倩手中画了一个奇异符文，不是文字，也不是任何时代的古字。

    唰！

    蓦地，随着符文的出现，一道洁白的月华之光充斥而下，四周的阴气有秩序的汇入聂小倩手中的符文。

    顿时间，那道符文流光异转，让人看不真切，像是道的表现，一眼看去玄妙异常。

    这一刻，聂小倩只觉得有无穷的力量汇聚在了这一掌之间。

    “呔！妖孽，受死。”

    便在这时，燕赤霞那宏达如雷的声音传出。

    随之而来的还有那一道剑光。

    在这洁白的月光之下，一剑西来，带着浓郁的阳刚之气，斩向了聂小倩，肆无忌弹，却又堂堂正正。

    “呀…”

    刹那间，聂小倩胆颤心惊，她根本没有想到会有人对她出手。

    然而面对这一剑，她感觉到了灰飞烟灭的下场。

    她本能的想要躲在东方月辰身后，然而刹那之间，她发现无论如何也不能接近那人身前。

    一步之遥，却似是天地之隔。

    剑，已经来到眼前，她不愿灰飞烟灭。

    蓦地，她本能的觉察到了一线生机，用那只刻写了符文的手，一掌拍出，迎向了燕赤霞的神剑。

    下一秒，两股相反的力量相撞，一个阴霜漫天，化作一道神光，一个阳刚飞舞，凝聚一道正气神剑。

    砰——

    这座破败的兰若寺猛地一颤，燕赤霞蹭蹭蹭的后腿数步。

    聂小倩阴体向后倒去，整个人如无根浮萍，突然间一股力量接住了她，却是没什么大碍。

    “好一个妖孽，道兄，莫要被她迷了心智，快快将她除去！”

    燕赤霞大骂，他体悟东方月辰所讲之道，方才出关，便看到了有女鬼出没，本能出手之下，没想到一个女鬼居然会有如此修为，而后看到东方月辰的瞬间开口。

    “迷什么心智？”东方月辰开口，若是能有鬼迷他心智，那已经不叫鬼了，应当称之为鬼仙。

    “那你干嘛留着她？”燕赤霞不解，瞬息之间似乎又想到了什么，道：“道兄莫非看上了她？那可不行，要知道人鬼殊途，即便鬼没有害人之心，但鬼的阴气太重，阴阳之道乃世间根本，往往会不自觉的吸收活人的阳气。”

    “我知道。”

    “那你还留着她？”

    “人有好人坏人，妖也有好妖坏妖，鬼同样也是如此，若说吸收什么阳气，便让她吸又如何？本座已修成本源仙力，还会怕鬼么？”

    东方月辰说道，燕赤霞不再言语，在听到仙力二字时，他已经确定，这是一位将要成仙的存在。

    这种恐怖的存在，自末法时代开启之后，已经是人道绝顶，不是他们可以干预的，当下只得道：“道兄当自己小心。”

    说罢，燕赤霞转身而走。

    因为，他已经感觉到了这里没他什么事了。

    人家要做的事情，他做不成。

    一旦做了，可能小命不保。

    “小倩谢过仙长救命之恩。”一旁的聂小倩回过神来，轻语而道。

    “无妨，你去吧，黑山老妖并不是威胁。”

    东方月辰摆了摆手，聂小倩依言退下。

    他留着那群女鬼，准确的是是留着聂小倩，只为了让黑山老妖出来。

    然后，再进地府。

    不久前，东方月辰自燕赤霞口中知道，在这末法时代开启的世界，发生了太多不可想象的变故。

    想要进地府，可以通过某些手段进去，然而如此一来，也只有一炷香的时间。

    一炷香的时间回不到人间，便只能永远驻足地府。

    如同黑山老妖掌控枉死城，能够离开阴间，虽然可以到达阳间，却也不能停留太长时间。

    然而，一炷香的时间，又能够做什么？

    除此之外，即便是中元节鬼门大开之日，也只是可以让人呆上一天的时间而已。

    同时，这一天也将会是阴阳两界的战争，只为争夺地府的掌控。

    然而如今距离中元节却还差了些许时日。

    如此一来，想要彻底灭杀黑山老妖，也只有将其引出来了。

    这样一来，聂小倩便是其中之关键，这也就是东方月辰没有对那群女鬼做什么的原因。

    事实上，即便东方月辰不做什么，黑山老妖依旧会来。

    他却是没想到，聂小倩自己跑过来了，这是意料之外，也在情理之中。

    黑山老妖每隔一段时间都会纳一房小妾，然而聂小倩似乎并不想这样。

    ………

    片刻之后，聂小倩独自回到了昔日树妖姥姥的栖居之地。

    便在这时，早早带领一种女鬼埋伏好的女鬼小青出手，一条条白绫飞舞而出。

    聂小倩似是早有所料，身形漫舞，瞬间躲避开来。

    “小青，你真要致我于死地？”聂小倩开口，紧握那刻写了符文的小手。

    这个符文真的很厉害，可瞬间聚集不可想象的阴气，它发出的威力，竟然可以阻挡昔日的那个大胡子。

    “死？我要你魂飞魄散！”那名为小青的女鬼眼中闪过一抹狠辣之色。

    “你们呢？”聂小倩看向了其余众鬼，得来的却是一阵沉默的敌视。

    “既然如此，我送你们上路。”

    话音落下，聂小倩一掌拍出，手中符文闪烁，一股庞大的力量汇聚化作一股飓风，所过之处，一众女鬼灰飞烟灭。

    “不！”

    小青不甘的怒吼，她是最后一个，然而无论如何不甘，都逃不脱她在恐惧中消亡的下场。

    (本章完)


------------

第两百七十四章监狱！

    时间，一日又一日的过去，尽管兰若寺内没了以往的那般阴森恐怖，但人们内心对此地的恐惧，却不会因此有所削减。

    这一日，东方月辰蹙眉，因为他已经等了好久，然而那黑山老妖总是不出来。

    下一秒，东方月辰一步踏出，无形的空间中荡出些许涟漪，他来到了树妖姥姥破败的老巢。

    “小倩见过仙长。”

    他刚一到，作为女鬼的聂小倩有感，瞬间便显化出来了。

    “拿好自己的骨灰跟我走吧。”东方月辰说道，那黑山老妖来不来，何时来，他已经不想等了。

    有这时间不如行走于红尘之中。

    “可是那黑山老妖……”聂小倩似有所顾虑。

    “虽然鬼门大开之日，地府可以降临在人界任何地方，但并不代表它可以肆无忌惮。况且你得我些许道法，也算与我有些许师生之缘，安心便是。”

    东方月辰说道，中元节鬼门大开之日，地府确实可以降临在人界任何地方，否则的话又岂能称之为鬼节？！

    至于聂小倩，别看东方月辰只是授了她一个小小符文，那小小的符文却包括了东方月辰对于阴阳大道的阐述之一。

    “是，师傅！”

    聂小倩心中惊喜，那一个符文足以让她不用投胎转世也可以长存显化世间，这本就是天大的恩情，没想到如今还有了这番因果。

    闻言，东方月辰一怔，想了想，道：“以前收过一个徒弟叫做嬴政，后来他成了千古一帝，你么……还不够格，可以叫我老师。”

    聂小倩：“……”

    …………

    几个呼吸，聂小倩收起了自己生前的骨灰，有那符文之力，破开树妖姥姥生前的本体扎根的土壤不过轻而易举。

    东方月辰大手一挥，手掌翻动，将聂小倩送到了不久前被自己炼化的小世界中修道。

    小世界中灵气充裕，战神殿内更有各种典籍，而且里面的花精灵也都不是人，和鬼的状态么…有些相似。

    片刻之后，兰若寺中，东方月辰看向燕赤霞，说出了一个让人震惊的消息。只听东方月辰道：

    “燕道友，贫道不久前发觉有一头千年蜈蚣精作乱人间，以妖魔手段迷惑人间帝王，如今欲吞噬一朝气运化九天之龙，道友可愿与贫道一同前去除妖？”

    “什么？！”闻言，燕赤霞那铜铃般的双眼越发睁的大了。

    下一秒，似乎是为了肯定，他又问：“道兄所言可是当真？！”

    并不是他不信任，而是这件事情的确太过让人震惊了。

    “当真。”东方月辰点头说道。如今虽然距离原来的剧情发展有了许多变化，但那蜈蚣精所化的慈航普渡，是的的确确存在的。

    一朝气运要是被吞了，那么一个国家也不可能存在太久了。

    当下，燕赤霞走出了兰若寺，与东方月辰一同前行准备除妖。

    一路上，东方月辰也自是把自己对那慈航普渡的所知的一切告诉了燕赤霞。

    不过他们还没走多远，在半路上就又见到了宁采臣，此刻正急匆匆的跑回来。

    只见那宁书生一路跑，看到东方月辰顿时一喜，在看到一旁的燕赤霞的时候充满了警惕和敌意。

    那宁书生急匆匆跑到东方月辰面前，道：“道长快跑，这大胡子是杀人犯柳一刀，你和他一起会有生命危险的。”

    “小子，你胡说八道什么？！”

    闻言，燕赤霞本来就黑的脸顿时间更黑了，当下喝道。

    “杀人犯，你别欲盖弥彰，我带来了证据！”

    宁书生面对燕赤霞的呵斥，毫不退缩。说话间，生怕东方月辰不信，还亲自拿出了那张通缉令。

    一眼看去，还真是和燕赤霞长的差不多，不同的只是那杀人犯柳一刀脸上有一条长长的刀疤。

    东方月辰见此，不由哑然一笑，这宁采臣还真是傻的可爱，真是应了诸葛卧龙那句话。像他这样的人，在人世间几乎已经绝种了。

    “书生，你看错了，他们两个只是长的相似罢了。”

    东方月辰说道，他自然是知道，原著中宁书生与聂小倩诞生情愫之后又发生了些许纠葛。

    心情悲痛之下，宁书生在大街上走着，无意间却发现了一张通缉令，上面的人几乎和燕赤霞长得一模一样，后来又跑回来通知聂小倩要小心燕赤霞这个所谓的‘杀人犯’。

    如今么，在种种变故之下，宁书生都没有见过聂小倩，也根本不明白燕赤霞是什么人。在兰若寺住了一夜活下来之后去收账，差点把人掌柜的吓死，战战兢兢把钱给他了。

    本来么，他应该回去了，如今么，他又跑来了。

    宁书生跑回来了，虽然提醒的目标不一样了，但…他还是跑回来了。

    就像那瀑布的水，从上往下落，中间无论遇到什么阻碍，它落下的结局终究不会改变。

    这是…剧情的惯性么？或者说…

    想到此处，东方月辰若有所思。

    “这不可能，世间怎么会有一模一样的人？！”

    宁书生当即反驳，坚定自己的想法，又拉着东方月辰离开，避过这个大胡子杀人犯。

    然而，人有坚定并没有错。

    但是，世间有很多不解之谜，人们见过的，习以为常；但是对于没有见过的，不可理解的，都通常认为不存在。

    宁书生这一刻，显然就是这样的人。

    “既然如此，我们便去看一看好了。”

    东方月辰说道。一路之上宁书生警惕的看着燕赤霞，不时之间竟然还对其进行言语恐吓。

    这让燕赤霞吹胡子瞪眼，却又无可奈何。

    大约半个时辰之后，三人来到了衙门大门口。

    “我去击鼓。”

    宁书生道，说话间向那衙门的大鼓走去。

    然而东方月辰拦住了他，道：“不需要，我们去监狱。”

    说罢，几人堂堂正正的进了监狱，宁书生不解，这帮狱卒改性子了，这一路走来怎么就没人拦住他们呢？

    这时，东方月辰指着一座牢房之中的犯人，道：“你看，那才是杀人犯柳一刀。”

    宁书生抬眼看去，一时间眨巴眨巴眼睛，知晓这位道长所说都是真的，当下对燕赤霞恭恭敬敬的赔罪。

    燕赤霞，自然也不会与他计较，不久后两人到是成了好朋友。

    而另一边，东方月辰在这监牢之中，感受到了一股不平凡的气质。


------------

第两百七十五章诸葛卧龙，断章取义！（求订阅，求推荐）

    潮湿的监狱，无数的犯人在叫喊着冤屈，他们有的是真正的犯人，然而大多数并不是。

    抓到通缉犯有赏钱，在这种乱世，他们可以随意抓一个。当某些高官子弟犯法的时候，这些人就是替死鬼。

    而且，专门选在半夜行刑。

    因为，黑夜之下看不清。

    而今，东方月辰在这其中看到了一个人，那是一个老头，蓬头垢面，整个人不知道在写什么。

    像是丝毫没有察觉到东方月辰的的存在。

    不过，东方月辰并不这样看。

    这个老头并不是一个简单的人物。

    因为，他有一股特殊的气质。

    此刻，他正在聚精会神的写作。

    片刻之后，老头似乎终于完成了自己的大做，整个人伸了伸懒腰，转头看向了东方月辰。

    “诸葛卧龙。”

    东方月辰开口，虽然是疑问，但心中早已肯定此人的身份。

    “嘿。”只见那老头笑了笑，一把抓住地上的一个蟑螂扔到了嘴里咀嚼，看那样子，真叫一个嘎嘣脆。

    满脸的享受，不过这也可以理解，在这种监牢中，可没什么吃的，偶尔一只小老鼠那叫一个大餐。

    一只小蟋蟀，那叫一个美味。

    东方月辰看的无语。

    因为，这里的狱卒并不会时时刻刻给你吃的，因为那叫浪费，省下给犯人吃饭的钱，他们会有更多的钱。

    当然，除了最后一顿。

    要是犯人死了呢？

    简单。犯人越狱了，再抓一次，再领一次抢钱。

    这个世界就这么黑暗。

    忽然，只听见那老头自嘲一笑。言语中满是落寞之意：“想我诸葛卧龙一生，注定要受这牢狱之灾，就算是想安安静静的写两本书，都千辛万苦啊。”

    “什么？你是传说中的通天博学士，诸葛卧龙老前辈？”

    闻言，一旁的宁书生吃惊的看向了诸葛卧龙，脸上满满的吃惊和崇敬。

    通天博学士诸葛卧龙，在这个时代对于读书人来说，那就是当世活着的圣人啊！

    就连一旁的燕赤霞也露出了崇敬之色，可想而知诸葛卧龙的人格魅力。

    “不是我还有谁？”通天博学士诸葛卧龙道。

    “可您怎么会在这呢？”宁书生满满的疑问，这是哪？监狱啊！

    谁有那胆子将当世圣人关在监狱了？

    闻言，只见那诸葛卧龙找个了地方坐下，道：“我祖宗无眼，让我好学问，让我著书传世。谁知道，写游记，被人说我泄露国家机密；写历史，说我借古讽今；注解兵法，又说我煽动谋反；写神怪故事，又说我导人迷信；最后，只好改写名人传记。谁知道，我写的那个名人失势，被定为乱党，我跟他一起，被判了个终生监禁……诶，人生就是个监狱啊。”

    话音落下，燕赤霞对此深有同感，宁采臣一时无语。

    忽然，东方月辰向着诸葛卧龙扔出了一瓶酒，穿过了牢笼。

    诸葛卧龙也不奇怪，一手接住了，打开酒盖闻了闻，仰头一口灌了下去，品味了一番，道：“好酒！”

    忽然，只听东方月辰开口，道：“既然如此，那就把这监狱掀了，还天下自由之身。”

    闻言，诸葛卧龙双眸中闪过一丝兴趣，道：“你想造反？”

    “我？不，没那兴趣，我徒弟可以。”东方月辰摇了摇头道。

    “你徒弟，谁啊？”

    “嬴政。”

    “谁？”

    诸葛卧龙掏了掏自己的耳朵，他怀疑自己听错了。

    “是朕！”

    忽然，伴随着一道不可质疑的声音，一身黑色帝袍的秦始皇出现。

    秦始皇出现，一身气势盖压八荒，君临天下。

    诸葛卧龙紧紧盯着面前这秦始皇，面色极为严肃，手中开始掐算起来。

    奇怪的是，一旁的宁采臣和燕赤霞看不见他。

    “你真是秦皇？！”

    良久，诸葛卧龙满脸懵逼的样子。

    东方月辰笑了笑，手掌一番，将秦始皇收进了掌中世界。

    在那里，有着大秦帝国无数兵马在操练。

    在那里，各大掌门闭关修炼，诸子百家蓄势待发。

    在东方月辰炼化小世界万花林之后，他便把秦时明月世界的部分人马送进了小世界。

    想来不久以后，是可以肃清这个人间的。

    至于，会不会有什么小动作…

    整个小世界都被东方月辰所炼化，一举一动都在他眼中。

    等到东方月辰将他们从小世界放出，他自己或许早已经成仙了，又或者……又去了别的世界。

    他们只能够被死死的压着。

    “好，我跟你走。”

    ………

    最终，这位传奇人物诸葛卧龙跟着东方月辰一起走了。

    一路上，不可避免的，几人聊着聊着也说起了那个千年蜈蚣精，慈航普渡。

    “真是国之将亡必有妖孽啊！”一时间，诸葛卧龙感叹。

    一旁的宁书生闻言，立马道：“师傅，您怎么糊涂了，圣人有言，子不语怪力乱神！”

    一路之上，诸葛卧龙也不知看上了宁书生哪一点，又或者如他所说，宁采臣这样的人差不多已经绝种了。

    然后么，就顺便将宁采臣收做了弟子。

    此刻，诸葛卧龙闻言，对着宁采臣的后脑随手就是一巴掌，道：“小兔崽子你懂个屁。”

    随即，诸葛卧龙感叹，道：“如今的世道，连圣人之意都被曲解了么？！”

    一句感叹，说不出的落寞。

    当下，诸葛卧龙就给这弟子讲起了这句话的意思。

    “‘子不语怪力乱神’是说，对于鬼神要敬而远之，君子当正道在心。如果自己不以正念做主而去崇拜鬼神，那就要为鬼神所制。这和道家的守中，佛家的断妄念是一个道理的。儒家讲究中庸之道，以人道为修行准则。儒家相信有鬼神，但不主张去追求，崇拜。正念若衰，邪念则主……”

    顿时间，诸葛卧龙开讲。那大道理如同滔滔江水不绝，宁采臣听的恍然大悟。他明白了，这句话不是说鬼神是不存在的。

    另一边的的燕赤霞听的发困，用他的话说，就是：“他就是一个粗人，这种大道理不是他的道，打打杀杀才是他的归宿。”

    最后，东方月辰听的点了点头，世间总会有很多人曲解圣人之意，更有的通常断章取义。

    比如，有一句很经典的

    父母常说，“不孝有三，无后为大。”

    这句话看起来没什么不对，但事实上这是断章取义。

    它的完整原文应当是：“不孝有三，无后为大。舜不告而娶，为无后也。君子以为犹告也。”

    意思就是，不孝的行为有很多种，没有做到尽后代的责任最为不孝。

    ‘后代’就是我们，是指自己的责任。

    当年的舜，没有告诉父母就娶妻，是没有做到尽后代的责任。（八成是怕自己的父母不同意，自己先娶了再说，先斩后奏…）

    君子认为，他要娶妻，应该先告知父母才对。

    舜娶妻没有告诉父母，就是没有尽到自己的责任，就是不孝。

    所以，如今不结婚就有多大罪过似的，为此多少娃被爹妈用这句话逼着相亲？

    还有一句，“父母在，不远游”

    其完整应当是，“父母在，不远游，游必有方！”

    更有，“酒肉穿肠过，佛祖心中留”很多人却不知下半句，“世人若学我，如同进魔道。”

    ……

    总之，类似断章取义的事情有很多很多，不知过了多久，诸葛卧龙终于停下了说教。

    便在这时，不远处传来了一阵打斗之声。

    谢谢前几天『三垣』的打赏。

    (本章完)


------------

第两百七十六章知秋一叶

    “吼…”

    一声大吼，虎啸山林，一双兽眼通红，布满了血色，一股浓浓的血腥味传来，满嘴的牙齿闪烁寒光，极为锋利，一眼看去足以让人胆颤心惊。

    那是一头老虎。

    不，准确的说，应该是一头修炼有成的虎妖！

    其面前还有一个道士，看起来二十来岁，正在施展道术与其缠斗。

    细细打量，这一人一妖附近还有许多人体尸骨，破烂不堪，鲜血淋漓，更有一个个圆滚滚的头颅睁大着眼睛，充满了恐惧，死不瞑目。

    妖虎咆哮，其体能及其强大，妖气弥漫，瞬息之间便让此地的花草树木瞬间枯萎。

    只见那小道士口念法咒，双手做法，轰向了那虎妖。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令！”

    那小道士大吼一声，以心血化符出击，眨眼之间一道道符篆飞出，带着破空之声，凌厉无比，径直杀向了虎妖。

    “吼！”那妖虎大吼一声，竟然口吐人言：“雕虫小技！”

    说话之间，那妖虎一爪子拍出，凌厉的虎爪，森冷如刀，夺人性命，带着一股势如破竹之势直接迎上了那一道道符咒。

    噼里啪啦！

    虎妖的爪子与小道士的符篆相击，发出了一道道闪电光华，如金铁交戈，刺人耳膜，一瞬间，一人一虎竟然不相上下。

    轰——

    突然，那虎妖发力，张口一吐，一颗鬼魅的妖丹顿时破口而出，轰向了那小道士。

    不好！

    那小道士见此，心中黯然。他深知那妖丹的威力，然而此刻却是腾不开手，若是被打中了定然是凶多吉少！

    “妖孽，休得放肆！”

    便在这时，说时迟那时快，一道快若闪电的剑光，伴随着一声惊雷般的怒吼，突然之间一人杀到！

    砰！！

    那宛若一剑西来的剑光无比迅猛，瞬息之间直接与那颗妖丹来了一次超级碰撞。

    刹那之间，剑气纵横，妖气弥漫，整片山林数里之地直接颤了三颤。

    妖虎内丹受到致命冲击，差点被那一剑打的破碎，此刻神魂欲裂，毫不犹豫，收回妖丹，转头就跑！

    “哪里走！”

    来人自是燕赤霞，他本就是名震关东广西二十六省的辣手判官，此刻妖虎欲跑，他又岂能容忍，当下祭出心血，瞬间施法。

    “天地无极，乾坤借法！”

    只见那燕赤霞念动咒语，对着那虎妖一掌拍出，一道巨大的能量轰向了那妖虎，瞬息之间打的它皮开肉绽。

    就在这时，燕赤霞在补一刀，刹那之间，那妖虎肉身破碎直接化为一滩烂泥血肉。

    嗖！

    一颗妖丹泛着浓浓的青色妖气，眼看就要飞走，一旁的小道士见此，手中早早画下道符，对着那妖丹一掌推出，口中大喝一声

    “定。”

    似是言出法随，那飞走妖丹瞬间停滞在了半空中，唯有那虎妖的精气神闪烁于妖丹之中，但却再也动弹不得。

    “多谢道友救命之恩，在下昆仑后学术士知秋一叶。”

    那小道士一手拿过妖丹，转身对着燕赤霞道。

    “昆仑？”燕赤霞一怔，随即道：“原来是昆仑派的高徒，在下燕赤霞，散修一个。”

    知秋一叶…

    一旁的东方月辰看了这小道士一眼，脑海之中顿时回忆了起来。

    知秋一叶，昆仑后学术士，原本那宁书生被人冤枉，抓进了监狱，将要被砍头之际，被诸葛卧龙放出逃生之后，宁书生拿了他的马。

    后来，两人到了正义山庄，共同对抗那里的超级大僵尸，最后知秋一叶在与与千年蜈蚣普渡慈航斗法，最终元神出窍，无法归身……

    也不知最后下场如何。

    “原来是燕大侠，可是那位名震关东广西二十六省的辣手判官？”知秋一叶闻言，瞬间眼神一亮，问道。

    “什么判官？往事随风，不值一提。”想起世俗界的事情，他就很是无奈，随即，燕赤霞对着知秋一叶介绍道：“对了，我来给你介绍，这位是太虚道兄，这位是诸葛卧龙……”

    “什么？你是通天博学士诸葛卧龙老前辈？！”

    听闻诸葛卧龙之名，知秋一叶几乎瞬间蹦起来了，立马来到诸葛卧龙面前，那叫一个崇拜，五体投地也不为过，连一旁的几人也顾不上了……

    诸葛卧龙见此，随便说了两句，可没想到那知秋一叶极为认真，说是一定要认真学习前辈的语录，不仅要学还要开支散叶，代代相传，发扬光大…

    一番话下来，让人听的肉麻无比，诸葛卧龙嘴角抽搐，没见过这样的人，对人崇拜已经到了疯狂的地步。

    不过，这也只是一个小插曲，一行人继续上路，只不过多了一个知秋一叶，他们的目前目标还是那千年蜈蚣精——慈航普渡。

    “什么？居然有这种事。”知秋一叶听闻那慈航普渡，不可避免的被震惊了一番。

    一个妖魔，冒充神佛，还要吞噬一朝气运以化龙。

    真可谓是胆大包天！

    “不过，我们要去哪里找那个妖孽？”当下，知秋一叶开口问道。

    “这还不简单？问问不就知道了。”东方月辰悠然而道。

    知秋一叶一脸懵逼。

    问，问谁？

    难道满大街的人都知道不成？

    他想问，不过很快就知道了。

    那千年蜈蚣精，化为慈航普渡，成为了当朝的国师，天下谁不知道。

    当下，几人就朝着一个比较富庶的城池走了去。

    “怎么会这样，唉…这该死的朝廷！”

    忽然，只见那诸葛卧龙一声叹息。

    众人循声望去，原来那是一张官府发出的告示。

    原来是当今兵部尚书傅天仇遭受奸人陷害，如今被下牢狱，准备押解回京受审。

    “这傅天仇是道友故人？”一旁的东方月辰见此问道。

    “我当年就劝他离开官场，没想到今日果真如我所料，遭了劫难。”诸葛卧龙无奈的摇了摇头。

    “这样么…”

    东方月辰眸光深邃，他却是没想到那傅天仇竟然与诸葛卧龙相熟。

    便在此时，不远处，伴随着一阵阵让人讨厌佛门梵音的传来，东方月辰等人见到了一支豪华的队伍。

    “这就是那个慈航普渡？”

    “千年蜈蚣精？！”

    (本章完)


------------

第两百七十七章普渡慈航，索命梵音！（求订阅，求推荐）

    伴随着普渡慈航的一队人马到来，这乱哄哄的大街上顿时一片寂静，每一个人都安静了下来。

    不，应该说每一个人的脸上都是无比的虔诚，眼神中，有的尊敬，有的渴望，有的羡慕…一切应有尽有，但竟然没有半点恶意。

    即便是穷凶极恶的匪徒，在这一刻也变得极为慈祥，那样子，真像一个滑稽的小丑。

    很难想象，一条蜈蚣精，在换了一幅面皮之后，行走于人世间，竟然有如此大的影响力。

    “好香啊……”

    忽然，宁书生深深的吸了一口气。

    因为不知道为什么，自那普渡慈航来了之后，就有一阵阵特殊的清香散发出来，让人心旷神怡，不由得沉迷其中而不可自拔。

    “愚昧！”

    一旁的诸葛卧龙盯着那华盖之下的人影看了半晌，口中吐出了两个字，宁书生顿时打了个冷颤。

    他似乎有一双慧眼，能够洞察世间万物，一切鬼魅魍魉，都逃不脱他的双眼。

    “什么人？”

    “大胆！”

    “找死。”

    “你等还站着做什么？还不快快跪下赎罪！”

    ……

    话音落下，每一个人似乎听到了什么不得了的事情，愣了一瞬间。

    然而，不过瞬息而已，每一个人的脸上都布满了仇恨。

    似乎，东方月辰等人与他们不同，没有跪下来，就是天大罪过似的，就是异端，就该死。

    似乎，诸葛卧龙的话，让他们勃然大怒，比之夺妻之恨还要恐怖。

    “这……真的是妖怪么？”

    一旁的宁书生小心翼翼的问道。他看那队伍，超然物外，每一个人都面目祥和，那华盖之中的国师，更是全身散发阵阵佛光，好似真佛降临人世。

    一眼看上去，就让人忍不住的，想要跪拜。

    “书生，看来你还需要好好的反省一下啊。”

    这时，一旁的东方月辰大袖一挥，掠过宁书生的双眼，给他开了天眼。

    顿时间，宁书生见得了俗人不可见之物，他看到了东方月辰飘渺无定，周身仙气腾腾，好似真龙环绕，又有真凰啼鸣，霞光霭霭，瑞气缭绕，玄妙不可言。

    宁书生转头又看到了自家师傅，通天博学士诸葛卧龙。这一刻再也不是什么糟老头子，而是一个周身散发浩然正气，双目炯炯有神，似通天观地，无穷的智慧伴随其身，擦出一道道智慧的火光。

    在看，另一边的大胡子燕赤霞，这并不是一个面目丑陋的人了，反而帅到了不可言语，如同一名真正的剑仙一般。

    “啊…”

    猛地，宁书生忽然惨叫一声，似乎是被看到的东西吓着了。

    不为其它，因为宁书生看的是那国师普渡慈航，此刻哪还有什么先前的佛光阵阵，面目慈祥。

    这一刻的普渡慈航在宁书生眼中，不仅是一条超级巨大的蜈蚣精，更是一个丑陋无比的巨大怪物。

    其面目狰狞的恐怖，有如那茅房里特有的的虫子在蠕动。

    简直是要多丑，有多丑，丑到不可用语言来描述。

    森森牙齿泛着寒光尖锐如刀，满嘴都是鲜血淋漓，那刺鼻血腥的味道更是扑面而来。

    这哪是什么清香，这根本……

    “呕……”

    刹那间，宁书生顿时就吐了，恨不得把自己前几天吃的隔夜饭都给吐出来。

    片刻，宁书生终于吐完了，整理了一番，来到东方月辰面前郑重的施了一个读书人的礼数，道：“多谢道长点播，让学生知道了‘人不可貌相’。”

    “你还不是太笨，尚且有的救。”东方月辰说道。

    宁书生笑了笑，又看向了大胡子燕赤霞，道：“大胡子，没想到你的心…很帅！”

    燕赤霞“……”

    帅？

    “哈哈。”一旁的诸葛卧龙见此，开口大笑了起来。

    方才东方月辰给他开的天眼，不仅给他开了天眼，更是来了心眼。

    天眼一开，可看世间万物的本来面目，然却是有形的。

    心眼一开，看世间一切一切无形之物。

    方才的宁书生，不仅看到了蜈蚣精的本体，更是看到了一颗颗潜藏在人深处的——心！

    无论有形的面目如何漂亮，如何帅气，他内心的丑陋，在心眼之下，依旧无所遁形。

    “阿弥陀佛，几位施主与我佛门有缘，请随本座走一遭。”

    忽然，那华盖之中的普渡慈航开口了。

    话音落下，众人一愣，随即目光灼热，羡慕嫉妒恨，为啥他们无缘呢？

    然而东方月辰等人却很是明白，这帮人要真和他有缘，他们也就没命了。

    这普渡慈航明显看出了东方月辰几人的‘来意不善’，更为让他心惊的是，它感受到了一股若有若无的危险。

    普渡慈航很想在这里将东方月辰等人一同解决了，但却无法做到一击必杀。

    然而此刻，他在人间界这国师的身份还有用，他不能出半点差错。

    所以，他就这么说了，他相信对方也一定会答应的。

    因为这帮修士在斩妖除魔的过程中，不是太喜欢牵连凡人的。

    因为，那对他们的修行不利。

    “走可以。”这时，东方月辰开口，道：“但，你说了不算！”

    轰——

    话音落下，大街上虔诚的众人只觉得一声轰响，震耳欲聋，眼前一晃，便没了那国师的身影，也没了那一行有缘人的身影。

    …………

    砰！！

    某地的荒郊野外，大地一声巨响，一行人闪亮登场，世俗人眼中的大国师普渡慈航直接摔了个狗吃屎。

    “哈哈，道友好手段！”

    诸葛卧龙大笑，对此却是没什么意外的。

    正如东方月辰所说的，走可以，但他说了不算。

    所以，东方月辰亲自动手了，发出空间类的大神通，直接将战场挪移了过来。

    诸葛卧龙不意外，知秋一叶却是震惊的无以复加，至于燕赤霞，他早已有心理准备，准确说，是早已麻木了。

    剩下的那个宁采臣，不过就是个门外汉，只觉得很厉害就是了。

    “你们找死！”

    普渡慈航此刻一改先前慈祥的模样，蜈蚣精的虚影若隐若现，一身妖气弥漫，携带着无穷怒火冲天而起。

    只见其双手合十，恍惚之间成了一尊妖佛。

    “放下屠刀，立地成佛……”

    刹那之间，一阵阵梵音响起，蛊惑人心，乱人心智，刹那间幻想丛生。

    却是普渡慈航祭出了自己的佛门神通——索命梵音！
------------

第两百七十八章人间道，一巴掌！（求订阅，求推荐）

    普渡慈航的索命梵音响起，顿时之间知秋一叶，宁采臣二人只觉得大脑一阵发昏。

    朦朦胧胧之间，万象丛生，往昔岁月一幕幕浮现心头，刹那之间，不知为何，只觉得自己似乎做了多大罪过的事情一样，哪怕打进十八层地狱，也不可饶恕。

    “叱！！”

    这时，一旁的燕赤霞开口，大喝一声，两人耳边刹那之间如惊雷炸响，身心通明。

    “刚才怎么了？”

    “好恐怖的梵音，好歹毒的妖道，小爷差点着了他的道！”

    宁书生迷迷糊糊，不知道发生了什么，然而知秋一叶却是火了，他一个修士，居然在前辈面前出了丑，真是是可忍孰不可忍。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令！”

    当下，知秋一叶念动法咒，双手结出法印，便有一道道经历无比的符篆飞出，斩破虚空，杀向了普渡慈航。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤…

    只见那一道道符篆在普渡慈航之前三丈，便被一层层护体妖佛光所阻挡，一张张符篆化为了飞灰，直接显示不见。

    知秋一叶见此一怔，没想到自己的攻击居然被这么容易就化解了。

    “吵什么吵，真是烦死了。”

    便在这时，一旁的诸葛卧龙整个人神情一变，浑身正气凌然，仙风道骨，有如得道高人一般。

    诸葛卧龙没有什么动作，不知道他从什么地方翻出了一本书，冲着那普渡慈航直接扔出。

    同时，只听诸葛卧龙口中大喝一声：“人间道！”

    嗡！！！

    一册不起眼的泛黄小书本飞出，好似带了一股神奇的魔力，霎时之间，虚空有如平静的水面一般荡漾。

    “人间道，道人间，苦海争渡，红尘一梦数百年……”

    伴随着话音，宇宙众生显化而出，一片片大地，那是华夏九州；一道道身影，那是无数的人，儒道七十二弟子广传天下，三千贤人遍布大地，诸子百家相互争鸣，激起一代代文化的灿烂；一座座城池，那是这片古老大地的一个个朝代首都，代表了一朝又一朝的气运更替，演绎一朝又一朝的兴衰存亡，沧桑而古老；那一个个小镇、村庄是一个个辛勤劳作的农民……

    一时间，无穷无尽的众生百态尽在这一书之内一一显化而出，显化古往今来，显化众生百态，显化红尘万丈。

    此时此刻，诸葛卧龙神情淡然而又充满了沧桑，看天下苍生，观世间百态，体会红尘万丈。

    诸葛卧龙的《人间道》一出，显化众生百态，显化红尘万丈，贯穿历史长河，身外其中而又超脱，最终化为了三个大字——人间道！

    人间道显化，自然而然生成无量神光，大方光明，玄妙不可言，照射而出。

    此时此刻，所谓的秃驴神通索命梵音，此时此刻成了小丑中的小丑，极为滑稽。

    “啊…”

    一声凄厉的惨叫之声传来，抬眼望去却是那千年蜈蚣精——普渡慈航。

    此时此刻，这普渡慈航有如冰雪遇到了无穷大火，那一缕缕神光照射在他身上有如泰山之重，整个人的身影竟然在缓慢的融化…

    “人间道…”东方月辰睁开深邃的眸子，一时间若有所悟，顿时大赞，道：“好一个人间道！”

    片刻之间，只见那普渡慈航的身影彻底融化，整个人消失得无影无踪。

    “当心，那只是他寄托的人间肉身，他的真身还不曾出现！”

    一旁的燕赤霞见此，心中震撼之余不由提醒道。

    便在这时，虚空之中忽然有一道道金光升起，一座巨大的如来法相顿时间呈现在几人面前。

    “南无西天如来法驾再此，尔等妖孽还不速速伏诛？！”只见那‘如来’缓缓开口，俯视众人。

    “你真大胆，连如来都可以假冒！”燕赤霞见此，嫉恶如仇的他顿时厉大声喝道。

    “世人都喜欢偶像崇拜，为什么你们要跟世人作对呢？！”

    只听那座‘如来法相’开口，巨大的手掌一动。

    “世人愚昧，只知沉迷外物，既然你如此假冒，那我便送你上西天！”

    一旁的诸葛卧龙见此，沉声而道，说话之间浩然正气充斥全身，蓄势待发。

    “道友，我觉得还是我来比较合适。”这时，东方月辰一步走出，这一刻似乎不做点什么，真就成了一旁看电影的了，这么大个千年蜈蚣精，或许可以给小世界补充一下能源。

    “佛法无边，不依我的明灯指示，唯有死路一条！”

    这时，只听那千年蜈蚣精显化的如来法相沉声说道。说话之间竟然没有丝毫的慌张，似乎真把自己当成了如来佛祖一般。

    唰！

    只见那千年蜈蚣精显化的如来巨像，眉心之处光芒一闪，化为一道金色光芒瞬间轰向了东方月辰。

    对此，东方月辰毫不理会，正好他最近参悟一门名为『大日如来真经』佛家神通，如今小有所成，正好可以小试牛刀，看看危机如何！

    霎时之间，东方月辰双手结印，万分之一个瞬间，东方月辰周身泛起了一阵阵佛光，整个人神圣无比，似要净化世间一切肮脏与腐败，随即更有一道道的诵经之声响起，伴随着一阵阵轰响传来，一座与天齐高的如来法相在东方月辰身边显化而出，全身散发真真佛光，如真神一般。

    那千年蜈蚣精化为的假如来，在其面前，顿时间成了一个蚂蚁大小的滑稽小丑，所发出的攻击早早消失不见。

    “轰——”

    虚空一震颤动，东方月辰一手伸出，其形成的与天齐高的如来法相随之而动，一只金色的大手直接拍下，如拍苍蝇一般，神色淡然。

    但此时此刻在那千年蜈蚣精眼中却是另一番景象，一只金色大手拍来，如灭杀世间万物，崩毁时间长河，根本就没有一丁点逃脱的机会。

    在这与天齐高的法相面前，千年蜈蚣精没有丝毫反抗的余地，似乎这就是真正的如来佛祖，一股莫名恐惧的自心底油然而生，越来越恐怖，犹如整个人掉进了无底的黑暗深渊。

    “不，佛祖我错了，愿皈依我佛！”刹那之间，千年蜈蚣精大吼。

    “唔，你说了…不算！”

    东方月辰的声音传来，金色大手没有丝毫的停滞，直接拍下，将其元神拍的四分五裂，肉身化为了一滩肉泥。

    “若是放下屠刀，便可立地成佛，那佛就是魔！”

    东方月辰散去大日如来法相，整个人悠然而道。


------------

明天

那个，大家中秋节快乐。

    今天，一不小心吃撑了…

    好难受的。

    所以，请假，明天在更！
------------

第两百七十九章长生道人！（求订阅，求推荐）

    若是放下屠刀，便可立地成佛，那丧生在他屠刀之下的亡魂，又当如何？又有谁能来给他们一个说法？

    哦，等等！

    传说，地府中有一个枉死城。

    这个枉死城，据传说是地藏王菩萨所创建用于收容枉死之人的魂魄的阴间城市，其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。

    枉死之人死后都会集中到枉死城关押，直至原有命数注定的寿命终结为止。

    例如某人命数注定一百岁寿命终结，却在四十岁不慎提前身故，因而死后就会被集中至枉死城关押，直至九十岁才得以自枉死城释放。

    在此期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否收到应有报应，但其人身自由会受到严厉的控管。

    既无法收到阳世亲友烧给亡魂的冥纸及纸扎祭品，也无法在中元节，像其他亡魂一样，返回阳世接受阳世亲人的供养。

    一切烧给这些亡魂的金钱物品都会暂时存放在辅佐地藏王菩萨的目莲尊者处。

    直到这些亡魂亲眼见到谋害他的人得到应有的报应，怨恨的心情得到慰藉，提出解发诸殿各狱之时，意即到这些亡魂在枉死城的关押期满之后才能转交，然后再根据其生前善恶，或奖或罚，转世投胎。

    另据相关传说，地藏王菩萨也会在这些亡魂收押在枉死城的期间亲自为他们进行超度。

    ………

    这种说法真有意思，我让害你们的魔，放下屠刀，成了佛。

    你们是鬼，依旧是鬼，在枉死城中，如猪狗一般圈养，没有权利享受一般鬼的权利与义务。

    之后，在由屠杀你们的化为的佛，来给予你们施舍性的帮助，来让你们感恩戴德，这莫不就是弱者的悲哀……

    到头来，究竟谁是魔？谁又是佛？！

    “哈哈，道友说得在理，不过在我看来，佛本就是魔的躯壳，甚至比魔道还要狠辣三分！”

    便在这时，远处一人影，身化一道虹光疾驰而来，速度之快，让人难以想象。因为他的速度比之他发出的声音还要快上许多，可谓人已到，声未至，眨眼之间，便到了东方月辰等人面前。

    “魔的躯壳么？”不管来人是谁，东方月辰细细品味，当下觉得有理。

    待我屠尽苍生，心有悔意，放下屠刀，是否，魔也变成了佛？！

    那究竟是魔，还是佛？说佛是魔的躯壳，这似乎更为恰当。

    “道友说的在理，贫道太虚，敢问道友是？”

    东方月辰一步踏出，打量着眼前的道人，一身白衣如雪，极为洒脱，飘然若仙，一眼看去，给人以温文如玉之感。

    若是细细打量，定然能够发现，面前这道人周身同样有仙气环绕。

    隐约之间，整个人形成的场域化为了一座巍峨不可逾越的大山，那里有神龙腾飞，鲜花异草遍地，天才地宝层出不穷，灵泉飞涌涤荡山间，仙乐飘飘让人沉醉……

    此情此景，东方月辰想到了一个地方，当下道：“昆仑？！”

    “道友好眼力，今日一见果然名不虚传，在下昆仑掌门……”

    那昆仑来的道人开口，但话还没说完，一旁的诸葛卧龙却直接打断了

    “长生子，你这个老混蛋，你不是一向不喜尘世么，不待在你的昆仑山研究你的长生之法，跑这里做什么？！”

    “诸葛，你这老家伙，没想到你还没死。”那被称作长生子的道人摇了摇头，面对这个诸葛卧龙的性情有些无奈。

    闻言，东方月辰瞥了一眼诸葛卧龙，这老家果然不简单，只是他的修为有些问题。

    忽然，只见那长生子看向东方月辰，道：“太虚道友斩了蜀山派的玄风，又灭了蓬莱掌门的弟弟镇岳，却是害的贫道一阵好找啊。”

    话音落下，东方月辰还不曾说什么，只听一旁的诸葛卧龙，道：“灭了就灭了，那个镇岳我知道，专门干些下三滥的事，不知害了多少修道中人。”

    对此，长生道人笑而不语，看向了东方月辰。

    “长生道友所为何来？直说便是。”东方月辰问道。

    此时他有些奇怪，他应当把一切痕迹都处理干净了，便是无形中的因果线也给灭了，怎么就被人找到了。

    不过即便被找到了又能如何？他又岂是怕事之人？！

    “此行为道友而来，本想让道友给蓬莱一个交代，不过如今么…想请道友共伐地府。”

    长生道人缓缓而道，直接说出来此行来意。

    又一年的中元节将至，若是因些许小事导致人间战力不全，而无法拿下地府，这是不值得的。

    但是如今么，这并不是一件小事，因为人世间又出现了一个可与其论道的道友，如此一来，再大的事，也不算事了。

    “共伐地府？有趣。”东方月辰想了想，准备答应下来，因为他对六道轮回之秘着实向往。

    忽然，只听对面的长生道人面色肃穆，道：“不过在此之前，贫道想与道友论道一二。”

    话音落下，长生道人出手极为凌厉，一掌拍出，一个巨大的手印形成，显化万神之乡，沉重、巍峨、浩大、不可逾越，好似真正的昆仑山降临一般。

    “小道耳。”

    东方月辰面不改色，一步踏出，好似落地生根，与大地相合于一体，紧接着握拳，抬起，出手，一拳击出，简简单单，返璞归真，无穷力量击出，显化一条真龙，龙拳爆发而出，如击九天，如破混沌，如天地间第一条真龙破灭天地。

    轰——

    一拳一掌相撞，无穷罡风爆发，毁天灭地，四周空间摇了三摇，大地颤了三颤，吹得两人的衣服飒飒作响，一头黑发迎风飘扬。

    “好！道友小心了。”长生道人忽然一笑，其眉心之处元神之光闪动，喷出一道流光，化为了一面镜子，悬于头顶，将其整个人笼罩其中。

    那镜子晶莹剔透，一眼看去，如八月十五的月亮一般圆润无暇，细细打量只觉得一道道奇异的纹路显化，无形却又真实存在，散发的威能，让人一阵不安。

    哧！！

    猛地，那一轮小镜子射出一道神光，刹那间将东方月辰笼罩其中！

    嗡——

    神光笼罩的万分之一个瞬间，一股奇异的力量弥漫全身，似要将他化作虚无一般，他全身的力量竟然在缓慢的消失，先前的记忆也似要随风而去……

    谢谢这几天各位道兄的打赏！！

    (本章完)


------------

第两百八十章昆仑镜，曲终人散！（求订阅，求推荐）

    “岁月之力，昆仑镜？！”东方月辰盯着那一轮小镜子，瞳孔微微一缩，心底不由震惊昆仑的底蕴。

    华夏自古有十大神器，钟、剑、斧、壶、轮、琴、鼎、印、镜、石。

    也就是，东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石。

    其中轮为“太一之轮”，简称“太一轮”。之后，因为某些变故，太一轮被昊天塔封印，故而昊天塔取代太一轮成为十大神器之一。

    十大神器，各自拥有惊人而独特之不世力量。

    其中的昆仑镜代表着时光的力量。

    传说，仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。

    但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。

    没想到，如今居然出现在了这里，此时此刻东方月辰也明白了，对方为何能在因果全断的情况下找上他。

    实在是对于神秘的时光长河来说，东方月辰看似完美无缺的手段，在时光的面前显得漏洞百出。

    “道友好眼力，虽是昆仑镜，但不过是上古大能炼制的的仿品罢了，与真正的昆仑镜相差甚远！”

    说话间，长生道人心底闪过一丝无奈，自仙佛陨灭，末法时代开启以来，很多东西不是没了，就是残缺了，严重的彻底毁灭了。

    他昆仑山的至宝昆仑镜，同样在某个不知名的岁月中消逝，只留下了这区区的一个仿品。

    “原来如此，本来还在奇怪，若是真正的昆仑镜，应该早把我打成飞灰了。”

    说话间，东方月辰同样祭出翻天印，翻天印纵然残破不堪，但却是真品。

    当下，翻天印自东方月辰体内冲出，悬浮于头顶之上，以翻天印镇压己身，实现刹那永恒。

    顿时间，一座巍峨的不周山影显化而出，厚重沧桑，顶天立地，恒古永恒，一股无上伟力瞬间将昆仑镜的时光之力破的干干净净，时间不可灭，空间不可毁。

    此乃盘古精神，顶天立地，并不会因为盘古遗迹的消失而不存世间，可谓天难覆，地难灭，时光亦是无用！

    “果然不愧翻天印之名！”

    长生道人见此，瞬间将手中的昆仑镜祭出，打出一抹仙道之力，刹那间风云变色，空间动乱，时光长河若隐若现，所过之处摧枯拉朽。

    “砰！”

    东方月辰见此，一拍手中的翻天印同样伴随着仙道本源之力飞舞而出，仙凰长鸣，真龙吼叫，神曦璀璨，如太阳般大放光明，翻天印显化无上伟力，镇压万古，破灭一切岁月长河。

    嗡！

    霎时之间，两者相交，长生道人头顶的昆仑镜一阵颤动，随即黯然，化为一抹流光又重新回到了其体内。

    “来而不往非礼也！”

    就在这时，东方月辰开口，眉心之处顿时裂开，化出一只天眼，其深处雷道符文显化其中玄妙异常，更有丝丝缕缕的雷霆如潜龙在渊蕴藏其间。

    “那是……不好！”长生道人见此，顿时间大吃一惊，他乃是昆仑掌门，其内典籍万千，根据他对某本古籍的映象，那绝不是普通的天眼。

    而是……一只有望成为天罚之眼的雷道天眼！

    咔嚓！

    一声雷霆迸发脆响，东方月辰以雷道天眼发出一道天罚圣光，也不知是一眼看去的速度快，还是光的速度快，只听一声轰响，自天眼内发出的天罚圣光直接将长生道人毁去了半截身子。

    “呀，道长你杀人了！”

    一旁的宁采臣被诸葛卧龙护着并没有什么事，此刻见此，面色大惊，一个好端端的人，居然被打的只剩下上半截了，这真要闹出人命了。

    “老祖！”

    另一边的知秋一叶却是心急如焚，他是昆仑门人，这长生道人是掌门，也是老祖，要是出事了，整个修真界定然要天翻地覆。

    “噗…”

    长生道人喉咙一甜，胸中一口逆血直接喷出，看向东方月辰，道：“太虚道友当真是好福源，自此可掌世间天罚！”

    说话之间，长生道人发出璀璨仙光，无穷造化之力显化而出，那被打成飞灰的下半截身子以肉眼可见的速度直接复原。

    到了他们这个境界，被打的多惨都无事，即便是滴血，也可重生。

    然而，天意如刀，若是受了道伤，滴血也不可重生。

    “承道友吉言，不知何时前往地府一行？”东方月辰开口问道。

    两人论道切磋，不过短短三击。

    起初的一击，两人不论神通手段，不论法宝高低，只是纯粹力量的比拼，谁也未占得上方。

    第二击，乃是法宝的比拼，长生道人先行出手，祭出了仿造的昆仑镜，东方月辰祭出了残破的翻天印，东方月辰更胜一筹。

    第三击，两人比拼道法神通，风水轮流转，东方月辰先行出手，以雷道天眼发出一道天罚圣光，直接让长生道人没有丝毫的反抗余地，直接打的他半截身子灰飞烟灭。

    “太虚道友可与我去昆仑一行，待中元节，可以直接从那里直接前往地府。”说话间，长生道人霞光一闪，先前的一切损伤全都消失不见。

    “诸葛，要不要一起？”长生道人又看向了不远处的的诸葛卧龙道。

    “天道自有轮回，你们的权利之争的我没兴趣，我有一个凡俗界的老友被下狱了，我得去看看他。”

    诸葛卧龙直言拒绝，看向东方月辰，道：“道友，你我在此别过，来日有缘再见。”

    说罢，诸葛卧龙带着自己的徒弟宁书生潇洒而走。

    “诸葛道友一路顺风。”东方月辰送了一句祝福。

    他自是知道他要去救那傅天仇。傅天仇并没有什么出彩的，但让人有记忆的是，他有两个女儿，傅清风和傅月池，其中的付清风与女鬼聂小倩长的是一模一样。

    唯一的不同，不过一个是人一个是鬼罢了。

    诸葛卧龙与宁书生就此离去，虽然相处短暂，却也是不可多得的好友，今生或许在不会有叙旧之日。

    值得一说的是，宁书生虽然没有见过聂小倩，但却与后来的与聂小倩长的一模一样的傅清风结为了夫妻。

    这点，却是与原来的命运一样。

    当然这是后话了。

    “燕道友，不知你意下如何？”当下，东方月辰又看向了燕赤霞。

    “哈哈，斩妖除魔之事，我辈修道中人自是义不容辞，但我对那权利之争没兴趣，不过到时我自会前来相助！”

    燕赤霞大笑一声，甚为洒脱，当下御剑飞行回了兰若寺。

    东方月辰心中无奈笑了笑，近日相交的好友同一时间尽皆离别，颇有一种曲终人散的悲凉之感。

    夺下地府自有争权之日，但他对此没兴趣，他要的不过轮回之密罢了。

    (本章完)


------------

第两百八十一章地狱之门！（求订阅，求推荐）

    昆仑山深处，一条条龙脉此起彼伏，更有数不清的灵脉腾飞，化作无穷灵气，化作灵池，化作灵雨；更有仙鹤飞腾，灵草遍地，稀世宝药随处可见，到处云雾缭绕；更有一个个弟子，再此论道，打坐修行，即便在这末法时代，依旧有着世间绝顶的仙家气象。

    此刻，有两道身影远远驻足于此地，正是东方月辰和那长生道人。

    不久前，东方月辰受昆仑长生道人之邀，前来昆仑作客，一路之上两人谈天说地，开天辟地，古往今来，无所不说。

    农田水利，红尘万丈，世俗人性，无所不谈，自天上聊到地下，自道法聊到神通。

    这过程中，让东方月辰诧异加不解的是，这长生道人对他可谓知无不言，言无不尽，便是昆仑镜也借给他玩了几天。

    这很不正常！

    东方月辰当下起了警惕之心。

    不久之后，东方月辰得知，这长生道人居然在研究长生不老之法。

    这让东方月辰一时间诧异了许久。因为到了他们这个境界，不说永恒不死，但几万年的寿元还是有的。

    不同的生命层次，不同的寿元。

    有时仙人一滴血，可让凡人长生不死。

    但那一滴血，对于仙人本身的寿元并没有太大的作用。

    在末法时代中，不仅天意如刀，更是天网恢恢，疏而不漏。

    说要你化道重归天地，便是一滴血，也绝不会让你剩下！

    长生道人见此，自然解释了一番，处在末法时代，天意如刀，越是修为高的越发危险，一不小心就会被天道收了去，一身修为直接化道。

    虽然他们已经处在末法时代的绝颠，但迟早有一天，会轮到他们。

    反之，那凡人无论是末法时代还是极尽辉煌的时代，他们都没什么反应，简单说就是麻瓜，没什么影响。

    故而，这长生道人研究的，是如何让凡人长生的方法。

    正好，东方月辰对此道略微精通，因为风云世界已经把这一道发展到了一个巅峰。

    当下，两人交谈了起来，不久之后长生道人受益良多，为了了结此番因果，东方月辰进了昆仑的历代藏书之地一观。

    昆仑的藏书之地，有着丰富的古今典籍，纵然在末法时代丢失了许多，但也绝不是一个普通门派可以与之相比的。

    不久之后，东方月辰自典籍中了解了些许天地之密，顿时间一阵恍然，道：“原来如此，大道五十，天衍四九，遁去其一，万事万物皆有一线生机，即便是末法时代也不例外。若想逃过此劫，也唯有得天地认可，得神位，替天行道……”

    想到此处，东方月辰心中了然，为何此界修炼中人对于地府是如此的执着。

    因为地府的存在，本就可以诞生一个天地神位。

    即便是末法时代，天庭可以不存，因为天道还在，但地府不能不在！

    末法降临，仙佛不存，地府虽然至今依旧存在，但其中的各类阴神早已不存，什么阎罗，什么地藏，都只有一个下场——化道！

    此时，若有人一统地府，便有望继承天地神位，替天行道，与世同存！

    “看来长生道友研究可让凡人长生的方法，是为了准备后路。万一争夺地府失败，也可长存世间，等待末法时代的结束之时便可东山再起，再求大道！”

    想到此处，东方月辰看向一旁的长生道人眼神略带笑意说道。

    “哈哈，道友说的在理，如今我却是有些羡慕道友。”那长生道人随性而为大笑一声道。

    “哦？”东方月辰不解

    “怎么，莫非道友不知？”

    “不知，还请长生道友明言。”

    闻言，那长生道人心下羡慕，道：“道友得天赐神位，自此可替天行道，掌世间天罚，长存世间，比那不见天日的地府神位，不知好了多少，可谓得了大逍遥，大自在！”

    话音落下，东方月辰忽然一怔，摸了摸眉心之处，以前只知道他的雷道天眼有望在大成之日，进化为天罚之眼，却是没想到还有这么个说法。

    “不过天地奴仆罢了。”东方月辰摇了摇头道。

    所谓的天地神位，便是替天行道，说的清楚点，不过就是天地奴仆，不同的只是为天做事罢了。

    对此，他无可奈何，在没有能力超脱天地之前，世间万物又有谁不是奴仆？

    我们如同被圈养的牛羊，无论你过得再好，终究跳不脱那个无形的圈子，它要你死，你就得死！

    就是当前的，人类连太阳系都走不出去。

    所以，在古代出现了修行，逆行而上，而在末法的现代，科技大道兴起，同样在探索，同样一点一滴，一步一脚印，一代又一代人的逆行而上。

    但东方月辰势必会让此界天道损失惨重，因为他根本就不会长住此界。

    当然，东方月辰自也不会担心举世皆敌，俗话说打狗还要看主人，何况是天道。

    凡间帝王都有金口玉言之说，更何况天地所定，已成定数，不可更改！

    同时，也解了东方月辰心中的疑惑，这一刻的他，在长生道人眼中，非常的……适合投资！

    “太虚道友，我昆仑还有一出奇景，可有兴趣前去一观？”忽然，长生道人开口道。

    东方月辰自然没有不同意，随之一同前往。

    不久之后，昆仑深处的一处山谷之中，无形之中，此地阵法环绕，层层叠叠，一环扣着一环，密密麻麻，一眼看去足，以让人心惊肉跳，远远驻足，凡人入之，必死无疑！

    只见那长生道人温和一笑，指着前方那布满无数大阵守护的那处山谷，道：“太虚道友，你看此地如何？”

    闻言，东方月辰双眼眸子之内闪过天眼符文，刹那之间，洞悉此地各大本源，直指大道，大脑元神闪动，更是以每秒上亿的速度推演计算此地。

    瞬息而已，只听东方月辰，道：“此地，有幻阵，有杀阵，有迷阵……各类阵法细细数来，一共有十二万三千六百个大小阵法，成一元之数，每一种阵法环环相扣，一旦进入，必然是九死一生之局！”

    所为『一元』，便是指世界从开始到消灭的一个周期叫做一元。

    一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年，故一元共有十二万九千六百年。

    “道友慧眼，说的分毫不差。”一旁的长生道人点了点头，也不知在打什么主意，随即又道：

    “此地，名为炼狱，在人间又被称之为『死亡谷』，可直达地府。”

    “什么？！”

    (本章完)


------------

第两百八十二章三宝玉如意！（求订阅，求推荐）

    昆仑山的死亡谷，可以直达地府，这让东方月辰狠狠震惊了一把。

    不过细细想来，这在意料之外，也在情理之中。

    昆仑山的死亡谷，又名『地狱之门』即便在现代亦是赫赫有名。

    现代传说中，昆仑山死亡谷，号称昆仑山的“地狱之门”。

    相传在昆仑山生活的牧羊人宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷。

    这个谷地即是死亡谷，谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息。

    据说曾经在1983年，有一群青海省阿拉尔牧场的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷。

    一位牧民冒险进入谷地寻马。

    但在几天过去后，人没有出现，而马群却出现了。

    后来他的尸体在一座小山上被发现。衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子。

    让人不解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹。

    这起惨祸发生不久后，在附近工作的地质队也遭到了死亡谷的袭击。

    那是1983年7月，外面正是酷热难当的时候，死亡谷附近却突然下起了暴风雪。

    一声雷吼伴随着暴风雪突如其来，炊事员当场晕倒过去。

    根据炊事员回忆，他当时一听到雷响，顿时感到全身麻木，两眼发黑，接着就丧失了意识。

    第二天队员们出外工作时，惊诧地发现原来的黄土已变成黑土，如同灰烬，动植物已全部被“击毙”。

    地质队迅速组织起来考察谷地。考察后发现该地区的磁异常极为明显，而且分布范围很广，越深入谷地，磁异常值越高。

    在电磁效应作用下，云层中的电荷受谷地的磁场作用，导致云层放电，使这里成为多雷区。

    这种推测是对连续发生的几个事件的最好解释。

    当然了，那是现代以科技大道对死亡谷的解释。

    然而，这里并不是现代。

    这里是仙佛不存的末法时代。即便如此，依旧妖魔纵横。

    有着种种不可用科技解释的奇异现象。

    而此死亡谷，也不是彼死亡谷。

    这里有着复杂一元大阵，真名为炼狱，可直达地府。

    别说凡人，就是将要成仙的人，一旦进入，也会有灰飞烟灭的下场。

    这是修行大道，发展了无数年，千年，万年，甚至亿万年。

    修行大道发展至今，顶尖大能，都可以开天辟地，又岂会被步入末法时代的现代人类不足万年的科技大道所追赶上？！

    须知，至今人们连太阳系都走不出去。

    “太虚道友，这炼狱确实可以直达地府，当初后土大帝以大慈悲身化六道轮回之时，天地震动，于宇宙各地，形成了一些特殊的‘门’与地府重合。因此，通过这些‘门’便可以直达地府，其中蓬莱有一道‘门’通向轮回隧道，剩下的，我昆仑的炼狱便是其中一处。当初玉清祖师为了不影响昆仑山的运转，故而，特在此地布下了一元大阵。”

    听着长生道人的一番解说，东方月辰心中了然。

    当然了，单纯的大帝称号并不是遮天独有。

    其实神话传说中有很多我们熟悉的大帝，只是我们不怎么在意罢了。

    比如，紫薇大帝，玉皇大帝，长生大帝，北极大帝，真武大帝……

    细细想来，有很多么。

    “有这扇门在，拿下地府可起到奇效，可如今……这炼狱莫不是有什么特殊之处？”

    东方月辰开口问道，他自不是担心昆仑派中无人能够解除此一元大阵，毕竟是他们自家布下的。

    故而，这其中定然另有原因！

    “道友且看！”

    忽然，长生神色肃穆，大手一伸，掌中闪现一抹洁如玉的光芒过后，一只玉如意出现了。

    “三宝玉如意？！”东方月辰见此心中一震，这昆仑还真是足够富有的。

    不过这三宝玉如意的存在也在意料之中。

    “正是。”长生点了点头，只见其手中的三宝玉如意黯淡无光，其上出现了一道道裂痕，那是大道所伤，似乎稍微用力就会彻底毁灭一般。

    不过那是不可能的。

    毕竟那是传说中的玉清道人的手中之物，便是末法时代也不能将之彻底毁灭，即便是现在，也是非仙不可损毁。

    只见那长生道人催动法力唰的一声将手中的三宝玉如意祭出，掷向高空。

    刹那间，只见那如意大道光芒，竟然显化出它完整时的巅峰形态。

    其首端呈庆云状，有三枚无极宝珠分别呈现“青色、碧色、赤色”镶嵌其中。

    上对应“日、月、星”三光，下对应“天、地、人”三才。

    如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现。

    如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福。

    嗡——

    那三宝玉如意散发无量光，随即化出一道仙光包裹，飞向了那炼狱之中的一元大阵。

    轰！！

    又是一声震响，似乎整个昆仑山都颤了三颤，那密密麻麻的一元大阵瞬间停止了运行，不再有任何威力。

    然而就在此刻，一幅异常骇然的画面呈现而出。

    先前炼狱被一元大阵所包裹，根本看不出里面有什么，而今大阵解除，东方月辰看到了让人头皮发麻的一幕。

    咔嚓，轰隆！！

    雷电，密密麻麻的雷电，噼里啪啦的响个不停，无数的雷霆化作了一条条的雷蛇，更有一道道粗壮的闪电化为了一头头的雷龙，发出一声声惊雷炸响，震耳欲聋，盘旋在炼狱之中。

    在看，在那炼狱的地面之中，冒出了一团又一团的黑气，阴森恐怖，显化出一张又一张狰狞恐怖的人脸，在与那无数的闪电对抗之中化作虚无。

    细细感知，那都是一个又一个的魂魄，自此地冒出，刹那间，灰飞烟灭，让人毛骨悚然。

    “这……怎么会这样？！”东方月辰神色严肃，他突然感觉到似乎发现什么不得了的事情了。

    (本章完)


------------

第两百八十三章不灭雷霆，地府现状！（求订阅，求推荐）

    昆仑山的炼狱谷，与地府发生了某种重合，产生了一道‘门’，可让人直达地府。

    但这道‘门’出现的那一刻，却被不知多少年前的，昆仑祖师玉清道人给布下了一元大阵，直接封印！

    从此以后，在无人能够知晓里面究竟有什么。

    当然，除了历代的掌门。

    因为，要解开这个一元大阵的封印，也只有昆仑祖师，玉清道人手中的三宝玉如意才可以。

    而三宝玉如意，也从来都是掌门信物。

    本来，这是需要完好的三宝玉如意方能解开封印，但如今，因为过去了太多的时间，便是东方月辰也可以看清这一元大阵。

    这不得不说，这无情的时间岁月，磨灭了太多的东西。

    而今，东方月辰也知道了这炼狱谷中的秘密，似乎从地府中冒出了太多的阴气如同魔鬼一般，伴随着不知哪里来的魂魄，如喷泉一般，源源不断的涌了出来。

    然而，此地却有着无数的雷霆，不停的磨灭此地的阴气和无数的魂魄。

    “当初，因为这扇特殊的‘门’出现的时候，阴气大盛，破坏了此地阴阳平衡，故而天降不灭雷霆于此地，至今为止除了当初的玉清祖师，无人知晓这扇门能够通往地府的何地。”

    “当然，这是只是对一般人的说法，然而事实上，根据上古典籍记载，这些魂魄，都是在天地间轮回了十次以上，最后……天地给予彻底清除。。”

    “清除？！”

    听着长生道人的话，东方月辰心中震惊，天地亲自给予清除，那就是什么都剩下不了了，魂飞魄散！

    “天地是平衡的。一方小小的池塘是有限的，如果说天地要进化成长，在吸收天外混沌之气的同时，也需要依靠池塘里养的‘鱼’，但如果鱼多了，天地本身吸取的混沌之气，并不够鱼的成长，如此一来，池塘的平衡将会被打破。新的鱼也需要成长，所以当旧的鱼死去，化作肥料，就能养活更多的鱼，让天地更加的强大。如此一来，天地才能在微妙的平衡之中不断的进化。”

    “这看似绝情，但也却有一线生机，普通人在轮回中走上十次，若是有大功德，便可以留下来，就好像凡人说的十世修行的大善之人，一朝觉醒，便可立地成仙，但是碰上如今这种时代……”

    说道此处，长生道人摇了摇头，继续，道：“成仙是不可能了，那只会让你死的更快，不过也可得功德护体，再入轮回；修行十世，若是不能有所成就的话，他的烙印将会彻底的消失，整个人也就不存在了，即便修炼有成，烙印强大，但若业力深厚，且无功德在身，那天地间也会有所手段让其消失。”

    听着长生道人一番解说，东方月辰对于天地之道的理解更加深刻了。

    忽然，只见那长生道人神色严肃，对着东方月辰郑重一礼，道：“贫道今生别无所求，唯天地大道耳，还请太虚道友助我一臂之力，助我拿下地府，一来全了我的私心，二来也可还这人间朗朗乾坤！”

    “不管此事最终结果如何，我长生子，也定然铭记道友恩情，在下愿以道心对天起誓，若有半点对不住太虚道友的，只管叫我神形俱灭，永不超生！”

    轰隆隆——

    长生道人话音落下之际，天空发出一声声惊雷脆响，这表示记下了长生道人的誓言，他日所有违反，定然会叫其自食恶果。

    见此，东方月辰短暂无言，随即道：“纵然有心相助道友，此地的无尽雷霆，也是相当的棘手，即便不棘手，也会犯了天地忌讳，我等于地府，也只能正面强攻。”

    闻言，长生道人大声一笑，道：“不然，道友可知为何？”

    “为何？！”

    “炼狱谷的天雷，不是普通的雷电，乃是为不灭雷霆！”

    “不灭雷霆？”

    “是，据说，这不灭雷霆是出自天罚之眼。而且，道友只需开辟出你我二人同行的空间即可，征伐地府的弟子，我自会用空间法器将之收起。”

    闻言，东方月辰不语，他向往轮回之密，地府势在必行。

    这昆仑炼狱谷，不灭雷霆满天飞，显然不是什么简单的地方。

    别说他们近仙，就是仙来了，恐怕也讨不了好！！

    他虽有雷道天眼，恐怕也是心有余而力不足。

    “长生道友，可否与我说一下如今的地府状况？”

    东方月辰并没有做什么，而是向长生道人问起了这个。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    无论是单挑，还是打群架，知道对方的详细情报，是大有益处的。

    闻言，长生道人也不意外，当下开始介绍地府的状况。

    地府有十殿阎罗。

    十殿阎罗王分别是叫：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。

    不过在末法时代来临之际，十殿阎罗全都消失不见。

    但他们的宫殿与信物依旧在。

    宫殿不算什么，但信物便是重中之重，就是那——十殿阎罗印！

    末法来临，自十八层地狱中跑出了无数恶鬼，地府大乱。

    掌握阎罗印便可以行驶阎罗权利，但在这末法时代，不得天地神位，并没有什么作用。

    当下的地府，分为四大势力。

    其中，人道势力经过多次征战，占据核心六道轮回！

    其次，便是鬼物妖魔的地盘。

    其中，以三大鬼王为首，每一个的修为都不下于长生道人。

    其一，乃是最为厉害的『神鬼王』，不仅修为卓绝，更是心思深沉。据说乃是十八层地狱的凶煞恶鬼，趁乱崛起，手底下有着两大妖王，天妖狼王和无心鬼王，分别占据了楚江王殿、宋帝王殿和五官王殿。

    其二，同神鬼王一般，趁乱自十八层地狱崛起，乃是一个无头鬼王，手下没有任何妖王。但其本身的战力极为强大，号称无头刑天，便是神鬼王也要忌惮上三分，独自占了平等王殿。

    “其三……”说道此处，长生道人一怔，又道：“最后这个，名为厉鬼王，生前乃是一个九世修行的好人。”

    (本章完)


------------

第两百八十四章雷域，五色神光！（求订阅，求推荐）

    “哦？九世修行的大善人，看来其中故事颇多啊。”

    东方月辰一声轻咦，瞬间也想到了些许，一个九世修行的好人，如今却站在了人道对立面上。

    若说这其中没有什么故事，鬼都不会相信。

    “正如道友所说，那厉鬼王本是九世修行的好人，后来地府大乱，受了不公的待遇，尝尽的百般苦难折磨，最终崛起。”

    “据说，当时那神鬼王手下，除了天妖狼王和无心鬼王之外，还有第三大鬼王，名为冥血虎王。当时冥血虎王占据了秦广王殿，缺少战力。而那九世善人正好这时候死了，被冥血虎王知晓他九世善人之身，便给他施加酷刑，让他心生怨恨，便可以化作极度强大的厉鬼战仆。”

    “起初，事情确实如冥血虎王所想，那九世善人心生无穷怨念，越来越强大，可是那冥血虎王贪心不足，想让其更加强大，便让其在十八层地狱走了一遭，虽然化为厉鬼，但却神智清明，那九世善人直接将冥血虎王的一身血肉吞噬的干干净净，将其魂魄打到魂飞魄散。”

    “之后，更是占据了秦广王殿，吞噬万鬼，以九世之身，化为了厉鬼王，战力恐怖，让神鬼王损失惨重。之后，神鬼王与之交战，却也奈何不了厉鬼王。不久之后，厉鬼王多了一个手下，名为黑山老妖，掌控着枉死城！”

    说道此处，长生道人停了下来，东方月辰问道：“十殿阎罗已去一半，那剩下的呢？”

    “剩下的，阎罗殿诡异非常，长年有太阴之气笼罩，无人可进！”说道此处，长生道人极为严肃，因为那阎罗殿实在太过诡异。

    随即，长生道人又接着讲，只听其道：“除去阎罗殿之外，剩下的泰山王殿、都市王殿、卞城王殿、转轮王殿，不过是一片废墟之地。”

    “哦，为何？”

    “因为这四殿的十殿阎罗印不知所踪，也就无人能够掌控。”长生道人解释道。

    “无人么…”东方月辰眉头一蹙，不知为何他觉得这事不简单。

    随即，东方月辰又问道：“既然地府有三大鬼王到了你我这等境界，那人间的境况如何？”

    “道友不知？”闻言，长生道人略微有些诧异，按理说到了他们这等境界，这世间还有什么是他们不知道的？！

    忽然，东方月辰不知如何回答，略微思索，最终悠然而道：“我修道尚不足百年。”

    不足百年？！！

    闻言，长生道人一个踉跄，这是一个修道不足百年就要成仙的人？

    这世间怎么会有这种天才？！

    不应该啊…

    长生道人百思不得其解，最终也不在去想，当下道：“人间如同你我这般境界的有四，其一，是蓬莱的五行道人，其二，是小西天的玄寂和尚，其三便是贫道，最后便是道友了。”

    “此为当世人道顶尖战力，其余的，无论是蜀山掌门，还是终南山的老道士都差了一截。”

    脑海中掠过这些信息，东方月辰心中了然，在没有他之前，人道的顶尖战力与地府是一样的。

    但是，地府占据了天时地利人和；而且，人间天天都有人死去，地府不缺战力。

    可以说，人道修士能够保住六道轮回已经是天大的幸运了。

    如今，顶尖战力多了东方月辰一人，便打破了两者之间的平衡，可以说他此时此刻便是整个人道的希望。

    接下来的日子，东方月辰独自坐在炼狱谷不远处，无论是此地的不灭神雷，还是此地可以通往地府，这里对他而言都是一块修行的宝地。

    东方月辰花了数日时间，以掌中世界的空间神通取得一缕不灭神雷，并且将之炼化。

    “这是……世界本源？！”

    东方月辰一惊，自那一缕不灭神雷之中，东方月辰感受到了一股特殊的力量。

    他曾炼化万花林小世界，吸收其中的世界本源。

    而今，他在这不灭神雷之中同样发现了世界本源的力量。

    虽然不同，但是极为相似，比之他炼化的小世界，不知强大了多少倍。

    “难怪，被称为不灭神雷！”

    这一刻，东方月辰心中了然，不灭神雷为何称之为不灭，乃是因为其中蕴含了世界本源的缘故。

    “正好，可借此地以掌中世界的神通修出一个掌中雷域！”

    东方月辰心中一喜，说做就做。

    若能形成掌中雷域，攻杀地府，将会是一个致命的大杀器。

    当下，东方月辰运转大法力，施展掌中佛国中的独门神通，汲取世人可知，而不可见的空间之力。

    最终，三日之后，东方月辰于手掌方寸之间，形成了一个十万米大小的空间，无形之中刻画了一道道雷霆符文，形成特有的雷道空间，在引炼狱谷中的不灭神雷化于其中。

    当然，这其中的过程并不是一帆风顺，东方月辰曾被不灭神雷劈了好几次，有时更是深陷其中，沐浴雷海，若非有雷道天眼，恐怕凶多吉少。

    值得一说的是，在这过程中，长生道人亲自送来了一册雷道法门，名为『玉清神雷』，乃是昆仑派祖师玉清道人所创建的雷道神通。

    东方月辰收下，不过心中对于长生道人依旧有着警惕之心。

    最终，东方月辰对于雷道的理解和修炼，更上一层楼。

    不久之后，在这十万米大小的空间之中，形成了密密麻麻的雷海，其内无尽雷霆奔腾咆哮，噼里啪啦，隆隆作响。

    最终，这方空间化为了东方月辰手中的雷域。

    掌中佛国的神通，并不是说只能让人铸就一方世界。

    须知，一沙一世界。

    这门神通若是到了深处，一粒沙子便是一个世界。

    故而，即便东方月辰炼化了万花林小世界，也可以凝练其它世界。

    此刻，他修成了雷域，他日也可修成火域，水域……

    便在这一日，东方月辰得知，蓬莱的掌门加老祖，五行道人来了，此外，还有蜀山掌门。

    几人刚一见面，并没有想象中的大打出手，反而其乐融融，和颜悦色。

    此外，五行道人，也没有提翻天印的事情。

    几人说的，只是攻伐地府的大事。

    然而东方月辰知道，这是暴风雨前的平静。

    最终，长生道人更是对他言道：“这五行道人最为厉害的不是法宝，而是他的神通——五色神光！”

    (本章完)


------------

第两百八十五章神通大五行，统帅！（求订阅，求推荐）

    “什么，五色神光？！”

    听长生道人所言，东方月辰心中不由震惊了一把。

    尽管他这些日子以来，他已经震惊很多次了。

    五色神光是什么？！

    五色神光乃是孔宣之本命神通，乃由孔宣的五支本命羽毛演化而成。

    孔宣在担任殷商元帅时，兵阻姜子牙大军于金鸡岭。

    他的独家绝技是五色神光，分青、黄、赤、黑、白五色，五色神光无物不刷，各色对应木，土，火，水，金五行。

    五色神光无物不刷，打跑了道行法力都在阐教十二金仙之上的燃灯，战胜过哪吒和杨戬，把姜子牙的西周一系打得毫无还手之力，只得挂出免战牌，最后被准提道人以先天灵宝七宝妙树镇压。

    大罗金仙面对孔宣神光，也只有逃跑的份，非得西方教主亲来降伏才行。

    自此，孔宣一人奠定了圣人之下第一人的宝座。

    而在800年后，佛祖释迦摩尼诞生，才有后来孔宣在释迦摩尼如来成道的时候，把他吞入腹中，后来释迦摩尼从它背上钻出来的，破而后立，所以孔宣又称佛母。

    “道友想差了，此五色神光并不是当年孔宣大神的五色神光，不过二者之间却也有很大的关系。”

    长生道人笑了笑，继续道：“当初孔宣大神为殷商元帅，镇守金鸡岭，以五色神光威震天下，虽然威风凛凛，但他却感受到了自身劫数。”

    “所以，孔宣大神唯恐自身遭劫，故而将自己一生的本领，化作传承，留下了一部名为《大五行》的神通。”

    “然而，孔宣大神的五色神光乃是先天本命之物，世间在不可多得。所以，这《大五行》神通，乃是教人凝练后天五行，最终形成后天五色神光。”

    “这后天五色神光一旦形成，凡是后天之物，皆被其克制。这五行道人便是得了这《大五行》神通，方才又到了今日这般境界。”

    听着长生道人的解说，东方月辰一手拖着下巴，眼神微微眯起，当下说道：“这五色神光当真是无物不刷么？！”

    “那道友觉得，世间万物可否脱了五行？”一旁的长生子道。

    闻言，东方月辰道：“那敢问道友，世间五行又是依赖什么而存？”

    “这……”长生道人忽然一怔，难道世间万物，还有五行之外的东西么？！

    “道友，中元节不远了，贫道先去准备一番。”

    话音落下，已经不见东方月辰的身影，他再一次来到了炼狱谷。

    这里有着无数的不灭雷霆，可以让东方月辰的掌中雷域的等级大大提升。

    同时，东方月辰也打上了那五行道人的主意。

    来源于孔宣大神的《大五行》神通，他若是没有什么想法，那是不可能的。

    即便，那只是后天五行。

    虽然，此方世界的等级比不上洪荒大世界，但是他们发展的历史，是极为相似的。

    有些地方，简直就像一个缩小版的洪荒。

    而且这种情况，并不是一两个世界，诸天万界几乎都有这种情况。

    要说其中没有什么联系，是打死也不会信的。

    ………

    时间一天天而过，距离中元节鬼门大开的日子越来越近，即便是世外桃源一般的昆仑山也不是那么安静了。

    天下间，各门各派的修士纷纷聚集再此，蜀山，终南山，龙虎山，华山……还有一个个无门无派的散修，纷纷聚集于此。

    虽说鬼门大开之日，随处都可以进入地府，但是昆仑山明显比其它地方要好。

    只说此地的灵气便是天下间独一无二的。

    再者，自人间和地府经历了数次的攻伐之战，修士们已经明白了一个道理。

    面对同样是修士的无穷的大军，单打独斗是不行的。

    人道大多修真，鬼自也有鬼道，可成鬼仙。

    “太虚道友，如何？”

    这一日，长生道人来到炼狱谷，向东方月辰问道。

    “不行，炼狱谷太过危险，事不可为！”东方月辰说着，想了想又道：“而且这炼狱谷中的不灭神雷乃是天道轻自所将，我看这其中多半有大恐怖，大忌讳。”

    “也罢，如今多了太虚道友，阴阳两界的平衡已经被打破，此乃天意，持续了几百年的战争，也该有一个了结了！”

    长生道人点了点头，随后拿出三宝玉如意再次启动这里的阵法，眨眼之间，炼狱谷再次被一元大阵所封印。

    便在这时，有弟子来报，说是蓬莱掌门五行道人与小西天的人马来了，当下东方月辰也一起去了。

    一路之上，东方月辰也向长生道人了解了一下这小西天。

    小西天的秃头老大，乃是一个叫做玄寂的秃驴。

    几百年前，强势统一了散乱的佛教，于极西之地，建立了小西天。

    修炼菩提金身，其肉身极为强横，有在世世尊的说法。

    听到此处，东方月辰微微蹙眉，心中有感，不是道家不是佛门的对手，实在是人家过于团结。

    在看眼前的道家，虽然人多，但支脉太多，散乱各地，便是昆仑山也没有资格成为道家之首。

    对此，东方月辰也只能心中一声叹，有些事情，一个人的力量并不能改变什么。

    “哈哈，太虚道友，我来给你介绍一下，这位便是小西天的玄寂大师。”

    昆仑山大殿之上，五行道人一双眸子如鹰眼一般暗藏锐利，如剑丸喷吐，一袭五色道袍显得有些另类。

    东方月辰刚到，便极为热情的迎了上来，指着一旁的一个老和尚道。

    说是老和尚，但却年轻的不得了，一眼看去细皮嫩肉，十八九岁的模样，一个光头如同灯泡一般闪亮，一对大耳朵垂到了肩膀。

    若不是眼中有着不同寻常的智慧光芒和沧桑，普通人定然会误解他的岁数。

    一身血气，在东方月辰的天眼之下，早已是灵肉合一，一身鲜血早已不是红色，而是如同罗汉金身一般的颜色。

    当下，东方月辰同样打招呼，心底却对这玄寂和尚打上了标签——装嫩！

    “阿弥陀佛，太虚道友不必客气，叫我玄寂和尚便是。”

    玄寂和尚笑了笑，如同弥勒佛一般，就差一个圆满的肚皮了，露出了一口洁白的牙齿闪闪发光。

    下一秒，一旁的五行道人打破了平静，道：“诸位，此次太虚道友的出现，说明天道在我人间，依我看此次攻伐地府的统帅，便交给太虚道友如何？”

    静！

    五行道人话音落下，整个大殿之内顿时寂静了起来。

    东方月辰不动声色，眼底闪过一丝寒芒。

    长生道人心中愠怒，玄寂和尚笑了笑似乎一切尽在意料之内。

    (本章完)


------------

第两百八十六章九字杀！（求订阅，求推荐）

    俗话说，人无头不走，鸟无头不飞。攻伐地府，向来为此界人间之大事。

    而人间界，又以昆仑、蓬莱、小西天为首。

    三教的掌门加老祖，便是此界人道的顶尖战力。

    然而每次攻伐地府，都必回有一个统帅之人。

    东方月辰曾听长生子说过，每一次的统帅都是轮流来的，此次便是落到了他们昆仑头上。

    这本没有什么不妥，然而此次，五行道人突然说出了这种话，一来挑拨了东方月辰与昆仑之间的关系。

    二来，每一次的统帅，有谁不是损失惨重，有哪一个不是顶缸的？！

    东方月辰孤身一人，若是真成了统帅，谁会听他的？

    昆仑？也可以，到时候其余众人阳奉阴违，可以大大磨灭昆仑的力量。

    等到打的差不多了，他们再行出手。

    一个弄不好，还会有人陨落在里面。

    “阿弥陀佛，只要能够拿下地府，贫僧没有任何异议……”

    小西天的玄寂和尚到了一声佛号有说了一堆废话，其大概意思就是只要能拿下地府，他什么都愿意舍去，颇有一种，我不下地狱，谁下地狱的意味。

    一时间，一些弟子给他感动的稀里哗啦，道了一声：“阿弥陀佛，大师慈悲。”

    “道友……”

    当下，长生道人对东方月辰暗自传音，不过还没说完就被打断了。

    “长生道友，这是冲着我来的，若是信得过我，便顺他们的意思，支持我！！”

    东方月辰同样传音，深邃的眸光闪动，瞬息之间他便有了决定。

    “这…”

    一时间，长生道人不解，这明显是圈套，他又何必跳入火坑。

    “好，我昆仑山没有异议，支持太虚道友。”最终，长生道人心中一横下了决定。

    “蜀山派没有异议。”

    “我龙虎山没有问题。”

    “我终南山…”

    “我武当山……”

    ………

    长生道人话音落下之际，一众门派的掌门都是老油条，纷纷出言附和，本来谁带领他们并没有什么不同。

    然而，如今又出现了一个人道顶尖的高手，他们也不敢保证各自门派之后的生活会如何。

    三个人骑在头上，总比四个人要好。

    一时间，众人的目光不由看向了东方月辰。

    东方月辰见此，嘴角出现一个弧度微微一笑，道：“好，既然如此，贫道就却之不恭了。”

    然而，下一秒东方月辰神色一变，冷冽无比，整个人赫然看向了五行道人，大声喝道：“不过贫道却想看看五行道友有什么资格参与地府的攻伐战！”

    话音落下，根本来不及众人反应，东方月辰的身影早已消失在原地。

    他一步踏出，施展空间法则调动极速，来到了五行道人身前，不待其反应直接一拳轰出。

    五行道人根本就没想到对方会来这么一出，一时间躲闪不急，被东方月辰一拳打在了脸上，东方月辰庞大的力量威压极大，砰的一声给他来了一个爆头，打爆了五行道人半边脑袋。

    东方月辰乘胜追击，一脚踢出，轰的一声震响，直接将五行道人打出了昆仑大殿之内。

    静！

    一时之间，整个大殿之内的人瞬间静了下来，极为吃惊的看着这一幕。

    怎么会这样？

    这太不符合他们一贯的作风了。

    简单来说，以他们的身份绝不轻易动手，因为那很丢面皮。

    然而，东方月辰与他们并不是一类人，他不怕算计，也不拍被算计，既然要算计那就要承受他的怒火。

    “道友，快快住手！”

    猛地，小西天的玄寂和尚瞬间反应了过来，哪还有什么弥勒佛的笑脸，当下便要起身前去阻拦，谁料长生道人却拦住了他。

    “道友，我等许久不见，不如论道一二。”长生道人笑了笑，大手一划，拿出了一个棋盘。

    既然对方已经选择了同盟，那他也没有选择，唯有不留余力的支持东方月辰。

    “混账！！！”

    刹那间，五行道人的喝骂之声近乎响彻了整个昆仑山，此刻他运转玄功，以大法力将自身补全完整。

    然而，东方月辰根本不给他施展什么五色神光的时间，此刻的东方月辰周身法力腾腾，力量滚滚，空间波动散发其身，整个人的速度比闪电还要凌厉，快到了不可思议。

    他手捏拳印，龙拳爆发，强大的力量聚于一手拳印之中，直接轰杀，整个人如真龙在世一般狂魔乱舞，整个昆仑山的上空如惊雷炸响。

    五行道人连连招架，一双手臂直接被东方月辰留下了无数拳印，看上去就要断掉一般。

    不过片刻，五行道人身上鲜血淋漓，一身道服破烂不堪。

    他实在是没想到东方月辰的拳头居然如此厉害，两人之间的打斗根本就不像是修士在斗法，反而像是人间的武者打斗撒泼一般。

    “这…太野蛮了！”

    距离东方月辰出手，不过片刻，大殿之内的一众掌门冲了出来，他们还未到那个层次，贸然阻止也只会让他们灰飞烟灭。

    当下一众掌门只得纷纷抬头仰望两人的战斗。

    本以为是一场神通斗法，但是谁也没想到，会是这么个结果。

    这种打法，什么法宝神通一时间根本用不出手。

    可尽管如此，这五行道人也打出了真火，当下心中一横，直接放弃防御腾出时间。

    下一秒，周身的后天五色神光大盛，青、黄、赤、黑、白五色神光齐齐杀出，轮转之间化为了一个五行大磨盘，似要剿灭万物一般轰向了东方月辰。

    东方月辰见此，眼神一凝，身形如闪电一般退去，避开了这一击。

    “我要你生不如死！！”

    五行道人脸色狰狞无比，一手伸出直向那太阳而去，大手一抓，无穷的太阳光汇聚，化为了一颗太阳火丹，朝着东方月辰直接砸去。

    熊！！

    东方月辰见此，不曾躲避，整个人燃起熊熊大火，直接将扑面而来的太阳火丹一口吞下。

    刹那之间，东方月辰神光大盛，气息庞大如火山爆发一般猛烈，整个人犹如一轮太阳，又是一个拳印将五行道人打掉了半截身子。

    “凤凰火！”

    五行道人咬牙切齿，周身神光再次向东方月辰唰了过去。

    东方月辰见此，不曾躲避，手掌一开，无穷的空间之力直接将五色神光化在了掌中世界。

    “什么？！”

    五行道人见此，不敢相信，他引以为傲的五色神光就这么被破了？！

    “五色神光乃是绝世大神通，只可惜你修炼的还不到家！”

    东方月辰大声喝道，一手抬起于之中虚空连画演化九道无上符文。

    “临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行，杀！”

    东方月辰开口声音宏大，周身道则共鸣，九个玄妙道符，化为九道光团，散发无量神威，九道光团合一，击穿一切阻碍。

    “噗……”

    五行道人刹那间遭受重击，神色萎靡，身形踉跄。

    东方月辰一步迈出，手中九字再出，化为九道无上禁制，种入五行道人元神之中。

    (本章完)


------------

第两百八十七章鬼门大开！（求订阅，求推荐）

    道家九字真言，临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。每一个皆为无上大神通，在后世的修行界中流传极为广大，几乎每个道士都知道。

    然而知道是一回事，能够修炼成功又是一回事，能够将至升华发挥出更强的威力更是难上加难。

    东方月辰并不是古板的修行中人，他的思想带了更多的现代色彩，无拘无束，也曾经于现代受了很多道理的熏陶。

    那些东西虽说是很多作者的独自幻想，但有幻想才有梦想，人才会前行，去实现。

    在得到九字真言的那一天，东方月辰就一直以遮天九秘为目标，将自己一身所学尽皆化入九字真言之中。

    如今他经历数个世界，虽然有了一定的底蕴积淀，但是还远远不够，待到他真正得到遮天九秘的时候，一切才算是完整的。

    如今么，只能算是……伪九秘。

    可即便如此，东方月辰演化而出的《九字杀》依旧不凡。

    刹那之间，他演化九道无上禁制，种入五行道人的元神和肉身之中，即便五行道人灵肉合一，此时此刻也难逃东方月辰的手段。

    九道无上禁制，如蛆附骨，渗透五行道人每一个细胞，每一寸元神，如同一个紧箍咒一般，可让其求生不得，求死不能。

    刹那之间，东方月辰趁此机会，识海之内闪动元神之光，眉心之处突然裂开化出一枚天眼，伴随着元神之力一道神光没入五行道人元神之中，直接搜魂。

    东方月辰的元神之力何其强大，不过万分之一个瞬间，便得到了他想要的东西——《大五行》。

    这《大五行》神通，乃是此界孔宣大神留下的传承，虽说只能教人凝炼后天五色神光，但世间哪有这么多先天之物？

    一旦有所成就，便可无敌一个领域。

    东方月辰此次能破五行道人的神通，除了他修炼不到家的缘故，本身也占了先机。

    可即便是公平较量，结局也不会所改变，顶多是浪费一点时间罢了。

    当下，东方月辰一手如拎死狗一般将五行道人提起，回到了昆仑大殿之上，将其砰的一声扔到了一边。

    四周的各大派掌门见此，纷纷退到了一边，如同躲避瘟疫一般让来了一条道路。

    东方月辰见此，让他有些郁闷，他就这么可怕么？

    随即，他环视一周，道：“五行道友的神通手段果然厉害，差点将本道打成狗了。依我看，此次攻伐地府五行道友可为先锋。”

    说道该出，东方月辰一顿，回头看向了五行道人，和颜悦色的，道：“五行道友你看如何？”

    “你……”五行道人闻言，瞬息之间怒火再起，明明是他被打成狗了，竟然还说此大言不惭之语。

    当下，五行道人怒气上涌，强提一口气，不顾一切向着东方月辰打了过来。

    猛地，就在他出手的一瞬间，五行道人一个踉跄，周身闪现九道无上道则化为一道道特有的仙光，将其死死制住，刹那之间让他尝到了生不如死的滋味。

    “贫道告诉你，这，不！可！能！”五行道人咬牙切齿，一字一句道。

    他满脸狰狞，想要出手但却受制于东方月辰的九道无上禁制，让他痛不欲生，挣扎之间，全身每一寸寸肌肤直接炸开，鲜血淋漓。

    东方月辰对此只是笑了笑了，不曾理会。

    “啊！”

    忽然，昆仑大殿之内的某个白胡子门派掌门盯着五行道人突然间惊叫了一声，满脸不可思议，仿佛发现了什么不得了的事情。

    “怎么搞的，一惊一乍！”有人不满，大声喝道。

    “不得了，大家快看，五行道友身上的九道仙光，简直就是九道法则显露在我等面前啊……”

    “不行，我要突破了，我可以继续活下去了……”

    这白胡子掌门越说越激动，当下不顾他人眼光，盘坐了下来。

    “嗡！！”

    不久之后，自那掌门周身散发出一股强大的能量威压，白胡子也变成了黑胡子，整个人瞬间年轻了数十岁。

    其余众人见此，知晓那白胡子掌门早已寿元无多，若不突破迟早要死，然而如今却是突破了。

    当下，一众掌门看向五行道人的眼光如同野狼看绵羊一般，眸子中不断的闪发绿光，不过片刻便发现那白胡子掌门说的是真的。

    “你……你们想做什么？！”

    五行道人瞬间感受到了不对，一众掌门的目光让他浑身冰凉，让他头皮发麻，即便是本派中人此刻也有许多不怀好意。

    “五行道友，为了攻伐地府的大业你就牺牲一下，让我们进军更高一层境界减少不必要的伤亡……”

    当下，有掌门说道，一脸慈悲，比小西天的玄寂和尚还要恶心。

    不过此刻的玄寂和尚却是被长生道人烂了下来，更有一旁的东方月辰，他不敢乱动。

    其余掌门闻言，纷纷附和，舌灿莲花。修道中人感悟天道，最难便是法则，此刻竟然有这么好的机会，他们又岂会放过？！

    当下，什么道德，什么大义全给说出来了，听的五行道人本来重伤苍白的脸色瞬间发青，当下一口逆血直接喷出。

    “我同意，同意……”

    五行道人高呼，向着东方月辰跑了过来，他知道他今天栽了，若不栽的彻底，他就没命了。

    “太虚道友，我同意，此次攻伐地府我蓬莱必需是先锋，若有二心叫我天打雷劈。”

    轰隆隆！！

    当下，天空中想起一阵闷雷，应证了他的誓言。

    当下，东方月辰开口叫停，一众掌门自然不想得罪于他。

    感悟虽好，但也没有小命重要，当下整个昆仑大殿瞬间安静了下来，只剩下一个人的声音。

    “长生道友，与你们昆仑相比，我可是穷人一枚，还请拿些上好的丹药给五行道友以做疗伤之用。”

    东方月辰看向了长生子，五行道人也是顶尖战力，暂时还不能杀。

    “哈哈，好说，好说。”长生道人大笑一声，当下吩咐弟子取来了昆仑的疗伤圣药，万灵雪玉膏。

    几天之后，五行道人在昆仑圣药之下，伤势恢复的差不多了，但依旧受制于东方月辰的九字秘术所困。

    便在这时，中元节至，夜幕降临，鬼门大开。

    这一刻，在修士的眼中，整座地府都投影到了人间每一个地方。

    (本章完)


------------

第两百七十八章诡异空间忘川河，黑山老妖！（求订阅，求推荐）

    鬼门关打开，阴风阵阵，如一层薄雾一般降临人间。

    这一刻，人世间的阴气高到了一个极点，鬼物更加的凶猛，如鱼得水。

    反之，人间的阳气降到了一年之内的最低谷，如人行沙漠之中，法力一旦消耗很难补充回来。

    霎时之间，无数鬼魂自地府涌出，如火山爆发一般，源源不断。

    其中有的是普通的鬼魂，有的却是厉鬼，占满了血气。

    东方月辰曾听长生道人说过，每每鬼门关大开之日，都会有大量厉鬼混在如同鬼魂之间，前往人间进行杀戮。

    活人死了，也就变成了鬼，地府就有了更加强大的生力军。

    这都是他们历来头疼的情况。

    “筑基以下的修士，可独自行动，也可结伴而行，留在人间斩杀厉鬼！”

    东方月辰当即一声令下，这种情况他也只有这样，尽管这很是被动，但总不能把全部鬼魂不分青红皂白的给灭了吧？！

    一旦那样做了，实在是有伤天和。

    “是！”

    当下，筑基以下的修士齐声应到，一个个取出自己的法器，破开地府进入其中，再行追逐斩杀厉鬼。

    鬼门大开之日，在修士眼中，整个地府都投影到了人间，既然鬼魂可以通过地府到达各地。

    那么修士自然也可以通过地府到达各地，否则的话，这道命令就必须早早的下达。

    “破！！”

    东方月辰一声大喝，体内气血滚滚如滔滔江河，绵绵不绝，如惊雷炸响，震耳欲聋。

    霎时之间无尽的气血喷涌而出，如火山爆发一般，气血化龙，直接破开地府空间。

    随即，东方月辰一声令下，人道修士组成的大军井然有序，陆陆续续进入地府。

    一入地府，他们来到了一处空旷之地，一眼望去，与人间的荒原没什么两样。

    不过，只是多了许多骸骨，骷髅，还有许多血煞之气。

    同时，众人感受到的阴气也更加的庞大了，压抑至极，让人气血不畅，仿佛喘不过气一般，异常的不舒服。

    “这…”

    “这是什么地方？”

    “此地的阴气比以往更加浓郁，而且地方也不对。”

    ………

    刚刚降临地府，众掌门修士的脸色一变，瞬间捏紧了自己的法宝飞剑，警惕了起来。

    “长生道友，你可识得此地？”东方月辰问道，因为根据一众掌门所说，一旦他们降临，必然是直接出现在六道轮回，然而此时此刻……

    闻言，长生道人蹙眉，道：“道友，此地我从未见过，我等还是小心为妙。”

    东方月辰又看向了五行道人和玄寂和尚，只见那玄寂和尚眉头紧皱，道：“阿弥陀佛，以往我等降临，都会直接出现在六道轮回之地，此次生变，怕是有诈。”

    随即，五行道人面色肃穆，道：“我想，还是立刻退出此地，否则的话一旦六道轮回出事，我等将成为无根浮萍。”

    他虽然恨不得杀了东方月辰，但此刻，不说小命掌握在他人手中，只说他他此刻也不想死，必需竭尽全力。

    “唰！！”

    蓦地，东方月辰眉心裂开，化出天眼，直观地府。

    刹那间，他看到了这四周的空间纹路，如同一个独立的小世界一般。

    下一刻，东方月辰看到了一条大河，里面数不尽的孤魂野鬼，蛇虫满布，密密麻麻。

    无尽的河水扑面而来，不知为何，那一滴水落入这片空间，瞬间就变成了百滴，千滴。

    瞬息而已，那水便犹如海水倒灌一般，涌入这方空间，其内的孤魂野鬼也挣脱开来，周身的能量强大了数倍。

    当下，东方月辰神色一变，一声令下：“不好，此地乃是一方独立的空间，诡异非常，有无尽的忘川河水倒灌而来，速速将各派弟子收入空间法器之中。”

    “什么，忘川河水？！”

    一众掌门闻言，瞬息变色，面色大惊，纷纷动用手中的乾坤袋将各自门下的弟子收入其中。

    忘川河水，传说人死之后要过鬼门关，经黄泉路，在黄泉路和冥府之间，由忘川河划之为分界。

    忘川河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。

    更有一个美丽而残酷的的传说，为了来生再见今生最爱，可以不喝孟婆汤，那便须跳入忘川河，等上千年才能投胎。

    千年之中，你或会看到桥上走过今生最爱的人，但是言语不能相通，你看得见他，他看不见你。

    千年之中，你看见他走过一遍又一遍奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，又盼他不喝，又怕他受不得忘川河中千年煎熬之苦，受不得等待的寂寞。

    喝孟婆汤，了前尘旧梦，断前因后果。忘尽一世浮沉得失，一生爱恨情仇，来生都同陌路人相见不识；跳忘川河，污浊的波涛之中，为铜蛇铁狗咬噬，受尽折磨不得解脱。

    千年之后若心念不灭，还能记得前生事，便可重入人间，去寻前生最爱的人。

    但事实上这忘川河并不想传说中的这般美好。

    一入忘川河的鬼魂，几乎终生受其制约，待到千年之后，心念若是不灭，你可重回人间。但古往今来又有几人能够做到？！

    一旦失败，一身魂力定然化入忘川河中，可以说这条忘川河，吞噬了古往今来千百亿的亡魂之力，端的是恐怖异常，修为低下之人触之，顿时间定然化作白骨一堆。

    事实上，若非长生、五行等人不想浪费多余的力量，是绝不会带一众弟子来此的。

    但地府的一群妖魔鬼怪，占据天时地利人和，若是不带一些炮灰，他们的胜率只怕更少。

    “哧！”

    便在这时，天空中突然降下一道斧光，凌厉无比，闪烁阴森气息，直接将一个掌门劈的魂飞魄散，斧光消失。

    “啊……”

    下一秒，斧光再现，又是一声惨叫，又一个小门派的掌门被残忍劈杀。

    一时之间，人人自危，场面顿时寂静了下来，然而不过片刻，那斧光再次降临又取走了几人性命，

    这一刻，就是长生、五行等人也寻不到那斧光的半点踪迹，众人气势大将。

    “何方鼠辈，鬼鬼祟祟，被本座滚出来！”

    东方月辰见此，大喝一声，眉心天眼闪烁，一手探出，法力滚滚，汹涌澎湃，如遮天蔽日一般抓向了那森冷的斧头。

    紧接着，砰的一声，一道鬼影直接被东方月辰自空间中强横拉入。

    一瞬间，东方月辰不解，因为对方进入这片空间的时候，力量竟然瞬间大了数倍，自他手中逃了出去。

    “阿弥陀佛！！”

    便在这时，小西天的玄寂和尚道了佛号，全身散发无量佛光，冲着那道鬼影直接一掌拍出。

    他要在东方月辰出手之前将其一记绝杀，挽回士气的同时，打压东方月辰的声望。

    轰——

    一声轰响，震耳欲聋，强大的力量激荡出无量佛光，净化一切阴森鬼气。

    然而，让人意想不到的事情发生了，对方受了玄寂和尚一掌，竟然只是后腿数步，不曾正真受伤。

    “黑山老妖，怎么是你？这不可能！！”

    瞬息之间，玄寂和尚神色一变，看清了对方的面容，不过是三大鬼王中，厉鬼王的手下黑山老妖。

    无论是境界还是法力都不如他，按理说在他一掌之下绝无生还的可能。

    可如今……

    一瞬间，玄寂和尚的脸上有些火辣辣的。

    这一刻，他方才的想法破灭了，众人的士气非但没有挽回，还起到了反作用。

    他们这边的顶尖战力的一掌之下竟然没有灭掉一个小喽啰。

    谢谢前几天各位道兄打赏

    (本章完)


------------

第两百八十九章阎罗界，帝王！（求订阅，求推荐）

    黑山老妖出现，一身黑袍，全身冥气环绕，手持一柄大斧，阴森的寒芒闪烁，仿佛一头荒古野兽，这是一柄冥器，噬魂夺魄，让人心悸。

    这一刻的黑山老妖，诡异无比。

    按理说，地府只有三大鬼王掌控几大阎罗殿，与人道争锋。

    最厉害的神鬼王，手下有天妖狼和无心鬼王，一人掌控着三座冥殿。

    次之，乃是一个号称无头刑天的厉鬼，独自掌控一座冥殿。

    最后，便是那个九世善人之身化作的厉鬼王，手中掌控着一座冥殿，他有一个手下，便是黑山老妖，掌控者枉死城。

    然而，手下就是手下，绝不可能超过主人。

    玄寂和尚等人道三大高手，与冥界的三大鬼王不相上下。

    可是此时此刻的黑山老妖受了玄寂和尚一掌，竟然只是退后数步，并没有太大的损伤。

    尽管这其中有玄寂和尚未曾全力出手的缘故，但也说明了此刻黑山老妖的诡异。

    区区一个黑山老妖便是如此，那如果在派几个人下来，岂不是要耗死他们？！

    “嗡！！！”

    啥时间，玄寂和尚全身佛光迸发，手中结出世尊法印，背后显化一尊佛陀法相，怒目金刚。

    “杀！！”

    便在这时，一声大喝传来，却是东方月辰直接出手了，他可不放心玄寂和尚在出手。

    此刻，不管对方是谁，都必须将之强势镇杀，若能随手抹去，士气不仅回来，还会大涨。

    瞬息之间，他直接动用《大日如来真经》，同样在背后显化真佛法相，不过却是大日如来法相，比之玄寂和尚还要神圣，如真佛降世，一手探出，遮天蔽日！

    一只巨大无比的手掌轰出，直接朝着黑山老妖拍下。

    若是以往，他可能对黑山老妖还有点兴趣。

    但这一刻，东方月辰已经决定一击必杀。

    巨大的手掌直接越过了玄寂和尚。这一刻，东方月辰只手遮天，巨大的手掌盘旋阵阵天雷罡风，无尽的空间法则尽出，撕裂一切阻碍。

    “不！！！”

    刹那之间，黑山老妖神色大变，这一刻他感受到了灰飞烟灭的下场。

    这一次的地府发生了重大变故，产生了这方奇异的空间。

    在得知阳间事之后，他自告奋勇打先锋，想要铲除那个带走聂小倩的人，但这一刻却是没想到对方竟然强大到了这种地步，只是一只手便让他有了一种无力之感。

    刷刷唰！！

    生死一念之间，黑山老妖拼死一搏，全身幽冥之气轰然爆发，一身黑袍瞬间破灭。

    一瞬间，黑山老妖的身体足以让普通人头皮发麻。

    头颅，一个又一个的头颅遍布黑山老妖全身，每个人都有自己的思想，神色痛苦无比，他们被黑山老妖炼化入体吸收，用以提升修为。

    此时此刻，全被黑山老妖轰出，化为一道道鬼型炸弹，冲向了东方月辰的手掌，同一时间，黑山老妖轮动手中的冥器巨斧，倾尽全力一斧劈下。

    轰——

    一声爆炸，东方月辰巨大的手掌如恒古永恒的不灭金身一般，如同灭世磨盘一般，毁灭一切，击穿一切阻碍，没有任何悬念，直接将黑山老妖拍的灰飞烟灭。

    “此地空间有古怪，必需尽快破开！”东方月辰开口，神色严肃无比，直接无视了玄寂和尚郁闷加震惊的神情。

    不过此时此刻，不是正确的时间也不是正确的地点，玄寂和尚也不好说什么。

    他们不过片刻的打斗，无数忘川河水便以不可想象的速度在不停填满整个空间，让人头皮发麻。

    一阵阵阴风呼啸，无数的冤魂在忘川河中爬起，密密麻麻，如蝗虫过境，腐烂腥臭的味道传来，诡异的声音不时响彻在众人耳边，让人极度不适。

    索性，一众掌门动作极快，将各自的弟子全都收入了空间法器之中，各自腾空而起，全身散发法力光芒，扫荡一切邪魔。

    不过这片空间似乎有限，忘川河水却是无限，若是出不去，时间一到，定然会被忘川河水直接淹没。

    “我想起来了！”忽然，长生道人紧皱的眉头突然间松开了，众人纷纷看向他。

    “我曾看过一册上古典籍，如果十殿阎罗印全都齐聚一处，不仅可以掌控整个地府，还会发生产生一处名为『阎罗界』奇异的空间，这个空间与整个地府相连，会让进来的鬼物强大数倍！！”

    静，话音落下全场寂静无比，便是东方月辰也是眉头一蹙。

    五行道人与玄寂和尚更是面色阴晴不定。

    若是长生道人此话属实，那这说明说什么？

    地府已经被人掌控，在此演化出阎罗界，就等他们进来了。

    然而，他们为的是什么？

    不过是得到一个天地神位，安然渡过末法时代，再求大道。

    “不，不对！”忽然，东方月辰开口否定。

    “道友，你怀疑我的话？”长生道人面色一怔道。

    “我自然不会怀疑道友，但如果按照道友所说，若是真的有人掌控了十殿阎罗印，掌控了整座地府，那反而不会布下这『阎罗界』了，一旦掌控了整座地府，还会怕我们这些人吗？”

    东方月辰反驳，若是真正掌控了正做地府，无论他们在强大，也绝不是整座地府的对手。

    “太虚道友说的是，依贫僧来看，那人应当是到了紧要的换头，我等必须出去才有机会！”

    此言一出，众人纷纷如梦惊醒，施展出自己最强大攻击，轰击阎罗界。

    ………

    此时此刻，阎罗空间之外的天子阎罗殿中。

    只见一人做于帝王宝座之上，头戴黑金帝王冠，身着一身帝王黑袍，面色威严，眸子幽深，闪烁幽冥之光，摄人心魄。

    仔细看去，他整个人的身影似虚似幻，似真似实，周身盘旋着九方大印，如星斗一般，闪烁不定。

    细细看去，那每一方大印之上，一道道纹路闪烁幽冥之光，玄奥无比，尽显幽冥奥义。

    在看，整个天子阎罗殿长年笼罩的的太阴之气缓缓退去，没入他的体内。

    在他面前还有几道人影，恭恭敬敬，匍匐在地。

    若是五行等人见此，定然会惊掉下巴，因为长年与他们打生打死的三大鬼王正在其中。

    忽然，那帝王宝座之上的人影开口，不容置疑，道：“有意思。神鬼王，无头，厉鬼，你们几个去陪他们玩玩。”

    “是！”

    三大鬼王不敢反抗，那帝王男子大手一挥，瞬间将三王送了进去。


------------

第两百九十章摧枯拉朽！（求订阅，求推荐）

    阎罗界中，无数的人道顶尖修士齐齐出手，发出了自己最强一击。

    先不说天地神位，且说如今的处境便由不得他们不出手。

    “长生，五行，你们的死期到了！”

    突然间，伴随一声大喝传来，三道人影突然降临阎罗界内。

    轰！！

    刹那之间，一股庞大的幽冥之气如浪击天，盖压全场。

    “神鬼王，无头刑天，厉鬼王！”长生道人瞬间认出了几人。

    一时之间，无论是五行道人还是玄寂和尚全都无比肃穆，神色严肃到了极点。

    神鬼王如同一个青年一般，妖异无比，杀气四溢，全身散发凌厉气息，飒飒作响，接近他的鬼魂全都灰飞烟灭。

    无头鬼王手拿巨斧，化出鬼身，肌肉隆起，如虬龙一般结实，每一寸肌肉充满了爆炸性的力量，一身战意无穷，如火一般，真个把自己当成了刑天。

    厉鬼王早已丧失本心，煞气缠身，没有面貌，然九世善人之身化为的厉鬼，战力恐怖到了极点。

    “没什么好说的，拖的越久对我们越危险，速速出手！”

    东方月辰开口，他已经感受到了那神鬼王身上的气息丝毫不下于他，在此地天时地利人和全都不在他们，必需速战速决。

    “杀！”

    话音落下，众人明白其中道理，这是生死一线之间，没功夫如同电视剧一般啰嗦，那样只会死的更快更惨。

    刹那之间，齐齐动手！

    “一群蝼蚁。”神鬼王扫视众人，袍子一挥无数的鬼物喷涌而出。

    “嗷呜~”

    一声啸月狼嚎，神鬼王的手下天妖狼出现，如兽王一般，身半无数鬼物，直接冲杀。

    砰！！

    一声炸响，神鬼王的另一个手下无心鬼出手，狠辣无情，瞬间击杀了一个人间修士。

    剩下的无头鬼王唯有一人，厉鬼王唯一的手下黑山老妖直接被东方月辰一掌拍死，此时此刻同样是孤身一人。

    瞬息而已，众人便被鬼物团团包围，到了这种地府，各大掌门也不含糊，直接出手。

    同一时间，心中一横，把先前收入空间法器中的弟子纷纷放出直接斩妖除魔。

    到了这种时候，活着才是最重要的。

    只要能够增加战斗力，一切都是值得的。

    死道友不死贫道便是如此！

    “阿弥陀佛，厉鬼王，放下屠刀，立地成佛……”

    一声佛号想起，伴随无量佛光，小西天玄寂和尚迎上了厉鬼王。

    厉鬼王乃九世善人之身，堕入魔道强大无比，并且手中掌控枉死城，这与他们佛门有着不了化解的因果，两人大战已经不是第一次。

    另一边，长生道人头山寨版的顶昆仑镜，一道神光射出，轰向了无头刑天。

    “无头鬼，我们来过两招吧。”

    长生道人面色淡然，在他眼中，这无头鬼王敢以刑天作为称号，真当是侮辱！

    无头鬼不语，战意惊天，两人大战瞬间爆发。

    另一边，东方月辰一拳击出，与神鬼王对了一记，谁也未战上风。

    “很难想象，人间居然除了你这种修士，若不是地府巨变，身在阎罗界中，我并不是你的对手。”

    神鬼王如同一个正常人一般，就是妖异非常，此刻却极为坦然。

    “地府巨变？”东方月辰一怔，随即问道：“你们齐齐至，莫不是与天子阎罗殿有关？！”

    “你是个聪明人，莫要做无谓的抵抗，投靠我你，可以活下去。”神鬼王双手抱胸，高高在上。

    “大言不惭！”

    东方月辰未曾说话，只见一道神光，五色神茫闪烁，却是一旁的五行道人直接出手，后天五色神光直接化为一轮五色打磨盘，砸向了神鬼王。

    砰的一声震响，这突如其来的一击，打了神鬼王一个踉跄。

    “不需要你出手，去把那个号称刑天的给我灭了！”

    东方月辰蹙眉，当下开口，属于他的战斗从来不需要别人插手。

    五行道人闻言，心中略有不喜，若非他被东方月辰的九道无上禁制所困，又岂会过来？

    不过当下也只得照做，周身五色神光闪烁，杀向了无头鬼。

    “看来地府出了个不得了的人物，但要灭你，三招足以！”

    说话之间，不待神鬼王反应，东方月辰爆发无上法力，全身上下仙光飞舞，神光阵阵，真凰啼鸣，神龙喷吐云雾，若隐若现。

    空间波动散发，催动极速，千万分之一个瞬间，他来到神鬼王面前，祭出了炼化的万花林小世界。

    神隐通天，如光如电，快到了人世间不可想象，东方月辰手掌一番，一方小世界直接砸向了神鬼王。

    神鬼王岂能承受一个小世界的力量，轰然一声爆炸，直接被东方月辰砸碎了一半鬼身。

    “一招！”

    东方月辰开口，说话之间乘胜追击，不会其修复鬼身的机会，手掌再次一番，祭出雷域，瞬息之间直接将神鬼王收了进去。

    轰隆隆！！！

    一声惊雷炸响，神鬼王乃是至阴之物，被雷电天生克制，此刻身处东方月辰雷域之中，瞬间便被劈了个外焦里嫩，伤上加伤。

    “两招。”东方月辰平淡的声音再次响起。

    说话之间东方月辰再出第三招，一根手指探出，指尖演化无上符文，直接将神鬼王轰杀的干干净净。

    神鬼王被灭，刹那间士气大震，阎罗界中的忘川河水越来越多，如此生死之际，众人每一招都是全力出手，生死搏杀。

    只见那五行道人周身法力澎湃，后天五色神光环绕周身，化为五色大磨盘，绞杀一切。

    一旁的长生道人玄法惊天，全身散发仙气，玉清神雷祭出体外，化为了一片雷海，如天罚降世，破灭万物。

    二人面前的无头鬼王却是不弱，更有阎罗界的加持，竟然只是斗了个旗鼓相当。

    “闪开！”

    东方月辰见此，一声大喝，眉心闪动元神之光，翻天印祭出，不周山影显化，化为一座巨大山岳，直接将无头鬼王砸了个灰飞烟灭。

    转头一看，玄寂和尚演化高深佛法，全力出手，阵阵梵音响彻天地，真佛法相，怒目金刚。

    “噗……”

    玄寂和尚一拍胸口，喷出一口心血，刹那之间，菩提金身大放光芒，熠熠生辉，于身后化出一棵菩提古树，强势镇压厉鬼王。

    一时之间，三大鬼王身死，无数小鬼胆颤心惊，只见那蜀山掌门，施展万剑诀，千万柄神剑飞掠虚空，成一方剑域，威能惊人，一剑祭出，斩杀成千上万的凶煞厉鬼。

    另一边的武当老道士战力及其强横，以武入道，双手演化太极大道，一幅太极虚影阐述天地奥义，威能无边，瞬间将眼前的厉鬼灭了干净。

    熊！！

    这时，东方月辰出手，凤凰火大放光明，极热炎炎，将一切凶煞恶鬼灭了个干净。

    “破！！”

    随即，他眉心裂开，化出雷道天眼，全力出击，一道天罚圣光轰向了阎罗界，击穿一切阻碍，瞬间崩毁阎罗界。

    (本章完)


------------

第两百九十一章天子阎罗，人道帝气！

    阎罗界内，东方月辰强势灭杀神鬼王，以迅雷不及掩耳之势灭杀无数厉鬼大军，摧枯拉朽破灭阎罗界。

    瞬息而已，阎罗界破灭的刹那，东方月辰等人来到了一座大殿之前，只见那匾额之上书写四个大字——天子阎罗！

    “天子阎罗殿，莫非一切剧变的源头皆是此地不成？！”

    长生道人凝视此殿，以往的天子阎罗殿，长年笼罩强大的太阴之气，谁进谁死，如今一切异象具无，地府的三大鬼王又在听命于某个存在，其中未知与危险，很难让人想象。

    嗖！嗖！嗖！

    便在这时，只见那天子阎罗殿中九道幽冥光柱冲天而起，一道人影缓缓浮现，似虚似幻，似真似实，竟还没有完全成型，他此刻周身伴随九方阎罗印，如星辰般环绕其身，帝气展露，仿佛幽冥之王。

    “尔等凡人，擅闯地府，还不速速认罪？！”

    突然之间，那帝袍男子开口，一道沉声大喝响彻众人耳畔，只觉得耳边嗡嗡作响，修为低下者直接爆裂开来，死于非命。

    忽然，只见那帝袍男子大袖一挥，一股破灭一切的罡风呼啸而来，伴随着万鬼撕咬，刹那间又让许多人魂飞魄散。

    而东方月辰等人却是没有阻拦，每一个都神色严肃，好似被洪荒猛兽盯住了一半。

    “让人心悸的气息。”东方月辰缓缓开口。

    毫无疑问，这个帝袍男子的突然出现给了他许久不曾有过的危险之感。

    “这种感觉……”五行道人额头留下了一滴冷汗，眼神瞪得如铜铃一般大小。

    小西天的玄寂和尚因为先前镇压厉鬼王而元气大伤，此刻被十八罗汉护在中间，争取一切时间迅速疗伤。

    刹那之间，只见其顾不得自身伤势，强自开口，道：“阿弥陀佛，安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，昔日有地藏王菩萨发下大宏愿，地狱不空，誓不成佛。今日，小僧玄寂愿入住枉死城，渡尽地狱一切恶鬼枉死之人，不求菩萨，不求佛。”

    话音落下，众人皆以不解的目光看向于他，良久只听那帝袍男子开口：“准！”

    嗡！！

    那帝袍男子话音落下之际，一道幽冥之光莫入玄寂和尚体内，刹那之间他闪耀佛光，菩提金身如真佛在世恒古永恒一般大放光明，神圣无比。

    然而下一刻，玄寂和尚的菩提金身发出了一声声如同玻璃碎裂一般的咔咔脆响。

    “他的金身，被破了……”

    这怎么可能？

    这是一个很难让人相信的事实，一道幽冥之光，直接破开了玄寂和尚的菩提金身。

    紧接着，让人更加不解的事情发生了，只见那玄寂和尚突然间迸发出一阵阵幽冥之气，仔细看去竟然是自他破灭的金身之内流露而出的。

    紧接着，极为诡异的一幕发生了，玄寂和尚变得越来越黑，如同堕入魔道一般。

    最终啪的一声，如同杯子落地一般，玄寂和尚的金身彻底破灭。

    他的袈裟布满了鲜血，一阵阵血腥味传出；他的佛珠，化为了一颗颗骷髅人头；他的身体，冥气弥漫，如同千年的僵尸一般；他的双眼空洞无物，布满了黑气，整个人如同黑暗唐僧一般。

    “祖师……”

    小西天的十八罗汉不知道发生了什么事，都被这一幕给惊呆了。

    随即，只见那玄寂和尚破灭金身碎片突然之间动了起来，缓缓聚在一起，最终化为了一颗舍利子，刹那间大放光明。

    “入轮回，佛魔道，千百年后寻真我……”

    玄寂和尚的声音响起，慢慢的变得冰冷而又无情，最终朝着那枉死城的方向赶去。

    最终，那一颗舍利子大放光明，佛光阵阵，笼罩了小西天的十八罗汉，毫无阻碍的破开地府空间，回到了人世。

    这一幕，又是看得众人莫名其妙。

    “他本就受了重伤，此刻没有选择。”长生道人缓缓言道，若不如此，小西天的精英定然全灭。

    如今纵然失去真我，但留下了舍利子，也留下了一线生机，待他日觉醒。

    “尔等臣服，可不追究汝等之罪，否则送你入轮回！”

    突然，那阎罗殿之上的帝袍男子再度开口，威严无比，不可拒绝。

    “鬼…仙！”

    突然，五行道人缓缓道出了两个字，神色前所未有的凝重。

    “不是，不过半步罢了。”东方月辰否定，人有人仙，鬼有鬼仙。

    如同东方月辰这等强者，只需要将如今的境界修到圆满，便可彻底褪去凡身，化为仙体，成就不老不死之身。

    然而这个残破又步入末法时代的世界早已没有仙，要真出现一个仙，还打什么打？！

    生命层次早已不同，修为境界天地之别，尽管半步，依旧有别。

    身处人道，如何能够伐仙？！

    便是大帝，也需要逆活八世的积累。

    当然，遮天的大帝早已超越修真，灵仙，天仙这些，不过蝼蚁，弹指可灭，玄仙不过另类成道，唯有金仙方可一战大帝。

    不过修真界的仙，虽然战力低下，但却寿元无尽，生命层次也早已超越了凡人。

    这也难怪，玄寂和尚一见此人就立马当了缩头乌龟。

    “你是何人？！”东方月辰直视那帝袍男子，别说对方还不是鬼仙，即便是，他也有底牌与之一战。

    “天子阎罗！”

    那帝袍男子开口，一瞬间，他的回答惊掉了所有人的下巴。

    “天子阎罗？这怎么可能？！”

    “末法降临，无人能够逃过，你绝不可能是。”

    “若真是天子阎罗，你的境界为何如此低下？！”

    不过瞬息而已，便有人提出疑问，更有的人蠢蠢欲动。

    “愚昧的凡人！”

    忽然，那自称天子阎罗的帝袍男子冷哼一声，虚幻的身影动起，弹指之间，一方阎罗大印化为山岳，噬魂夺魄，朝着众人直接镇压而下。

    “吼！！”

    猛地，自东方月辰身上传来一声真龙怒吼，他的背后涌现出一条金龙。

    金龙腾起，眸光开阖，带着恒古的沧桑，龙尾一甩，直接将那落下的阎罗印砸了回去。

    “人道帝气？！”

    (本章完)


------------

第两百九十二章生死簿上无我名，老子现！

    人道帝气！

    这种东西，从来都是修士的克星，哪怕仙也不例外。

    否则的话，西游大世界的秦皇又如何能够成就千古一帝之名？！

    但同样的，人道帝气是绝不可能出现在一个修士的身上的。

    两种相冲相克的东西，无论如何，出现在一个人的身上，那都是绝对不可能的。

    但是如今，这种情况居然出现了。

    先前的帝袍男子，自称天子阎罗让人震惊。

    而这一刻，东方月辰身上人道帝气的出现，让人惊讶的无以复加。

    更让人不解的是，东方月辰并非人世帝王。

    可惜，他不知道的是，东方月辰虽然身具人道帝气，但完全就是无根浮萍。

    他做过帝王，得过龙脉，融过龙骨，人道帝气自然能够储存在他的体内。

    但是如今，他并不是帝王，只是一名修士，身上的人道帝气自然是用一点少一点。

    随着他修为的晋升，他身上这点人道帝气的作用，已经开始慢慢变得无用。

    如今用出来，只为为了让对手刹那间的震惊，于一瞬间出现破绽。

    果然，一切都在东方月辰意料之内，万分之一个瞬间，东方月辰聚集所有人道帝气轰向了那名为天子阎罗的帝袍男子。

    “雕虫小技！！”

    那自称天子阎罗的帝袍男子冷哼一声，屈指一弹，瞬息之间将身前环绕的三方阎罗大印轰出，对上了东方月辰所发的人道帝气。

    “哧——”

    便在这时，东方月辰眉心开裂，化出雷道天眼，一身法力聚集，对着那自称天子阎罗的男子发起攻击。

    一束光华，速度极快，化做了光，化做了电，如天道雷罚般瞬间轰向了那自称天子阎罗的帝袍男子。

    砰！！

    一声惊雷炸响，火光滔天，雷电化为一缕缕交织一处，刹那之间化为了一片雷海。

    “破！”

    一声大喝，那名自称天子阎罗的帝袍男子发威，幽冥之气如海浪一般席卷而出，瞬间将雷海破灭。

    “原来如此，十方阎罗印，最后一方就是你。”东方月辰以天眼发出攻击的瞬间看清了这自称天子阎罗的帝袍男子。

    “道友，你是说……”闻言，长生道人同样有了猜测。

    “他不过是昔日阎罗王手中的大印成精所化，现在似乎得了天地神位，只不过还未曾坐稳。”东方月辰开口解释道。

    “雷道天眼，看来你也得了天地神位。”同一时间，那大印化成的天子阎罗似乎是没想到：“你我本是同道中人，井水不犯河水，何必苦苦厮杀，不若各退一步，你走你的阳光道，我过我的独木桥！”

    东方月辰看到了他的本质，天子阎罗同样知晓了雷道天眼，当下他便知晓了，无论如何他是很难杀死眼前这人的。

    既然上天赐予了他雷道天眼，那他有朝一日便是这世间的天道代言人，天道定然不会让其陨落。

    “各退一步么？”东方月辰一怔，随即道：“本座此行，乃是为了轮回本源而来。”

    “不可能！”

    闻言，天子阎罗毫不犹豫的直接拒绝，长生道人心中彻底松了一口气。

    既然这天子阎罗的天地神位还未曾坐稳，那他就有机会，若是东方月辰的目的达到，定然会放弃他。

    “玉清神雷！”

    “五色神光！”

    刹那直接，长生道人和五行道人直接了动手，发出了自己至强一击，轰向了天子阎罗。

    怦然一声炸响，天子阎罗周身的光柱晃动，但终究未曾伤其分毫。

    他两出手，东方月辰便在没有于其讨价还价的余地。

    “一群蝼蚁，找死！”

    天子阎罗一声大喝，周身帝袍闪烁，一只大手探出抓向虚空：“生死簿，判官笔！！”

    嗖嗖！

    霎时之间，一笔一书被天子阎罗抓在手中，只见其一手执笔，一手拿书，生死簿如天书一般，哗啦啦翻了开来，

    万分之一个瞬间，生死簿上瞬间显化长生道人与五行道人的一生种种。

    天子阎罗手执判官笔，帝袍舞动，直接将两人的名字在生死簿上一划。

    “噗……”

    同一时间，无论是长生道人还是五行道人，生死簿上的名字黯淡之际，冥冥之中，被天地规则所伤，一口逆血喷出，面色苍白无比，刹那之间元气大伤。

    不过他二人只差一步便可化为仙体，这么一划也还要不了他们的命。

    “阎王要你三更死，谁敢留你到五更，灭！！”

    天子阎罗冷笑一声，手中判官笔一点而出，如利剑一般，闪烁无尽剑芒，如一点寒光，破灭空间，直指长生道人眉心之处，刹那间直接将其打的灰飞烟灭。

    随即，天子阎罗笔尖一划，如羚羊挂角，妙到巅峰，一笔点向了五行道人。

    五行道人被生死簿重伤，早已没了反抗之力，只能被动等死。

    唰！

    便在这时，东方月辰伸出一根手指，无穷的法力加持，如同一根擎天柱一般挡下了将要被灭杀的五行道人。

    轰——

    两股强大的力量撞击，东方月辰被迫后退数百米方才停下。

    尽管对方境界远超于他，也绝不能给他任何伤害。

    五行道人九死一生之际被东方月辰留下，虽然不知为何，但心下感激，当下，道：“多谢道兄……”

    “不用谢。”

    五行道人化为说完，只感到一阵空间之力将其挪移开来，瞬间出现在天子阎罗身前。

    紧接着，东方月辰催动其身上的九道无上禁制，轰然一声五星道人如同人形原子弹一般，直接爆炸开来，强大的爆炸力量爆炸开来，瞬间将阎罗殿炸得灰飞烟灭。

    烟尘散去，天子阎罗的身影更为虚幻，周身如同星辰一般环绕的阎罗印光芒黯淡，没入其体内。

    “既然算计我，就要做好灰飞烟灭的准备。”

    东方月辰神色淡漠，双眼瞳孔早已消失，取而代之的是一片神圣的光彩，释放出神圣的两束光华，周身仙光大盛，真凰啼鸣，神龙盘旋，整个人腾空而起，一个闪身一拳击出，将天子阎罗打落在地。

    “道家无上境，太上忘情？！”天子阎罗战起，抹了抹嘴角，眸子闪烁幽冥之光，并没有太大的损伤，看着东方月辰冷冷道：“即便如此，你也绝不是我的对手。”

    说罢，天子阎罗挥动手中生死簿判官笔，然而眨眼之间他却面色大变

    “生死簿上无你名，你不是此界中人？！”

    “你会死，我终得见轮回奥义。”

    东方月辰冷漠淡然，根本不在意天子阎罗如何，只是说了一句极为平常的话，识海之内闪烁元神之光，一纸金页飞出。

    这是老子手书，世间第一本『道德真经』，载大道奥妙，更有些许功德之气。

    下一刻，东方月辰心念一动，道德真经瞬间燃起了金色火焰，最终化为一缕流光没入东方月辰体内。

    刹那之间，东方月辰形体大变，一道虚影覆盖了东方月辰全身。

    只见其白发苍苍，双眼眸光深邃显化无尽星辰，囊括寰宇。

    他手执拂尘，胯下骑着一头青牛，整个地府突然之间光芒大盛，一道道紫气照射地府，无数鬼物直接蒸发得干干净净。

    刹那之间，紫气东来三万里——老子！

    这一刻，东方月辰与其虚影相合，开口言道：

    “吾名太上，吾为道祖，吾为圣人！！”

    (本章完)


------------

第两百九十三章佛教的低谷，昆仑山论道！（求订阅，求推荐）

    昆仑山，仙鹤飞舞，灵雨飘飘，有飞雪漫天，有绿草遍地，如茵如绿，一个个弟子行功打坐参禅悟天机，更有无数源源不绝的信仰之力汇聚于此。

    嗖！

    远处，一道身影，脚踏飞剑，御剑飞行，衣袍飞舞，速度快若流光，直向昆仑山而来。

    不过眨眼间，他已降临昆仑之地。回首望去，天空中更有一道道流光，那都是一道道人影。

    有的自名山而来，借剑横空，御剑飞行；有的自洞天福地而来，凭虚御空，踏空而行；有的自海外赶来，脚踏太极图飘然而来；有的结伴而行，乘坐仙鹤宛若谪仙……

    真是好一幅仙家景象，然而在世人眼中，本应该自由自在的他们，此时此刻的目的地，都是昆仑。

    每一个的脸上，或眉宇之间，或眸子深处，尽皆面色略带忧愁。

    眨眼间，他们如同最先前那人一般，来到了昆仑之地。

    “蓬莱的道友，你对今日之事有何看法？”众人聚在一起，却还不见主人到来，便有人开口。

    “五行老祖灰飞烟灭，昆仑掌门身死，小西天玄寂大师圆寂，此次汇聚昆仑，唉……”

    那人说了一些，最终只得发出一声叹。

    “三位前辈皆亡，此间唯有太虚道长一人，此次昆仑之行，恐怕不只是论道这般简单。”有人面色担忧。

    “攻伐地府之行，我们人道损失惨重，世间唯有太虚道长处在那般境界，我们是有心无力啊…”

    ……………

    便在众人议论纷纷之际，一道身影浮现在昆仑台之上，所有讨论的声音于刹那之间全都消失得无影无踪，无数人的目光，看向了昆仑台之上的东方月辰。

    不久前，人间界修士齐聚昆仑山，一同攻伐地府，却不料地府剧变，十方阎罗印中的天子阎罗印，借助昔日真正的天子阎罗留下的痕迹，化为了天子阎罗，成就半步鬼仙。

    众人一番斗法，小西天的玄寂和尚直接吓的屁滚尿流，真我化为了舍利子，佛体化为了魔躯驻守枉死城，行昔日地藏王菩萨之事，但却得不到应有的功德。

    他以所渡一切厉鬼功德全然不要算到了天子阎罗的头上为条件，以此保全了小西天的重要战斗力，十八罗汉。

    昆仑派的长生道人与五行道人一同出手，断绝了东方月辰与天子阎罗商谈的道路，之后被天子阎罗取出判官笔，于生死簿上一划，将其重伤。

    之后，长生道人在天子阎罗的判官笔之下灰飞烟灭，一身修为付诸东流，这期间，东方月辰不曾相助。

    紧接着，天子阎罗判官笔锋一转，杀向了五行道人，东方月辰将其带离，避开了致命一击。

    然而，五行道人却是没想到，此刻的东方月辰进入了道家无上境，太上忘情。

    随后，东方月辰催动大法神通，将其送到了天子阎罗面前，催动九道无上道则，用五行道人的自曝破开了天子阎罗周身环绕的九方阎罗印。

    同一时间，东方月辰取出圣人手书，以其上的功德之气为火，使之熊熊燃烧，化出老子留在其中的精气神，显化其虚影与之相合。

    刹那之间，紫气东来三万里，映照得地府无数血煞厉鬼直接灰飞烟灭。

    同一时刻，东方月辰于一瞬间步入到了一个奇异的境界。

    那一刻，他没有任何感觉，却又有任何感觉，仿佛自身便是天地大道的化身。

    “言不语，众生听令；身不动，天地俯首！”

    瞬息而已，东方月辰心念一动，无穷的紫气聚集，演化一道遮天大手，它光芒四射，神光闪烁，向天子阎罗拍了过去。

    那大手超越了世间一切，即便是一颗星球在其面前也不过是一颗玻璃珠，它无比神圣，如上苍之手一般，破开人世，直临九幽，击穿一切阻碍。

    毫无疑问，那天子阎罗在这一巴掌之下直接被拍的灰飞烟灭，只留下了其本体，天子阎罗印和其余的九方阎罗印，自然不可避免的落到了东方月辰的手中。

    那大手出现的瞬间，更在人世间显化老子虚影，恒古沧桑，如远古洪荒而来，俯视寰宇。

    “那是…太上道祖！”

    这一刻，有人认出了这番景象。

    刹那之间，惶恐，激动，膜拜，惊讶，震撼……无数复杂的情绪充斥在无数人的心头。

    自末法时代降临之后，不知多少年没有出现过仙迹了。

    对于普通人来说，那是神迹，然而对于修士来说，那边是仙迹。

    然而，不过片刻，仙迹消失。

    可即便只是如此的惊鸿一瞥，人世间却因此而暴动了起来。

    道教大兴！！

    上至人间帝王，中看官僚地主，下到平明百姓，无不信仰道教。

    其中更以昆仑山为首。

    同一时间，佛教陷入了起源以来的低谷。

    不久之后，东方月辰回到人世间，以铁血手段成了昆仑山的新一代掌门，几天之后他有了动作。

    东方月辰向天下间所有修士发起邀请，一同来昆仑山论道。

    至于他的真实目的…

    鬼知道！

    这时，东方月辰环视一周，开口言道：“既然贫道邀请各位掌门前来，便由我开始吧。之后，还望各位道友莫要藏私。”

    当下，东方月辰也不管一众掌门的目光，独自开始讲述起道，其声音加持法力，传遍了昆仑山中的每一个修道之人。

    一时之间，仙光澎湃，真凰啼鸣，神鹤飞舞，灵雨漫天。

    随着时间流逝，东方月辰除了自己的底牌不曾讲述，能讲的一一都讲了。

    这种讲道各大掌门不解，哪有什么都讲的。

    难道没听过教会徒弟，饿死师傅的道理？

    还是说，他有不同寻常的自信？！

    但无论哪一种，都是极好的。

    然而接下来东方月辰所讲，大大出乎了所有人的意料。

    他讲起了《大五行》神通，教人如何凝练后天五色神光，让人心情澎湃，蓬莱掌门一言不发。

    他讲起了蜀山绝技《万剑诀》，让人惊掉下巴，蜀山掌门更是脸色铁青。

    他讲起了，佛门神通《大日如来真经》，小西天新选了一位世尊，闻得此道，瞬间面色大便，最终却也归于平静。

    他讲起了昆仑的《玉清雷法》，昆仑一众人面色平常，因为此刻他是掌门。

    最后，他更讲起了轮回之道。

    可惜，只说了那么一两句，天空中一道闪电瞬间劈下，警告他不得再讲。


------------

第两百九十四章只手遮天！

    东方月辰一掌灭杀天子阎罗，得到了十方阎罗印，也的确掌控了整座地府，他也见到了六道轮回。

    但是，东方月辰并没有触及轮回之秘。

    不是不碰，而是不能碰。

    直觉告诉他，一碰，即死！

    然而即便如此，东方月辰得了十方阎罗印，将其炼化之后，也参悟了些许地府轮回之秘。

    但是他却没想到，刚讲这么一两句，就有上天给他降下一道天雷，警告他不得再讲下去。

    “看来轮回大道涉及了天地之秘，一旦讲出必然到了天地禁忌。”

    东方月辰心中想道，然而这也不仅是他一个人的想法，在场的各位掌门同样有此想法。

    “众位掌门，此次论道大会，本座之道已经讲述完毕。三天之后，请各位掌门讲述各自大道。”

    东方月辰起身，对着一众掌门开口言道，伴随着话音落下，他的身影已经消失不见。

    “太过分了！”忽然，有个脾气暴躁的修士赫然暴怒。

    他虽然脾气暴躁，但并不代表他是白痴。

    东方月辰讲出了自己的大道，便是各门各派的核心绝学也涉及甚多。

    如今，东方月辰要他们讲的，哪里是什么道，分明就是要他们各门各派的核心绝学啊！！

    “太虚前辈，我等山中还有些许杂事，就此告辞了。”

    这么一个脾气暴躁的人都能看出其中原委，其余中人自然也不是傻子，当下起身，便打算离开昆仑。

    轰隆——

    刹那间，一道惊雷炸响，虚空中一道闪电化作雷光，快到了极致，眨眼之间只听一声惨叫，先前说要走的人瞬间被劈得灰飞烟灭。

    “嘶！！！”

    一瞬间，众人深深吸了一口冷气。同一时间，方才想走的几人胆颤心惊，这位太虚前辈，出手当真是心狠手辣啊！

    “看来，这太虚的目的不只是我等大法，他所求甚大啊！”

    蓦地，有人脑海中闪过了某种可怕的想法。

    那种事情要是真的成为了现实，那绝对是是空前绝后的超级大事迹！

    一时间，此地无声，陷入了深深的沉寂之中，更多人都没什么心思悟道了。

    当然，这其中也有几个特殊的，终南山的道长，武当山的老道士，那叫一个老神在在，席地而坐，一心体悟方才东方月辰所讲之道。

    时间缓缓，三天而过，东方月辰的身影再次出现，其形飘渺，只听其道：“各位掌门，众位道友，谁先来？！”

    话音落下，沉寂的众人更加的沉默，一股压抑的气息弥漫而生。

    “便由老道来吧，太虚前辈讲述大道，令我等获益良多啊…”

    便在这时，一道声音打破了这一刻的沉寂。众人抬眼望去，这是武当山的老道士，继承了张三丰真人的传承，以武入道，战力极为强横。

    只见其身形一跃，迈上了昆仑台，若无其事，好像就真是讲道一般，将自己的一生所学尽数讲了出来。

    这一讲，持续了三个时辰，谁也没想到老道士竟然如此坦诚。

    东方月辰身在一边同样有所收获，尽管这老道士的境界战力都及不上他，但每个人都有其出彩的地方，太极大道讲述的极为精彩。

    所谓三人行，必有我师便是如此。

    武当的老道士讲道结束，此地再一次陷入了沉寂。

    这次众人体悟的时间并不是很长，只有三个时辰。

    便在这时，终南山的道长同武当山的老道士一般，走上了昆仑台，一一讲述自身的大道，坦坦荡荡，不曾所有隐瞒。

    所谓有一有二便有三，有了武当山的老道士和终南山的道长为引子，压抑的气息顿时散去。

    体悟片刻之后，一众掌门纷纷上台讲述自身的大道。

    这期间，东方月辰时而真凰啼鸣，时而神龙飞舞，时而仙光大涨，更有其修出的异象太阴太阳伴随其身，演化自身的大道。

    慢慢的，东方月辰周身的异象尽皆消失，最终化为了九个大字。

    临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！

    九字真言，似在衍化九中无上神通，周身道则闪烁似大道临身。

    “那是…九子真言？！”

    忽然，有人认出来了，东方月辰演化而出的九字真言并不是哪个朝代的文字，也绝不是世俗中的文字。

    这九道符文仿佛成了道的载体，玄妙而不可言。

    “不，这早已经超越了九字真言的范畴，似在演化九种无上大神通的奥义雏形……”

    忽然，终南山的道人双眸中闪过一抹智慧的光芒。

    只见那九字真言化为的九道符文闪烁不定，一条条纹路交织奇妙无比。

    看那『斗』字，它在演化无上攻伐大法；那『行』字，似虚似实，快若流光，像是触及了时空隐秘，那『前』字，有人看上眼，只觉得自己的演算能力翻了数倍，刹那之间他仿佛看到了自己的未来和结局……

    九道光团环绕东方月辰周身，如万古星辰一般闪烁不定，仿佛众妙之门显化在众人面前，玄之又玄众妙之门，让人沉醉。

    这边是东方月辰的目的之一，汇聚天下修士之法，慢慢熔于一炉，将自身所学之法化入九字真言之中，在借天下修士之法，向着遮天九秘的方向演化而去。

    这些修士的境界战斗力不如他，但并不代表他们所修的法就是垃圾。

    这些门派，在末法时代降临之前，有许多都是仙人传承之地，其中奥义比他们本人可是强大太多了。

    不知过了多久，九道光团纷纷没入东方月辰识海仙台之中。

    刹那间，无上道则消失，让众人如梦初醒，如吸毒的人突然间没了毒品一般痛苦。

    忽然，东方月辰开口言道：“众位掌门，如今我九州大地妖魔四起，而我玄门道教却散落各地，如今本座欲一通天下玄门道教，各位掌门意下如何？”

    东方月辰的话很是直白，没有太多的弯子，实际上一众掌门也想到了东方月辰召开此次论道大会的目的，但是等到他如今真正说出来了，依旧不免震惊。

    道教虽然遍布九州各地，但都是各自为政，别说现在，就是此界还没有经历末法时代的时候，都是不可能的。

    而今，三大顶尖高手魂飞魄散，东方月辰登临此界绝顶，真当是一个…变数！

    “太虚，你当真以为自己可以一手遮天了吗？！”

    忽然，有人暴起开口怒喝。

    东方月辰悠然的身形不曾改变，不过淡淡一笑。

    轰隆！！

    突然间，一声声闷雷脆响，响彻在众人的耳畔，然而却没有任何雷霆降下，有的只是一道遮天蔽日的上苍之手。

    巨大的手掌形成，如拍苍蝇一般，轰然拍下，直接将那人拍的灰飞烟灭，渣渣都不剩。

    “一手遮不了天，但拍死几只蚂蚁还是可以的。”东方月辰的声音再次响彻众人的耳畔。

    随即，他看向众人，再次问道：“众位掌门，意下如何？”


------------

第两百九十五章人道至尊！

    意下如何？！

    这并不是什么平等的对话和商讨，而是赤裸裸的威胁和逼迫。

    然而，此时此刻并没有什么人露出反对的声音，也没有任何人敢说什么，有的只是无言。

    或许是无言的反抗，也或许是无言的懦弱。

    “我武当愿意并入昆仑。”这时，武当的老道士开口了，对此，众人都不觉得意外。

    “我太乙山也愿听从昆仑号令。”紧接着，终南山的道人一步踏出，与武当山的老道士并列言道。

    太乙山，自然不是其它地方，而是终南山的另一种称呼。

    “阿弥陀佛，小西天愿遵从太虚前辈号令。”

    随着武当山老道士和终南山道人的表态，小西天新选出的世尊同样占了出来。

    东方月辰对此微微蹙眉，他没想到这代表佛门的小西天会这么干脆。

    因为，他心中早已有灭佛的念头，而今么，却是没什么借口了。

    “我蜀山愿听从昆仑号令。”

    “上清派愿意效劳…”

    “蓬莱岛愿听从昆仑调遣。”

    ………

    有一有二自然有三，蜀山掌门同样占了出来表达自己的态度，随之而来的上清派和蓬莱岛也同样也占了出来。

    一瞬间，武当山、太乙山、蜀山、蓬莱岛、上清派尽皆表达归顺之意。这一个个的可都是修真界中的领头门派，他们都表态了，其余一些小门派自然也随着大众潮流纷纷归顺。

    至此，聊斋世界中的修真界并入了昆仑派中，一时之间，昆仑派威势大涨！

    同一时刻，东方月辰大手一挥，开始了他攻伐天下的大计。

    他自得到了万花林小世界之后，便将秦时明月世界的诸子百家和所收的弟子嬴政放入了其中，让他们安心修炼。

    此时此刻，东方月辰已经一统修士界，虽然大局已经稳定，但也还存在些许不定的因素，不过这些东西对于东方月辰来说，并不是什么太大的问题。

    就在他一统修士界的几天以后，东方月辰将秦时明月的一众人才放出了万花林小世界，开始了攻伐聊斋人世间的大局。

    不久以后，人世间烽烟四起，在世人极度震惊的目光和心情之下，大秦的铁骑再一次踏足九州。

    不得不说，这聊斋世界乱成了一锅粥，再加上朝廷里的皇帝昏庸无道，哪里比得上雄才大略的始皇嬴政？！

    短短三个月的时间，聊斋世界的人世间直接被完全统一。

    其中秦始皇统领的大军直接打下了聊斋世界三分之一的土地。

    另有三分之一的土地，被秦时明月的少羽率领楚国军团强势拿下。

    这位未来的西楚霸王在原世界是没有什么作为了，但在这里他有足够的机会与秦始皇一较高下。

    最后的三分之一的土地，却是被秦时明月中身处于农家的未来的汉高祖刘邦给拿了下来。

    就这样，短短三个月之内，整个聊斋世界的人间界被三位帝王所一统。

    少羽虽然还没有完全成长起来，但是已经有了西楚霸王的影子，虽说他也未当过皇帝，但在史记上也被列为帝王。

    此时此刻，他的身边不仅有范增等谋士，更有本土的通天博学士诸葛卧龙伴随其身。

    出身农家的汉高祖刘邦有着女版诸葛的智囊——田言和张良。

    至于始皇身边，自然是不缺少人才的，千古一帝的名号可不是用钱唰出来的。

    最终，人间界的格局形成了一个极为古怪的现象。

    秦始皇、少羽和刘邦，他们三人都占了这九州三分之一的土地，故而谁也不是帝王。

    就在他们三足鼎立之际，昆仑山上有太虚道人的法旨传来。

    “嬴政、项羽和刘邦有大功绩于九州，特赐封嬴政为秦王，项羽为霸王，刘邦为汉王！”

    最终，他们由本来的帝王成了原来的诸侯王。

    当法旨散去之际，始皇嬴政面色阴沉，却也在他的意料之内；少年项羽内心极度不甘，却也无可奈何，他的灵魂烙印都已经被东方月辰彻底炼化，无论他变得多强终究无济于事；至于刘邦，好像一切与他无关，生活依旧如常，自由自在。

    然而，无论是嬴政还是刘邦，他们这种人都是极为可怕的。

    不得不说，大战之中的两个世界的人间界的级别根本就不是一个等级的。

    秦时明月的世界，在东方的干预之下，有了些许现代科技的影子，再加上许多掌控者古代黑科技的，比如公输仇的霸道机关术，墨家的墨家机关术，还有远古的高大如奥特曼一般的兵魔神……

    一切的一切，都不是聊斋世界的人间界可以相比的。更不用说，他们在攻伐人间界之前，早早被东方月辰弄进万花林小世界强化了一番。

    不得不说，随着聊斋世界人间界一统的同时与之后的时间，秦时明月之中的诸子百家是最为活跃的。

    对于这个时代来说，他们就是上古的先贤，他们在这个时代同样演绎着属于他们的诸子百家！！

    而同时，待在昆仑的东方月辰也没有闲着，他组织天下修士于各地斩妖除魔，一时之间整个人间界的妖魔遭受到了前所未有的打击。

    三年以后的人间界中，已经没有了任何妖魔鬼怪的踪迹。

    而这期间，东方月辰行走于这片大地之上，探寻一处又一处的遗迹。

    神农架中，他看到了医者大道；昆仑深处，他寻得五行灵物，最终修成后天『五色神光』；东海海底之内，他寻到了上古龙族的残缺神通——『呼风唤雨』；常羊山中，他差点被刑天大神残留的气息打的半死；南明火山的凤凰祖地，他感到了上古真凰的召唤，他化为凤凰，翱翔九天，他得到了残缺的『真凰不死术』！

    不久之后，东方月辰于回归昆仑山，同时向各大门派降下法旨。

    几天之后，无论是玄门的高深秘典还是其它的旁门左道，全都被东方月辰汇聚在了昆仑之地。

    无数的典籍，无数的秘典，全都聚在了昆仑山，这是前所未有的大事。

    东方月辰就此闭关不问世事，三年之后，东方月辰手持一书出关。

    他将天下修道的典籍整理融合，最终成就了一部名为《圣道香火》的无上典籍。

    圣道香火，顾名思义，乃是吸收人世间的香火和信仰修炼的一众手段。

    除此之外，若是有人身死，同样可以利用圣道香火修成后天神位，只要有信仰，有香火，便可长存世间，若有大功绩于天地，可证得天地神位，得天地庇护。

    如今末法时代，圣道香火的出现，可是让天下修士大受喜爱，同时也受天地喜爱，天下无不感激这昆仑山的东方月辰。

    一时之间，无论是人间界还是修道界，都是一幅其乐融融的画面，这个世界繁荣到了另一个极点。

    而东方月辰纵然没有与自己什么封号，但只要他号令所至，天下无敢不从。

    这一刻，他成了真正的——人道至尊！

    (本章完)


------------

第两百九十六章六道轮回盘！

    漆黑阴森的地府空间，六道轮回之地，东方月辰的身影出现。

    六道轮回乃是众生轮回之道途。六道可分为三善道和三恶道。

    三善道为天、人、阿修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱。

    但阿修罗虽为善道，因德不及天，故曰非天；以其苦道，尚甚于人，故有时被列入三恶道中，合称为四恶道。

    抬眼望去，只见那六道轮回仿佛六口巨大的黑洞一般，站在它面前，自己的真灵便有一股不由自主的的感觉将要离体堕入其中。

    而在那六口大洞的源头，有一个巨大的轮盘与天地一体，连接天地本源，不断轮转众生。

    “俗话说，人死之后，哪管它洪水滔天；在我这里，我走之后，天翻地覆也与我无关！”

    东方月辰喃喃自语。没错，如今的聊斋世界东方月辰自己没有了在留下去的必要，也没有了留下来的价值。

    即便是他得到了十方阎罗印，但他始终念念不忘六道轮回之密。故而，他打算临走之际将其强行带走。

    一方天地，即便没有六道轮回依旧会活的好好的；人生一世，也才会有人珍惜。

    嗡！！！

    刹那间，东方月辰心念一动，全身的力量瞬间释放来来，如烈日一般耀眼。他催动体内的仙道本源之力，其法力更上一层楼。

    在聊斋世界的这些年以来，法相元神的境界虽然还未修得圆满，但仙道本源之力早已有所增长。

    刹那之间，东方月辰周身仙光勃发，瑞气喷薄，霞光道道，无上道则伴随其身，那强横的力量使得四周的虚空都在扭曲颤抖。

    下一秒，东方月辰心念一动，九道无上光团自他识海仙台之处飞出，如星辰一般环绕其身。

    这是东方月辰以九子真言演化遮天九秘的雏形。

    下一个瞬间，东方月辰心念所致，身前更有五色神光化为一道道光幕，神光熠熠，极为摧残，绚烂到了极点。

    这是东方月辰这些年来所凝练的后天五色神光，如今已然有所小成。

    刹那间，他如战神临世一般，惊艳天下。

    他深知只有一次机会，不论成与不成，他都将离开这个世界。

    若是不走，以他现在的功力还干不过如今的世界。

    东方月辰并没有化出眉心之处的雷道天眼。

    雷道天眼乃是此界天道的天罚之眼本源所化，若是出现必然能够第一时间监视到这里。

    终于，东方月辰动了，他周身如星辰般环绕的九道无上光团刹那间融于一处，演化无上攻伐之力。

    瞬息而已，无穷的力量散发开来，东方月辰一拳打出，直冲那六道轮回而去。

    轰——

    一声超级巨响，整个地府界内简直就是鬼哭神嚎，那六道轮回所演化的六口巨大的黑洞瞬间停滞了下来。

    唰！！

    同一时间，东方月辰出手的同时，身前的五色神光所形成的光幕瞬息间化作五道巨大的轮盘逆向而行磨灭一切，直接打入了那六口巨大的黑洞之中。

    咔，咔嚓！！

    一道龟裂的声音响起，几乎是同一时间，天地巨变，只见那九天苍穹之上瞬间出现了一只巨大的眼睛。

    淡漠伴随高贵，冷漠又有着大爱，无情的同时却又有情。

    “天啊，这是天罚之眼！！”

    “是谁做了天怒人怨的事情？！”

    刹那之间，整个人间界的修道中人大惊失色。

    天罚之眼，一般人是看不到的，也唯有修士才能一观。

    然而这一观，却让一众修士万物众生吓得腿脚发软，要多惨有多惨。

    然而，处在地府之中的东方月辰眼疾手快。

    快！快！快！

    他快到了极点，运用他演化出的行字神通，万分之一个瞬间没入六道轮回之中。

    同一时间，他祭出了万道天珠，悬于头顶，抵抗六道轮回之力。

    他两手探出，用出了今生最大的力量，超越了最为原始的吃奶之力。

    轰隆———

    突然间，九天苍穹之上，一道黑色雷霆自天罚之眼发出，伴随着无尽的毁灭气息，穿破了一切阻碍，轰向了地府。

    “走你！！”

    东方月辰一声大吼，伴随着无上的法力，他终究是把那六口黑洞本源之处的盘子暴力的抠了下来。

    盘子到手的瞬间，东方月辰催动万道天珠，毫不犹豫，直接就走。

    轰！！

    原地，天罚之眼所发出的灭世神雷并没有打中东方月辰，反而摧毁了那六口黑洞。

    刹那之间，整个地府开始大蹦。

    三日之后，聊斋世界再没了轮回之地。

    众生死了，就是真的死了。

    每个人，只有一生！

    一生便是一生！

    这个世间从此没了轮回的人，只存在轮回的事。

    而九天苍穹之上的天罚之眼依旧如故，它扫射了一圈，却没有发现东方月辰的任何踪迹。

    随即，隐没！

    ……………

    万道天珠之内，东方月辰恢复了一番，开始研究起了手中这个盘子。

    这是从六道轮回化出的六口巨大的黑洞深处抠下来的。

    这东西离开了地府，此刻变得普普通通，但是一旦往其中注入法力，便会显化出无上纹路、道则异常玄妙。

    紧接着，东方月辰加大法力的输出。

    “轰！！！！”

    刹那间，只见那盘子瞬间演化出六口巨大的黑洞，威能无边，恒古苍茫，似要吞噬一切，将众生送葬轮回。

    下一秒，那六口巨大的黑洞消失，又重新化为了一个普通的盘子。

    “好恐怖的六道轮回盘，如此消耗也只有天地能够承受得住。”东方月辰大口喘息。

    只因在方才的那一瞬间，六道轮回盘直接抽了东方月辰的全身法力，就是身体也干瘪了一截。

    若是普通人的话，东方月辰敢肯定，他连灰灰都剩不下。

    一瞬间，东方月辰知道，整个轮回的奥秘，都在这小小的一个盘子上了。

    当下，他大口一张，猛地用力一吸，如饕餮一般，一座小山般大小的天才地宝瞬间被他吸入腹中炼化，补充自身消耗的法力。

    无论他在哪个世界，都有着收集天才地宝的习惯，为的就是这种时候。

    聊斋世界中，他一统修士界，地府，人间界，权利极大。

    万年人参，千年灵果什么的自然不少。

    当然，毕竟世界等级略低，即便亿年，恐怕也比不上高级世界的万年。

    许久之后，东方月辰恢复，开始炼化六道轮回盘，心中不时想着：

    “六道轮回盘，不知道是否可以借此演化出什么盖世大神通。”

    (本章完)


------------

第两百九十七章仙剑奇侠传！（求订阅，求推荐）

    嗡！！

    一声轻响，伴随着一阵能量波动，虚空之中一扇大门缓缓浮现，一道人影从其中走出。

    只见那一扇大门上写着五个大字——仙剑奇侠传。

    “仙剑奇侠，不败的经典。”东方月辰的身影缓缓浮现，心中不由记起了儿时经典的回忆。

    最初认识仙剑，他是因为一部电视剧。

    后来，他对仙剑又有了新的认识。

    那是因为，一款叫做仙剑奇侠传的单机游戏。

    他迷恋过里面各种经典的人物，也曾想象自己御剑乘风，行走天下，化为一个降妖伏魔的大侠，世人眼中的剑仙。

    他感叹过，女娲一族的悲惨命运，为何注定就是牺牲？

    然而，这世间又有多少人对她们感恩？！

    人，都是善忘自私的贱性动物。

    同时，他也为里面每一对情侣而心痛过，仿佛亲身经历一般。

    为何会痛？

    或许是因为里面有了一种，现实中将要绝迹的……纯粹与真爱！

    他无父无母，由一个老道士抚养长大。那一段时间，东方月辰每天都计算着时间趁着老道士不在的时候，玩一个痛快，打通一个个又一个的游戏难关，有一次整整玩了三天，被好好教训了一顿。

    可是到了后来，他长大了，再后来，老道士没了。

    回顾，游戏依旧，人不在。

    “可惜……”忽然，东方月辰不由感叹一声，继续道：“最初，我还以为这是仙侠的开端，但到了后来我才明白，这是不仅是个开端，更是巅峰。”

    是的，不管其他人怎么看，在东方月辰眼中，仙剑奇侠传一，便是巅峰，是不可超越的经典。

    尽管，如今有的特效超越了曾经的仙剑，但搞出来的片子，简直是一塌糊涂。

    即便如今的演员有超高的颜值，但也不过是一个又一个的复制品罢了，没有一点生机和灵性。

    更有的，不过是几个……那什么

    简称娘炮的。

    坏了一部又一部电视剧，毁了一个又一个的经典，让人不知世间何为真情。

    更加让人惋惜的是，迷住了人们的心灵，不知何为……真！

    很多的人们，整天想着情情爱爱，早已经没了人类最为初始的东西——血性！

    他们丢失了真我，任由欲望而主宰，没有自己的思考，如傀儡一般，随波逐流。

    若有一天醒来，留给他的必然只是无垠的空虚。

    可是，他们偏偏又有大量的人气，大批的粉丝。

    这帮人的演技差的差的一塌糊涂，却受万众瞩目。

    东方月辰想起了一句话。

    明星屁事天下知，老兵护国无人问。

    对于那些有大功绩的人，尽管我们不能做什么，但最起码我们要心存敬意，莫要去诋毁他们。

    “汪！！”

    忽然，就在东方月辰回忆的时候，一声狗叫打断了他的思绪。

    抬眼望去，那是一只小狗崽，只身一狗蹲在通道中，很是可爱，一双狗眼斜着看他，很是人性化，似乎有点狗眼看人低的感觉。

    但以东方月辰的法眼观之，那并不是一只可爱的小狗崽，而是一头超级大狗妖。

    忽然，东方月辰双耳不由动了动。刹那间，他听到了无数的鬼叫之声，此外还有许多的诡异之声有些刺耳，足以让人毛骨悚然。

    同一时间，东方月辰放开感知，瞬息之间他感受到了一股股气息，鬼气阴森，弥漫如海，妖气冲天，阴风阵阵，身处其中，让人只感觉到进了妖的国度。

    随即，东方月辰眸子深处闪过两道符文，霎时间他双眼射出两束金色光芒，通天观地，打量着四周，眨眼间他便有了答案。

    “我这是招谁惹谁了，刚一降临怎么就直接到了锁妖塔了？！”

    东方月辰微微蹙眉，心中不由想到最近他也没做什么坏事吧？

    要说有，也不过拿了一个六道轮回盘而已。

    要说这锁妖塔，几乎贯穿了全部仙剑奇侠系列。

    不只是初代的《仙剑奇侠传一》还有《仙剑奇侠传三》、《仙剑奇侠传三外传·问情篇》、《仙剑奇侠传五前传》、《仙剑奇侠传五》。

    这些都有着锁妖塔的影子，同样有着蜀山的身影。

    然而，很多人大概只知道这锁妖塔是蜀山的，用来关妖的，对于锁妖塔的来历，似乎并没有多少人知道。

    这锁妖塔，乃是蜀山仙剑派的禁地，也是一座囚禁妖类的佛塔。

    锁塔并非凡物，而是神界神授的神器，加之无数高僧和道士做法，自身又蕴含极大五灵之力，所以拥有无穷力量，妖魔鬼怪很难从中逃出。

    在仙五和五前中，锁妖塔已经倒塌成为遗迹。修复锁妖塔需要强大的非凡人之力才能完成。

    它的起源，最初是因为南朝皇帝梁武帝信奉佛教，诉蜀山为邪魔歪道。

    后，召集无数高僧，法师上蜀山修建了锁妖塔。

    遍及天下金刚白玉石，花费了二十余年完成，并由高僧，法师对锁妖塔下了一道符咒。

    当时山中诸多修仙之辈奋力抗争，梁武帝人马惨败，其修建的佛塔被蜀山仙剑派接管，改为赫赫有名的“锁妖塔”，作为囚禁妖类之用。

    日后神界嘉奖蜀山除妖卫道之功，赐化妖水，降下结界，塔中诸妖再难逃遁，而锁妖塔也成为蜀山“神权仙授”的象征。

    锁妖塔是异常特殊的一座塔，进入此塔需由上至下进入，而非一般的塔由下至上进入。

    锁妖塔外层由铁链拴起，塔身上贴有无数符纸。塔内环境极其阴森，妖魔遍布。

    算上塔顶共有十层，每层构造又各不相同。内有各种铁链机关，太极浮板；塔内的化妖水遍布，且每一层的水道相通。

    原本用五灵之力保护锁妖塔，在问情篇中，仙人殊明为解决地脉现象，彻底改造锁妖塔，从此锁妖塔由七星盘龙柱支撑。

    最底层有十一根巨大剑柱，连接塔底七星盘龙柱，镇压锁妖塔做稳固作用。

    从构造来看，锁妖塔极其坚硬，刀枪不能损，仙法不能破，唯一的弱点在于七星盘龙柱，只要支撑塔的盘龙柱断了，整座塔就会崩塌。

    为防止妖魔逃脱，锁妖塔底也灌满化妖水，同时也保护剑柱不会被腐蚀。

    在初代仙剑三百年前，天妖皇率妖界众妖进犯人间，合蜀山数千弟子之力也难以抵挡。

    当时蜀山掌门以“唤神”古法迷惑群妖，将其引入锁妖塔囚禁，并命弟子结成五灵大阵催动塔内化妖水以加速妖孽炼化。

    经七七四十九天，其余妖孽尽被降伏，唯天妖皇因妖力强大反而借力欲破塔而出，锁妖塔岌岌可危！

    蜀山弟子“唯敬”自告奋勇，携镇妖剑进入锁妖塔，与天妖皇大战三日，将其重创，自身也力竭而死……从此，镇妖剑失落在锁妖塔内。

    仙三时期，魔尊重楼上锁妖塔寻找飞蓬的佩剑——镇妖剑，却先寻得飞蓬转世龙阳所铸之魔剑。

    在塔顶拔剑时无意破坏锁妖塔封印，大量妖魔逃出。

    天界神将飞蓬的转世景天等人入锁妖塔寻得镇妖剑并带出。

    因邪剑仙破坏了锁妖塔，紫萱与五灵珠之力配合，牺牲自身重新封印锁妖塔。重楼悔极，从此竟全力守护锁妖塔。

    三外时期，温策为寻找温慧之事带大军强闯蜀山，欲炮轰锁妖塔，被重楼挡下，并以魔血弹瞬间毁灭温策军队。

    仙一前18年，魔尊危害人间，当时蜀山派掌门集门下最强弟子布下天罡三十六剑阵欲对付魔尊。魔族掌旗使孔璘设计把姜清骗入锁妖塔。

    怀孕的月柔霞得知后独闯仙剑派，被掌门重伤趁机遁入锁妖塔中。

    掌门随后决定救出姜清、杀掉月柔霞，命数十名精锐弟子追入却一去不回。月柔霞在锁妖塔中找到姜清为其运功疗伤，牵动胎气生下姜婉儿，自己伤重而亡。

    仙一前三年，神魔之井发生异动，发生了神州大地动，六界之间出现裂缝，锁妖塔塔底因而联通魔界。

    仙一时期，李逍遥与林月如入塔救赵灵儿，为离开锁妖塔破坏七星盘龙柱，锁妖塔崩塌。

    仙五前传时期，净天教教主姜世离意图破坏锁妖塔废墟底部神魔之井的封印以让人界与魔界连通，被蜀山长老罡斩牺牲自己加固了塔底封印。

    仙五时期，魔界夜叉族通过锁妖塔废墟底部血池连通的神魔之井突破封印到达人界，与蜀山弟子大战，最终蜀山获胜。


------------

第两百九十八章镇狱明王，姜婉儿！（求订阅，求推荐）

    “吼！！”

    忽然，那只小狗崽见东方月辰许久没有理会它，一瞬间展出妖身站起，变得极为高大，一双狗眼闪烁绿光，双臂肌肉宛若虬龙，一身妖气四放，冲向了东方月辰。

    “狗眼看人低。”

    东方月辰撇了那狗妖一眼，无极之力瞬间发动，直接将那狗妖一眼看的灰飞烟灭。

    这一刻，东方月辰却是动用了许久不曾用过的摩诃无量中的‘眼劲’，目光所致便有攻击降临。

    然而到了东方月辰如今的境界，摩诃无量再也算不得是什么高深的武学。

    只不过随着他的境界不断的晋升，眼界不断的开阔和功力的不断加深，即便是普普通通的一门凡及武学也能在在其手中大放光明。

    “大胆，何人敢伤我炼狱镇魂犬？！”

    就在那狗妖覆灭的刹那，伴随一声大喝，两道鬼魅般的身形出现，两人一黑一白，手拿一根棒子，跟个哭丧棒似的，整个人打扮的和传说中的黑白无常一模一样。

    “滚！！”

    东方月辰开口一字吐出，于虚空形成一道玄妙符文，瞬息之间大放光明，无量神圣之光如烈日一般，将两个不是人的东西打的灰飞烟灭。

    “奇怪了，这究竟是电视剧版本还是游戏版本…”

    东方月辰喃喃自语，陷入了思考，仙剑的世界中，锁妖塔内本应该有一个镇狱明王的。

    “大胆凡人，杀我手下，擅闯锁妖塔，还不快快束手就擒！！”

    便在这时，一道宛若雷霆的声响传来，强大的力量如滚滚波涛，使得无形的空间竟皆颤抖。

    “镇狱明王？”

    东方月辰露出古怪的神色，怎么说曹操就曹操到。

    “大胆凡人，擅闯锁妖塔，死罪一也；伤我手下，死罪二也；见神不拜，你罪该万死！！”

    只见那镇狱明王出现，满脸严肃，高高在上，俯视东方月辰。

    在他眼中，不是神仙的，皆是蝼蚁。

    “说的好听你是镇狱明王，但事实上不过是替神界看守锁妖塔的一只狗罢了，还是一只特别会咬人的卑劣狗。”

    一瞬间，东方月辰对此人闪过厌恶之色。这镇狱明王，曾是蜀山派弟子，与清冷是师兄弟。

    之后，抓住清冷的软肋，骗清冷用五灵轮修炼，而自己却修炼了一种吸收别人法力的邪功，在清冷即将成仙时，吸取清冷的法力，助自己成仙。

    之后想获得更大权力，殊明想打通蜀山地脉、屠杀妖类。

    后因雷元戈插手，被神界封为“镇狱明王”，守护锁妖塔。最终被赵灵儿觉醒的女娲神力击毙。

    此时此刻，这种人还能活在世上，不过是告诉了东方月辰两个信息。

    第一，这镇狱明王活不成了，因为东方月辰将要宰了他。

    第二，说明剧情的进展不是还没有到李逍遥闯入锁妖塔的那一刻，他可以做很多事情。

    “大胆凡人，你找死！”闻言，那镇狱明王双眼闪过寒芒，整个人杀机四溢，双眼一瞪，一道雷霆轰向了东方月辰。

    东方月辰见此，一手伸出了过去，将迎面而来的雷霆直接一把捏碎。

    “原来有几分能耐，怪不得敢出此狂言，不过凡人终究是凡人！”

    镇狱明王见此眼中闪过一丝惊异，打算再度出手，然而东方月辰并不给他机会。

    唰！！！

    一瞬间，东方月辰心念一动，于背后化出五道轮盘，正是后天五色神光。

    下一秒，东方月辰同样一手伸出，以大日如来掌的手法拖着五色神光直接一掌打出，刹那之间，五色神光化为五色大磨盘如山岳一般承重，轰向了镇狱明王。

    “不……”

    镇狱明王一声惨叫，然而东方月辰的攻击如只手遮天一般，再加上他所凝练的后天五色神光，只要是后天生灵就没有能够逃脱的。

    毫无疑问，镇狱明王直接被东方月辰一掌之下碾压的粉碎，鬼都做不成。

    “此地不宜久留，还是先出去再说。”

    灭了镇狱明王，东方月辰依旧如常，灭杀一个小角色而已，并不能给他什么成就感。

    但这锁妖塔确实不是什么好地方，久留无益。

    接下来，东方月辰化出眉心之处的雷道天眼，观察整座锁妖塔，果然有无数的经文密布，更有无数符篆万千，用以加持。

    不久之后，东方月辰找到了一出薄弱之地，应该是当年魔尊重楼强势破除的那一块。

    当下，东方月辰便向那一地匆匆赶去。

    一路之上，锁妖塔的鬼怪虽然很多，但对于东方月辰来说并不是什么对手，不过只是蝼蚁罢了。

    一旦临近身前，一眼看死便可。

    若遇光幕阻隔，一掌拍碎便是。

    总而言之，言而总之，如今的这个锁妖塔并不能给东方月辰什么阻碍。

    不多时，东方月辰来到了一地，顿时间他停了下来，因为他感受到了一股强烈的剑气，那是一股如绝世锋芒般的超级力量。

    “莫非是他？”东方月辰蹙眉，在这整座锁妖塔中，也唯有那个不是人的人可与他交手一二。

    便在这时，一个少女，宛若一个幽灵一般出现在他面前，只听其道：“你千万别进去，会死的。”

    “你是…”东方月辰开口，他心中对于这个少女的身份也有了些许猜测，故而没有第一时间对其下手。

    “我叫姜婉儿。”只听那少女开口道。

    果然！

    东方月辰心中微微一笑，这少女果然是姜婉儿，她有着人的身体，但是却并没有人的真灵。

    而这其中，又牵扯到了蜀山的一件往事，一个人，一个陨落的天才——姜明！

    或者说，这个姜明也应该叫姜清。

    游戏中，他是蜀山派的太师叔，与一名名为月柔霞的妖物相恋，但被蜀山仙剑派门规禁止，所以与月柔霞畏罪逃入锁妖塔。

    数十名蜀山弟子前去锁妖塔救援，但无一生还。从此蜀山定下门规：蜀山弟子禁止进入锁妖塔，违者废除武功，逐出师门。

    夫妻二人逃进锁妖塔后，月柔霞诞下婉儿便辞世而去，所以婉儿从小便生活在暗无天日的锁妖塔中，一直守在死去的姜清尸体旁。十八年来，姜清一直处于自责之中。

    李逍遥入塔救赵灵儿，与姜清的死灵交手，战后获得姜清佩剑七星剑，之后姜清的死灵得以超度解脱。

    在电视剧中，他是孤儿，酒剑仙回忆时说过，姜明是人中之龙，师傅（义父）养大他，教他武功，仿如是其师毕生最满意的杰作。

    小师弟（后来的蜀山剑圣）也崇拜他，一直视他为目标，希望有一天能和他较量一番。骨子里的桀骜，师傅却自信能教化他。

    把他看作下任掌门的不二人选，直到下山解救村民瘟疫，遇到女苑，一见钟情，破了色戒。直到蜀山不停流血事件发生，姜明才发现女苑是狐妖。

    东窗事发后，掌门姜绝之大发雷霆，让姜明杀掉女苑。拔剑相向，却不是为了杀她，而是向师傅质问，何为道？师傅让认错，奈何姜明已深爱，又怎回头？因为懂情，当师傅要杀女苑时。

    一边有养育之恩，一边是挚爱，只能选择伤了自己。女苑不甘，入锁妖塔，但仍不被放过。

    姜明成为魔，在锁妖塔里杀死了多位精英弟子。灵魂留在塔内100年，最终遇李逍遥最终得道得到超度。

    总而言之，言而总之，无论是哪种情况，对于东方月辰来说都大有好处。

    无论怎么说，这姜明都是蜀山派的超级天才弟子。

    蜀山道法、剑术无所不精通。

    聊斋世界中虽然也有蜀山派，但似乎除了一个万剑诀（还不是完整的），就没有什么高深的典籍了。

    今日能够遇上这姜明，东方月辰可以好好的补上一补这『蜀山传承』了。

    想到此处，东方月辰看向那少女姜婉儿，问道：“小姑娘，你爹叫什么？”

    (本章完)


------------

第两百九十九章陨落的天才！（求订阅，求推荐）

    “你怎么知道里面那人是我父亲？”少女姜婉儿有些奇怪，她似乎并没有说过里面那人是他父亲，这人又为什么会知道呢？

    “本道前知盘古开天地，后知万世众生运，你一人的命运又算得了什么？”东方月辰微微一笑，在这满口胡言的说道。

    不过东方月辰却也不是胡说八道，即便他不知道仙剑剧情，但是凭借他如今的境界，轻而易举的看清一个人的命运线，在辅以其因果推算，一切尽可他手掌之中。

    “这天地本就是盘古大神开辟的，谁不知道……”

    听着东方月辰的话语，少女姜婉儿有些无奈的道。

    “盘古大神么，的确是一个伟大的强者，但他身上同样充满了迷……”

    提到盘古大神，东方月辰心中可比其他人想的要多。

    在仙剑的世界中，天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。

    盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

    盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。

    原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。

    而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。

    伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。

    由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。

    神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。

    神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。

    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”包括走兽昆虫这些。

    因神农注重数量和能力，故而兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。

    人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。

    神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。后因人、兽过度繁衍，时有冲突。

    最后么，三方就打来了，首先神农死了，之后女娲又死了，唯有后代世世代代的守护人类。

    但不论女娲后人有多么强大，都逃不过悲惨的命运，一切仿佛一个永恒的诅咒一般。

    最后唯有伏羲长存世间，立于神界，号称天帝！

    咳，扯远了。

    无论怎么说，也无论在哪个世界，都有着盘古的影子，而盘古也差不多做了一样的事情——开天辟地。

    万物生灵都说他死了，但是东方月辰一直在思考，盘古真的死了呢？

    最起码，他在过去一直活着。

    生灵强大到一定地步，自可跳脱时空，俯看岁月长河，无过去，无未来，他立于一地，便是永恒唯一。

    但对于盘古这样的强者来说，他如果死了，那么众生便不会有关于他的任何记忆。古往今来，一切时空，绝不会有他的痕迹。

    忽然，东方月辰脑海之中一点灵光闪过，想到了某种可能，不过就在这一刻，他感到脊背发寒。

    随即，摇了摇头不在去想。

    “小姑娘，你还没告诉我你爹叫什么名字呢。”东方月辰又看向了少女姜婉儿。

    “你不是什么都知道吗？”少女姜婉儿闻言，直接脱口而出道。

    东方月辰一怔，道：“对啊，在这个世界上我是无所不知的。”

    说罢，转身向前走去。

    “喂，我爹会杀了你的。”

    少女姜婉儿见此，出于善良的心底急忙喊道。

    “无妨，本道去让你爹解开百年心结。”东方月辰摆了摆手，大步向前走去。

    东方月辰一步数米，前方的剑气越来越浓，不过眨眼之间他便来到一地，面前有一条划痕，抬眼望去，那里有一座碑，上面刻写着几个字——越界者死！！

    东方月辰知道，里面有一个不是人的鬼，还是一头超级厉鬼，在他刚刚变成的鬼的那一瞬间，便杀的蜀山弟子血流成河。

    以鬼身，把一众道士杀成这样的，这个姜明算是不错的了，也可见他生前修为之高。

    不过对于东方月辰来说，他的修为高不高，也不论他高到何种地步，对于东方月辰来说，都是无用的。

    于人来说，可能会让他废一番手脚，但对于东方月辰来讲，鬼是最为容易对付的了。

    他在万道天珠之内，整整利用了三年的时间，将六道轮回盘炼化，他又岂会怕鬼？！

    即便那姜明是人，也不见得是东方月辰的对手，这不是活了多少年的问题。

    而是境界就在那里摆着。

    你活了五百年修成人道绝颠，我活了一百年同样修成人道绝颠，谁也不此谁差，我又何惧于你？！

    正如完美大世界中，石昊以三千青石路，点燃三千道火成神，之后更是修成了三道仙气，他只用了一世。

    然而那什么十冠王、六冠王、谪仙之流，不论用了多少世的时间以做推演，目标都是三道仙气。

    故而，只要走到每一个境界的极致，不论活的长短，谁也不比谁差。

    这姜明即便是天才，也早成了过去式，比他小的剑圣都已经『得道』，而他依旧卡在那一层。

    一步之差，天地之别！

    “陨落的天才，本道人前来一会。”东方月辰开口，说话之间，一步踏入了姜明所设下的禁区。

    “越界者死！！！”

    东方月辰踏入的一瞬间，伴随着一道厉声大喝，霎时之间无穷的杀机涌现，一道剑气如激光一般迅疾，化为犀利锋芒，随着一道道雷电轰响之音，斩向了东方月辰。

    “哧！！”

    东方月辰一手伸出，并指为剑，同样发出一道剑气，绝世而犀利，杀向了那迎面而来的攻击，直接将其撞的粉碎。

    谢谢这段时间各位道兄的打赏

    (本章完)


------------

第三百章郁闷的姜明，蜀山剑圣！

    “怎么会这样？镇狱明王死了，有人进了锁妖塔！！”

    蜀山大殿之中，掌门独孤剑圣眉头紧蹙，就在刚刚不久前，他身为蜀山掌门的他，感受到了锁妖塔内的变故。

    他感受到，有人进入了锁妖塔，而且还杀死了镇狱明王，一切妖魔鬼怪于对方来说，似乎并不算什么，锁妖塔内自由行走，一切摧枯拉朽，而今已经杀到了他那位师兄的面前。

    但是，自他入道以来，这个天下间的事情似乎并没有什么能够逃脱他的预料。

    而此时此刻，那个进入锁妖塔的人，却是茫茫一片，他竟然看不出什么道道来。

    “冥冥之中，的确会有人来解开师兄的心结，难道就是此人？”

    蜀山剑圣心中想道，他入道了，只差一步便可飞升神界，在这人世间，他能够预料很多事。

    他能够知道哪天会下雨，但并不知道究竟下了多少滴雨。

    他知道近期有机会解开他这位师兄的心结，但是并不知道会是时候，由谁开始。

    滴答~

    忽然，独孤剑圣双指并拢，于法器之中取出一滴净水，而后屈指一弹，只见那滴净水瞬间化为了一面玄光镜，里面显示了锁妖塔内的一切景象。

    ……

    锁妖塔内，只见那姜明早已不是普通的厉鬼鬼之身，而是一位坠入魔道的鬼，他没有身体，呈现虚影，但很是高大。

    这种形态简称——魔鬼！

    “越界者死，越界者死！！”

    姜明出声暴喝，整个人疯狂无比，刹那之间，那姜明出手了。

    “御剑伏魔！”

    姜明出手迅速，双手结出一道道剑印，一瞬之间无数如激光一般迅疾的剑气冲向了他，极为凌厉。

    “御剑伏魔！”

    东方月辰同样一声大喝，出手对上了那姜明，聊斋世界的蜀山，并没有这么犀利的招数。

    故而，东方月辰以自身法眼观其本源，再以创造的斗字神通演化，瞬息之间东方月辰打出了与姜明一模一样的攻击。

    一模一样的攻击展现而出，一道道剑气相互碰撞，发出砰砰之声，顿时之间，无数攻击瞬间消失于无形。

    “仙风云体术。”

    那姜明见一招不能斩掉来人，还用出了与自己一模一样的招数，当下身影舞动，用出了蜀山另一绝技。

    霎时之间姜明一化九影再次归一，伴随着姜明所发的凌厉剑气这锁妖塔内顿时化为了剑的世界。

    “仙风云体术！”

    同一时间，东方月辰以斗字神通演化，再以行字神通加持，与姜明一般施展除了仙风云体术。

    又是一道激烈的碰撞，可惜姜明依旧奈何不了东方月辰。

    “万剑诀！”

    姜明又是一声大喝，一瞬间步入天人合一之境，虚空之中剑光点点，形成了一柄剑，两柄剑，三柄剑……无数柄剑于瞬间形成，伴随着无穷剑网再次杀出。

    “完整的万剑诀么？”

    东方月辰微微一笑，同样用出了万剑诀，无数柄剑于虚空生成，迎了上去。

    一瞬间，剑芒如雨，极速掠出，金芒点点如倒挂星河每一次攻击都秒到了极致。

    一人一鬼不知斗了多久，只知道锁妖塔内砰砰声响个不停，一道道绝世剑气，不知道让多少妖怪吓破了胆。

    同时，姜明很是无奈和恼火，因为无论他怎么出手，都无法对东方月辰造成什么威胁。

    他每次出手对方都会以同样的手段回击他，而且比他的攻击强大了一点，只是似乎有些不对。

    他想停下来，但对方的攻击已经临近他身前，久而久之两人之间的打斗成了一场永远无法结束的战斗。

    蜀山大殿之内的剑圣对此同样是大皱眉头，他看出来了，对方的功力不在他之下。

    他同样看出来了，姜明当局者迷，对方实在学姜明身上的传承。

    当下，剑圣开口了，道：“道友，在下蜀山独孤宇云，还请道友停手。”

    锁妖塔内，东方月辰一怔，自然听到了蜀山剑圣的秘法传音。

    “蜀山掌门，有事？”

    他自然感受到了一股窥视，也知道整个蜀山也只有剑圣由此能耐，不过看到了又能如何？对方并不能进入锁妖塔。

    “还请道友助我一臂之力，破开师兄心结，事后定不会追究锁妖塔之事。”

    “追究？”东方月辰不由一笑，道：“助你自无不可，不过事后我要加入蜀山。”

    “入蜀山？”蜀山剑圣一怔，瞬间便明白过来了。

    对方哪是要入蜀山，分明是奔着蜀山传承来的。

    蜀山派的武功是学武人士的向往，学得九牛一毛便可傲视武林，学得一半便可纵横三界。

    剑圣想的不错，通过姜明，东方月辰已经知道，这剑仙一派以身养气、以气御剑、复化剑气成形伤敌。剑术超凡绝伦，出剑有如天霜降临。

    真气、真元充盈体内，每逢强敌，精神不倒反长。蜀山派的武学、心法都有克制魔性的功效。

    功力一般者，十步之内凌空御剑杀敌，或是御剑飞行；功力高深者飞剑千里取人首级。一般御剑术具有强大杀伤力，修炼者必须掌握的仙术

    简单说呢就是，瞬息千里，取人首级。

    同时，东方月辰也大概摸清楚了这御剑术。

    御剑术可分四个大境界，无知境界、剑术境界、太极境界、无极境界。

    所为『无知境界』便是不知剑为何物的境界，对剑术充满好奇，可说是手中无剑心中无剑，简单说就是不学剑之前的无知。

    在『剑术境界』中，御物者开始对兵器招式修炼，御气者开始对内力修炼，可说是初入门道时。

    在『太极境界』时，表面剑法虽然厉害，却心中无剑，不知何为剑。当心中有剑时，则真正步入御剑之术。御物者能开始御物凌空，御气者能开始化气为剑，通常称为御剑诀，剑气术。中级者，御剑飞行，御气飞行。

    只要心中有剑，人既是剑，剑既是人。此境界后期便是“剑可御万物皆可御”如万剑诀等，可御万剑攻之。

    最强者御风，御雷，五行道术未尝不可。哲学上讲技近于道都是相通的。御气者可凭借强大功力撼天御地！！

    最后，『无极境界』中，不仅内在境界修为达到顶峰，外在也达到了一个绝颠，放下所有，而后得道，不知剑为何物，悟得大道解脱，得见真我。

    这是飞升的境界，虽不是神仙却是神仙之体。但在茫茫尘世屈指可数。

    从无知境界到无极境界是一个从无到有再到无的境界，天道轮回，往复循环，正是如此。

    技近于道，这四个境界也适合其它的修炼者，同时也能作为红尘历练的人生境界。

    从茫茫无知，在到知道所有，拿起一切，得道一切，最后在放下一切，回归本来面目，返璞归真。

    同时，这也是仙剑中所谓的『入道』，剑圣便是处在此境界，他是剑圣，也可成为——无极剑圣！

    然而，眼前这姜明却还差了一点，东方月辰虽然明白大体的概念，但具体的却需要学习一些，入一下蜀山也没什么，到时候他人一走，管你洪水滔天。

    “好，我答应你！”

    不过几个呼吸，蜀山剑圣给了东方月辰回应。

    (本章完)


------------

第三百零一章执迷百年终得道（上）

    锵！！

    蜀山大殿之中陡然间发出了一阵骇人的剑气，却是独孤剑圣的力量瞬间爆发开来。

    刹那之间，整个蜀山界微微一颤，一众弟子抬头只觉得多了点什么，却又有一股说不清的意味。

    酒剑仙若是再此定然能够知道，这是属于蜀山剑圣的入道之力，换句话说就是——举头三尺有神明！

    这一刻，整个蜀山上上下下，哪怕的整个人界天地，都没有多少事情可以逃脱独孤剑圣的法眼。

    轰——

    便在蜀山独孤剑圣爆发力量的那一刻，锁妖塔内的东方月辰在同一时间爆发了与剑圣一模一样的力量。

    一时之间，整座锁妖塔一阵晃动，似是到了它承受力量的极限，只见那塔身上上下下发出了一道道符文，极为玄妙，又响起了一阵阵诵经之声。

    顿时之间，整座锁妖塔大放光芒，锁妖塔内的妖魔鬼怪瞬息之间匍匐在地，痛苦难当。

    “什么？！”

    如此强大的力量爆，发自然瞒不过近在咫尺的魔鬼姜明的眼睛，他想不到这人竟然有这么大的力量。

    紧紧是力量气势的爆发便犹如狂风暴雨一般猛烈，东方月辰一身的气血如一个太阳一般耀眼，让姜明这个魔鬼如鱼入沙漠之中，好不难受。

    唰！！

    紧接着，锁妖塔内的空间如平静的水面荡起的涟漪一般，一道人影直接破入了锁妖塔。

    下一秒，无论是东方月辰的力量还是蜀山剑圣的入道之力，两者齐齐停了下来，形成了一个十分诡异的微妙平衡，再没了半点波动，同一时间，整座锁妖塔恢复平静。

    抬眼望去，在姜明和东方月辰二者之间又多了一道人影，正是——蜀山剑圣。

    “你是谁？！”

    面对这突兀多出来的一道人影，姜明说不奇怪那是假的，不知为何他只觉得面前这人……有些眼熟。

    一旁的东方月辰看了一眼，他自然知晓，这并不是蜀山剑圣的真身，只不过是一道投影罢了。

    方才东方月辰与独孤剑圣释放出了相同的力量，引得两地共鸣，独孤剑圣便是趁此机会投影到了锁妖塔。

    “师兄，好久不见。”蜀山剑圣面色平淡，然开口而出的话语又如同温和的旭风一般暖人心田。

    “你是何人？！”

    “师兄，是我。”蜀山剑圣朝前迈了一步，想让姜明看的清除些，同时又道：“或许也是那个可以替解开你百年心结的有缘人。”

    “你！”姜明沉吟了片刻，他认出了蜀山剑圣，即便蜀山剑圣已经是一幅得道高人的样子。

    但在姜明的眼中，还是看到了孩童时期的蜀山剑圣。

    修行到了这个地步，还原一个人各个时期的面貌并不是一件多么困难的事情。

    “是你！”

    姜明再次开口，似乎是为了确认什么，毕竟和他同一个时期的人，几乎都已经死绝了，而今又出现了一个。

    “师兄。”蜀山剑圣点了点头，姜明怔怔在地不知如何作答。

    然而便在此时，蜀山剑圣开口，接着说道：“师兄，先师遗训，师弟不能私自进入锁妖塔，未能向你请安，请多多包涵。师兄，你好吗？”

    “你还尊我为师兄？！”听到蜀山剑圣一口一个师兄，心怀愧疚的姜明实在是有些不敢相信，但他又极度渴望那一声师兄。

    “当然。”蜀山剑圣点了点头道。

    “你还小，你不明白。”

    姜明闻言，神情有些不自然，本就心怀愧疚的他，在听到蜀山剑圣的亲口承认之后，他更加的愧疚了。

    一旁的东方月辰心中一乐，你还小这种话多说出来了。

    姜明的确比蜀山剑圣大了很多，毕竟当年的蜀山剑圣也不过一个孩童。

    然而，这匆匆百年早已过去，昔日的孩童成了如今的剑圣，智慧、武功、道法，都丝毫不在姜明之下。

    但他却说出了这番话，可见这得愧疚到什么地步？

    “什么呢？！”蜀山剑圣紧紧追问，既然他说不明白，那就问清楚。

    实际上，蜀山剑圣也清除，如此问答，不过是想让姜明敢于面对真实，在帮他解开心结的路途中打开一把枷锁。

    “总之，我不配。”姜明犹豫，终究不曾面对真实。

    “为什么？”

    “你来看！”

    在独孤剑圣的紧紧追问之下，姜明终于迈出了面对真实的第一步。

    只见他转身，对着身旁的一座座插满剑的墓碑说道，同时他想起了当年无情宰杀同门的一幕幕，还有他亲如父亲的师傅的痛心疾首。

    “我的罪孽，很深，很深！”短短几个字，姜明的声音却很是沉重，每一个字都需要他付出极大的勇气。

    入道的蜀山剑圣同样也看到了那一幕幕，心中也想起了那童年的惨事，然而他并不如同姜明那般看待。

    “不，你并没有做什么坏的事情。其实，是你成就了数十位师兄弟和我们的师父。他们都各自升了天，通往极乐，免去尘世间万劫轮回之苦。”

    “说什么？”剑圣的如此言论，引发了姜明的兴趣，同时还恼火如此是非不分之言，但心中也希望剑圣能够说清楚一个所以然来。

    只听蜀山剑圣不慢不紧的道：“虽然他们都死在你的剑下，成了冤魂，但却因此得到了超度，能够得到这样的机会，是千载难逢的天缘。”

    “你说，我所做的一切坏事，反而成就了他们？”

    “正是如此。”

    闻言，姜明大笑、惨笑、悲痛的笑、讽刺的笑，而后指着蜀山剑圣喝道：“天大的荒唐！！”

    “从人世间最片面的角度而言，你的确是做了件恶事。可是我们跳出来，从宏观而论，你其实是做了一件好事。”

    “凡事有正必有反，善中有恶，恶中有善，当日牺牲掉的所有同门，他们本应该恨你，可是当他们明了各中道理后，此刻他们都在感激你啊。”

    看着有些糊涂的姜明，蜀山剑圣继续道：“这一切，难道真的这么难以明白吗？看来要给你一些实际的解释。”

    蓦地，只见蜀山剑圣缓缓闭上双眼，入道之境，仿佛整个人与天地相合，沟通那些冥冥中的意志。

    一瞬间，那一块块墓碑之上的宝剑纷纷颤响了起来，姜明大吃一惊，双眼瞪得老大。

    (本章完)


------------

第三百零二章执迷百年终得道（下）

    伴随着剑圣的引动沟通，一柄柄宝剑纷纷离开墓碑，于虚空之中显化一道又一道的人影，他们散发着淡淡的金光，超然物外，宁静祥和。

    “师父，师兄弟，你们真能原谅我？”

    姜明问道，随即跪下，他充满了希翼。刹那之间一柄柄宝剑又落了下来，他知道师兄弟们已经原谅他了，否则等待他的就是万剑齐发。

    “心头稍宽？”蜀山剑圣发问，又道：“还放不下女苑姑娘是吗？其实她以得道。”

    “什么？”

    “其实她比师父和众师兄弟更早的通往极乐世界。”

    “可是，她是妖怪。”

    “妖，只是一种形态，那天她为你诵经超度之时就已经得到了。”

    “你说的是真的？”

    姜明有些不敢相信，同时心中也有了一丝明悟。

    剑圣继续开导：“这么懂得道理的，不管是人、是鬼、是兽，又怎么会不得道呢？道是没有界限的，她现在已经明明白白，再也不会在人和妖，鬼和兽之中纠缠。”

    “好，如果你说的是真的，那就太好了。。”姜明回顾往昔，留下了两行泪水，也不知是高兴的，还是难过的。

    同时，蜀山剑圣欣慰的点了点头。

    于剑圣而言，他早已到了无极的境界，已经得道。

    然而姜明自己，终究不能原谅自己。

    “师兄，他们现在都已经放下了，只剩下你。”

    “这一百年，我一直停留在那一天。因为我还在正与邪，善与恶之间徘徊不定。我很想找到答案，但是我一直找不到。这样换来的，却只是一片混沌，无数指控。”

    剑圣道：“对，或许这就是你的命。你跟女苑姑娘的缘分是恩赐的，如果你处理得当，会比其它同门，包括师傅，对道有更深的领悟。”

    “当天，我就在一个关口徘徊，就在道和黑暗之间…沦落。”

    “对，其实如果你过了那一关就必定已经得道。”

    这一刻，姜明明悟，道：“可惜，我贪恋凡尘，不能自救。天堂无路，地狱无门，全部都是我自招的，与人无尤。”

    “非也，不能亲手拿起，又如何能够放下？”

    姜明沉默，随即自笑“为什么我今天才遇到你？如果早点遇到你，可能所有……”

    “非也，因果之间其实很难划清界限，谁向谁学习，也很难定论。今天的我，若不是当初你跟女苑姑娘的一切，那肯定我也不是我了。”

    “你之所以执迷一百年，并不是结果，而是过程。是一个得道必经的过程，越是黑暗离光明就不远了。一方面，一百年你所做的一切是一个祸，但深延下来，却成了福。”

    “当年我目睹了一切，后来居然重踏了师兄的足迹，因为你让我在欲望的执迷上，找到了出路，而觉悟了。师兄你成就了今天的我，若不是你，我也无法达至上善若水的境界。”

    “还有，你成就了女苑姑娘，如果没有碰上你，她不能自我提升得道，只能永远在妖界中饱受煎熬，其他同门也都是一样。”

    “其实我们的存在，包括人、魔、神、妖，都是互相依赖，借助对方来认知，借助对方来感觉自己的存在。”

    “你还记得道的符号吗，其实没有坏就没有好，没有邪恶就没有善良，没有丑就没有美，我们在追求和认知美好的时候，根本是需要丑恶的存在。”

    “丑恶，其实充当着我们认知美好的一个重要助理，现在看来，当时的执迷是注定的。因为你的存在是为更多的人成就更大的业。”

    随着蜀山剑圣入道般的话语，姜明听着，越来越明悟，整个人的气息越来越显得玄妙。

    他道：“丑陋，衍生完美，黑暗衍生光明，有邪恶才会衍生善良……”

    “对，就是这样。”

    “我还有没有机会？”他明悟，他明白，他在走出黑暗，他看到了光明，但却如同一只被吓坏的猫，在不敢轻易踏足，他怕再一次落入那无底的深渊。

    “道常在，它一直存在，并没有时间地点的界限，你找到了，明白了，你就得道了。”

    闻言，姜明站起身来，他大笑，他明悟，他终于迈出了那一步。

    “诸天气荡荡，我道日兴隆。”姜明洒脱放声，极为开怀，他愉悦的笑声响彻了整座锁妖塔。

    刹那之间，姜明得道，他全身散发着金光，容貌恢复到了一百年前的那般样子。

    这一刻，他迈入了无极，整个人神圣无比，与蜀山剑圣一般无二，可称得上是——无极剑圣！

    最终，姜明破开了百年心结得到了解脱。

    他得道了，伴随着一道神光垂下，姜明飞升而去。

    ………

    整个过程，东方月辰都在一旁看着，静静的听着。

    听着剑圣一席话，他对于这个世界的道理，他大有感悟。

    剑圣的一席话，看似胡说八道，但那是对于普通人而言。

    在修士的眼中，剑圣的胡说八道，乃是近于天道！

    然而，每一个世界都有他自身运行的法则，然而这一切的一切又都是一个过程。

    不论过程的精彩与否，道的终点都是一样的。

    剑圣的一番解说，虽然不能让他有所提升，但他山之石，可以攻玉。

    这一刻，东方月辰心中亦有明悟。

    “破！！！”

    陡然间，蜀山剑圣的投影消失，东方月辰周身气息暴涨，无穷的力量散发开来，如烈日炎炎一般，瞬息之间充斥整个锁妖塔。

    刹那之间，整座锁妖塔颤动不已，无数的符文闪烁光芒，一句句经文之声如大道至理显化而出。

    然而，这并没有什么作用。

    东方月辰散发的气息越来越大，他向外破去，而锁妖塔本身的力量却是使劲镇压。

    一瞬间，一个朝外打，另一个朝里压。

    “啊……”

    瞬息之间，一声声的惨叫传来。

    在这两股绝世锋芒的力量碰撞之下，整座锁妖塔的妖物如被磨盘直接碾碎一般，他们发出了一声声惨叫。

    咔嚓！！

    便在这时，锁妖塔出现了裂痕，一道裂痕，两道裂痕，三道裂痕……随之而来的便是无数道裂痕。

    轰隆——

    最终，伴随着一声轰响，整座锁妖塔彻底崩毁，同一时间，锁妖塔内的一切妖物尽皆灰飞烟灭！

    (本章完)


------------

第三百零三章论道入道身为道！

    伴随着一声巨大的轰响，整座锁妖塔彻底崩塌。东方月辰从中走出，同一时间，锁妖塔内的妖魔同样在塔崩毁的瞬间灰飞烟灭。

    如此一来，即便塔破了，也在不会有什么扰乱人间的妖怪。最起码，锁妖塔内的妖怪是没有这个机会的。

    破塔的同时，也解决了麻烦，一切就是这么简单。

    “哧！！”

    就在这时，一道凌厉迅猛的剑气破空，直接轰向了东方月辰。

    东方月辰不急不忙，抬手就是一拳于瞬间击打而出。

    轰——

    两道绝强的攻击相撞，一道劲风陡然间肆虐开来，东方月辰一袭白袍随风而动，一头黑发极为浓郁，随风飘扬，目光炯炯，直视眼前的蜀山剑圣。

    “好！”蜀山剑圣大赞一声，自他得道入道以来，也不知多少年没出过手了，更为重要的是没人是他的对手。

    即便是那位，名为拜月的教主。

    但，他并不会对拜月出手，因为那是他的道。就如同他自己曾经的爱人赵灵儿的母亲青儿一般，即便知晓对方面临致命的危机，他也不曾出手相助。

    因为，那是他的道。

    用他的话来说，该发生的一切都会发生的，即便他出手，也只是让过程多了一些曲折，结局依旧注定，徒增伤悲。

    轰！！！

    蜀山剑圣再次出手，东方月辰同样出手迎击，两人再一次对拼，却是如此的悄然无声。

    “嗡！”

    最终，虚空一阵颤抖，蜀山剑圣再次出手，一枚令牌破碎了虚空，无视了时间与空间，它带着巨大的能量，极为快速，异常迅猛。

    眨眼瞬间的万分之一便出现在了东方月辰面前，东方月辰似是早有所料，虽然不见他有任何动作，但是那一枚破空而来的令牌已经在他手中。

    “擅闯、毁坏锁妖塔的因果已经了结，这是蜀山密令，从今以后你便是蜀山的客卿长老，蜀山各地任你出入。”

    蜀山剑圣话音飘渺，其人早已不知去向。

    东方月辰看了看手中的令牌，其上有纹路显化，有着蜀山两个大字，这蜀山剑圣的做法甚是合他心意。

    紧接着只见东方月辰手中的令牌其上的纹路忽然散发一阵光芒，东方月辰从中读取到了一些信息，正是身为蜀山客卿该负的责任。

    随即又看了看蜀山剑圣离去的身影，心中不由想道：“还想好好见识一下所谓的入道之力，可惜了……”

    ………

    接下来的时间，东方月辰进入了蜀山的传承大殿之中，在这藏经阁里，东方月辰如同一块海绵，不断阅读吸收着里面的知识。

    不仅是道家典籍，玄门道法，更有六界古史以及远古的一些传说秘闻。

    此外，还有各地的风土人情，天下各派的详细信息。

    最后，东方月辰看向了蜀山的剑道传承。

    蜀山的御剑术是出了名的。

    当然，这御剑术不仅在蜀山是出名的，在所有仙侠世界中都是出名的。

    这是武与仙不断碰撞与融合的最终成果。

    御剑术是剑术的统称，如同男人、女人、小孩…都可以称为『人』一般，但他们都有很大的不同。

    蜀山有蜀山的御剑术，蓬莱有蓬莱的御剑术，琼华派也有琼华派的御剑术。

    相对而言，这御剑术是相当高深的剑术。需要极高的修为境界，这世间会的人极少；要么大贤大圣之人要么坠入魔道的极恶之人。

    所以许多修炼之人都是采取了另一条路练飞剑之术。

    那就是收集天材地宝，依靠宝物灵力打造一把飞剑法宝。

    其实一个人的剑道境界极高之后，已经手中无剑心中亦无剑。

    这种无剑的境界再好的宝剑也无用途，早已能驾驭万物为剑，人既是剑，剑既是人，此乃剑中之神，这才是真正的御剑术。

    时间一天天过去，东方月辰每天都是捧着书，于蜀山之上过着别样的修炼。

    期间，也曾找蜀山剑圣论道，二者相谈，感悟甚多，对于这个世界的修炼体系，东方月辰也深有体会。

    最终，对于那入道之境，东方月辰是极为反对的。

    “所谓的入道，不过是像天地低头罢了。若是不脱离或超脱此境，那么此生便再无超脱天地之时。”这是东方月辰对于入道之境的评价。

    然而，蜀山剑圣却不这么看，他道：“入道也是一种得道，更进一步同样可以放下，那时，便是超脱。”

    闻言，东方月辰深深看了他一眼，没想到他已经到了这种境界。

    “我终有执念，此道非我之法。你即便超脱，也终究失去太多，若有一日你登临巅峰，回顾往昔，你是否会为自己的放弃而悔恨，需知高处不胜寒！”

    东方月辰话音落下，蜀山剑圣，道：“若是如道友所言，你终身入道无望。”

    “何需入道，我自身便是道！”东方月辰开口，话音简短而有力。

    此话一出，天空中忽然响起了一阵闷雷之声，刹那之间乌云盖顶。

    “道友，祸从口出，小心为上！”

    剑圣大惊，连忙劝说，到了他们这个境界，有些话是不可以乱说的。

    “我辈修道中人，本就逆天而行，最终不过『超脱』二字，若无一颗无敌心，还证什么道，超什么脱？”

    东方月辰面色不改，神情坚毅，双眼眸子光亮闪烁睿智的光芒，一道雷霆自指尖发出，化为一柄雷霆圣剑，破灭乌云，斩杀一切阻碍。

    此界盘古化为三皇，神农死，女娲陨，世代受诅咒。

    天帝伏羲高座神界之上，主宰天庭亿万年，强如当年的神将飞蓬，也挡不住他随口一言，不敢有丝毫逆反之心。

    此界的道，此刻的法……

    入道，便是臣服于天地，这个天地，究竟是天地还是天帝？！

    “执念，不是累赘，而是一种登临绝颠超脱一切的力量。你，不如我！”

    东方月辰的话音落下，整个蜀山早已经没了他的身影。

    就在东方月辰离开不久之后，有蜀山弟子在自家的藏经阁中发现了一些原本不属于他们蜀山的书籍。

    那些书籍，有的是绝世大神通，有的是听都没听过的道家经典，有的是佛门的不传之秘，就连传说中的诸子百家的绝学也都存在……

    总之有人多很多，其中有一部没有什么道法神通，乃是一本极为另类的书。

    它记载了一个个境界，此界闻所未闻的境界。

    后天九重，先天三境，内外双修，肉身之极，铸无上道心。

    以武入道，身为烘炉，熔炼天地法，铸就武道神魂。

    五行天地，锤炼真我，蜕变在生，成我无上元神！

    茫茫天地，道海无涯，真中求真，千变万化，滴血重生！

    (本章完)


------------

第三百零四章女娲族，仙灵岛！

    东方月辰留在蜀山的法，乃是他走过的道，他的道夹杂了修真，熔炼了武道，重要的是那种东西只为有逆反之心的人而存。

    逆反人，逆反心，这些都不过小道，逆天地而超脱放才是大道。

    不过，即便是如今的东方月辰也还没有超脱。但是很快，他就要踏出那一步了。

    东方月辰于蜀山留下法的同时，一来了结借阅蜀山传承的因果，二来么自也是理清自身所行之道。

    修行的最初，他并没有多么高深的师傅，也没有多么高深的境界。

    只不过一步一步，按着自己的大胆想象与细致推演，成就了如今的法。

    然而，如今东方月辰已经感觉到，他如今所修的法，很是简陋，简单的说就是——不全！

    他需要完善，甚至重修自己的法，此时此刻也相当于一种斩断！

    …………

    “嗖！！”

    大海之上，九天苍穹，一道流光极为迅速，眨眼便是千万里。

    这正是离开了蜀山的东方月辰。

    此刻，脚踏神剑，御空而行，这也算是体验了一把御剑飞行的快感。

    人们不知他要去何方，唯有东方月辰自己清楚自己需要什么。

    每到一个熟悉的世界，东方月辰自会花费一定的时间来拟定计划。

    他需要什么？！

    怎么做？

    如何做？！

    故此，早在蜀山之时，东方月辰就已经想好，仙剑奇侠传的世界，必不可少的乃是五灵珠。

    或许还有女娲后人，但这种事情在东方月辰心里，并不是多么重要。

    重要的只是读者，他们未曾显露心声。

    故而，东方月辰眼中，唯有大道是真。

    五灵珠乃是必须，其余的，自然一切随缘。

    这五灵珠，乃是女娲娘娘将水、火、雷、风、土五种巨大的自然力凝聚而成的五颗灵珠。

    五灵之力被女娲补天遗下的彩石所吸附，成为五灵珠，乃是人间——最强之力。

    在这仙剑奇侠传一中的世界里，土灵珠是李逍遥、赵灵儿、林月如三人打败赤鬼王而得。

    雷灵珠是李逍遥、林月如、酒剑仙打败蜘蛛精获得。

    风灵珠是李逍遥打败凤凰取得，火灵珠，是李逍遥得麒麟赐予。

    水灵珠是李逍遥的父亲，李三思于南诏国盗出，落入幼年李逍遥之手，后由10年后穿越而来的李逍遥用剑换走。

    然而在这世界里，其中的传销头目加上科学狂人的拜月教主，更是借助这五颗灵珠颠覆世间，重衍大地之力。

    故而，在这个世界上，拜月教主便是东方月辰的潜在敌人。

    这世间，主角有光环而不死，但却最惨。

    他们的惨，又因为种种缘故，这样那样的算计，这样那样的单纯，这样那样的误会……

    然而，无论如何主角必胜的道理和反派最终灭亡的套路，如果在加上一只强大蝴蝶的翅膀，那结果……

    “嗯？！”

    忽然，东方月辰心念所致，御剑飞行的速度忽然停了下来，只因他在这茫茫大海上看到了一座岛屿。

    那是一座小岛，异草遍地，百花盛开，这其中，东方月辰感受到了许多不同的气息，她们或大或小，都是女子，皆是修行中人。

    其中有一股，极为特别，如果需要用一物来比喻，那边是莲花；若用一词来说明，那就是——圣洁！

    “仙灵岛，赵灵儿…”

    东方月辰喃喃自语，一瞬间东方月辰自那股圣洁的力量之上，感受到了一股极为可怕的力量。

    不，应该说是……如渊似海的潜力才对。

    那样一股力量，即便是如今的东方月辰也会感到心悸。

    不过随即也就释然了。

    赵灵儿乃是女娲后人，他们的血脉不会被任何人所稀释，只要她们活的够长，终究有一天可以再现女娲大神之力。

    说起女娲，于此界中的某次，人不敬天招惹天怒；天帝遣诸凶星、恶神下凡兹扰4方，又令共工发天河之水淹灭神州。

    四方诸神纷纷避走天界，唯女娲独留人间，力阻诸诸神魔贻害人间。

    女娲身披红衣，手持蛇杖奔走4方，杀共工止洪水，斩玄龟补天柱，降青龙伏白虎，逐凶星除恶神，终而四方平复。

    天帝恼怒，愤而断建木之丘，绝通天之梯；从此，女娲及诸凶星，再也无法回到天界。

    千百年后，4方神州的百姓，未再遭受神魔们的迫害，人们已经淡忘了这位女神的存在。

    但是，这位半蛇女神的传说，仍然在南方的苗族之中流传着。

    女娲死后，葬在苗疆大理城外的试炼之窟最深处的陵墓之中。

    而此界女娲一族的蛇身也是因此而来，上界神下界之后，被人间的污浊之气影响，会变成妖的形态。

    女娲本是人身，自贬于人间后，沾染大地浊气，化为蛇身。

    不过这种说法，也仅仅局限于这个世界罢了。

    在洪荒大世界中，女娲一日中七十变。所谓的人首蛇身，不过是法相的一种罢了。

    女娲一族虽是神族，但是如果与凡人通婚，生下孩子，且世代只会是女儿，就会丧失天命神位，那么孩子就会吸取娘亲灵力，娘亲便会灵力衰竭而死。

    她们一出生，都有着特异的圣女体质，可能基于这种体质，获得山精水怪、神仙人鬼等“灵“的喜爱与帮助，例如李忆如的御灵召唤。

    又例如锁妖塔中，赵灵儿以圣灵小姐的魄力让众妖臣服；林青儿结交麒麟老人、金翅凤凰等神兽；小蛮天生即有伴生灵蜥等等。

    女娲一族常驻苗疆地域，有历代圣姑保护。

    在女娲后人中，唯有紫萱最为强大，也过的最久，女娲后人大多因而亡，但紫萱却因情而过的更久。

    但他们的结局，都是一样——牺牲！

    紫萱拥有人间至强之力，游戏中紫萱封闭了自身法力，才显得战斗力不足。

    灵力全开的紫萱，实力接近重楼，也是仙三实力最强之一。

    “血脉不被稀释，不成婚可永生，有了孩子之后，一切都将成就那个孩子……”

    “如此一来，一代接着一代，那个孩子将会比上一代更加的恐怖……”

    一串串的联想起来，东方月辰有了某种猜想。

    “也可以说，成就那个孩子之后，她不再是女娲后人，那么也可以变相的说……”

    “女娲后人自始至终只有一个？！”这个想法一出，瞬间变得一发不可收拾。

    不知过了多久，东方月辰摇了摇头不在去想，反而目光灼热，如同看到了绝世珍宝一般看向了仙灵岛。

    “女娲后人，你与本道有缘，今日特来收你为徒……”

    说话之间，东方月辰脚踏行字神通，无视所有阵法，向着那股圣洁之力，步入了仙灵岛中。


------------

第三百零五章赵灵儿（求订阅，求推荐）

    “啊！！”

    伴随着一道少女的惊慌失措般的尖叫，东方月辰懵逼一瞬间的同时愣愣在地。

    他此刻正身处一方池塘的水面之上，如蜻蜓点水一般，却不荡起丁点涟漪。

    池塘里布满了一片片青翠碧绿的荷叶伴随着一朵又一朵出淤泥而不染的莲花。

    在那一朵朵莲花的中央，有一个可人的少女，此刻正在……沐浴。

    东方月辰一步踏出，从天而降，先前的欣喜之余，却从没想过会是这番模样。

    “你…你是谁啊？”

    池塘里的少女彻底没入了水中，双手捂着自己，只留一颗小脑袋看着东方月辰。

    “本道…不是，我……那个…”

    东方月辰一时间不知如何说道，在这种情况下他能说是来收徒的吗？恐怕还会吓着对方。

    “你走开，我要穿衣服。”还未等东方月辰想好措辞，池塘中的少女便已经开口了。

    “好。”东方月辰瞬间转身，可还未等他静下心来，那少女又接着开口，道：“走开五丈…不，十丈，你走远一点，不许偷看。”

    说罢，池塘中的少女赵灵儿立马施展法力，将远处的衣服摄到了手中。

    “好好好。”东方月辰点了点头，独自走向远处。

    同时，他看向远方，瞬息之间，整个仙灵岛便在他眼中。

    东方月辰发现，此时此刻的仙灵岛之上，阵法齐全，完全就没有被人破坏过的踪迹。

    “这也就是说，剧情…还没开始。”想到此处，东方月辰心中了然。

    既然还没开始，那一切就都还有作为，一切都有可能。

    忽然间，东方月辰思绪之际，只听天空中一道道惊雷炸响，轰向了他。

    瞬息之间，东方月辰不曾躲避，自主防御，周身法力涌动化出了一道防护罩，一缕缕雷电落下，尽数被其吸收，其余劈在地上的雷电，打得四周的土地焦黑散发一股股味道。

    “呀…”

    少女惊讶一声，她先行出手的瞬间炸起了一道水柱，心地善良的她，不过是提醒对方躲避，想吓一吓他而已。

    但却没想到真的劈中了对方，不过好在对方没什么大碍。

    “你劈我做什么？”东方月辰有些好笑的看着少女道。

    “你是淫贼！”赵灵儿面色一冷，美眸怒视道。

    “我不是，只是个误会，只是先前心急了一些。”东方月辰解释道。

    “姥姥说过偷看女孩子洗澡的都是坏男人，是淫贼。你如此心急根本就是色中恶鬼！”赵灵儿开口，凌厉回击道。

    “我……”东方月辰一时无语，我只是想到了一种可怕的事实，大喜之下，特来收你为徒罢了，怎么就成色中恶鬼了？！

    随即，心念电转，东方月辰忽然间脱口而出，道：“即便看也是光明正大的看，少女，你不要扭曲事实。”

    “你…”赵灵儿闻言顿时一怒，道：“我要打死你。”

    说罢，又是一记雷霆打来，比之先前更加迅猛，东方月辰对此毫不在意，直接放开了防御，任凭一记雷霆打在了身上，却不能给他留下丝毫损伤。

    赵灵儿见此大吃一惊，因为她从没见过这么强大的人，他是淫贼，若是他让自己再去洗澡，任他偷看那可怎么办？

    顿时之间，单纯的少女并不了解淫贼的深层含义，只知姥姥告诉她的就是真理，偷看女孩子洗澡的是淫贼，也就是说在她心里，淫贼就是专门偷看女孩子洗澡的。

    想到此处，单纯的少女赵灵儿，当下内心惊慌。

    便在这时东方月辰开口了：“好了，你打也打了，气也出了，我给你赔不是。”

    说道此处，东方月辰顿了一顿，又道：“我乃是蜀山中人，不久前刚好下山，路过此地之时，忽然间心血来潮，掐指一算之下，知晓一个叫做赵灵儿的少女与我有缘，今日特来……”

    “救命啊……”

    东方月辰忽悠的话语还未说完，便有一道救命之声传来，瞬间打断了他的话语。

    “不好，有人闯进了仙灵岛！”

    顿时间，少女赵灵儿闻声变色，瞬间朝着仙灵岛的外围走了过去，瞬息之间便没了踪影。

    “跑的比兔子还快。”东方月辰看了看赵灵儿远去的方向心中不由道了一句。

    “不过这个时候不是李逍遥的话又会是谁呢？！”

    刹那之间，东方月辰思索了起来，若是李逍遥来的话，是定然不会喊救命的，因为几个拜月教徒给了他宝物，前来破阵。

    而如今这个又是谁呢？

    思绪的瞬间，东方月辰动用行字神通，一步迈出，瞬息之间周围景物快速变幻，他来到了仙灵岛外围。

    抬眼望去，此刻的仙灵岛上的外围阵法已经启动，一个又一个的巨大石像飞动了起来，绞杀外来之人。

    看那阵中，乃是一个普通的少年，此刻被大阵团团围住，下一秒便有被绞杀的可能。

    “停！”

    这时，只见赵灵儿娇喝一声，手中做法，顿时间便将此地的阵法停了下来。

    “你是谁，来这里做什么？”赵灵儿去到那人身前，直接开口问道。

    “仙女…”

    忽然那少年看到赵灵儿的一瞬间直接愣神，瞬间呆住了。

    不是他心思不纯洁，实在是眼前这少女美的不像是人而是仙，那无暇的容颜足以让任何女子为之自愧不如，也足以让任何女子无法嫉妒她的美。

    “你是谁啊，不会也是淫贼吧？！”看着眼前的少年，赵灵儿不由想到了刚才的事情，看到的男子的瞬间不由戒备了起来。

    “淫贼？”那少年一怔，随即摇头否认，道：“不是，绝对不是，小人家住余杭镇……”

    随着少年的解释，一切都恍然，这少年与李逍遥同一个镇子，同时也是李逍遥从小到大的玩伴，名叫小虎。

    不久前，他母亲病危，请便了大夫也束手无策，无奈之下他想到了仙灵岛上的传说。

    传说此地住着一群仙女，提炼的仙丹可生死人肉白骨，所以他抱着一线希望过来了。

    “原来你是个孝子，不像他是个淫贼。”赵灵儿听完心中了然，说话间不由撇了东方月辰一眼。

    对此，东方月辰无语，他修行到了这个境界，又如何会执迷于色相？

    真是天大的冤枉，躺着也中枪……

    (本章完)


------------

第三百零六章姥姥！

    心地善良的又是女娲后人的少女赵灵儿，遇见了请求帮助的人，而且还是一个孝子，自然不会拒绝。

    当下便从怀中掏出了一枚丹药，只见那丹药散发紫白色的光晕，一股股特殊的香气四溢扑鼻，沁人心脾。

    “这是紫金丹，能医百病解百毒的，只要你娘服下它，就一定会好的。”

    赵灵儿将紫金丹递给了少年小虎，当下那少年千恩万谢。

    随即，赵灵儿道：“这岛上的阵法很厉害的，我送你出去吧。”

    最终，那少年小虎又是不断拜谢，不过片刻的时间，赵灵儿便将其安全送出了仙灵岛。

    “喂，你为什么会知道我的名字？还有你来找我做什么？”

    回过头来，赵灵儿转头看向了东方月辰，虽然没有了先前那番敌意，但眼中却也有着深深的警惕。

    “咳…”闻言，东方月辰面色一正，做足了一幅得道高人的样子，开口忽悠道：“本道前知盘古开天地，后知万世众生运，先前路过此地，突然之间心血来朝，掐指一算之下，得知此地一位叫做赵灵儿的少女与我有缘，故而特来………”

    “灵儿！”

    刹那之间，东方月辰的话还未说玩，便又是一道声音传来，东方月辰心中郁闷，这已经是第二次了，就不能让我好好的把话说完吗？！

    抬眼望去，那是一位拄着拐杖的老婆婆，也有些修为，在其身后齐齐跟着几位年轻秀丽的女子。

    “姥姥。”赵灵儿见到来人顿时大喜，去到了姥姥身边。

    “灵儿，快到我身后来。”姥姥看到东方月辰的瞬间面色警惕到了极点，一把将赵灵儿拉到了身后，看向东方月辰的目光极为不善，喝问道：“你是谁？刚才守护仙灵岛的阵法被触动，是不是你做的？！”

    “姥姥，你误会了，阵法不是他触动的，刚才……”这时，现在姥姥身后的赵灵儿开口解释，还没有学会说谎的她自然把一切都原原本本的都说了出来。

    当姥姥听到什么前知盘古开天地，后知万世众生运，还什么掐指一算之下……顿时间，姥姥勃然大怒，看向东方月辰的瞬间，杀机四溢，道：“好一个淫贼，蜀山哪会有你这种败类，我看你定是那拜月教的贼子！”

    说罢，姥姥运起法力，手中的拐杖直接伴随着一道法力直接击打而出。

    “好急躁的老人家…”东方月辰见此摇了摇头，一眼看去无形的力量击出，直接将姥姥发出的攻击看得灰飞烟灭。

    “杀！！”

    姥姥身后的几个清丽少女见姥姥一击无用，四人没有任何犹豫，瞬间组成剑阵向着东方月辰杀去。

    “呼~”

    东方月辰见此，张口一吐，朝着几个少女吹出了一口气。

    顿时间，东方月辰的一口气息化为了狂风，将几个少女吹的毫无还手之力，踉踉跄跄载道在地。

    “什么？！”姥姥见此大吃一惊，她先前听到灵儿一道雷霆闪电打在东方月辰身前并且毫发无损，以为不过灵儿年幼，未曾觉醒女娲神力。

    如今一看，对方一眼便破了她的攻击，看来灵儿所说不假这是一个极为恐怖的人，这些年来拜月教到底出面了一个什么样的人物？！

    “十年了，终于还是被你们找到了，你们这帮拜月教的贼子是不会有好下场的！”刹那之间，姥姥运足了法力，沉声感叹喝道。

    十年前，巫后青儿因拜月而亡，如今难道真的要重复那样的路吗？

    不，身为姥姥的她绝不允许，刹那间，姥姥面色决然，道：“灵儿，你快走，姥姥就是死也会给你挡住他的！”

    “不，姥姥不走，灵儿也绝不会走的，要走我们一起走。”赵灵儿拒绝，满脸不舍。

    “少宫主快走，有我们姐妹在绝不会让这恶徒伤你一分一毫的。”

    此时，那几个清丽的同样面色决然，她们存在的最大责任，便是保护赵灵儿不受伤害。

    就在这时，东方月辰直接开口，道：“一个决然赴死，一个悲痛不舍，你们到底要做什么？什么拜月教，本道乃是蜀山客卿长老，路过此地之时心中有感，特来收她为徒的。”

    “什么？收徒？”

    东方月辰话音落下，姥姥顿时一怔，一脸懵逼的样子。

    “罢了，给你们点实际的证明好了。”

    东方月辰开口，说罢整个人飘渺的气势浑然一变，刹那之间整个人变得凌厉无比，如一柄锋利的巨剑处理天地之间，斩杀一切。

    “御剑术。”

    一瞬间，东方月辰出手，那几个清丽少女手上的宝剑顿时间不受控制，飞向了东方月辰。

    “万剑诀！”

    伴随着东方月辰的声音落下，那一柄柄宝剑一变二二变四四变八，越来越多，瞬息之间布满整个天空。

    “落！”

    东方月辰大手一挥，无数柄利剑向着大海攻击而去。无数神剑击入海，顿时间海浪滔天惊九霄。

    巨大的力量直接让大海见底，巨大的浪花之上九天，直到许久方才落下。

    “这是蜀山不传剑道御剑术，如何？！”东方月辰收起神通看向了姥姥一行人。

    “这……”一时间，姥姥需要，一来是震惊东方月辰的力量之法，刚才一击好似随意；二来仔细想象好像是这么回事，对方已经强大到了一种不可思议的地步，若真是拜月教徒那还得了？

    同样的，如此强者也绝不会甘心成为拜月教徒。

    看来，对方真的是蜀山的得道高人，如他所说那般，是来收灵儿为徒的。

    至于灵儿所说的『淫贼事件』，应该只是个误会吧。

    当下，姥姥一番确定之后，对先前的失礼向东方月辰抱歉。

    『咳，先保住我这月的全勤，剩下的一百字，过几分钟在加载就可以看到了，真是抱歉。』

    『就是这个挺未听过江苏卫视在嗯呢？就是你了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了起来了么呃呃呃呃呃有谁在东方月辰』

    (本章完)


------------

卡了

非常抱歉，突然间有了新的想法，之后又与以前的想法矛盾了，所以突然间卡文了。

    然后，非常抱歉。

    所以今天是没有更新了。

    大家早点睡，做个好梦。

    作者争取明天三更，甚至四更。

    现在，让我先静一静，想一想。

    最后，天冷了，大家注意别着凉了。
------------

第三百零七章酒剑仙！（求订阅，求推荐）

    “哈哈，既然敢收，自然知道。”东方月辰张口一笑，看了赵灵儿一眼。

    后者却是有些迷茫，她就是一个普普通通的小女孩，能有什么身份？

    便在这时，只听东方月辰说道：“其父为巫王，其母为青儿，灵儿除了公主的身份，自然还是大地之母，女娲的后人。”

    “什么？”听到这个回答，赵灵儿大大吃了一惊。

    此界的女娲是何人？

    上古三皇之一，人类的创造者，大地之母，她竟然是女娲的后人，这是她从来没有想过的事情。

    说起女娲，现实的世间或许没有女娲，但她的精神却与世长存，值得人们前去尊敬与学习。

    仙侠神话中的女娲，赐予了人类生命，但是如今，却早已将她忘却。

    “道长神通，说的分毫不差，先前多有得罪，还望道长见谅。”东方月辰说完，姥姥惊讶之间带着惊喜。

    如今南诏国水深火热，其中的头目拜月教主更是强大到了一个让人不可想象的地步。

    赵灵儿的母亲青儿因拜月而亡，灵儿的父亲巫王又是个懦弱无比，犹犹豫豫的昏君，没有一点自己的想法。

    如今的仙灵岛看似安全，但恐怕和平的日子不会太多，而她这把老骨头又能活到几时，到时候赵灵儿又应该何去何从？！

    即便是原著中让其嫁给李逍遥，除了十年前的事件之外，姥姥更多的是想让灵儿有个依靠罢了。

    而如今有了这么一个强大的人，特来收徒，还是蜀山中人，姥姥自然喜不胜收，在没有拒绝的理由。

    当下，姥姥看向了一旁的赵灵儿，道：“灵儿，还不快来拜见师傅。”

    有了姥姥的吩咐，赵灵儿自然不会拒绝，心中也略带愉悦，她在这里生活了十年。

    如今仙灵岛上终于来了一个特殊的人，以后就可以陪她玩了，当下赵灵儿来到东方月辰面前，甜甜一声：“灵儿拜见师傅。”

    “慢着！”

    赵灵儿说话之间便要行拜师大礼，但却在这时，一声大喝传来，蕴含着奇异的能量波涛，赵灵儿生生被止住了。

    东方月辰心中不爽，这他.妈又是谁啊，抬眼望去，那是一个葫芦，上面还坐着一个烂醉如泥的人。

    只听那人开口，便有一诗吟来：

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

    砰！！

    一声响动，伴随着他的葫芦落地，在地面之上砸出了一个大窟窿。

    “你…”只见那人收了葫芦，看向东方月辰眼神一瞪，一手指着他，沉声喝问，道：“你说你是蜀山中人？！”

    “对啊。”看着此人，东方月辰眼神闪过一丝笑容，能够吟出此诗并且满身酒气，御葫芦而不是御剑飞行的的人，也唯有蜀山的——酒剑仙了。

    “哈哈哈，笑话，真是天大的笑话！”闻言，酒剑仙指着东方月辰开口大笑，笑到前仰后合双手捂着肚子。

    但是下一刻，酒剑仙面色一变，神色忽然严肃无比，道：

    “胡说八道，我酒剑仙纵横蜀山数十年怎么就没听过你这号人物。掌门师兄也从未和我说起过有你这号人物，你究竟是谁，为何会我蜀山剑法，还不速速招来！”

    什么？！

    酒剑仙此话一出，单纯的赵灵儿心中吃了一惊，姥姥面色瞬间变化，这到底怎么回事？

    若真如酒剑仙所说，他又为什么要冒充蜀山中人来收灵儿为徒？

    莫非，真是拜月教的人不成？！

    想到此处，姥姥一阵后怕。

    “你就是酒剑仙？”东方月辰明知故问道。

    “怎么样，怕了吧？！”酒剑仙略微睥睨似的眼神看向了东方月辰。

    他刚才在海里睡的好好的，却被一阵巨大的能量波动给惊醒。

    若非他身手敏捷，刚刚就差点死了，醒来之后大怒的他，居然看到有一个不认识的人，竟然说是蜀山派的。

    若是一个新弟子，小喽啰也就罢了，他不认识情有可原。

    但这么一个大高手，掌门师兄都不一定是对手，他竟然不知道，那就可疑了。

    “同为蜀山中人为什么要怕你？反倒是我心里有一个问题。”东方月辰顿了一顿，问道：“年轻时，你有没有去过南召，因为一块吊坠的缘故，爱过青儿？如果有的话是否和南诏国圣姑发生过一些什么不为人知的事情？！”

    “你…你你你！！”

    闻言，酒剑仙指着东方月辰，一时间不知道该怎么说了。

    酒剑仙他玩世不恭，游戏人间，自创“酒神”绝技，以酒作乐，酒喝越多越有精神，没酒喝反而会醉倒。

    年轻时为庇护南宫煌，他不惜承受被逐出师门的处罚，只因为他相信自己兄弟的秉性。

    他相信即使是妖，也会有正邪，这在当时以除妖为己任的蜀山几乎是离经叛道的想法。

    立誓尝遍天下美酒，斩尽世间妖魔。虽然一生降妖无数，潇洒不羁，却从不滥杀无辜，彩依为救刘晋元散去千年修为，为其深情感动的酒剑仙更是感叹妖亦有情。可见他虽然性情淡泊，却并非无情。

    后来偶遇李逍遥，他虽然欣赏李逍遥的修行天赋，传艺给他，但却不想让自己有所牵累，不收其为弟子，而后继续快意江湖，醉看人间。

    在李逍遥登上蜀山掌门之位后，酒剑仙与剑圣成为天下唯一能与其匹敌的对手。

    为防止因思念灵儿阻碍李逍遥修行，酒剑仙与剑圣将天蛇杖安置于熔岩洞窟的玲珑福地。

    当然，这是原作游戏中酒剑仙的结局，若是电视剧中那就……

    怎么说呢，太过狗血了。

    电视剧中的酒剑仙，爱上了赵灵儿的生母青儿。

    而他自己醉酒之下，却与南诏国的圣姑有了一个女儿，名为阿奴。

    最终，他还被被自己的女儿直接一刀秒杀了。

    同时，酒剑仙的死也为拜月教主除掉了一个对手。

    因为那个时候的酒剑仙已经开始入道了，没有入道时的酒剑仙，拜月教主还不放在眼里。

    可一旦入道，那就是蜀山剑圣那个级别的人物了。

    所以，在导演的指导之下，酒剑仙就被自己的女儿亲手杀了。

    东方月辰有此一问，也不过是为了确定他究竟是哪个酒剑仙。

    因为东方月辰发现，这个世界让他有些看不透，有的人物是原作游戏中的，有的却是电视剧中的。

    若这个酒剑仙是电视剧中的，那就有些可惜了。

    可救他一救！

    (本章完)


------------

第三百零八章醉仙！（求订阅，求推荐）

    “说，你究竟是谁？！”酒剑仙没有回答东方月辰的问题，反而更加严肃的看向东方月辰喝问道。

    “蜀山中人。”东方月辰据实回答，说话之间手中出现一块令牌，唰的一下扔向了酒剑仙。

    那令牌自然是不久前蜀山剑圣给东方月辰的令牌，也是凭借这块令牌带来的身份，东方月辰才可以一观蜀山上下的各类传承。

    酒剑仙伸手啪的一声将令牌接过，拿在手中，反反复复的略有些毛手毛脚的看。

    “堪比掌门地位的客卿令牌，历史上只给过一个人，没想到啊…没想到…你还真是。”

    最终，酒剑仙不得不承认，东方月辰蜀山中人的身份。

    “诶，真是的，还你，还你！”酒剑仙摇了摇头，又将令牌交还给了东方月辰。

    东方月辰微微一笑，便在这时一旁的姥姥神色惊喜的看着酒剑仙开口，道：“你是莫一兮，莫道长？！”

    “我是。”酒剑仙回头一看，只觉得这人好像在哪过，当下道：“老人家，你看起来很眼熟啊。”

    莫一兮？

    东方月辰闻言，心中肯定，这应该是电视剧版本的酒剑仙。

    因为，原作游戏中的酒剑仙不是叫莫一兮，而是叫——司徒钟。

    “道长你忘了，我们十年前在南召见过的，当初拜月教发难是你和一个男子救了我们，将我们送到了此地。”

    姥姥大喜之下将十年前的事情一一说了出来。

    随着姥姥的叙述，酒剑仙的思绪越来越清晰，仿佛回到了十年前，大手一拍，道：“我想起来了。”

    想到此处，酒剑仙高兴至于，看向赵灵儿，道：“你，你就是当年那个小女孩。”

    “灵儿想起来了，见过剑仙前辈。”在听到姥姥的叙述之后，赵灵儿也想起来了十年前的事情，当世她和姥姥骑着金翅凤凰，其中有一人便是酒剑仙。

    “像，像，真像！”酒剑仙略带顽童脾气的围着赵灵儿看了又看，一瞬间仿佛看到了当年青儿的影子。

    “十年不见，原来你都这么大了。”就在酒剑仙感叹岁月如梭之际，沉浸于故人逝去之时。

    他，忽然闻到了一股酒香。

    香，非常香。

    那是一股特别的酒香。

    酒剑仙发誓，他从来就没闻过这么香的酒，尽管他没喝过这种酒，但他以酒剑仙的荣誉肯定，那一定是天下第一的酒。

    那叫一个芳香扑鼻，当香气释放出来闻到的的一瞬间，他感觉整个人都要醉倒了。

    刹那之间，赵灵儿的存在已经不能让他提起兴趣了。酒剑仙转身，异常迅速，寻着酒香而去。

    抬眼望去，酒香是从东方月辰手中的杯子里发出来的。

    “好酒啊，给我…”

    酒剑仙一把扑去，速度极快，如恶狼飞奔。但是东方月辰更快，酒剑仙根本碰不到半点。

    然而越是如此，酒剑仙越是不甘心，得不到酒他绝不会停下，可无论他怎么努力，就是碰不到东方月辰手中的酒杯。

    “我错了大哥，求你给我酒好不好？”最终，酒剑仙没有办法，如同一个得不到心爱玩具的顽童，只得向东方月辰开口求道。

    “本道真是倒了八辈子霉，不过收个徒弟，三次都没成功，你说…怎么办？”

    东方月辰微笑的看向酒剑仙，幽幽品味了一口，看的酒剑仙心痛不已，大呼浪费。

    酒剑仙闻言，一个劲的道歉，一个劲的说好话，又拉着赵灵儿过来拜师。可东方月辰就是不鸟他。

    一时之间，整个仙灵岛之上两道身影快若流风，上蹿下跳，大笑之声不绝于耳，如同两个大小孩子一般打闹，看的赵灵儿捂着小嘴大笑不已。

    几个清丽少女和姥姥更是没想到，这两个人还有这么风趣的一面。

    酒剑仙不死心，还是说什么同为蜀山一派，要照顾师弟什么的……

    无数肉麻的话直接说了出来，听的东方月辰嘴角抽出，最终还是把酒给了他。

    美酒一口下肚，酒剑仙闭上双眼体味了许久，一脸郑重的，道：“这酒不仅够味，还让我体会到了一股前所未有的生命的气息，包涵一股特殊的灵魂。”

    东方月辰欣然一笑，这酒自然是他自己酿制的。聊斋世界他为人道至尊，闲暇之余，自然也会弄点其它的来陶冶陶冶情操。

    这酒便是其中之一。

    说起这酒，我华夏可是起源之地。早在2000年前就发明了酿酒技术，并不断改进和完善。

    如今的食用白酒的浓度一般在60度以下，少数有60度以上，白酒经分馏提纯至百分之七十五以上为医用酒精，提纯到百分之九十九点五以上为无水乙醇。

    但在这大古代，这酒的度数可就不怎么滴了，那些侠士大块吃肉大碗喝酒，数坛下肚，屁事没有。

    其中的主要原因不过度数太低，而东方月辰酿造的酒，采用了现代之法，用了无数灵草鲜果为料。

    天然与科技的结合，成了如今的绝世仙酿。

    对于修道之人来说，其中的度数绝对在八十一度之上。

    同样的，对于修道之人来说，若是普通的现代酒，绝对不会令修士感到如此陶醉。

    因为…那太死！

    再美的机器人，终究只是个机器人，没有人的灵魂，只会给人死寂之感。

    “这酒叫什么名字？”还在回味的酒剑仙不由问道。

    东方月辰开口，道：“这酒虽为我亲手所酿，但却尚无名字，在这个世界上，你是第一个饮此酒的人，不如就叫『醉仙』如何？！”

    “醉仙？”酒剑仙品味了一番，道：“好，就叫醉仙！”

    东方月辰笑了笑，并没有多说什么，随后经过这一番折腾，姥姥在仙灵岛上设下了宴席，邀请他们。

    东方月辰自无不可，以酒剑仙的性格脾气本来是不会答应的，奈何东方月辰手中的酒，已经将他深深吸引。

    接下来几天，酒剑仙似乎就在仙灵岛定了居，天天缠着东方月辰要酒喝，都没机会好好教导徒儿。

    不得不说，这酒剑仙为了酒还什么都能说，几天来倒是为这仙灵岛增添了不少乐趣。

    当然，这也是相对的，若换成是拜月教主，哪怕你有绝世仙酿他也绝不会鸟你的。

    这是原则的问题。

    (本章完)


------------

第三百零九章小仙女！

    着日子一天天过着，时间一点一滴流逝着，仙灵岛上的时光是快乐的，这里的人们都是无忧无虑的。

    酒剑仙于美酒之中沉醉，有时东方月辰与之相谈论道，二者互有收获。

    东方月辰给了他自创的『者』字神通，使其可以迅速疗伤，免得他哪天真的被自己女儿杀了。

    要知道，东方月辰将自身所学以九字真言载之，化入其中，这是他的底牌，便是蜀山上也没有留下。

    如今传授给了酒剑仙其中之一，无他。

    只是因为酒剑仙的性格对他的性情，与实力无关。

    酒剑仙得到『者』字神通，大声感叹，这是一门了不起的道家绝学。

    因为只要把这一门神通练到巅峰，足以让人滴血重生。

    当然，这滴血重生也是相对的。

    相对于某个境界的。

    如同仙人一滴血可让凡人长生不老，但那滴血对于仙人本身并没有多大的用处。

    以酒剑仙的境界来说，将其简单滴血重生也是可以的。

    遮天大世界的九字秘，其中的『者』字秘，乃是大帝级别强者长生天尊开创的。

    最起码现在的东方月辰，还没有大帝级别的实力。

    一个大帝级别的强者也只能开创九秘中的其一。

    在东方月辰只知道其效果的情况下，想要凭借自身推演出如同遮天大世界中的九秘，那是天方夜谭。

    不过好在东方月辰拥有穿越万界的资本。

    如此一来，一切又都是可能的。

    故而，东方月辰一直将自己推演的九秘叫做——神通。

    让东方月辰没想到的是，将『者』字神通传授给酒剑仙之后没几天，酒剑仙竟然能够凭借自己的天资，与自创的『酒神』初步融合，可无限施展而没有副作用。

    东方月辰听闻，心下不由感叹，这尼玛……

    酒神咒配合『者』字神通，在这仙剑奇侠的世界，真是……

    这绝对是个挂！

    酒剑仙的这招“酒神咒“是他自创的法术，他自己说过，其威力不下于本门任何一项绝学。

    也曾嘱咐，千万要记住由于此法术威力过于强大，所以一生之中只能使用九次，否则必气竭而亡而且～每次使出此招，必耗尽全身的灵力，所以除非紧要关头，勿轻易使用。

    而就在这一天，东方月辰告诉了他一个宛若惊雷般的事实。

    只听东方月辰道：“你有一个女儿。”

    什么？！

    酒剑仙闻言，顿时不语，愣愣的看着东方月辰。二人虽然相交甚短，但也清除对方性情。

    他知晓，东方月辰所说是真的。

    东方月辰并没有理会他的表情，而是自顾自的说道：“当年，你护送青儿返回南召……”

    接下来，东方月辰将自己所知的一切说了出来，这让酒剑仙很奇怪对方为什么会知道一切，但也并没有深究，因为对方总是异常的神秘，这世间仿佛就没有他不知道的。

    “这么说来，我真的有一个女儿？”酒剑仙愣愣在地，似乎不愿相信这个事实。

    “是的，当你看到她的时候，就会流泪。”东方月辰继续道

    “人，只有面对真实，才能走的更远，你该清醒了。”最终，东方月辰拍了拍他的肩膀。

    “为什么告诉我这些？”酒剑仙不解的问道。

    闻言，东方月辰的目光瞬间变得深邃无比，仿佛看穿了岁月长河，道：“因为，命运！”

    东方月辰说的很模糊，酒剑仙不明白，或许只有东方月辰自己明白。

    就在当天，酒剑仙离开了仙灵岛，御剑飞行前往了南诏国。

    …………

    “辰哥哥，你看灵儿练的好吗？”

    赵灵儿立于一座池塘之中，脚下的池水在灵儿的操控之下，化为了一朵莲花，灵儿立于其上，如小仙女一般，似圣洁的化身。

    她脚下的莲叶交织，闪烁着奇异的纹路，有女娲法相，有神龙环绕，更有奇异的符文烙印其上，玄妙异常，蕴含着强大的力量。

    这看似由没多少水凝聚而成的莲花，却是由无数滴水构成的。

    然而，即便只是其中一滴，也是由十二万九千六百滴水汇聚而成。

    一元之数凝聚为了一滴水，再由无数的一元之水汇聚，化为了一朵莲花。

    可想而知，其中的力量有多大。

    即便是这莲花本身，也拥有压塌山岳的重量。

    这是东方月辰在聊斋世界中，成为人道至尊之后，行走天下，在一次偶然中于破败的东海海底寻到的龙族神通——呼风唤雨。

    简单的说，就是——控水神通。

    东方月辰对于五灵珠势在必得，而其中的水灵珠更是整个南诏国的无上宝物。

    无他，水灵珠可轻易求雨。

    而十多年前，李逍遥的父亲，即景天的徒弟李三思，盗走了南诏国的水灵珠，导致了如今的南诏国还处在大旱之中。

    然而，东方月辰念及现代的故乡也是南召，虽然此世界不是彼世界，但那片土地，伴随他的着情怀。

    故而，他传授赵灵儿龙族的神通呼风唤雨之术。有此神通，有没有水灵珠都不在重要。

    “差远了。”看着那外表柔弱、内在坚毅的灵儿，东方月辰毫不犹豫的打击道。

    赵灵儿听闻，有些小委屈，明明她已经这么努力了，但从来没让东方月辰满意过。

    然而，赵灵儿却不知道，在东方月辰眼中，这已经很好了，简直超出了他的预料。

    之所以严格，不过是师者的本分，也希望灵儿能够更强，因为在面临为难之际，自身的实力才是一切的根源。

    赵灵儿原本只是个与世隔绝、宛若池中白莲的脱俗少女。但因为她的身世，让她逃不过命运的捉弄，注定在这滚滚红尘中历尽千灾万劫。

    “看着，这样才算及格。”说话间，东方月辰亲自动手。

    他一指点出，那池塘里的水化为了一颗颗的小水珠漂浮在虚空之中，每一颗都是一模一样，整整齐齐的排列。

    在阳光的折射之下，竟然凝聚了一道彩虹之桥。

    随即，东方月辰心念所致，每十二万九千六百颗水珠瞬间被凝聚为一颗水珠，化为一元之水。刹那间，虚空中的水珠少了无数。

    东方月辰连连点出，这无数的一元之水在凝聚，最终化为了一抹青莲，莲花出淤泥而不染，花开三十六品，比灵儿的十八品多上了一倍。

    晚来的第三章，抱歉

    (本章完)


------------

第三百一十章本来面目，李逍遥！（求订阅，求推荐）

    小小的仙灵岛上，灵儿赤着玉足洁白而晶莹，她立在大地之上，美眸微微闭起，玉足与大地的接触，让她感受到了一股澎湃的生命之力。

    一朵朵美丽花儿的欢笑，一只只小蚂蚁的辛勤，水底一条条鱼儿的笑声，大海孕育万物的博大……

    这是灵儿感受到的，随着修为的晋升，灵儿的女娲血脉被慢慢的激发了出来，在这个世界上，她的修行速度没有人可以比得上。

    “大地之力，灵儿感受到了。”灵儿轻语，神情无比的愉悦，内心充满了快乐。

    下一秒，她发生了变化，圣洁的光芒如点点星火亮起，覆盖她的全身。刹那间，灵儿光芒大盛，圣洁的光辉将她衬托的无比圣洁。

    她洁白晶莹如玉的双腿消失，她的形态发生了变化，那是女娲一族的真面目——人首蛇身！

    毫无疑问，在东方月辰的教导之下在加上赵灵儿妖孽一般的天资，在没有怀孕激发母性的情况下到达了这一步。

    如今的赵灵儿，早已经适应了她的本来面目。

    虽然第一次灵儿被自己的真面目吓到了，以为自己是妖，还差点把整个仙灵岛都给毁了。

    好在东方月辰及时出手，并且告诉她：“灵儿，不要害怕，世间万物，无论是人还是魔又或者是妖，都不过是一种存在的形态。你虽非人、非魔、非鬼、非妖、非兽，但你是神！”

    紧接着，东方月辰还给她讲述了以蜀山姜明为例子的故事，直到不久之后才有了如今的适应。

    忽然，只见灵儿一双洁白的玉手轻动，一股强大而又温和的生命之力自她那小小的身躯四溢开来。

    瞬息之间，春暖花开，瞬息之间，整个仙灵岛上的鲜花竞相争艳；更有些许快要走到生命终点的老树直接逆向生长，结出了一个又一个的果实。

    然而，这并不是灵儿今天的功课，下一瞬间只见她摆弄起了地下的黄土，一股造化之力弥漫在灵儿全身。

    不过几个呼吸，灵儿便将手中的黄土，以造化之力捏成了一个生灵。

    唰！！

    紧接着，灵儿双手结印，一个个印法结出，最终化出一道造化仙光，没入了黄土生灵之中。

    瞬息之间，那黄土生灵开始动了起来，慢慢的出现了生命，最终更是浑身一抖，破碎了最外层的黄土。

    最终，黄土生灵化为了一个真正有生命的物种。

    只见它肥肥胖胖，又大又圆，黑白相间，那是一头……大熊猫。

    早在灵儿化出本来面目之际，东方月辰便教她感悟血脉中的传承。

    如今，灵儿的造化之道，总算是得了些许皮毛。

    只见那头初生的大熊猫眼神纯净至极，翻滚之间憨厚可爱，灵儿喜欢的不得了，那叫一个呵护。

    只可惜，大熊猫的存在并没有持续多久，便又变回了本来面目——一把黄土。

    一瞬间，灵儿神色复杂，失望、自责、坚毅…一个个细微的表情自她脸上流露而出，让人怜惜。

    很显然，这种事情已经不是第一次了，她对自己很失望，无法让自己平手创造出来的生命长存。

    她自责，内心善良的她，不忍创造出来的生命只有短短的瞬息之间。

    她坚毅，外柔内刚的她，发誓一定要做到更好。

    “为什么？”灵儿自语，不知道问什么，只觉得让人怜惜。

    “还不错，有点进步。”这时，一旁的东方月辰开口道。

    教导，自然是要因材施教，东方月辰便是看准了灵儿的内心，方才以这种方式激励她。

    女娲创世造人，灵儿虽说有这种潜力，但终究还没有到达那种地步。

    灵儿闻言，略有些苦瓜的小脸不由甜甜一笑。这一刻，她仿佛感受到了世间最大的快乐。

    当下，灵儿不知想到了什么，问道：“辰哥哥，今天你要给灵儿讲什么故事？”

    东方月辰微微一笑，灵儿终究是个小女孩，一个无忧无虑的小仙女，偶尔会给她讲几个童话故事。

    有时喜笑颜开，那是因为故事有个圆满的结局；有时眼泪娃娃，那肯定是是个悲剧，连带着他这个讲故事的人也好不到哪去。

    东方月辰看了看先前的黄土，道：“既然灵儿喜欢大熊猫，那我就给你讲一头熊猫的故事，那是一头有理想的熊猫，它想要学功夫………”

    东方月辰讲述着功夫熊猫，又有灵儿这样的小仙女半在身边，日子过的很是快乐。

    然而，无忧无虑的日子，时间总是过得快的，也是短暂的。

    幸福的背后，或许便是无底的深渊。

    最起码，东方月辰便自那冥冥之中感受到了一股致命危机，或者说……机缘。

    ………

    这一天，余杭镇来了几个拜月教的教徒。不久之后，一个名为李逍遥的小伙子，因为自家婶婶病危的缘故，不顾一切的前来仙灵岛求药。

    但因为仙灵岛上机关重重，又有阵法阻拦，如无意外，普通人一般是有来无回的。

    但是这位名为李逍遥的小伙子，很有运气，那几名拜月教徒给了他几件宝物，来应付仙灵岛上的阵法机关。

    为了救婶婶，李逍遥向着仙灵岛不顾一切的进发。

    而在仙灵岛上，东方月辰眺望大海，眸光深邃，不知在想些什么。

    “辰哥哥又在发呆了。”这时，小灵儿一蹦一跳的来到了东方月辰身旁，两手抓着他略有些撒娇的道：“辰哥哥，给灵儿讲故事吧，灵儿最爱听辰哥哥讲故事了。”

    “唔，不行。”东方月辰摇头拒绝道。

    “为什么呀？”小灵儿眨了眨大眼睛，好奇的问道。

    “因为，有客人来了，不久之后我们也应该起航了。”东方月辰刮了一下灵儿的小琼鼻，悠然而道。

    “客人？”小灵儿秀美一蹙，闭上双眼，微微感知。

    不过瞬息之间，灵儿面色一变，甚是欣喜，道：“逍遥哥哥，是逍遥哥哥来了。”

    闻言，东方月辰面色一变，该来的还是来了，只是……

    虽然他早有预料还，但是……

    但是这太不应该了。

    十年后的赵灵儿之所以认识李逍遥，那是因为李逍遥曾经因为『回魂仙梦』的缘故，曾经回到十年前。

    而姥姥将十年前的李逍遥误认为是李逍遥的父亲，也是这个缘故。

    但是，李逍遥的父亲李三思早在那之前就已经死了。

    如果没有东方月辰的存在，那么一切的发生就都是应该的。

    而李逍遥回到十年前也是因为救灵儿的缘故。

    但是如今，东方月辰来了，灵儿是否还会如同原来那般？！

    按理来说这是不可能的。

    不可能也就意味着灵儿不可能认识李逍遥。

    但如今却不是这样，灵儿认识逍遥。

    “难道一切真当是注定的吗？”东方月辰思索，究竟是先有鸡，还是先有蛋，这其中涉及了太多。

    就在东方月辰思索之际，小伙子李逍遥已经上了仙灵岛，一脸茫然。

    忽然他转头看到了东方月辰和赵灵儿二人，当下撒丫子跑了过来，连忙跪下，道：“小人李逍遥，家住余杭镇，因为婶婶病重，特来上岛求药，请仙人发发慈悲，赐下仙丹，救活我婶婶！！”

    “逍遥哥哥。”灵儿见到李逍遥欣喜之余，将李逍遥扶了起来，道：“十年了，逍遥哥哥你终于来看灵儿了。”

    李逍遥起身，一脸诧异懵逼加发愣的看着赵灵儿，两人四目相对，一股玄之又玄的东西在两人身上弥漫开来。

    轰——

    就在这时，一旁的东方月辰猛然一震，一股强大的气息一闪而逝，紧接着，他眉心裂开化出天眼，看向了二人。

    瞬息之间，东方月辰面色大变，似乎看到了什么不可思议的事情。

    今天只有一章，我要给主角转个型

    差不多重楼伏羲什么的，也还出来客串一下了

    (本章完)


------------

第三百一十一章命运长河！（求订阅，求推荐）

    “辰哥哥，你怎么了？”突然间出现的变故，让赵灵儿吓了一跳，她从未见过自家师傅有如此郑重的一面，仿佛如临大敌一般。

    一旁的李逍遥更是胆颤心惊，不知道哪里得罪了仙人，要是得不到仙丹，他的婶婶就一定没命了。

    东方月辰不语，心念所致，体内的仙道本源四溢而出，覆盖他的全身，瞬息之间，他整个人变得模模糊糊，如真仙降世一般。

    灵儿更加着急，因为就连她也看不清东方月辰此刻的面貌，这代表着他已经把自己的力量提升到了最为巅峰的层次。

    至于一旁的李逍遥，看到的只不过是一团极为神圣的仙光，根本不知道发生了什么事。

    下一秒，东方月辰的目光看向李逍遥和赵灵儿二人，一双洁白如玉的双手出现在二人中间。

    这一刻，东方月辰的双手在这虚无的空间之中，仿佛触摸到了什么，而后他用力撕开。

    轰隆隆！！！

    就在这时，天空中传来了一阵阵惊雷炸响之声。不过瞬息，整个仙灵岛上覆盖了一层又一层的黑云。

    天威降临，威压盖世，不可亵渎，在这股力量面前，无数生灵无不为之颤颤发抖，匍匐在地。

    “辰哥哥，快停下来。”赵灵儿大声叫道，她很是着急，完美的小脸上显露出了无比的担忧。

    因为她感受到了一股极为可怕的危机，这不仅是她的危机，东方月辰更有陨落的危险。

    她更能感受到一件极为不可思议的事情将要发生，仿佛要失去什么，但那似乎并不是一件坏事，相反还有利于她。

    但是她并不想这样，灵儿并不愿意为了自己，而让亲近的人受到伤害，如果可以，那一切就让她来承受。

    她伸出手去想要阻止，可是她竟然碰不到东方月辰丝毫。明明是近在眼前的人，却碰不到他丝毫，这种事情让人无法理解。

    咔嚓——

    伴随着一声撕裂般的响动，东方月辰仿佛开启了一道禁忌之门。

    轰隆一声，一道闪电朝着东方月辰狠狠劈下，闪电的光华快到了极致，然而东方月辰更快，他似乎在发生之前便已经预料到一切。

    眉心的雷道天眼发出一道光华，将那闪电化解，紧接着一道光团浮现周身，那是以『斗』字神通显化而出的力量。

    瞬息之间，东方月辰御使这道光团轰想仙灵岛上方的天劫。

    刹那间，斗字神通大放光芒，演化的无上攻伐之术，迸发出一束惊天神光，将仙灵岛上方的雷劫彻底轰散。

    小伙子李逍遥早已震惊的无以复加，灵儿更是目瞪口呆，她似乎从没想过，东方月辰会这般强大。

    轰！！！

    东方月辰两手之间一阵颤动，这一刻，他打开了一道门户，一道不应该出现在人世间的门户。

    里面透露而出的景象，像是一条河，但河里却都不是水。

    整条河蕴含了无上的空间大道，河里的“水”，如同时间在滚滚向前。

    “命运长河？！”东方月辰神色严肃，无比的凝重，他一步迈出，踏入了命运长河之中。

    嗡！！！！！

    就在东方月辰踏入命运长河的这一瞬间，整个世界都被一股莫名的力量停住了。

    就如同，被人按了暂停键一般。

    “命运大道……”迈入命运长河之中，东方月辰以雷道天眼观之，窥探其中本源。

    一瞬间，一股玄之又玄的感觉涌上心头，他看不见，也摸不着，但却能够真实感受到它的存在。

    就如同，无时无刻不伴随在我们身边的『时间』一样，你或许可以理解时间的概念。

    但若问你『时间是什么？』，恐怕没有人能够说出个所以然来。

    命运的长河如波涛一般滚滚而下，透过里面的每一滴『水』，东方月辰都可以看到这世间任何一个生灵的命运，他们的过去，现在和将来。

    他们的命，好像都是被注定的。

    无论你做什么，都会回到你既定的结局。就像，我们人活不到两百岁，终究是要死的那般。

    下一秒，东方月辰沿着命运长河逆流而上。

    唰！！

    一步迈出的瞬间，一股莫名的力量向东方月辰席卷而来，顿时间让他踉跄一滞。

    “岁月时间，无上空间还有一股莫名的力量，包含了这世间一切，是…命运！！”

    东方月辰稳住身形，他更加的郑重了。不过是逆行而上，他便感受到了命运法则、时间岁月、空间之力，三中无上大道。

    这命运长河，当真恐怖。

    三中无上大道，东方月辰也不过触摸了空间，对于时间和命运则是一无所知。

    “灵儿，女娲族！”在东方月辰的天眼扫射之下，他看到了灵儿的命运，还有女娲一族的命运。

    方才李逍遥遇上了赵灵儿，两人的命运羁绊，仿佛成了命运长河之中的一个定位，一个坐标。

    东方月辰便是借此，才能在命运长河的一个点上撕开一道门户，进入其中。

    否则的话，别说进入，即便是看，也是看不到的。

    此外，仙剑奇侠传的世界，乃是一方小千世界，一方完整的小千世界。

    正因为是小千世界，东方月辰方才能踏入其中，而且他进入的是人界的命运长河，并不是六界的大命运，否则若是换了一个中千世界，一旦窥探命运长河，他会被反噬而死。

    毕竟，中千世界的大小乃是一千个小千世界的总和，而一个小千世界也是一千个小世界的总和。

    而小世界的大小，乃是合四大洲七山八海为一小世界。

    理论片，东方月辰经历过的聊斋世界，也是一方小千世界。

    只不过，那方小千世界已经不完整了，天庭都不在了，比不上这里，因为这里的小千世界不止一个，此界有六界，人界，魔界，仙界，妖界，神界，鬼界。

    命运长河中，东方月辰找到了灵儿的命运线，她的一生与李逍遥纠缠，因李逍遥而痛苦。

    东方月辰也看到了李逍遥的命运线，他的一生与蜀山有者很大的渊源，与灵儿也有着纠缠，也伴随着一生的痛苦。

    东方月辰在看，他看到了蜀山的命运线，蜀山的命运却却不在人界之中，东方月辰延伸过去，蜀山的命运与神界息息相关。

    “怎么会这样？！”

    (本章完)


------------

第三百一十二章命运史书，天帝伏羲！（求订阅，求推荐）

    东方月辰震惊，因为在他细看之下，蜀山的命运已经偏离了本来的路线，李逍遥的命运如此，赵灵儿的命运亦是如此。

    放大来看，蜀山、蜀山中人，女娲族，这三者之间的命运线都偏离了原来的道路，细看之下，三者的命运，全都模模糊糊，即便是东方月辰的天眼，也看不太清除。

    最强的女娲后人紫萱与蜀山弟子徐长卿，二者之间便是魔尊重楼也无能为力；紫萱的女儿青儿与蜀山剑圣同样有一段纠葛；青儿的女儿赵灵儿，同样与蜀山的李逍遥有一世情缘……

    女娲一族，怎么说呢…

    紫萱三世苦恋，最终以命封印锁妖塔;林青儿欲摆脱宿命，却因夫君不辨是非，最后献身封印水魔兽。

    赵灵儿情系逍遥，依然难逃宿命，与拜月教主同归于尽。李忆如得上天垂怜，依旧不得善终。

    小蛮寻找情蛊，与龙幽相恋，却必须为大义牺牲爱情，封印神魔之井，和所爱之人永世无法相见。

    女娲族代代单传，难逃情爱煎熬，不忘天下苍生，负担着沉重的命运，用生命谱出惊心动魄的悲壮之歌。

    女娲族世世代代，多多少少都与蜀山有关，然而蜀山又与神界有关。

    三者的命运，都偏离了原来的道路，这其中若是没有什么蹊跷，说出去谁会相信？！

    “欲清楚事件的一切，终究要寻其源头，此行或许可以一窥命运大道之奥妙，或许便是我此次的机缘……”

    东方月辰心中想到，双眼之内神光闪动，心中还有一句话没说，大机缘往往伴随住大危险。

    然而，他无惧一切，修行到了今天这个地步，东方月辰也终究明白，唯有身具一颗无敌心，他的大道之路，方才能走的更远。

    相当此处，东方月辰沿着三者纠缠在一起的的命运线，逆流而上！

    轰！！！

    东方月辰走了几步，命运长河之内便卷起了一浪又一浪的浪花，向他攻击而来，根本没有可以躲避的余地。

    当然，那并不是我们所能理解的浪花，它包含了三种无上的大道。

    时间、空间、命运！

    时间的力量使得东方月辰的寿元锐减，一步一万年！

    若是普通人遇上了这股力量，怕是渣渣都不可能剩下。

    但是，东方月辰早已修出了仙道本源，其中更有着大帝都不一定能有『长生物质』。

    说来也是讽刺，遮天大世界于完美大世界的年代，被打得支离破碎，越是到了后面的年代，长生物质便越发的少，甚至没有。

    而在东方月辰所经历的世界中，即便是聊斋世界，都具有着长生物质。

    这当真是一种极大的讽刺。

    而仙，代表的便是久视长生，立于命运长河之中而不朽。

    东方月辰虽未成仙，在以仙道本源包裹自身的时刻，同样代表了无尽的寿元。

    然而，时间的力量并不只是如此，东方月辰越是逆行而上，时间的力量会将他脑海中的记忆，全都慢慢淡化而去，直指消失。

    这种情况的发生，东方月辰大大吃了一惊，更是认识到了时间的恐怖。

    然而就在这是，处在冥冥之中的万道天珠发出一阵奇异的光芒，时间作用在东方月辰身上的作用，便没有了任何用处。

    但是此地，并不只是时间的力量恐怖，空间的力量降临在东方月辰身上，如同巨大的绞肉机一般，要将他的每一寸肌肤，都直接碾压、撕裂化作碎末、分子原子甚至更小，直指虚无。

    但好在东方月辰对于空间大道早有涉及，他将自己以空间的力量覆盖全身，在以掌中世界的神通吸收滚滚而来的空间之力，再以强大的力量，将那些强大的空间之力击碎，化作空间碎片，供他参悟。

    然而命运的力量，比之空间更加恐怖，与时间一般玄奥异常，它如一股股无形的线条将你锁住，让你不知不觉任他驱使。背后似乎有一只无形的大手，将你带到预定的结局。

    “传说，金仙可窥探命运长河，若是证得太乙果位；便可步入命运长河之中，看清自己的命运；若是到了大罗金仙的地步，那便是仙的极致，跳出了命运长河………”

    东方月辰这般思索，因为他发现他真的无法感悟一丝一毫的命运大道，即便是深处命运长河之中。

    “成仙！”

    瞬息之间，东方月辰对于仙的境界更加的渴望了，一旦成仙，他的生命便会得道升华，一个质的飞跃，命运的规则，也绝非不可理解。

    ………

    与此同时，人界之上，神界之中，天帝伏羲平常高座帝位之上，并没有任何的影子。

    因为此时早已不是上朝的时间，故而此刻的他，正身处一座花园之中。

    他心情说不上好，也说不上坏，因为……

    自盘古大神开天辟地以来，他就已经存在了，该经历的一切，他也都经历过了。

    三皇创世，神农造出了兽，女娲造了人，而他创造了神！

    而后，人不敬天，他便给世间降下了灾难，女娲却违背了他，女娲下凡之后，怜悯众生万物，救人的同时传法与兽，后来随着造化，它们成了妖。

    而有一部分，成了魔。

    在那些不知名的岁月，更是成就了魔界。

    当然，六界的形成，很大程度上，都有着天帝伏羲的纵容，活着帮助。

    因为无数亿万年的岁月以来，他都是孤独的。

    最初的三人，神农陨落，女娲背叛了他，但也给女娲留下了一线生机。

    而今，他活着的唯一目标，不过是在修行的路上，走的更远。

    世界的晋升，便等于有了更大的池塘，更广阔的天地。

    所以，他在不知名的岁月成就了鬼界，同样也曾帮助过妖界。

    后来，为了使世界的晋升变得完美，依靠他一个人是不行的。

    这件事情，必需六界共同努力，然而他是天帝，他不需要与人合作。

    所以他需要听话的众生。

    于是，他造就了一件宝物！！

    ……………

    命运长河中，东方月辰一步步的逆行而上，命运长河中的巨浪越来越大，东方月辰也越是艰难，走到后面他更是如背负山岳而行。

    好在不久之后，东方月辰在那三根纠缠的命运线之上，看到了一个点。

    不！应该说，是一本书。

    “命运…史书？！”

    那书之上书写着四个大字，并不是东方月辰所认识的任何文字，或许直接就不是文字。

    那几个字，乃是天地之间的道纹书写而成，让人一眼看去，不管你识不识字，都会在第一时间清楚它的意思。

    “莫非这『命运史书』便是整条命运长河的源头不成？！”

    东方月辰疑惑，然而下一刻他傻眼了，他以天眼观之，自那命运史书之上，看到了其余五条命运长河。

    加上是他所处的命运长河，也不过是其中的一条。

    而后，东方月辰引动在他所处的命运长河之中，蜀山、神界与女娲一族三者纠缠的特殊的命运之线，翻开了命运史书。

    “什么？！”

    命运史书翻开一页，其上的内容的使得东方月辰面色大变。

    (本章完)


------------

明天

没别的，今天从早到晚打了一天的游戏，但还没有尽兴。

    所以，我要通宵打通关。

    不是其它游戏，只是仙剑四。里面的迷宫绕的我头晕，这写书的状态成了游戏状态，写了也写不好。

    明天三章。

    早点睡，晚安，祝大家做个好梦，被子要盖严实，最近天冷，别着凉了。

    就这样，明天见！
------------

第三百一十三章天帝出手，魔尊重楼！

    命运史书，每一页如一片又一片的海洋，以六界亿万生灵的命运为河流，加以牵引，如万川归海。

    六界亿万生灵的命运，终化六道长长的河流，最终没入命运史书当中。

    海洋，再一次发出大水，灌入那一缕缕的河流之中。

    如此一来，当一代的生灵死去了，当一代生灵都灭绝了，在衍生出下一代生灵，他们的命运依旧如前人一般，没有丝毫的改变。

    “变的…只是众生…他们…都在经历同样的命运……”

    “不同的，只是经历的人…不一样，这是…一代又一代的轮回……”

    瞬息之间，东方月辰打了一个寒颤，好大的手笔……

    往下，在看命运史书上的内容，那是关于三皇之中，女娲后人一族的。

    刹那间，东方月辰先是震惊，之后心底更是怒气上涌，看向命运史书的目光中，充满了毁灭的意味。

    “毁了你！！”

    东方月辰满脸怒容，心念所致，形随意动，他周身散发的仙光越发浓郁刺眼，如灿烂辉煌的宇宙星体一般闪耀，极尽灿烂与辉煌。

    下一刻，东方月辰周身浮现九道无上符文，演化他自身的道与法。

    九大神通之力浮现，玄妙异常，化作九道光团，如太阳系一般，围绕着东方月辰旋转不息。

    紧接着，东方月辰大手一挥，九大神通之力合于一手之间，他猛地握拳，无穷的力量显化而出，顿时间，命运长河滚滚做动。

    “轰！！”

    东方月辰出拳，他化出拳印轰向了『命运史书』，那是属于人界的命运河流，他势要破除一切阻碍。

    终于，东方月辰的拳印轰在了命运史书之上，这一拳穿过了时间，仿佛过去了万古；这一击，破碎了空间，将既定的命运之路，轰的粉碎！

    只听命运史书‘咔嚓’一声，一眼望去，出现一道裂痕，这命运史书，在东方月辰的全力一击之下，竟然没有完全的被摧毁。

    “轰——”

    刹那之间，这整条命运长河之中震荡不休，无数的巨浪翻滚，面对这这滚滚波涛汹涌的巨浪，东方月辰全力一击之后在无力顾及自身，终被这命运长河冲到了下流。

    嗡~轰隆隆！！！

    就在这时，整个人间界仿佛发生了一阵剧烈的变动，冥冥之中，一种不为人知的事情，正在改变。

    与此同时，被那股莫名的力量停顿下来的世界，瞬息之间就又恢复了行动。

    这一瞬，似是眨眼之间，又像是万古永恒……

    “你是谁？”便在这时，原本应该与李逍遥热情重逢的赵灵儿，却以一种陌生的眼光，看向了李逍遥。

    同一时间，无论是李逍遥还是赵灵儿，都生出了一种莫名的感应。

    一瞬间，他们总感觉仿佛失去了什么，但又感觉心情十分舒畅，整个世界对于他们来说，仿佛更加的有利了。

    其实有同样感觉的也不只是他们，这人界的亿万生灵，在这一刻仿佛变得更加轻松了。

    冥冥之中，仿佛少了一些枷锁，心中说不出的愉快加高兴。

    “啊…”李逍遥一愣，随即跪下道：“仙女在上，小人李逍遥，家住余杭镇，因为婶婶病重，特来上岛求药，请仙人发发慈悲，赐下仙丹，救活我婶婶……”

    “噗……”

    仙灵岛上，东方月辰的身影突兀出现，他被冲出了命运长河，终是没有毁灭命运史书，但好在破灭了人界的命运。

    一瞬间，他全身乏力，踉跄落下，半跪在地，胸中一口逆血喷出。

    “辰哥哥，你怎么了？”赵灵儿见此，跑到东方月辰面前，将他扶起。

    一旁的小伙子李逍遥见此，更是心中一惊，口中大叫一声‘仙人’跑了过来。

    “辰哥哥，你伤的好重，我给你疗伤。”赵灵儿满脸担忧，说话之间双手做法，便要调动女娲之力，然而东方月辰阻止了她。

    “不用……”

    “大胆凡人！！！”

    便在这时，不待东方月辰在说什么，人界之上的神界之中，天帝伏羲猛然间面色一变，心底一丝怒火升起。

    伴随着一声大喝，他想要下界，但似乎又想到了什么。

    当下，天帝伏羲一步踏出，空间荡漾，瞬息之间斗转星移，他来到了人界的天地胎膜之前。

    天帝伏羲睁开法眼，神光扫动，一眼便看到了…女娲后人

    “好一个女娲一族，朕念旧情，给你们留了一条生路，既然已经脱离了掌控，那就去死！”

    随即，他还看到了女娲后人身旁的东方月辰，其身上还缠绕着大量的命运道则。

    “蝼蚁，坏朕大事，死！！”

    天帝伏羲开口，伴随着怒容，他朝着东方月辰伸出了一根手指。

    咔嚓！！

    瞬息之间，只见那仙灵岛上的空间不稳，一根洁白如玉的手指竟然如山岳一般巨大。一道道仙光盘旋，伴随着不可想象的力量，所过之处，无数的空间湮灭。

    滔天的法力余威使得大海翻滚，无数的海水直接蒸发，不过几个眨眼的瞬间，这整片的大海，竟然下降了百米之多！

    “不好，灵儿你快走！！”东方月辰见此，瞳孔猛地一缩，他被命运长河的力量所反噬，一时间全身乏力。

    几个呼吸之内，神念不可动，万道天珠不可用，本想天帝伏羲几个呼吸内过不来。

    几个呼吸后，即便伏羲过来了，他也早就带着赵灵儿穿梭其它世界了，对于天帝伏羲又有何惧？！

    可是如今，不过错算了几个呼吸的时间，没想到真是到了必死之局！

    “不，灵儿绝不会走的，要死我们一起死！！”

    灵儿虽然不知道发生了什么，但在这一刻，是绝对不会抛下他的。

    因为，东方月辰的出现，给了她生命中最快乐的时光，在她心中似乎也是最重要的人。

    “你给我滚蛋！！”东方月辰怒骂，同时心中亦划过一抹感动。

    但，他依旧希望她走，天帝伏羲必然要杀他，然而灵儿未必会死。

    一个人活着可以为另一个人报仇，总好过两个人一起死。

    “不，灵儿长大了，可以保护师傅！”说话间，灵儿显出真身，面色决然，挡在东方月辰身前，看向了那根如山岳一般洁白如玉的手指。

    “不知死活！”天帝伏羲冷哼一声，但身形却是不由一顿，可想到自己亿万年来的谋划，他又毫不犹豫的将手指按了下去。

    轰！！

    便在这时，自神魔两界的交界之处，神魔之井中一道魔影瞬间撕裂空间，瞬间出现在了那根手指面前，无边的滔天魔气随着两道血色银光轰向了那根手指。

    噼里啪啦！！

    刹那间，天地胎膜发出一道道闪电，无尽雷霆穿梭，两道巨大的能量相撞如惊雷般炸响。

    紧接着，天帝伏羲的怒喝之声传来：“重楼，你找死！！”

    闻言，魔尊重楼面色平淡，看着天帝伏羲，不见任何惧色，道：“当初我眼看她离我而去，如今有机会，我又怎会让她的后人重复她的道路？！”

    三章会有的，不过时间会久一点。

    大家可以明早在看。

    最后，谢谢几天前各位道兄的打赏。

    (本章完)


------------

第三百一十四章人界之主，神界之神！（求订阅，求推荐）

    “重楼，给朕速速退下，真以为朕治不了你魔界不成？！”

    魔尊重楼的出现，使得天帝伏羲本来满脸怒容的面色此刻又增加了几分怒火，对着魔尊重楼沉声喝道。

    “你虽为神界之主，但本座亦为魔界至尊。本尊行事，何时轮到你神界指手画脚？！”

    魔尊重楼冷哼一声，他身为魔界至尊，即便不敌天帝伏羲，但他却被魔界认可，同样是魔界之主，地位上来说，不比伏羲差。

    此刻的重楼周身魔气滚滚，化出魔神虚影，仰天长啸，整个人如天魔降世一般威临天下，魔尊之威尽显其中。

    “朕要诛杀之人，六界之中，无人可救，别说你小小一个魔尊，哪怕是神农复生，朕也能让他再死一次！”

    伏羲神威大盛，天帝之威尽显，顿时之间大放光芒，宇宙星辰尽皆失去光泽。

    嗡！！！

    瞬息之间，天帝伏羲再度出手，这一次，他——竟然伸出了两根手指！

    一根不行，那就两根！

    两根洁白如玉的手指如山如岳，似泰山压顶，遮天蔽日！

    不过此次，似乎比前翻更难了一些，变得有些缓慢。

    可即便如此，这两根手指所覆盖的面积，依旧大的无边。

    “呵呵，一根不行，两根就可以吗？！”

    一声冷笑，几个呼吸的时间早已过去，东方月辰运转『者』神通，几个呼吸之间恢复伤体。

    瞬息之间，东方月辰完好如初，他将灵儿拉过，挡在其身前。

    “辰哥哥…”

    “傻丫头，放心！”东方月辰轻语，此刻他话虽不多，但足以给人安全之感。

    灵儿点了点头，没有任何惧色。

    虽然不知道发生了什么，为何突然之间又会这样，但无论如何，也不会让东方月辰独自面对。

    东方月辰微微一笑，面无惧色，心更无敌。

    他脚踏『行』字神通，一步迈出，来到魔尊重楼面前，与其并肩而立。

    重楼并未与他搭话，甚至没看他一眼，因为他面对那两根手指，满脸皆是郑重与严肃！

    这一刻，他可算是体会到当初飞蓬面对天帝的压力了，仅仅是两根手指，就可以让他如临大敌，同时他战意凌天。

    一旁，东方月辰心念所致，催发仙道本源，整个人如真仙降世一般，九大无上神通显化奇妙符文，环绕其身，在演无穷之力。

    后天五色神光显现，化作五色大磨盘，似要磨灭世间一切。

    “蝼蚁！！”

    天帝伏羲见此，心中一声冷笑，两根手指直接按下…

    东方月辰怒吼一声，全力出手，九大无上神通瞬间合一，演化无穷之力瞬间打出，击穿一切阻碍；五色神光化纳含天地万物，撕裂空间，极速刷出！

    而一旁的魔尊重楼早已准备，顿时间，整个人魔气滔天，似神如魔，他同样全力出手。

    轰！！！！

    一声巨响，神与魔与人之间的对抗，终究以天帝伏羲更胜一筹。

    三者间的碰撞，人界的天地胎膜承受不住这种力量，无尽的雷霆闪烁，如世界末日，空间湮灭，混沌之气溢出，却又被一道道神雷开辟为一个个残缺的小世界。

    魔尊重楼被打飞万里方才生生停下，他嘴角溢血，整个人的骨头不知道碎成了多少节。

    但他是不老不死的魔尊重楼，这点强势看起来很重，但却不算什么。

    而东方月辰却有点惨，他被打成了一团血肉，不过他以『者』字神通运转本源，瞬间便又恢复了。

    不过，这终究达不到遮天大世界的九秘，这是以催发本源为代价的，此刻东方月辰的面色有些惨白。

    “先前多谢魔尊出手相救。”东方月辰来到魔尊身前，出声道谢。

    “本座并非为你而来！”魔尊重楼淡淡撇了他一眼道，似乎因为东方月辰抵抗住了天帝的攻势而以外，若是能够更进一步，定然是另一个飞蓬。

    闻言，东方月辰笑了笑，也没有多说，无论如何，他也是欠了重楼一个人情。

    同时，东方月辰自是知晓，魔尊对紫萱爱恋的同时又心存愧疚。

    现在的魔尊重楼，早已不是从前。

    如今的重楼，除了追求超越极限的战斗搏杀之外，也常常一个人发呆，只为思念一个人……

    当初，若非他将锁妖塔重创，紫萱又岂会……

    如今无论如何，他是不可能看着紫萱的后人，被天帝灭杀！

    同时，重楼身为六界至强的魔尊，恐怕早早便感受到了命运长河中的异样。

    只是…身为六界中人，他并没有能力改变什么，因为即便他再强，也没有如三皇那般…被天道承认的命格…

    一切，只能默默看着；一切都是这般无奈……

    而今，既然有人改变了这个命运，那么他拼尽一切，也都要保紫萱的后人无恙。

    此时此刻，天帝伏羲的举动自然引起了六界掌控者的关注，尤其是神界众神。

    谁也没想到，那个平时看起来不怎么滴的天帝老头，竟然有这般深不可测的实力。

    明面上六界至强的第一高手魔尊重楼，竟然抵不住天帝的两根手指；而另一个，做为人，被打爆了居然还能滴血重生，比之重楼虽然差了点，但同样深不可测。

    刹那间，有心想要谋权篡位的仙神们，顿时脊背发寒，相互之间不由对视一眼，心中不由道：

    “果然，姜还是老的辣啊！难怪当初的第一神将飞蓬，只被他一句话就给打下凡界入轮回了……”

    不是不反抗，而是没希望。

    天帝伏羲身为三皇之一，自这片天地初开，便恒古长存。

    如今亿万年过去，神农先行陨落，伏羲与女娲似有某种不同寻常的关系，但最终也陨落了。

    而今唯有伏羲长存世间，承载天命，自为天帝。

    “原来是个大点的蝼蚁，也不似六界中人，难怪可以逆行命运长河。”

    天帝伏羲不愧是亿万年的神界之主，除了事先的些许怒容，此刻早已面色无常。

    看向东方月辰的目光，充满了莫名之色，只听其道：

    “朕念上天有好生之德，做我天界之神，许你人界之主，传我神界天威，戴罪立功！”

    (本章完)


------------

第三百一十五章大地之力，主宰！

    “哈哈哈！！”

    天帝伏羲高高在上，如帝般俯视天下，如蝼蚁般看他，给他入天界做神的机会，在与他人界之主的位子。

    受到身为六界之主的天帝伏羲如此承诺，恐怕这六界之中无数听闻都会毫不犹豫的答应。

    然而，东方月辰的听了，他开口大笑。人们认为他是高兴过了头，但是下一秒……

    东方月辰神色凌然，道：“天界之神，很稀罕吗？！”

    “至于所谓的人界之主……”

    提到这点，东方月辰相信，六界中人也相信，天帝伏羲言出必行，作为六界最为古老的存在，他有那个能力。

    至于他为什么给出如此条件，东方月辰心中已有猜测，对方恐怕是猜出了他的来历。

    说不定…他背后有什么恐怖的势力，说不定…是个突破境界的机缘…说不定……

    总而言之，这个自天地初开就存在的老怪物，想的比任何人都要深远。

    也正是因此，他顾忌的东西比任何人都要多，即便有些是不存在的。

    正如乞丐孑然一身，地位不比国王，但却毫无顾忌，有些事可放手一搏；然而国王并不只是国王，他顾忌太多，破绽也就多了。

    但无论对方怎么想，对于东方月辰来说，这些都无关紧要。

    对于人而言，又或者人界的事，东方月辰有他自己的看法和坚持。

    只见他神色肃然，整个人立于大地之上，似与整片大地相连，形成了一股磅礴的气势，如皇者一般。

    “这是……大地之力！！”远处的赵灵儿见此，有些惊讶的道。

    她本以为，只有她一个人才可以领悟这种独特的力量，没想到…

    “虽说，那还不是真正的大地之力，但也是很了不起了…”突然间，赵灵儿心中忽然有了一丝明悟：“大地之力，本就应该是人该有的力量，只可惜他们总在追求天上的仙神…”

    见此，是一旁的魔尊重楼也是略微诧异，东方月辰是他所见的，自女娲后人之外，第一个领悟大地的，人！

    只见东方月辰双目紧紧盯着天帝伏羲开口，道：

    “人，才是这片大地的主宰。关你神界何事？与你天帝何干？！”

    东方月辰的话语不大，也未用任何神通，但却莫名其妙的传遍了整个人界，响彻在每一个人的内心。

    此时此刻，从一开始的交战，除了六界中的仙神魔妖们，凡人无法听到他们的话语，也无法看到他们的存在。

    因为他们的层次始终太低，如同二次元的生物，永远无法发现三次元的存在一般，而我们三维世界的人，永远无法想象四维世界的生物。

    即便是现在你面前，你也看不到。

    他们只觉得一股压抑的气息突然降临，宛若世界末日。

    这一天，无数的自然灾害频频爆发，无数的帝皇正在祭天，乞求上天原谅。

    但就在这一瞬间，他们内心之中响起了一句极为荒谬的话语…

    但同时也就在这刹那之间，这片大地上的人们，心中不由一震，似是一种莫名的感动和觉醒……

    但，始终却又说不出什么…

    “人，才是这片大地的主宰！”

    是的，在东方月辰看来，人生而立于这片土地之上，顶天立地，本就是这大地的主宰，又何需要他人来承认？！

    起初，人确实弱小，但他们有着和所有生物一样甚至还要超越的资本…

    那就是——心智！

    人，有着无限发展的心智，便有着无限发展的可能。

    然而，这亿万年来，无数的人，对天俯首，而不在意这最根本的大地…不知其最厉害的资本……

    此时此刻，蜀山之地，其掌门蜀山剑圣凝望仙灵岛的方向，沉默不语。

    许久之后，方才道：“人，是否真的可以逆‘天’而行？！”

    南诏国，拜月教总坛，无数的拜月教弟子纷纷匍匐在地，而他们跪拜的对象……正是拜月教主！

    “人，才是这片大地的主宰？”拜月教主轻语，细细品味这一句话的蕴含的意味。

    天下间所有的人都听到了这句话，他没有理由听不到。

    不过，拜月教主却从中感受到了一种被命名为『公平』的理念…

    “或许，我会多一位朋友。”拜月教主这般想道。

    当然，前提是这位朋友活下来。若是死了，那么一切就都将成空。

    随即，拜月教主望了望跪拜他的人们，他早已对这些人失望。

    他要的，是有自我的人，而不是只会随波逐流的傀儡…

    迈出超越时代的半步，是天才；但若迈出了完整的一步，那就是疯子。

    毫无疑问，此刻的拜月教主，是属于后者的。

    ………

    “你，在拒绝朕？！”

    天帝伏羲面色如常，一切似在他掌控之中，若是这人答应了，他恐怕会立刻出手将其拿下，只是如今么…

    “是，又如何？有能耐，你下来！”东方月辰踏出一步，与天帝伏羲隔空相对。

    不信，东方月辰不相信他能够降临人界，否则也不会是两根手指了。恐怕他的两根手指已经是人界所能承受的力量极限。

    若是他真的下来了，这整个人界恐怕会瞬间崩塌。

    而在这人界，东方月辰又何惧其它？！

    闻言，天帝伏羲不语。

    忽然，只见一旁的魔尊重楼神色微动。不为其它，只因伏羲给他传音，让他速回魔界，女娲一族之事，他不会再管。

    然而就在这时，东方月辰同样给他传音，道：“此乃天人两界的事，魔尊好意在下心领，出手相助之恩自铭记于心，不必在因此事与伏羲接下不解之仇。”

    伏羲做了什么，他并不知道，但东方月辰有自己的想法，此刻魔尊的存在，相对而言却是个阻碍。

    “记住你说的话！”闻言，魔尊重楼看了一眼天帝伏羲，周身魔气翻滚，瞬间撕裂空间，回到了魔界。

    魔尊本就是因为紫萱后人之事而来。东方月辰与他，的确没有太大的关系，甚至两人根本就不认识，又何必因此而与伏羲接下不可解的大仇？！

    毕竟，飞蓬只有一个。魔尊虽然自负，却也不是傻子，对于伏羲来说，他还只是个小孩。

    “朕，在给你一次机会！”天帝伏羲看向东方月辰再度开口。

    此刻没有了魔尊，即便他的两根手指是人界承受的极限之力，也绝不是东方月辰可以抵抗的。

    这一幕，惊呆了六界修道众生，那人类究竟有何特殊，值得天界之主如此拉拢？

    “从来只有本道给人机会，以前没有，如今也不会有！”

    (本章完)


------------

明天

相信看到这个标题大家就已经猜到了。

    想起些烦心的事，突然有种嗜血的欲望。

    今夜无眠亦无更……

    大家见谅！

    晚安。
------------

第三百一十六章第一代主角！（求订阅，求推荐）

    静！！

    东方月辰的话音落下，出现了死一般的寂静，又如暴风雨来临的前兆，安静的让人压抑，让人的心神恐惧到了极点。

    暗中观战的六界生灵，有的喉咙蠕动，不由吞了吞口中之物；有的则是面色发白，大脑如同短路一般，没有任何思绪一片空白。

    这短暂的一刻，让人难受至极，好似活了千万年一般让人难以煎熬。

    轰隆隆！！！

    猛然间，神雷作响打破了平静，无数的雷电交织，化作一条又条的雷龙，威势赫人，游荡在雷海之中，俯看人界。

    这却是天帝伏羲怒了，今天这个人必须死，他要让六界中人都知道，天帝之威不可冒犯！

    “轰——”

    便在这时，东方月辰也动了，心念所致，覆盖在他身上的仙道本源更加的浓郁，更加的璀璨夺目。

    他体内的每一滴血液，如滔滔江河一般，奔腾咆哮；如神雷一般，隆隆作响；又似两军阵前的绝世战鼓响起，惊天动地。

    天帝伏羲见此，冷笑一声，眼中闪过不屑，道：“这就是你最后的底牌吗？朕给你时间。”

    他看出来了，面前这人正在催发自身本源，意图以此做出突破，迈入仙境，更进一步。

    不过，天帝伏羲并不惧怕。在这个世界上，他见过的仙太多了，无论是仙也好，还是神也罢。有的是他创造出来的，有的则是他的臣子。

    后来，这人间界，甚至乃至六界，都在修行他传下的法，所以他越加的无敌了。

    如今虽说眼前这人修行的法极为古怪，甚至比他传下的法强大了数倍，但是……

    他传下的修行之法，不过是他随手为之，乃是为了方便掌控六界罢了。

    他真正的实力，除了当初同为三皇的神农和女娲，以及老一批大神见过以外，谁也不清楚他的可怕。

    如今此人如此做法，虽说可一时强盛，但不过是拔苗助长罢了。

    在天帝伏羲看来，这是愚蠢至极！

    况且，即便此人在现有的境界再度迈出一步，又能如何？！

    他身为天帝，无惧一切。

    他要将敌人最强的姿态以摧枯拉朽的力量直接碾压！

    就在此时，东方月辰的话音响起，他自笑一声，道：“呵，无所谓底牌不底牌，本道若想走，随时可以，没人可以拦住，只是……”

    说话间，东方月辰的气息充斥整个人界，他的力量更加的强大了。

    同时，只听他继续道：“只是，人的命运本…就该由众生自己来演绎，并不需要别人给他们安排既定的剧本……”

    “为此，本道愿给他们一线超脱的机会。”

    嗡！！

    说罢，仙道的气息，自东方月辰体内四溢而出，磅礴如海，威能惊天；它充斥着整个人界。

    顿时间，仙光所过之处，荒漠化为了绿洲，干涸的大地恢复了生机，垂危的生灵恢复了活力，一道道仙光飞舞澎湃，种种异象丛生。

    四灵神兽显化周身，五色神光极境升华，最终化作太阴太阳伴随其身。

    这一刻，东方月辰感受到了无比的强大，举手投足之间，似是无所不能。

    他眸光凌厉如道道剑光，他看向了天帝伏羲身后的一颗星辰。

    瞬息之间，东方月辰深邃的眸子中发出一道光华，如一道绝世剑芒一般击出，直接将他看到的那一颗星辰劈成了两半。

    “嘶！！”

    此情此景，六界中观战的生灵全都狠狠倒吸了一口冷气。眼中冒出一道绝世锋芒，便斩断了一颗星辰……

    虽说，六界中不缺乏能够做到这个地步的强者，但对方不过是六界之中宛若沙粒般存在的一个区区人类。

    什么时候，人界之中竟然出现了如此的至强之人？！

    “雕虫小技。”站在天地胎膜之前的天帝伏羲开口。

    他探出了一根手指，化作一根擎天巨柱，向着东方月辰直接按下。

    嗖！！

    便在这时，不知何处而来的一道箭光，蕴含着浓厚的阴阳道力破空而来，它蕴含着不可想象的灵力；它的速度超越了世间，仿佛天上的太阳也会给射下来！

    这突然间出现的一道箭光超出了暗中六界生灵的想象，也超出了天帝伏羲的预料。

    因为那突如其来的箭光，是朝着他来的，其上附着的灵力，身为天帝的他，也是无比的熟悉，那不仅蕴含了极为强大的灵力，也蕴含了不可想象的神力！

    箭光，轰向了天帝伏羲的按压下来的手指，瞬息之间发生了一道惊天爆炸，恐怖的能量四溢，让天地胎膜越加的不稳。

    “这箭（剑）难道……是他？！”东方月辰的神色有些古怪，即便那箭光的速度再快，也逃不脱他的天眼。

    他隐约猜出来射出这箭的人，因为他早已看清，那射出来的羽箭，根本不是箭，而是……剑！！

    然而这个世界上，又有谁会把剑当箭来射的？！

    ………

    这人界之中，有一座叫做『青鸾峰』的大山，上面住着几个人。

    几百年前的青鸾峰，起初住着三个人，那是一家三口。

    后来，这一家三口，只剩下一个独子。独子一人住在山上十几年，心如赤子如明镜。

    后来，独子因为种种缘故而下山，最终他成了一代大侠。

    之后，他厌倦了，再次回到了青鸾峰，这山上便又多了几个人。

    是三个人，也可以算是四个人，因为其中一个……只是梦。

    百年之后，独子的妻子死了，另外一个人早已白发苍苍，尽管…他修为滔天。

    就在这时，那个梦再次变为了现实，住在山上的人，成了三个。

    而那个独子，尽管时光已过百年，他的模样依旧未曾改变。

    时光岁月，在他身上留不下任何痕迹。

    只是，他在看不见任何东西…

    因为，他曾因『逆天』而付出了双眼的代价……

    这个人，叫做…云天河！

    仙剑世界诞生以来，被人们所知的时间最早的…第一代主角！

    “昔年的蝼蚁，也成长到了如今的地步了吗？！”

    天帝伏羲面生丝丝怒容，他想不到这个时候竟然会有人出来阻止他。

    他更不想不到，不过区区几百年的时光，昔年的蝼蚁，借神器之威，竟然拥有了逼近人界巅峰的实力，竟然能够抵抗他一根手指之力。

    (本章完)


------------

第三百一十七章天地道图，『封天』『锁地』！

    仙剑一乃是现实世界仙剑系列的第一个版本，是初代。但在仙剑的世界里面，却是一个时间点。

    仙剑二是初代的八年后，仙剑三是初代的五十年前，仙剑四却又是第三代仙剑三的数百年前…

    不久之前的青鸾峰上，两道人影，一男一女并肩而立，数百年的时光，慕容紫英终是没有修成仙身…

    青鸾峰上的坟墓又多了一座。

    唯有他，云天河当初习得至阴至寒凝冰诀，又蒙衔烛之龙垂青，得到了神龙之息，故而他早已长生不死。

    好朋友柳梦璃不为人，身为妖身的她，寿命自然不是人类可以比拟的。

    数百年来，两人相伴，当初的四人只剩下了他们两个…

    而数百年后的今天，命运长河变动，天帝伏羲降临，不只惊动了六界，也早早惊动了他们。

    “天河，你要对天帝出手？！”看到云天河忽然拿出神器后羿射日弓，柳梦璃开口道。

    “数百年来的修行，我的修为早已逼近人界巅峰。可就是不得超脱，越是强大就越发能够感受到，冥冥之中总有一股力量在牵引着我们，堕入那仿佛既定的结局。我一直在探寻，可就是一无所获。”

    说话间，云天河拿出了许久不用的望舒剑来，拉弓搭弦，指向了天帝伏羲。

    时至今日，云天河依旧坚定他的信念，我命由我不由‘天’！

    无知而又无畏的处事原则依旧在，用他的话说，就是：“男子汉立世，无所畏惧！”

    柳梦璃不曾多说，数百年来的相伴，二人早已心意相通，生死与共。

    即便对方是天帝，只要他还在在意人界，顶多只是一些大麻烦罢了。

    “今天，既然有人能够发现，那么我就是死，我要奋力一搏！”

    “现在，我感觉他需要一些时间。”

    他曾逆天而行，虽付出了双眼的代价，但他却因此，而心眼更加明亮。

    超乎野兽般的直觉和本能，感受到了东方月辰的目前所需。

    所以，他出箭了。

    ………

    的确，东方月辰的确需要时间，但此刻他的内心却是有些杂乱的…

    为何对方不能再之前就出手，只需要提前一点点，他就不需要强行催动仙道本源突破境界。

    这种情况的降临，让他有些懵逼，有种想骂娘的冲动……

    不过，现在并不是他多想的时候。

    “蝼蚁，你找死！”

    天帝伏羲动怒，目光所及之处，他看到了青鸾峰，那一柄神弓，那一个人。

    他身处雷海之中，此时此刻，更加的恐怖了，他同样一根手指按下，朝着青鸾峰而去。

    “天帝…‘天’！”

    云天河轻语，毫无畏惧，拉弓、搭箭，阴阳道力流转自身，而后猛地将箭射出，整个流程显得特别简单的同时却给人不平凡的感觉。

    神弓、神箭、道力阴阳，伏羲一指似要覆灭苍生，强大的射日神弓之力也只是让天帝的手指微微一顿罢了。

    一瞬间，塌了青鸾峰，重伤了云天河，天帝伏羲的手指继续前进。

    但是下一秒，天柱不周山那边的恐怖存在给他传来了一道讯息。

    随即，天帝伏羲虽然不快，却也收手了。

    同时重伤的云天河两人，也被一阵奇异的能量带走了。

    ………

    “你找死！！”猛地，天帝伏羲忽然之间面色大变，御使身旁的雷龙直接劈下。

    电快，光快，东方月辰的心更快，他已强行突破一个境界，力量早已今非昔比，大口一张，直接将那迎面而来的闪电雷龙吞入腹中。

    随即仙力运转，将其消化，眉心之处的雷道天眼更加的明亮了，深处的图案勾勒出一道更加玄妙的符文。

    同一时间，东方月辰手掌一翻，手中浮现一团特殊的能量。

    这是随着他不断炼化万道天珠，而孕育出的神秘力量。

    随即，东方月辰朝着地面将这股力量缓缓打入这片大地之中。

    瞬息之间，东方月辰脚下的大地地脉仿佛被激活了一般，龙脉、山川、云雾、河流、大海……

    大地之上的一切，突然间出现一股奇异的力量在蔓延；整片大地宛若被推到的多米诺骨牌一般被激活，如同一个沉睡已久的荒古巨人将要被唤醒，一股苍茫洪荒的气息扑面而来。

    同一时间，大地上的亿万生灵竟皆感到一阵莫名的震撼。

    大地之上的无数地脉显化为一道道简单的笔画如被临摹的大道，一眼看去让人感觉身心空明，妙到巅峰。

    一道道简单的笔画勾勒出了奥妙无穷的大道至理，万千的汇聚直向天穹，竟然演化出一幅『道图』。

    天帝伏羲见此竟然顾不得人界损伤，对着那正在形成的『道图』一只手掌直接拍下。

    刹那之间，天地胎膜轰然破碎，伏羲一掌轰在了那道图之上，但却不见其有任何损伤，更没有任何动摇。

    “什么？！”

    天帝伏羲见此，那千万年不变的姿态出现了变化。

    那张自大地升起的道图演化的越加迅速，无数的先天符文交织，自大地而起，最终演化出一幅无上道图，逆向苍天，镇压而去。

    虚空颤抖，几乎都要崩溃了，让人感到窒息。伏羲见此，立马拿出了天帝玉玺，一时间，九龙咆哮。

    他以帝位之力运转，沟通苍天，调动天界之力，同样显化出一幅道图，直接镇压而下。

    轰——

    两幅道图相撞，说不出的玄妙之余，两者的威力竟然不相上下。

    这一刻，万灵无言，六界无声，心中说不出的震撼，大地之力是否真的可以对抗苍天之力？！

    莫不成，天与地是一个级别的不成？！

    “是我们……背弃了大地……”人界不知何处的一地，一位长存世间已久的老头看着那天与地的交织而道。

    人道是否不如天道？天道是否高于地道？！

    盘古开天，分清浊，创天地，本就没有谁比谁高，之所以造成『大地』不如『苍天』的价值观念，一切只在于人！

    “三三无尽，六六无穷。伏羲，你演化中千世界的目标，恐怕要等上好长一断时间了。”

    东方月辰的话音响起。同时，他散发而出的仙光却是更加的黯淡，激活整片大地，消耗的力量实在太大。

    但此时此刻的他，皇者气派君临天下，就如同这片大地的主宰一般。

    天地人是为三才，皆是小千世界，经过伏羲的多年经营，六界已经初具雏形。

    只要等到天地人之外的三界，彻底成型化为小千世界，那么六界就已经完美无缺，到时候演化出一千个小千世界的速度将会比之以往快的多。

    “封天！！”

    这一瞬间，东方月辰如大地皇者一般，手中一道印法打出，大地演化出先天的道图顿时间发光发亮，将苍天落下的道图缓缓镇压！

    而今，至强的五灵珠尚未找到却被天帝伏羲盯上了，这可不是什么好兆头。

    人界承受的力量是有限的，既然他的力量已经达到人界承受极限的巅峰，又有何种畏惧？

    即便是天帝伏羲，只要他还在意人界，能发挥出的力量，也只是人界巅峰罢了，相同的力量之下，谁也不会比谁差。

    可即便如此，人界同样有很多仙神可以下界，即便双拳难敌四手，他无也所畏惧。但如若到时变数横生，若是有不可预料之事发生，他定然后悔莫及。

    如此之下，不如直接将整个人界封印，存三道之中，却不在六界之内。

    “欲以『人道』和『地道』封天，真是可笑！”天帝伏羲见此，冷笑一声，道：“既然如此，那朕便让你看看在『神道』和『天道』面前你是如何的渺小！”

    说罢，伏羲显出本事，既然对方要封天，那他便『锁地』。

    他一掌拍出，手掌之中化出八道符文，正是一乾、二兑、三离、四震、五巽、六坎、七艮、八坤。

    “先天八卦？！”

    轰！！

    顿时间，一声震响，仿佛时光长河，仿佛无尽的宇宙空间，又好似恒古永恒……

    (本章完)


------------

第三百一十八章道图烙印！（求订阅，求推荐）

    “啊…”

    伴随着一道惨叫之声，一只手掌随着超人极限的力量如翻天印一般，冲着一个自苗疆而来的一个拜月教徒直接拍下。

    这一只手掌的主人快到了不可思议，出手没有任何的声响，无声无息之间却有着不可估量的强大。

    强大的力量将那拜月教徒的脑袋如乌龟弱脑袋一般，噗的一声，直接打入了胸部之中。

    尸体噗通一声倒地，手掌的主人神色冷冽，气势凛然，目光如电，整个人如战神一般睥睨天下。

    手掌的主人看着还剩下两个的拜月教徒，一个手持一柄大刀，另一个拿着一柄锤子，那是一件法器，名为破天锤，对于凡人而言有着异常强大的破坏力。

    然而此时此刻，他们战战兢兢，不由看了一眼倒在地上如乌**尸体，不由得心神颤抖。

    同时，二人又警惕的看着先前那只手掌的主人，心中又惊又惧，这尼玛还是人吗？！

    不，他不是普通人，但他本就就是一个普通人。可一个没有任何术法的普通人居然会强大到这种地步，这世界到底怎么了？！

    唰！！

    电光火石之间，先前那只手掌的主人动手了，他脚步迈出，身形闪烁之间极为迅速，他每踏出的一步平凡之中更是玄妙无比，瞬息之间便来到了那两个拜月教徒面前。

    他一拳击出，那无声无息的拳头却给人以山岳般的沉重之感，一股气势如战神般凌厉，又如帝者一般无惧一切，睥睨天下。

    “杀！”

    那手持破天锤的拜月教徒被压抑到了极点，如狗急跳墙一般，抡起手中的大锤迎了上去。

    只可惜，那如神临世的一拳快到了极点，拳头直接轰在了手持破天锤的拜月教徒的脑袋之上，

    “砰！！！”

    随即，一道爆头般的闷响声传来，却是那拜月教徒的大脑直接一股力量逼的炸开，整个人顿时间七窍流血，随着手中的破天锤扑通一声到地不起。

    拳头的主人面色如常，看向了最后那一个拜月教徒，一步步向其走去，他速度宛若常人，但却极为有韵律，整个人与天地相合，每走一步都会给人极大的压迫力。

    “啊……杀！”最终，那拜月教徒再也承受不住这种压力，提起手中的大刀冲着那人直接砍去。

    那人不慌不忙，一拳击出。

    下一秒……

    只听一道金铁断裂的声音响起，手持大刀的拜月教徒变为了一具尸体，倒地不起。

    “天上居神，地上住人。神，向天索取；人，向地求力！”

    这人缓缓开口，心念所致，四周地面之上泛起一阵奇异的光芒，直接将那三个拜月教徒的尸体分解，化为最本源的肥料没入地面之中。

    此地并非仙灵岛，而是陆地；也非余杭镇，而是刚出余杭镇不远的一片树林之中。

    “师姐，灵儿师姐，你等等我啊。”

    便在这时，属于李逍遥的声音传来，在他前面还有一个极为美丽的少女，她是赵灵儿。

    赵灵儿在前面走，李逍遥后面背着两柄剑在后面追着跑，气喘吁吁。

    没办法，实在是赵灵儿走的太快了，起初还能跟上，但李逍遥初涉武道，随着时间流逝，李逍遥浅薄的功力又如何能够跟上？

    “没了，又没了……”赵灵儿停下步伐，双眼内闪烁着点点泪光，精致的小脸让人怜惜，不断打量着四周，道：“师傅你在哪？你出来啊，你不要灵儿吗？！”

    “师傅，师傅你在哪啊？”这时，李逍遥跑了过来，四处打量，却也不见东方月辰任何身影。

    赵灵儿越发伤心，全身一下子仿佛没了力气，背靠一颗大树缓缓蹲下，双手抱膝，两行泪水不由淌下，显得很是无助…

    李逍遥见此不知如何劝阻，反而破口大骂看不见的东方月辰。

    ……

    “人，当要学会坚强，挺过去，你会更强。就当为师给你上的最后一课好了……”

    某地，东方月辰的身影浮现，远远的看着李逍遥和赵灵儿二人自言道。

    一月之前的天地交战，天帝伏羲终究经营亿万岁月，其底蕴深不可测，更是天界仙神之主。

    而东方月辰本就与他相差甚远，若是没有人界的缘故，恐怕被天帝伏羲一个眼神秒杀了。

    更何况，即便是天与地的地位相同，人与神的地位相同；但东方月辰也并非此界的人道至尊，一拼之下如何能胜？

    索性，东方月辰最后也成功了。

    天与地的力量相碰撞，不但封了天，同样也锁了地。然而，东方月辰也付出了一定的代价。

    大地之力化成一幅先天道图逆向镇压苍天，天界之力也通过伏羲降下一幅先天道图，二者的激烈碰撞，最终以东方月辰为终结。

    两幅道在消散的瞬间显出虚影，打入了东方月辰体内，彻底的烙印在了他身上，东方月辰正是借此，封天锁地。

    然而，先天道图威能无边，天与地的道图相融，即便只是一个投影，又岂是他这个强行突破境界的人可以掌控的？！

    现如今，他的体内，天与地的道图在激烈碰撞，而他本身的力量也在抵抗，排除外力。

    有时，他的力量强于道图，可以直接镇压，从而施展全力。

    但人力有时终有尽，当他的力量渐渐衰弱，两幅道图便又会磨灭他的根基，能够施展出的力量将会降到最低谷。

    如同方才，杀几个拜月教徒也到了他亲自动手的地步。

    “若是能够将得到真正的天地道图将其炼化，那将会得到一个质的飞跃，这是我的机缘！”

    这是东方月辰得出的结论，如今他体内的道图，只是真东西的一个烙印罢了，若能解决，也将得到一个不小的收获。

    而此刻的人界，和其余五界彻底隔绝，只要有五界中的生灵踏入人界，定然会人界之力的灭杀！

    若是超过了人界承受力量的极限，那么整个人界将会毫不犹豫的……直接崩毁！

    这种情况将会持续到东方月辰不存在为止。

    只要天帝伏羲还在意人界，除了人界便不会有人对他出手。

    虽然，这整个人界都将会是他的敌人，但在这人界之中他无惧一切。

    然而此时此刻，他的状态并不是怎么好。所以出于种种考虑，他并不想和赵灵儿见面。

    而赵灵儿，通过大地之力似乎都能模模糊糊的感觉到他，在回归南诏国的路上一直不曾放弃寻找他。

    至于李逍遥，酒剑仙提前去了南诏国，无人是他的授业恩师。

    这厚脸皮的玩意从赵灵儿那得了几本神功秘籍，一天不到就学会了。

    然后么……又想得到更多的神功秘籍，就把赵灵儿当师姐了。

    左一个师姐，又一个师姐那叫一个殷勤……

    对此，东方月辰一笑置之。

    人界被改变的命运已经恢复正常，如果在这种情况下他们还能在一起，那就是真的有缘了。

    “罢了，先去取雷灵珠。”

    (本章完)


------------

今晚无更明天更新

最近心情很差

    明天更新

    抱歉！
------------

第三百一十九章刘晋元，雷灵珠，小蝴蝶！（求订阅，求推荐）

    五灵珠分水、火、雷、风、土五颗灵珠，其本质乃是巨大的自然力凝聚而成的五颗灵珠，其威力巨大，足以改天换地。

    其中土灵珠，在赤鬼王处；雷灵珠被蜘蛛精所掌控，曾经不可一世，最终被酒剑仙所灭；风灵珠为当年巫后青儿的圣兽凤凰所有；火灵珠在另一圣兽麒麟手中。

    至于水灵珠，却是李逍遥之父李三思于南诏国盗出，落入幼年李逍遥之手，后由10年后穿越而来的李逍遥用剑换走。

    而今，风灵珠和火灵珠应当在南诏国，不过那里有着拜月教主，而今的人界命运发生了巨大的变化，水灵珠也不知身在何处。

    对于东方月辰来讲，唯有土灵珠和雷灵珠是最好拿的两颗灵珠。

    长安是西安的古称，是历史上第一座被称为“京”的都城，也是历史上第一座真正意义上的城市。

    同时，长安也是十三朝古都，是中国历史上建都朝代最多，建都时间最长，影响力最大的都城，居中国四大古都之首。

    其中的雷灵珠便在长安附近。

    原来的命运中，当今的帝师加状元的刘晋元，在一个偶然的机会下，从一张蜘蛛网中救下了一只小蝴蝶。

    小蝴蝶名为彩衣。

    刘晋元蜘蛛口夺食，当然恶了蜘蛛精，之后更被蜘蛛精咬了一口，并没有变身蜘蛛侠，反而命不久矣。

    而那只名为彩衣的小蝴蝶来报恩，最后成了刘晋元的妻子。

    可惜，小蝴蝶终究解不了刘晋元所中的蜘蛛毒。

    最后，只得以自己的毕生修为救下了刘晋元。

    “又是一个悲惨的故事。”既然要取那雷灵珠，东方月辰自然来到了长安。

    此地的长安城，乃是这个皇朝的首都，其中繁华根本不是其余各地城镇可以相比的。

    东方月辰在此游览了数日，其中听到了一则消息，那就是当今的状元不仅成了状元，还成了当今皇帝的老师。

    他人中了状元之后，皆是衣锦还乡，一路畅游，无比的风光。

    不过，刘晋元家就在长安，高中状元，游了长安以后，他还要游天下。

    高中状元之际，不但成了帝师，还暗中授皇帝之命替天子巡查天下，这可是前所未有的。

    功成名就，可谓达到了无数凡人穷极一生也力不可及的高位。

    但是很少有人知道，他其实并不快乐。

    不过，这和东方月辰没太大的关系。

    他为雷灵珠而来，身在一国首都，他却感受到了四面八方的妖气。

    要知道，一国首都，自有一朝气运镇压，自当诸邪避退。

    可是如今看来……

    也难怪，刘晋元如此身份，被拜月弄死之后，这个国家竟然没有一点声响，可想而知腐朽到了什么地步。

    东方月辰双眼深处符文闪烁，看透一切虚妄，搜索着蜘蛛精的所在。

    不一会，东方月辰体内天地道图的烙印发出道则，闪烁不定，他停了下来，咳嗽了两声，一手摊开竟然有了些许血迹。

    “这算是道伤吗？”东方月辰略微思索，随着时间流逝，他体内的天地道图对他的镇压越来越厉害。

    “这位兄台，你没事吧？”便在这时，一位温文儒雅的书生走来，手拿一折扇，看到别人如此这般，他似乎比自己命不久矣还要着急。

    只听这书生道：“小生刘晋元，看兄台装扮当是外地来的，若是不嫌弃，刘某可以为兄台找一位上好的医师为兄台诊治一番。”

    闻言，东方月辰饶有兴趣打量着他，道：“你莫不是傻子，为何对人这般好？”

    闻言，刘晋元也不生气，一笑解释道：“人处于苦海之中历经无数苦难。同样的，能够体会到痛苦的人，方能切身体会他人之苦。既然解决不了自己的痛苦，只要力所能及的解决别人的痛苦不也是一件乐事吗？”

    “………”

    东方月辰无语，这算什么？圣母吗？或许吧，但世上已经很少有这样的人了。

    相信，即便是大熊猫也不能和他们比珍惜。

    “我能和你成为朋友，但绝不是同路人。”东方月辰拍了拍刘晋元的肩膀，继续道：“今日相见也算有缘，来日若想习武，念我『太虚』之名便是。”

    言罢，东方月辰一步踏出，缩地成寸，原地只留下一脸懵逼的刘晋元。

    刘晋元曾因为自己的表妹林月如想要学武，拜李逍遥为师，可惜李逍遥并没有教他多少有用的东西。

    仙剑的世界中，拜月教徒更像是一位传销头子，把整个南诏国子名忽悠的找不着北。

    而刘晋元，却把拜月教主差点忽悠的找不着北。

    如果他能有拜月教主那般强大的实力，那刘晋元将会是拜月教主毕生的敌人和朋友。

    只可惜，此刻的刘晋元并没有学武的心思，教了也没什么大用；只有等到他想学的时候才是正确的时间。

    ………

    片刻之后，东方月辰来到了一地，此地处于长安城之外，这是一片树林，树木丛生，方圆百里充满了瘴气，更有妖气弥漫充满了常人不可察觉的血腥，给人一种阴森恐怖之感。

    “人有人气，妖有妖气，万物皆有属于自身独特的气质…”

    “人气中若含有浓烈煞气邪气之人，其心定然比妖魔更加恶毒……除去那一身皮囊，那人也就成了妖…”

    “妖气之中，若紧紧只是单纯的妖气，那么即便妖杀人，也只是遵循他的生存本能，如人杀猪吃肉一般…”

    “人杀之，也不过遵循自然法则，弱肉强食之理。”

    “但妖也不一定都要吃人的…也有吃素的…”

    “这类妖，有的比人还要善良，有的人却比妖还要可怕…”

    东方月辰心中想道。同时他眉心之处的灵台闪烁神光，心念所致，一方大印冲出，直上天穹。

    大印被东方月辰所加持，迎风而长，刹那间化作千丈之大，这是他自聊斋世界得到的一件残破宝物——翻天印！

    没有任何预兆，翻天印轰然落下，直接将这树林砸的灰飞烟灭。

    可怜的蜘蛛精还没反应过来怎么回事，就直接被打成了肉泥。

    同一时间，一声惊雷炸响，就连魂魄也被打的灰飞烟灭。

    抬眼望去，那是一颗珠子，其上光华流转，充满了雷道真意。

    东方月辰心念一动，将翻天印收起，大手一伸，便将雷灵珠拿在了手中。

    “雷灵珠到手，现在当去取水灵珠了。”

    东方月辰心中想到，临走之际看了一眼躲在远方的一只小蝴蝶，吓得她小脸煞白，看到东方月辰有了许久之后，方才恢复过来，不过心中依有余悸。

    (本章完)


------------

第三百二十章行动的拜月，将军冢！（求订阅，求推荐）

    “奇怪，为何毫无感应，水灵珠究竟去了何处？！”

    余杭镇中，东方月辰手持雷灵珠，整个人面带不解之色。

    灵珠之间互有感应，手持一颗灵珠，若有有另一颗灵珠在附近，那就一定能够找到。

    这也就是东方月辰为何先寻雷灵珠而不在余杭镇寻找水灵珠的缘故了。

    余杭镇不大，神物自有屏蔽感知的功能，更何况是如此小的一颗珠子。

    按理说，水灵珠被李逍遥之父李三思盗走，最后落入了年幼的李逍遥手中。

    而今，命运长河已经改变，没有十年后的李逍遥穿越十年前，那么按理说水灵珠应当还在余杭镇才对。

    但是当东方月辰拿着雷灵珠跑遍了整个余杭镇也没有感应到水灵珠的半点影子。

    “存在于过去的东西，也必然存在于未来，而未来也就是现在，当现在成为过去，自当决定未来！”

    “水灵珠乃是天地神物，如今既然不在余杭镇，那也只有两个原因，一是水灵珠在其它地方，二是事先就被人取走了……”

    “被人取走的话又会是谁？李逍遥和赵灵儿身上根本没有，这个世界上天帝伏羲是我最大的威胁，如果是他授意的话…”

    想到此处，东方月辰的神色凌然一变，当即运起神通消失在原地。

    …………

    南诏国，拜月教总坛之内，拜月教主石杰人正悠闲的看着他最近得来的一本奇书。

    不，准确来说这应该是一册天书，它的源头乃是天界。

    不过片刻，一个拜月教徒手持一物来到拜月教主的面前，神色充满了疯狂的崇拜，跪下道：“属下参见教主。”

    “起来吧。”拜月教主神色淡然，开口道。

    “谢教主。”教徒起身，将手中所持之物举起，道：“教主，这是您要的东西。”

    “很好，下去吧。”拜月教主挥了挥手，教徒依命退下。

    同时，一股莫名的力量将那物凭空摄取而来，如画卷一般展现在拜月教主面前。

    细细打量，那是一幅地图，上面标注着两个地点，分别是凤凰巢和麒麟洞！

    “凤凰和麒麟，分别掌管着风灵珠和火灵珠，虽然有点麻烦，但…也不是什么大事。”

    言罢，拜月教主心念一动，整个人便消失在原地。

    片刻之后，他来到了梧桐林，此地乃是一方小世界。

    作为金翅凤凰的栖息之所，小世界之外长满了梧桐树，

    “凤凰非梧桐不栖。传言果然不假。”

    拜月教主心中想道。随即，拜月教主全身发出一股力量猛然轰出，破开了金翅凤凰所栖息的小世界。

    片刻之后，拜月教主手持风灵珠自小世界走出，身后一团烈火闪烁着金翅凤凰浴火重生的景象。

    一个时辰之后，麒麟洞小世界中，拜月教主抹了抹嘴角的血迹，看着面前被打成了如死狗一般趴在地上的火麒麟。

    一伸手，一股奇异的力量将火麒麟藏在体内的火灵珠取出，随后出了麒麟洞小世界，回到了拜月教总坛。

    …………

    “你便是这间寺庙的方丈？”

    一处被妖气环绕的寺庙之中，东方月辰饶有兴趣的打量着面前这个所为的方丈大师，世外高人。

    五颗灵珠，目前的水灵珠暂时已经找不到，雷灵珠在他自己手中，风灵珠和火灵珠在南诏国凤凰和麒麟两头神兽手中。

    那么剩下的，也就只有土灵珠了。

    而土灵珠为赤鬼王所有，操纵者骷髅将军，不断把人变成僵尸与丧失的边缘。就像，仙剑三的毒人一般。

    而距离赤鬼王老巢的不远处，还有一座寺院，里面有着一个小和尚。

    原本是达摩手中的持珠，修炼了九百九十九年，以法术将人渡尽佛门，美名其曰，助你们为乐。

    “阿弥陀佛，老衲法号智修，见过施主。”小和尚施了一佛礼道了一声佛号，继续道：“施主千里迢迢而来，莫非是想请老衲下山？”

    闻言，东方月辰饶有兴趣的打量着他，道：“你本是达摩手中的持珠，修炼了九百九十九年，今天本道过来，乃是特意想你打听一下赤鬼王的所在。”

    “阿弥陀佛，施主所言老衲不懂…”小和尚听闻，面不改色，但是下一秒却直接撒腿就跑。

    “跑得了吗？”

    东方月辰微微一笑，以雷灵珠之力驱动一抹神雷。轰隆一声，一抹雷电直接将小和尚劈出了原形，化作一颗佛珠。

    “这…这是雷灵珠？！”小和尚惊讶道。

    “走吧，带本道去找赤鬼王。”东方月辰命令道。

    “可，可是…”

    “嗯？！”

    小和尚犹犹豫豫，东方月辰眸光中闪烁森森寒芒，杀气逼人。

    “我…我带你去。”

    最终，小和尚臣服，带着东方月辰前往赤鬼王所在地。

    “很好，从今以后就叫会你小石头的本名。”

    ……

    “主人，就是这里了。”

    西北方的黑水镇早已死寂，这里的百姓已经沦为僵尸。

    在这镇子不远处的一出树林中，有着密密麻麻的棺材陈列其中。

    在这无数棺材的中心有一座千年将军冢，那里尸气密布瘴气弥漫更有一团极为庞大的妖气内敛，异常的恐怖。

    小石头战战兢兢，打量着四周，道：“主…主人这里实在太压抑了，我感觉到仿佛有很多眼睛在盯着我们。”

    砰砰砰！！

    话音落下，一副副棺材直接被震散开来，无数的僵尸把东方月辰团团包围，小石头直接隐去了人性，躲进了他的本体之中。

    “没有的东西。”东方月辰摇了摇头，达摩手中的持珠修炼了九百九十九年就这个样子，实在让人大失所望。

    熊！！

    东方月辰心念一动，他身上燃起了熊熊烈火，无尽的火焰化作一头头火凤以燎原之势爆发开来。

    刹那之间，以东方月辰为中心瞬间将整片树林化作火海，无数的僵尸瞬息之间被烧的灰飞烟灭。

    “这…这是凤凰火？！”小石头见此又重新冒了出来，一脑子的好奇。

    凤凰火是凤凰一族起死回生的无上圣火，威能无边，人即便能够屠杀凤凰，但如何能够掌握凤凰火呢？！

    殊不知，东方月辰的体质不知何故吞噬了四大神兽的精血，形成了一种特殊的人道血脉，可以在四大神兽之间相互形成质的转换。

    而后随着他的修为越发高深，凤凰火进化缓慢，他早已不用。

    如今若非他身有限制，又岂会出此手段。

    思索之间，东方月辰一拳击出强大的力量打碎了入口的墓碑，一步踏入将军冢中。

    与此同时，他手中的雷灵珠越发的闪烁光芒，将军冢内的血池之中，一双巨大的猩红的双眼正在缓缓睁开。

    (本章完)


------------

第三百二十一章六道轮回拳，土灵珠！（求订阅，求推荐）

    “是谁吵醒本将军？！”踏入将军冢的瞬息之间，一道阴森恐怖的声音传来，响彻四周，让人辨不清方位。

    “装神弄鬼，不过一身枯骨，给本道滚出来！”

    东方月辰冷哼一声，双眼之内闪烁符文，看破一切阻碍，不过刹那便找到了骷髅将军的所在。

    同一时间，他一手捏拳化出拳印，朝着骷髅将军所在的地底猛地轰下。

    砰！！

    一声震响，东方月辰强大到的力量使得整个将军冢颤了三颤。

    紧接着伴随一声惊雷般的炸响，一个身穿腐烂盔甲，手执大刀的骷髅将军从地底窜出。

    似乎感受到了敌人的强大，他不给东方月辰任何机会，凌空一跃，手中的大刀劈向了东方月辰。

    “区区一个小喽啰，给本道滚开！”

    东方月辰大喝一声，他出手的速度极快，结出一道拳印，如真龙逆苍穹，整个人气血滚滚如炽热的如太阳一般猛烈，直接轰出，融化一切。

    “啊…”

    一声惨叫，骷髅将军与东方月辰交手，不过一招便被那强大力量包裹的气血直接融化，粉碎得灰飞烟灭。

    “雷、灵、珠！！”与此同时，将军冢深处，那双血色的眼眸已经完全睁开，赤鬼王已经苏醒，瞄向了东方月辰手中的雷灵珠。

    轰！！

    刹那之间，赤鬼王自血池内冲出，整个人迅速无比，形成一道血色流光冲向了东方月辰。

    不过眨眼的瞬间，赤鬼王便已经来到东方月辰面前，一道血红的光柱击出，没有任何分说便直接下手。可见其对雷灵珠的看中，不愿意浪费半点时间给敌人逃跑的机会。

    面对赤鬼王的攻击，东方月辰凛然不惧，心念所致，周身显化出四大神兽虚影镇压一切，将那血红光柱化作虚无。

    同一时间，他自斗字神通演化无上攻伐之术对着赤鬼王直接轰出。

    便在这时，东方月辰体内的道图烙印发光，闪烁无尽道则，强大的大道力量对他进行压制，使得东方月辰顿时间全身一阵无力。

    突发的状况让他嘴角溢血，整个人踉跄一退。赤鬼王见此，先是一怔，后是惊讶，随后更是了然，紧接着更是狂热。

    “是你？！”赤鬼王开口，他认出了东方月辰的身份。

    不久前的那一场天人之战，这天地之间除了那帮愚蠢的凡人，还有谁不知晓？！

    六界中的人界，一个宛若沙粒般存在的渺小人类，公然对抗天帝伏羲而之后而不死，还把天帝伏羲迫回了天界，对其毫无办法。

    而今，这人居然出现在这里。

    赤鬼王的名头纵然足够让一般小鬼和凡人吓破胆，但与整个妖界相比，也不过一个小喽啰。

    之所以能够认出东方月辰的身份，那是因为他手中掌握着土灵珠。

    当日，东方月辰曾经激活人界地脉凝聚大地之力对抗天界之力。如今，赤鬼王手中有土灵珠着实太熟悉了。

    “杀了你，我赤鬼王定然能在妖界名声大噪，新一代的天妖皇定然是我！！”

    一刹那，赤鬼王看向东方月辰的目光更加的灼热了。

    几百年前，妖界之主天妖皇攻入人界，但最终却被封入锁妖塔，而后更是被飞蓬转世的景天打的不成样子，最后更是被邪剑仙虐了一顿，早早的废了。

    如今，魔界有魔尊，仙神两界有天帝伏羲；就连人界，在某种程度上也是被天帝伏羲所掌管，地府更是重中之重。

    唯有妖界此时是一盘撒沙，若是他赤鬼王能够成为天妖皇……

    想到此处，赤鬼王脑海之中充满了成为天妖皇后的幻想，看向东方月辰的目光越发的杀气四溢。

    “蠢货，送你入轮回！！”

    对此，东方月辰面色不变，与敌交手岂能有一丝一毫的懈怠？

    无疑，这个赤鬼王吸收了太多凡人的鲜血，无形之中沾染了无数人的私念和邪欲，失去了真我，已经成了一个十足的蠢货。

    嗡！！

    电光火石之间，东方月辰压制体内道图的同时，心念所致，眉心灵台之处的元神之光闪烁不定。

    下一秒，一股轮回之力弥漫，伴随着一块盘子浮现而出，那是东方月辰毁了聊斋世界的地府方才得到的——六道轮回盘！

    东方月辰强大的力量加持其上，刹那之间六道轮回盘上的先天纹路发出一道道诡异的光芒，仿佛开启了荒古之地的入口。

    轰隆——

    一声接着一声如闷雷般的轰响，六口黑洞浮现而出。紧接着，东方月辰化出拳印，一拳击出，拳芒闪烁。

    他无上的拳力通过六口巨大的黑洞，伴随着无上轮回之力，六口巨大的黑洞轰向了赤鬼王。

    六口巨大的黑洞发出一道道秩序神芒，瞬间将赤鬼王镇压，砰的一声将其肉身碾碎，而后将其神魂化为六份被吸入黑洞之中，震得灰飞烟灭。

    原地唯有一颗金黄色的珠子闪烁光芒，与东方月辰手中的雷灵珠相互映衬。

    “呼…土灵珠！”

    东方月辰深深呼出了一口气，收回了六道轮回盘，将土灵珠拿在手中。

    这是东方月辰炼化六道轮回盘之后第一次动用它的力量。

    对于天帝伏羲而言，强大的实力面前，只能是力量之间的碰撞。

    “或许，以后也可以演化出拥有轮回奥义的六道轮回拳。”

    东方月辰这般想到，有真正的轮回奥义做基础，相信到大成之日，它的威力不会比遮天大世界中的六道轮回拳小。

    嗡——

    便在这时，东方月辰手中的土灵珠大放光芒，体内的道图烙印忽然展现而出，竟然形成了一幅地图！

    “这是……”东方月辰眉头一蹙，观看地图的同时，手中不由将土灵珠紧紧握在手中。

    唰！

    下一秒，一幅幅画面如电影一般呈现在东方月辰面前。

    那是三个人的大战，分别是两个男子和一个女子。

    两个男子，威严无比，一个手持神剑，可令天地动摇。

    另一个头悬大鼎，万法不侵。

    最后的女子，如莲花般出淤泥而不染，全身上下充满了圣洁的仙灵。

    她站在大地之上便有了无穷尽的力量，一切不可阻挡。

    (本章完)


------------

第三百二十二章灵珠惊天秘，再见刘晋元（求订阅，求推荐）

    毫无疑问，那三人便是仙剑世界中的三皇，伏羲，神农和女娲三人。

    然而这并不是重点。

    重点是，东方月辰体内的天地道图被土灵珠激发之后，而展现出的地图全景。

    不论其它，只说它的疆域极为广大，近乎没有边际，震人心魄！

    远不是如今一颗小小的地球可以相比的，那不是星球，而是一块陆地，一块巨大无比的陆地，不周山为天柱，顶天立地。

    “这应当是…完整的人界！”

    仙侠世界中，人界若只有区区一颗地球的大小，那东方月辰就应该怀疑仙侠世界的真实性了。

    画面中，三皇大战，竟然是女娲最为强大，伏羲次之，三人之中神农最弱。

    三人之间不知打了多久，只知道大地龟裂，无边无际的陆地竟然被打成了一片片碎块。

    最终，三人终于停了下来，以无上大法力修复被打碎的陆地。

    有的碎片化为了一颗颗星斗，伴随着日月，点缀星空，成一片灿烂星河；有的成了一颗颗星球，演绎者无数生命的进化，其中有一颗便是地球。

    最终，伏羲稳住不周山天柱；神农束缚破碎的大地；女娲施展无上造化，将这片大地之上四溢而出的力量聚合一处，化作了天地间的五颗灵珠束缚地脉修复天地，意外之下更是造出了六道轮回的幽冥鬼界。

    “嘶……”突然之间，东方月辰倒吸一口凉气。

    “我懂了，六界或者说天地人三界，并不存在一定的疆域划分，而是……不同之间……道的划分！！”

    东方月辰瞬间醒悟。此界中，女娲最初代表了人道之力和大地之力；伏羲代表了天界之力和神道之力。

    剩下的神农造出的兽，厉害的成为了魔，弱小的，在女娲补天救世之际被传授修炼法门用以自救，成为了妖。

    至此，天地之间便形成了多种的『道』！

    “看来，我并非封印了世界，而是强行承载了道。若我实力够强，这将会是一个前所未有的机缘，可惜我的道行还不够深……”

    混沌是为道，后而生一是为盘古，劈开混沌成就天与地，是为二，盘古死后化为初世三皇，是为三。

    三三无尽，演化无穷道。

    伏羲戴天行道，创造了神族，从此天地间便多了神道。

    女娲为大地之母，捏土造人，自此天地间便多了人道。

    神农创造了兽，却只为补全二人之道。因着女娲，天地间多了妖道，有的得神农遗泽，自行成了魔道！

    而人道之中，因为向天求索而修行的人，又成了仙道。

    万物生灵死去，而又成了幽冥地府的轮回之道。

    至此，六界成。

    道生一成就了盘古，三三无尽应在了三皇，六六无穷成了天地间最强的六种大道。

    所谓的六界，更多的是指天地之间最强的道。

    而在六种大道规则中，只要是其中集聚的地方便是那一界的疆域。

    “初始的天与地，记载了这世界诞生以来的所有『道』，而当这些『道』凝聚起来，便化为了记载一切的『天地道图』！”

    “天地道图，仙剑世界诞生以来，是天与地道理的交织，这是天地之间的烙印，如同一部看不见的史书…”

    “如果读懂了，将会受益匪浅；若是不明白，那将会被磨灭！！”

    “而土灵珠的存在，更像是一把钥匙……这是领悟大地之力的关键所在……”

    “只要真正领悟了大地之力，便可以通晓这片大地上的古史，成为人道中的皇者，大地的主宰。”

    “而这条道路上的尽头，将会成就如同女娲大神那般伟大的力量！”

    东方月辰瞬间明悟，他体内的天地道图，不过是真正道图的一个烙印罢了。若是真正的天地道图打在他身上，恐怕会被瞬间磨灭。

    毕竟，那是这片天地自诞生之初，无数亿万年来诞生的法与道，以他一人之力，又如何能够承受？

    “五灵珠绝对隐藏着惊天之秘，即便是女娲本人，或许也未必清楚其中的一切！”

    想到此处，东方月辰对于五颗灵珠越发的看中。得到土灵珠，相当于开启了化解体内天地道图的法门。

    纵然只是一半，但也足够了！

    “嗯？！”

    忽然，东方月辰眉头一蹙，抬眼望去，他的目光无视了空间的阻碍，他看到了千里之外的一处山巅之上，那里有一个生灵正在呼唤他的名字。

    “是他，有意思。”

    东方月辰微微一笑，此刻已经得到了土灵珠，那么将军冢之行就已经圆满，即便还剩下几只小僵尸，那就留给李逍遥等人刷经验好了。

    心念一动，东方月辰运转土灵珠之力，不过瞬息之间便到了那座山巅之上。

    根据仙剑四的记载，土灵珠拥有能够让人瞬间回到起始之地的功能，这是大地之力的运用。

    如今，东方月辰不过是将其反过来运用罢了。

    ……………

    那无名的山巅之上，东方月辰突兀的出现，让那念他太虚之名的人吓了一大跳。

    “怎么，想学武了？”东方月辰开口，打量着面前的刘晋元。

    当初二人曾有过一面之缘，东方月辰曾经说过，若是想要习武，便念他太虚之名。

    当时的刘晋元本没有将此事放在心上。可是不久之后，他因为表妹林月如的缘故，便起了向武之心。

    林月如刁蛮任性，但却遇上了初出茅庐的李逍遥，比武招亲之时败在了李逍遥的手中。

    自此之后的一天天，两人渐生情愫却不自知。但身在局外的刘晋元却看得一清二楚。

    最终，刘晋元因此想拜李逍遥为师，可随着时间过去，那李逍遥根本就没有教他什么有用的东西。

    赵灵儿经过东方月辰的教导，虽然身怀绝技，但却是不曾显露山水，即便李逍遥说她是大高手，刘晋元也不曾相信。

    更何况，如今的赵灵儿不仅要尽快回到南召，心中一直在着急的找一个人，却也没什么心思。

    如此情形之下，刘晋元便想到了当时长安城中的事情，便死马当作活马医的念起了东方月辰的道号。


------------

第三百二十三章欲创法，酒剑仙！（求订阅，求推荐）

    “晋元见过道长。”见到东方月辰的瞬间，刘晋元先是一愣，不过瞬间便反应了过来，继续道：“还请道长收我为徒，传我武艺！”

    “学武？老实说，你学武的天资很差，不是上好的资质，也不是正确的时间。”

    东方月辰开口，刘晋元听闻心中不由一沉，不是上好资质，也不是正确的时间。

    “敢问道长，此话何解？”刘晋元问道。

    东方月辰开口，道：“修道习武首要便是天资，其次便是一个人最为适合习武的年龄，年龄一旦过了，即便走上修道之路也不会有太大的成就。”

    “可是，晋元便认识一人，他已经到了二十岁，但习武修道不过数月便有了不小的成就。”刘晋元有些不解的问道。

    “李逍遥吗？他不过是个例外罢了，凡事都有万一，他便是万一中的那个例外。”东方月辰开口回答，顿了一顿，继续道：“不过，天资什么的，对本道来说，从来就不是什么大问题。”

    因为东方月辰修行的法与道，从来就不在意人的天资。

    他修行的道，更多是倾向一个人的向道之心。只要有无比坚定的信念，那就一定会有所成就。

    而不是如同大多的修真成仙一般，需要什么逆天的资质。

    当然，若是同时拥有逆天的体质和无比坚定的道心，那就绝佳了。

    “啊？”闻言，刘晋元一怔，难道天资和时机不是决定一切的关键？

    东方月辰见此，神色不由一肃，喝道：“若是先天便能决定一切，那还要人做什么？！”

    是的。若是先天便决定了一切，那岂不是否定了所有的后天努力。

    于生灵而言，后天的自我努力，便是天地间失去的一线生机。

    “多谢道长解惑。还请受晋元一拜。”闻得东方月辰之言，刘晋元顿时间如醍醐灌顶。

    人，非生而知之。

    一切所知，皆是后天学习而成。这么简单的道理他居然想不通透，真是白瞎了他状元的脑袋。

    “你不用拜我，本道也没收你为徒的意思，不过教你修道习武还是可以的。”东方月辰开口，随即又道：“不过，在习武之前你需得想清楚，你为何想要习武。”

    “为何要习武？”刘晋元愣愣在地，一时间竟然不知如何作答。

    “你可以走了，想清楚了再来。”

    思索之间，东方月辰的身影却早已不见，唯有一阵话音响彻在其耳边，刘晋元朝着话音消失的地方拜了一拜，便下山去了。

    …………

    刘晋元走后，东方月辰便在这山巅之上起了一座茅屋。

    日出，看朝阳升起云卷云舒；日落，看下山的夕阳顺应自然而栖息。

    以土灵珠为钥匙，领悟着脚下这片大地的力量。

    他的灵觉融入大地山川之中，感受着山间野草的生机勃勃，随着水而流淌，随着风而呼啸…

    他仿佛便是万物，万物便是他。然而，东方月辰很清楚，这并不是大地之力。

    他所能感受到的，只是生存在这片大地上的亿万生灵。

    不知不觉间，东方月辰明明可以感受到他需要的东西已经很近了。

    但随着他感悟的加深，却又觉得越来越远。

    这是一种极为矛盾的感觉，一时之间东方月辰陷入了一个道的死循环，欲求知而不得，极为难受。

    “不，不应该这样！”猛然间，东方月辰脑海中闪过一抹灵光。

    “人不应该这样，不是向天地求索而卑微的活着……”

    “人虽然离不开天地，但天地同样离不开人道，纵使只是六界中如同沙粒一般存在的我们，也是道的一部分…”

    “一旦缺失，世界可以成为一个更好的未来，也可以是被毁灭的世界…”

    “道与道之间的尽头，本就是同一个终点，并没有没有什么高低之分，只是看谁走的长远。若道与道之间有强有弱，那只能说明道不是道！”

    “所以，人与天地与万物，在某种意义上说都是平等的。我不应该以请求的心态去求索，这样得来的结果只是一条死胡同。”

    轰！！

    刹那之间，东方月辰身心一震，出现了一种前所未有的通明之感。

    一时之间，他身体的每一寸肌肤，每一条经脉，每一个穴道都迸发出强烈的光芒。

    在他体内的天地间的烙印同样散发出一阵柔和的力量，慢慢的开始不在镇压于他。

    东方月辰整个人大放光芒，如满天星般闪烁不定，整个人的周身竟然构建出了一幅宇宙星空图。

    咔嚓，轰！！

    刹那之间，天地道图中的一半轰然破碎。顿时间，东方月辰的肉身在没了任何压制。

    那破碎的半块道图反而化作无数碎片，如点点星芒没入他的肉身如润物细无声般的壮大他的肉身之力。

    当光华散去，东方月辰有一种奇异的感觉，他身体的每一寸肌肤皆与脚下的大地有着莫名的联系。

    心念一动，无数的灵气滚滚而来，如大海一般卷起无数巨浪，最终又化作一道道细微的河流没入他的体内，滋润他的肉体，强壮他的气血。

    当下，东方月辰运起玄法，用这海量的灵气打熬己身。

    他全身的血液变得更加鲜红，每一滴血液都更加的浓郁，体内流动的血液如惊雷一般隆隆作响。

    他肉身的力量——在暴涨。

    “吼！！”

    无穷的力量汇聚，让他的肉身感受到了一种前所未有的强大，一股深入灵魂的舒适之感让他不由仰天大吼。

    轰——

    他一拳击出，瞬间破碎了空间，无穷的混沌气四溢，但不过瞬间便被强大的天地之力所修复。

    嗡！！

    “噗…”

    东方月辰意图催动强大的元神之力但却被反噬，吐出一口逆血。

    如今，他眉心灵台深处的元神闪烁着一幅道图虚影，他的元神依旧被镇压。

    天地道图，其中一半，代表着地道镇压他的肉身；剩下的一半，代表着天道镇压的元神。

    如今得土灵珠之助，初步领悟了大地之力，地道已去。

    还剩下元神之处的天道道图未曾解决，可那代表了苍天之力。

    若是能够得到伏羲的天帝帝印参悟，或者将伏羲直接炼化，洞悉苍天之力便可以解开封印。

    只是……那样根本不现实。

    “元神被封，又能有多少作为？除非再生元神，创出可与六道比肩甚至超越六界的道。”

    “到时，以己道镇压万道，即便是天道也要被踩在脚下，又何需借天道之力来破除镇压？！”

    想到此处，东方月辰体内的血液越发的沸腾。

    他在别人的法中走出了自己的路，但…他并没有开创出自己的道。

    “好想法，可惜你没机会了。”

    便在这时，一道撕裂苍穹的绝世剑芒想他劈来，无比凌厉，其力量恐怖竟然不下于当初的蜀山剑圣。

    东方月辰凛然不惧，他肉身爆发出强大的力量，无穷的真力涌动，使得整个天地黯然失色，一拳轰出破碎了那剑芒，看清了来人。

    “酒剑仙，是你？！”


------------

天有不测风云

天有不测风云，作者也会卡文，今天只有请假，明日再行更新。

    各位读者，晚安！
------------

第三百二十四章法与道，拜月教主（上）

    “没想到不过短短数月，你的修为竟然到了入道之境，丝毫不下于蜀山的剑圣。”

    看着面前的酒剑仙，东方月辰缓缓开口说道，他有了突破，别人似乎也有了进步。可即便如此，以酒剑仙的实力他还不放在眼中。

    只见此刻的酒剑仙剑芒内敛，全身上下蕴含着强大的力量，如蓄势待发的猛虎一般，整个人看起来没有半点破绽。

    “我并非入道，而是破道。因为你的缘故，我面对真实，跳脱了以往的圈子。”良久，酒剑仙缓缓开口道。

    “你今日来此所为何事？”闻言，东方月辰问道。

    “杀你而来。”酒剑仙毫不犹豫的开口道。

    “哈哈，杀我？”东方月辰轻笑一声，随即道：“此事我早已料到，当是伏羲老儿的手笔。不过本道料你不会动手。”

    “是吗？！”

    东方月辰话音方才落下，酒剑仙整个人剑气冲霄，凌厉无比似要撕裂苍穹一般逼向了东方月辰。

    同一时间，东方月辰心念所致，周身浮现一股无形的气场直接将酒剑仙的剑势化解，如泥牛入海一般消失的无影无踪。

    顿时间，四目相对，一副要大打出手的样子。

    良久之后，酒剑仙收了气势，整个人哈哈大笑，道：“果然瞒不过你，今天过来就是想找你讨酒喝罢了。”

    闻言，东方月辰笑着摇了摇头，蜀山虽然处于人界，但本质上就是天界在人界的代言人。

    酒剑仙不与自己为敌，一是因为他不想，二是因为他根本就没有能力伤他。

    “要酒没有，你可以走了。”东方月辰毫不客气的拒绝。

    见此，酒剑仙一改先前的威风，死皮赖脸的要酒喝。

    最终，东方月辰没有办法，就给了他几百坛子美酒。

    得到美酒，酒剑仙自然不会再留下，临走之际，只见其郑重的道：“这次天帝真的起了杀心。即便是我师兄在这人界也算不上最强，五灵珠也可能在他们手中。”

    闻言，东方月辰道：“是吗？人界也就这么几个强者，即便举世皆敌我也无惧。”

    “保重。”最终，酒剑仙化为一道剑光离去。

    原地唯有东方月辰一身白衣飘然仿佛一人独立世间，他赫然抬头望天而道：“伏羲！”

    ………

    日子一天天而过，东方月辰每日以大地之力萃取天地灵气打磨肉身，不时之间更在演化新法。

    不久以后，刘晋元再次上山，整个人似乎更为明白通透了许多。

    “晋元见过道长。”

    “你为何想要习武？”东方月辰依旧是老问题。

    做一件事时若是弄不清楚自己的目标，这是最为悲催的，做了也不如不做。

    “我想习武起初是因为爱情的缘故。可这几日晋元深思数日方才明白，生存这个世界上，智慧虽然不可或缺，但那只是内在的无形的东西。”

    “若是没有相应的东西支撑，一切都是无比的脆弱，习武修道的所得，便是与无形智慧的相辅相成的有形之力。”

    “如今，晋元空有些许智慧，但却没有相应的有形之力支撑，一切终究只是空中楼阁，旦夕之间便可坍塌。”

    “所以，晋元习武只是为了能够更好的做自己想做的事情。”

    说罢，刘晋元似乎变了一个人，整个人变得更加坚定了。

    东方月辰眸光深邃，看向了刘晋元的脑海深处，他看到了一个人的影子，那人无疑是拜月教主。

    不久之前，南诏国的石长老来了，找到了他们，要带赵灵儿回归南召。

    谁也没想，便在这时，拜月教主来了，想要来追究石长老当年的为父之过。

    最后，石长老被拜月教主哭着弄死了，他的另一个儿子唐钰小宝向拜月教主报仇，结果身受重伤。

    等到李逍遥等人找到他的时候，他已经失去了一条手臂。

    不久之前，刘晋元还曾与石长老相谈甚欢，与唐钰小宝更是好朋友，可这一切发生的是这么的突然。

    这让刘晋元陷入了沉默，最终得出了这么一个结论。

    “原来如此…”东方月辰了然，难怪刘晋元会有如此变化。

    “你我二人也算有些许缘分，你若想学武，本道自然不会拒绝。况且你已经想通透了自己为何学武，如此一来本道更没有不教的理由。”

    “如此，晋元拜见师傅！”闻言，刘晋元大喜，说话间便要行拜师大礼，不过却被东方月辰阻止了。

    “本道虽授你武艺，却也有言在先，绝不会收你为徒。况且，但凡习我道者，功夫可以软，道行可以浅，唯独膝盖不行。”

    说话间，东方月辰好似变得不像是人，明明近在眼前，却好似遥不可及，给人望而却步，仰望天穹之感。

    刘晋元见此，整个人的心神猛然一震，道：“是！”

    “很好。”东方月辰一笑，便开始教授刘晋元习武修道的基础。

    在东方月辰讲述之下，刘晋元开始慢慢认知人体各大窍穴、奇经八脉、十二正经，天星地势等等一切。

    索性刘晋元乃是当世之中，一个不可多得的知识分子，东方月辰所讲他在书中皆有涉及。

    其中不同的，只是换了一个角度看问题，正面看人，人是人，门缝里看人，人就扁了。

    这也就是古人所说，横看成岭侧成峰的道理。

    不过一二时辰，刘晋元便把这些知识一一消化。

    东方月辰接着再讲，问道：“世俗中有一句话，叫做‘望山跑死马’，你可知晓其中之意？”

    “知道。”刘晋元点头，道：“这句话的意思是说，明明已经看到了山，可是真要是走到，还要花上很长时间，走上很长的路。”

    “说的好。”东方月辰点头，继续道：“习武修道之大忌，便是没有学会走，心中便想着跑。基础尚未打好，便想着急功近利步入下一境界，所以很多人在教导他人的时候，并不会告诉他以后的路要怎么走，但我并不这样看。”

    “习武修道的首要条件，便是要保持本心，求道的路途中，不断的拷问真我，脚踏实地，方才能走的更远。”

    “若自己能够保持本心，便不会有急功近利的心思。若是不能，那只能说明那是一个废物。”

    话音落下，刘晋元怔怔在地，陷入思考之中。

    “说的好，修道的路途能否脚踏实地，这本身便是对自我的一个考验。”

    便在这时，一道声音的响起打断了刘晋元的思考，让他心神一震，看向了那声音的主人。

    “拜月教主石杰人？”东方月辰明知故问道。

    “是我，阿七小兄弟，我们又见面了。”拜月教主开口，又看向刘晋元点了点，紧接着又道：“我来此，只是想要交个朋友。当然，在这之前我更想听一听你的道理。”

    (本章完)


------------

第三百二十五章法与道，蜀山剑圣（下）

    “我的道理？”

    东方月辰微微一笑，看了一眼拜月教主，有些莫名之色，但并没有多说什么，而是独自讲起了自己的道。

    他讲的并不是他以前走的道，而是如今正在开创的道。

    因为，他以前所行的道，早已留在了蜀山传承之地，从那一刻起，他就已经与以往的道断绝了。

    “世间一切万物，皆以两种方式存在，分别是有和无。我们看的见的，能够以肉体触摸、感受到的便是有形之物；我们看不见的，或者说看得见却摸不到的，如阳光、空间、影子这些皆是无形的。”

    “对于二者而言，可以是阳和阴，但我用『明』和『暗』两者来代表。故而，修道起始第一境便是『明境』。”

    “明境：初入此境界者，首在一个『明』字，更以肉身为主。所谓明者，只的便是一切可见之力，河流的奔腾，落下的雨滴，奔走的野兽……”

    “初学道者，以武强身，与敌攻伐之间，自有无数怪异的招数、神功或者秘籍以助自身。”

    “这些，都是攻伐者之间用以提升战斗力的技巧，也是将自己的各方面推至更高巅峰的手段。而当你的修为境界强大到了某种地步，一切手段技巧皆可抛。”

    “就如那千万分支的河流，奔腾咆哮于大地之上，但终有一日会万川归海，道法归宗之时，终形成一股可怕的力！”

    说到此处，东方月辰的肉身突然之间大放光芒。他深邃的眼眸中出现了一个又一个的身影在演化他一身所学的法。

    同一时间，他体内的血液于一条条经脉之间流转不息，有如滔滔江河发出一阵阵隆隆作响的闷雷之声。

    全身的血液如大地上的无数江河一般奔腾咆哮，向着那无边大海而去。

    与此同时，他深邃眼眸之中的写熬到身影正在消失，最终化于一处，仿佛大道初生的『一』一般。

    轰——

    一声惊雷炸响，如爆发的火山一般，东方月辰整个人气质大变。

    他一身白袍因着强大的力量而舞动，浓郁的黑发随风飘扬，双目深邃宛若寰宇星空，让人不敢直视。

    周身一股气势化为一道光柱直冲天穹，让风云变色。无穷的力量充斥着他的肉身，每一寸肌肤皆有者强大的爆发力。

    心念所致，瞬息之间能量四溢，塌了山巅，四周的树木直接化为齑粉，整个人踏虚空而立，英姿伟岸。

    砰！！

    东方月辰深邃的眸子闪烁锐利的眸光，看向了拜月教主。

    眸光所致，攻击便到，庞大的真力涌动，如开天辟地的鸿蒙一点，直接洞穿了一旁拜月教主的心脏。

    “交朋友我喜欢，想要听我的道与理，就要看你有没有那个资格了。”

    东方月辰的话音响起。拜月教主愣愣在地，低头看着自己的胸口，满脸的不可思议。

    方才那一击若不是对方留手，恐怕他早已灰飞烟灭，直到此时拜月教主方才苦笑一声，原来他连别人的一个眼神都招架不住。

    “这股力量，舍去了所有的同时，却又包含一切。而我走的道，便是可以将你自身所学的一切神功、技巧、手段等等所带来的力量熔为一炉。”

    “但凡攻伐搏杀之际，运用我的道，每一招一式，都会将你现有的状态的力量，发挥到极致巅峰！”

    “而当你不在运用我传你的法，便可以将一切神功、技巧、手段等等所带来的力量融为一炉收发自如之际，才可算作是明境大成，方可步入下一境界。”

    说话之间，东方月辰一指点在了刘晋元的眉心之处。

    心念所致，一股力量直接打通了刘晋元的全身经脉各大窍穴，同一时间又有无数的道法、武技印入其脑海之中。

    刘晋元心随意动，运转各大武技道法，刹那之间他全身窍穴仿佛变成了一个个漩涡，天地灵气直入其体内。

    “今，我传你『明道法』！”东方月辰开口，一套玄法便烙印在了刘晋元识海深处。

    若有武学大师在此便可以看出他的境界在飞速的飙升。

    后天……先天……宗师……大宗师……破碎虚空

    不过几个呼吸的瞬间，刘晋元便有了其它世界破碎虚空的实力。

    “啊！！！”

    刘晋元仰天大吼，他一身的力量止不住的暴涨。与此同时，深藏在血脉深处的狂暴因子被唤醒。

    他看向了拜月教主，没有任何的犹豫，刘晋元一拳击出直接将只剩下一滴血的拜月教主轰了个灰飞烟灭，许久之后方才冷静下来。

    “这……这真的是我？”刘晋元看着自己的双手不敢相信，转眼之间他就成了大高手了？

    不管刘晋元如何，东方月辰看向了拜月教主消失的地方。

    那里，有两颗灵珠悬在空中。

    “火灵珠和风灵珠，现在就差水灵珠了。”东方月辰一把将两颗灵珠拿在手中。

    这拜月教主是死是活都与他没太大的关系。只是其现身之际，东方月辰身上的土灵珠和雷灵珠便发出了感应的光芒。

    这让东方月辰如何不要杀他？

    同时，也省了他去南诏国走一番的麻烦。

    “明境之后，便是暗境，若是明境为阳，那暗境便为阴。”

    收起两颗灵珠，也不管刘晋元如何状态，东方月辰继续讲授自己的道。

    “暗境：若说明境是将世间一切有形可见之力融为一炉，成就无上肉身之力，那暗境便是主修神，开始领悟天地无形之法”

    “如风的奥义、如火的炽热、如大地的宽广、如时空的无穷……将世间一切可感而不可见之力化入己身，以为己用，待明暗相融混元一体之际，便是大成之日。”

    说话之间，东方月辰的力量内敛，整个人竟然介于虚无之间。

    此为东方月辰所领悟空间奥义整个人早已融入虚空。

    明暗交合之际，他深邃的眼眸中一幅道图极速旋转，瞬息之间便归于虚无，如那茫茫混沌翻腾不已。

    “既然有明道法，那是否有暗道法呢？”刘晋元问道。

    所谓明道法，便是可以将一人所学的一切神功、技巧、手段等等所带来的力量熔为一炉。

    如万川归海之际，化为一股可怕的力，足以将人现有的状态发挥到自身的巅峰极致。

    “自是没有的。”东方月辰道，看着如今的刘晋元暗自摇了摇头。

    “啊…为何？”

    “因为在明境之际，必需踏出自己道路的雏形。即便不用明道法，也能够自然而然的身处明境巅峰。而一旦踏出自己的道，又何需他人的法？”

    说话的并不是东方月辰，转头看去，一道人影悠然而来，正是蜀山剑圣。

    对此，东方月辰也不意外，继续道：“习武修道之人，若不走出自己的路，只按照前人的道去追寻，那便少了一个过程。”

    “我的道，对于你们来说就是法，若不踏出自己的道，任你天资绝世，也终不可能超越前人。”

    话音落下，蜀山剑圣目光平淡，看向刘晋元，教导道：“前人所走过的路，那是他的『道』，但如果后来者走了与他一模一样的『道』，那前人的『道』也就成了修习者的『法』。”

    简单一句，便是开创者走出来的，是道；而后来者所学的，却成了法！

    说罢，蜀山剑圣看向东方月辰，道：“道友须臾之间便让一个凡人拥有了普通人穷极一生也未必能够达到的境界，是否有大大的不妥？”

    东方月辰看向了蜀山剑圣，开口，道：“既然走了修了我的法，那在每一次的攻伐中，不仅要对敌人有着无敌必胜的信念，即便那个对手是自己，也要坚信自己无敌！”

    (本章完)


------------

思考

请假，让我好好思考一下，抱歉！
------------

第三百二十六章五灵轮，水灵珠！『求订阅，求推荐』

    “哦？”蜀山剑圣轻咦一声，道：“既然道友如此自信，那在下正好讨教两招。”

    “呵，就凭你？有什么本事就用出来吧，别说本道没给你机会。”

    东方月辰轻笑一声，他知道蜀山虽为人界仙派，但却授命于天界，听从伏羲命令所行事，而蜀山中人也都是女娲族的克星。

    如今，蜀山剑圣作为蜀山掌门，亲自出手并不奇怪，但他若是和以往一样没有半点变化，那来了也是送死。

    今日能来，还如此淡定，定然有什么依靠，只听其道：“自不会让道友失望。”

    说罢，蜀山剑圣突然之间泛起一阵神光，整个人深入入道之境，抬手投足之间皆有道法加持，变得深不可测。

    一道道光晕爆发，伴随着极为强横的神力弥漫，更加的让人心悸。

    “神体？”东方月辰眼神一怔，道：“伏羲老儿真下得本钱，可惜…神体又如何？本道之身，早已为仙！”

    砰！！

    东方月辰一拳击出，不过万分之一个瞬间，一道极为耀眼的拳芒闪过，不过瞬息，只见蜀山剑圣的一掌稳稳挡住了东方月辰的拳头。

    “道友，如何？”蜀山剑圣面色平淡，似乎一切都不为所动，显示出了一股极为淡然的自信。

    如同苍天视万物，一切皆为蝼蚁，不屑一顾。

    “差远了。”

    东方月辰冷哼一声，运转玄法，无穷的气血隆隆作响，他开始催发体内的仙道本源。

    轰！！

    不过眨眼的瞬间，东方月辰周身闪烁五彩光晕，他庞大的气血发挥比至刚至阳的力量，浑圆如意，整个人宛若混元一体。

    砰的一声，蜀山剑圣只感到一股强大的力量传来，一声爆响过后，只见其一条手臂鲜血淋漓，其内骨骼已然尽碎，一片片的血肉滴落使得蜀山剑圣极为狼狈，哪还有什么淡然的自信。

    唰！！！

    蜀山剑圣身经百战，刹那之间咬牙暴退，整个人化为一道剑光冲天而起，不过瞬息之间便已至千里之外。

    “御剑术？不过…你逃得了吗？”东方月辰冷笑一声，大成的御剑术瞬息可让人至千里之外，这看起来很快很远，但在他眼中不过尔尔。

    他眉心化出天眼，这天眼本就可观千万里，随着修为的加深更加的深不可测，蜀山剑圣的行踪在东方月辰这里，无可遁形！

    只见其两手伸出，虚空一撕，直接将眼前的空间破开，一步迈入其中。

    “老师……”

    一旁的刘晋元直接看傻眼了，伸手挥舞虚空，整个人怔怔在地，知道即便身在空间之中，也无法感受到空间的存在，最终只得感叹一句，不在同一个次元啊。

    ………

    万里之外，一道空间裂缝的愈合伴随着一道身影出现，那化作剑光，瞬息奔袭万里的蜀山剑圣刹那间停了下来，神色肃穆，警惕的看着东方月辰。

    “你想去哪？也未免…太慢了。”东方月辰双手抱胸，居高临下，全身散发神圣的五彩光晕，无形中一股力量爆发而出，使得蜀山剑圣身形踉跄。

    “道友好本领，但相识一场，又何需如此咄咄逼人？”蜀山剑圣面色有些难看的道。

    本以为得了神界赐下的神果之助，修成比此界仙体更为原始的神体，斩杀东方月辰不过瞬息，更何况还是一个被天地烙印镇压的家伙。

    虽说他和对方有些交情，但与蜀山的前途相比，一切都不值一提。

    蜀山本是人间修道界的领头羊，但经过姜明一事，蜀山派中除了顶尖战力依旧顶尖，其余的皆不能与各派相提并论。

    若非天界承诺，此事过后蜀山大兴，他未必会来，然而他终究是来了。

    但是，蜀山剑圣并没有想到，对方不仅破开了肉身的封印。

    更可怕的…即便只是肉身之力，竟然会让他陷入如此困境，一招都接不住，这也未免有些强大的不像话了。

    “相识一场？你我因果早已了清，又何来相识？”东方月辰看着蜀山剑圣，道：“再者，你想来便来，想走便走，是谁给你权利？！”

    “你…”闻言，蜀山剑圣不知如何。

    便在这时，东方月辰直接出手，毫不犹豫，他简简单单一掌拍出，却包含了无尽的伟力，掌心之中竟然闪烁一幅道图，镇压一切。

    那是地道烙印，天地道图的一半。东方月辰既然化解了肉身封印，自然也掌控了地道烙印。

    地道烙印蕴含了先天地道道图的无上之力，直接锁定了空间，也仿佛禁锢了时间。

    面对这一掌蜀山剑圣双眼瞪得如牛眼一般大小，整个人直接失去了思考的能力。

    只听砰的一声，蜀山剑圣直接炸开，鲜血四溅。

    直到下一刻，蜀山剑圣方才反应过来，发现自己成就神体的的肉身，被对方一掌打爆，现在…只是元神状态

    “欺人太甚！！”蜀山剑圣一声大喝，目眦欲裂。

    嗡！！

    忽然间，虚空一震颤抖，蜀山剑圣背后迸发出五道奇异的光芒，隐约之间浮现一个轮盘，内外双环，开有五叶。

    其上更有一颗灵珠散发着惊人灵力，闪烁无尽光芒。

    “啊！！”

    蜀山剑圣一声大吼，那轮盘竟然爆发惊天神光，无穷的灵力竟然使他血肉再生，不过瞬息便长出了肉体。

    “蜀山至宝五灵轮，水灵珠！”东方月辰见此，深邃的眼眸中闪过一抹光亮。

    五灵轮是《仙剑奇侠传三·外传问情篇》中原本是蜀山的宝物，相传是神界传授。

    其威力强大，善于运用可以助人成仙。也可以用“摄灵法阵”将虚弱的敌人的精吸收转成五灵的力量。

    当水，火，雷，风，土五灵全满时就可有呼风唤雨之势，并可以激发自身潜能变身。

    如今五灵虽未全满，但却镶嵌了一颗水灵珠，其威力也不可想象。

    “受死！”蜀山剑圣一声大喝，神力勃发，直接祭出五灵轮向着东方月辰镇压而下。

    “没想到水灵珠是被你取走了，不过…依旧太弱！”

    东方月辰眸光一闪，心念所致，轮回奥义迸发而出，周身闪现出六口巨大的黑洞。

    电光火石之间，东方月辰出手，拳印漫天，六道轮回拳猛然轰出，轰然一声打的五灵轮光芒黯淡，瞬息间便收入了六口巨大的黑洞之中。

    六道拳印继续前进，化作六口巨大的磨盘再一次将蜀山剑圣的肉身打爆，轮回之力爆发，直接将其元神粉碎。

    “哧！！”

    便在这时，不待东方月辰松懈，一道绝世剑芒向其袭来。

    (本章完)


------------

第三百二十七章以身成丹，金刚不坏！『求订阅，求推荐』

    那是极为完美的一剑，如劈开了天地一般，漫天的魔影伴随着无尽神芒足以让山河失色，四月无光。

    “破！”

    在这致命的一瞬间，东方月辰大喝一声，神圣的五色光晕无比璀璨，一方大印自他灵台识海之内飞出，迎向了那一道绝世剑芒。

    轰——

    一声震响，火光爆发，绝世的剑芒粉碎了大印，当然也挡住了那致命一击的绝世剑芒。

    见此，东方月辰微微诧异，那并不是什么普通的法宝，而是来自聊斋世界的翻天印。

    尽管它本就破碎不堪，但也并不是什么小猫小狗的攻击就能够将其粉碎的。

    发出这一道绝世剑芒的人，让东方月辰有一种面临魔尊重楼之时的熟悉感。

    “莫非是他？！”东方月辰脑海中闪过一抹灵光，开口道：“传闻飞蓬乃是天下第一神将，上可入地，下可入海，举世无双，其一把镇妖剑，轻灵一动便山崩地裂，日月失色。今如此作为，实在让人大失所望！”

    话音落下却不曾绝，以法力让人响彻四周，但却没有任何回应，四周有些安静的可怕。

    “诶…”久久之后一阵叹息之声，打破了这可怕的宁静。

    东方月辰循声望去，只见远处一道人影浮现，缓缓向他走来。

    此人身披一副银白盔甲，手执一柄神魔之剑，闪烁森森寒芒，锐利无比，蕴含着惊天威能；在看他的面容不过二十来岁，但眼中却透露着无尽的沧桑和无奈，与其年龄格格不入。

    “果然是你。”东方月辰神色凌然，看着眼前之人，道：“人界的景天，还是神界的飞蓬？！”

    “呵…”忽然，只见其自嘲一笑，道：“难得有人还记得飞蓬这个名字，但他早已逝去。如今，唯有人界景天！”

    “人生不如意之事…十之八九，我…也无奈。”说话间，景天面露无奈之色。

    “有何无奈？”东方月辰略微好奇，究竟是什么竟然让这昔日的天下第一神将如此无力，更做出如此之事。

    景天道：“‘人的生命虽然经历无数无形的有形的厌倦和痛苦的折磨，最终走向同一个终点。但是，他们会为了同一个天地，同一个梦想，尽自己所有的职责。’”

    “这是那家伙说的话，我认可为同一个梦想而努力的目标，但并不赞同他的行事的过程，可是……”

    说道此处，他整个人却极为凌厉和严肃，继续道：“我虽不想对你出手，但为了在乎的人，你……必须死！！”

    这一刻，景天的气势发生变化，仿佛就如真正的飞蓬再生一般，全身战意凌天，浑身上下闪烁着澎湃的神力，衬托着银白盔甲，手中的神魔之剑闪烁光芒，让人心悸。

    “杀我？你好像很自信？！”东方月辰心中了然道。

    “我没有输的理由。”只见其一笑，这一刻，说不清是飞蓬还是景天，仿佛是两者的重合，他道：“来吧，让我见识你的道，我给你时间！”

    “坚信自己无敌吗？”东方月辰闻言仰天大笑，同时也想起了重楼也是这类人，开口道：“看来我们是同一类人，但你的风采，只能是我成就无敌道的一颗踏脚石！”

    说罢，东方月辰强大的力量四溢而出，使得空间不断发出尖锐的爆鸣声响。

    “啊！！！”

    忽然，他仰天大吼，一头黑发随风飘扬，上下白衣猎猎作响，九大神通演化无上符文化作光团闪现周身。

    “道法第三境：以身成丹！”东方月辰仰天大喝。

    轰！！

    一道道气血伴随着人体深处潜藏的仙道本源，心念所致，如火山爆发一般冲出体外喷薄而出，竟然引得日月齐现。

    刹那之间，乾坤易位，阴阳交变，明道之力，暗道之境相互交融，太阴太阳之力化作龙虎被他源源吸收。

    龙虎交合，天地间的无穷灵力被他纳入体内，最终化作一幅道图极速旋转破碎开来，化成金光碎片与其成混元一体，肉身交织无尽符文，闪烁日月光芒。

    “杀！”东方月辰看向飞蓬，杀意与战意交织，赤手空拳，一拳击出，破灭一切。

    哧！

    飞蓬见此，挥舞手中的神魔之剑发出一道惊世剑芒，挡下了迎面而来的拳印。

    便在这时，东方月辰的来到其身前，手中闪烁地道烙印，玄妙无比，一掌拍出。

    对方似早有所料，一拳击出，澎湃的神力让东方月辰身形踉跄一退。

    同时，一道剑芒袭来，让他手臂带了一道口子，染红了衣襟。

    “好，不愧是飞蓬。”东方月辰赞叹一声，玄功运转于瞬间恢复一切伤害。

    “事到如今还不出兵器？！”飞蓬神魔剑指东方月辰出声喝道。

    “可笑，我自己就是最强，要什么兵器？！”东方月辰大笑一声，黑发飞舞着，说话之间再次出击，与其硬拼一击。

    “你无元神之力，只靠肉身，此战必败！”飞蓬同样开口，挥舞手中神魔之剑道。

    要知道，自从镇妖剑与魔剑熔铸一体，这柄神魔之剑的锋芒便无人可挡，这还是第一次有人空手与他对敌。

    但他相信，神魔之剑的锋芒无人可挡，以前没有，现在也没有。

    “以身成丹，金刚不坏！”东方月辰再次向前迈步，使得以身成丹的境界更加圆满。

    嗡！

    东方月辰肉身大放光芒，他更加圆满的境界竟使得虚空颤抖。

    飞蓬见此，整个极为迅速，再次挥舞手中的神魔之剑发出灭世剑芒。

    当！

    东方月辰一拳击出，直接硬抗了对方手中的神魔之剑，响起了一阵极为刺耳的金铁交戈之声。

    “什么？！”飞蓬见此，大为惊讶，没想到真的出现了能够硬抗神魔之剑的人。

    只见此刻的东方月辰全身上下金光灿灿，威临天下，如不灭金身，尽显无敌之资。

    轰！

    东方月辰一步迈出，再次出击，周身浮现六口巨大的黑洞，六道轮回拳猛的轰出，庞大的力量直叫飞蓬手中麻木，神魔之剑瞬间脱手而出。

    (本章完)


------------

第三百二十八章封神陵，至尊命格！『求订阅，求推荐』

    神魔之剑脱离飞蓬，东方月辰瞬间一拳击出与飞蓬对拼一记，金色的拳印与其相对掀起了一朵巨大的蘑菇云。

    同一时间，心念所致，东方月辰出动五色神光，自背后化出五道仙光，直接将神魔之剑刷入手中。

    “还我神剑！”飞蓬见此，大喝一声，他神力弥漫，一身银白的盔甲越发耀人。

    这剑对他的意义太过重要，不仅是镇妖剑，更因为龙葵的关系方才使得镇妖剑和魔剑完美的合二为一。

    自那之后，他妹妹龙葵却永远的消失了，唯有这柄神魔之剑当做念想。

    “可笑。”东方月辰手中神魔之剑在手，朝着飞蓬一剑挥出，发出一道绝世剑芒，惊天动地。

    飞蓬不敢与其争锋，避开了这一道绝世剑芒。紧接着，其身形闪烁之间向着东方月辰迅速靠拢。

    他知晓对方神魔之剑在手，战力大增，如虎添翼，无法远攻。若不近战，定然极为被动。

    “三生剑道！”东方月辰深邃的眼眸中闪烁森森寒芒，这飞蓬敢来杀他就要做好死的准备。

    电光火石之间，东方月辰手中神魔之剑化为三柄立于虚空。

    紧接着，道生一一，生二二，生三三，生万物万物。

    无数的剑影弥漫虚空，爆发着无比凌厉的剑气，闪烁着森森剑芒，如暴风雨一般密集，如火山爆发一般猛烈，三百六十度无死角的轰向了飞蓬。

    “万剑诀！”飞蓬见此，不敢轻视，身形停顿，全身爆发出无比的神力，映衬着银白盔甲。

    他以气成剑，千丝万缕的神力弥漫空中，一变二，二变四，四变八…

    万千的剑影交织，无穷的剑气纵横闪烁着绝杀的光芒。

    砰！

    刹那之间，一道金色的拳印轰在了飞蓬胸口，东方月辰强大的力量使得飞蓬身上的银白盔甲发出咔嚓碎裂之声，瞬息之间布满了无数裂痕。

    “噗…”

    飞蓬一口逆血喷出，整个让人浑然一震，银白色的盔甲化作无数碎片，破碎开来，向着大地落下的过程中又成了一颗颗流星陨铁一般极为绚丽。

    飞蓬死死的盯着东方月辰，他没有想到对方的剑道竟然比之蜀山的万剑诀还要厉害。

    殊不知，东方月辰的底蕴来自诸天万界，蜀山的传承他更是了然于胸，这『三生剑道』乃是他剑道极致的升华。

    “啊！！！”

    飞蓬抹了抹嘴角的鲜血，发出一声野兽般的吼叫，整个人化为一道流光冲向了东方月辰。

    “杀！”

    东方月辰凛然无惧，一声大喝，将神魔之剑收入了小世界中。

    他以身成丹，成就金刚不坏之身，玄功运转，不灭的光华四射，浑身上下发出灿灿金光。

    他迎向了扑面而来的飞蓬，无穷的力量爆发，直接与飞蓬对轰，拳拳到肉。不过片刻两人便把力量提升到了极限，化作了两道光团。

    不灭的金光与银白的光团交手，仿佛成了天上两颗另类的小太阳一般。

    …………

    天界，天帝伏羲神色严肃，面前形成了一面玄光镜，里面有着东方月辰和飞蓬的相斗的场景。

    当看到飞蓬漏出败迹之时，伏羲老儿大手一挥，淡去了东方月辰与飞蓬相斗的场面，显示出了人界的另一处地方。

    …………

    人界某地，有一座悬浮于半空中的城池。它由无数个巨石楼宇悬浮在万米高空所成。

    上面有着无数阵法，也有着很多守卫层层把守，无形之中弥漫着天界法则，准确来说，这是一个属于神界的一个小世界。

    它极为神秘，极为神圣，极为悠久，已经很久没有人到这里来了。

    前一次有人到这里，应该是几百年前吧。

    一个面冷心热的少年，一个心直口快且有着热血心肠的愣头少年，还有一个命不久矣的少女。

    三个人的情谊，因着各种羁绊，来到了这里，并取走了一件神器——后羿射日弓！

    这里，便是封神陵。一个极为神秘的地方，即便是当初的第一代主角也只是探索了此地的一个小角落，不敢再此多呆。

    它的秘密，似乎只有天帝伏羲方才知晓。

    而今天，这里最大的秘密将要被解开。

    只见天界的伏羲老儿手指微动，便有一股力量沟通了这封神陵的深处。

    嗡！

    封神陵的深处弥漫出一股强大的力量，使得整座封神陵在颤抖，一道古老的封印正在解开。

    昂！！

    一声声龙吟响起，随着封印的解开，封神陵之上形成了一道道龙影盘旋飞舞。

    这并不是真正的神龙，而是由帝气所形成的龙影。

    轰——

    突然间，一股极为庞大的气势形成一道金色的光柱冲天而起，九条由帝气形成的真龙盘旋，一道身影从中升起，他手执神剑，尽显帝道威严。

    “帮本帝杀一个人，事后还你自由。”天帝伏羲的话语响起，久久围绕在那人耳畔。

    …………

    那人解开封印的瞬间，东方月辰二人两人不约而同的停了下来，看向了同一个方向。

    “好恐怖的力量。”感受到一股无形的压抑，飞蓬神情微微一凝。

    “人世间……怎会有如此帝气？！”东方月辰神色肃穆，其背后的脊骨竟然忍不住的大放光芒，化作一条金龙腾飞而出。

    唰！

    忽然，东方月辰面前的空间裂开，封神陵中的那人，一步走到了他的面前。

    只见其一身帝袍，极为高贵；身形伟岸，九条金色龙影隐约盘旋其身，双目炯炯有神，如太阳一般炽热，手中更持有一柄黄金圣剑。

    “嗯？！”东方月辰眉头一蹙，只因那剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，其内蕴藏着无穷之力，可斩妖除魔。

    “轩辕剑…”东方月辰一眼认出了这柄剑，道：“你可是上古黄帝轩辕氏？！”

    “竟然是九九至尊命格。”一边的飞蓬见此，露出了然之色，道：“看来传言果然不假，你的至尊命格使得你拥有替代天帝伏羲的资格，但在你一统人界之际，却被天地伏羲镇压。从那以后，人间界便多了一个封神陵，想来是为你准备的。”

    (本章完)


------------

第三百二十九章衔烛之龙！『求订阅，求推荐』

    轰——

    一道惊天动地的厮杀，激起了无数余波，掀起了一朵又一朵的蘑菇云，遮天蔽日。

    凡人的次元终究太低，看不到他们的战斗，但物质上的主管作用却不影响他们对于未知的恐惧。

    嗖！嗖！嗖！

    万里天穹，三道光华相互交织，不断碰撞，每一次厮杀如两颗流星相互撞击一般，引发了剧烈的地磁巨变，海啸爆发，使得整个地球生态紊乱。

    最终，他们不得不冲出大气层，迈入那无边的宇宙星空之中。

    一时之间，黄金剑气纵横宛若开天辟地，破碎了一颗颗星球，点燃了无数平常不可见的烟花；银白的光辉洒落，如无尽星辰般耀眼，但身上的却有着不断的血迹流淌，如雨点般洒落而下。

    东方月辰发挥到了极限。他发誓，这是他有生以来最为艰难的一战。

    飞蓬早已被他重创，并且夺下了神魔之剑，不足为虑；而这轩辕黄帝的出现，却又给他带来了无边的压力。

    东方月辰将金刚不坏之身催发到了极致，一道道拳印打出，同样破灭无数宇宙星辰。

    然而黄帝轩辕的黄金剑气却将他步步紧逼，其天生的九九至尊命格凝聚而成的九条神龙帝气更是给他一股莫名的压抑。

    轰——

    一记强烈的掌印袭来，却是飞蓬的攻击更加的猛烈了。他浑身皆伤，一袭白衣早已染成了血红，但眼神却是无比的坚定，只因他要保住在乎的人，这是他不能输的理由。

    “哧！！”

    同一时间，黄帝轩辕如君临天下，一招一式皆有皇者气概，挥舞手中的轩辕剑，其黄金剑气更是凌厉了一分，丝毫不输一边的飞蓬，甚至还在其之上。

    “杀！！”

    东方月辰见此凛然无惧，大吼一声，一头浓郁的长发飘扬，整个人如神魔一般。

    厮杀许久，一身衣物早已破损，金刚不坏之体爆发出的不灭金光此刻早已染上了浓烈的血色。

    却是他激发体内的肉身精血，升华战力，使得不灭金光化成了金红之色，整个人气血滚滚，包裹着凤凰火，如同一轮血色的太阳一般猛烈。

    尽管飞蓬与轩辕黄帝的连手带给了东方月辰前所未有的压力，但是他自创法之初便坚信自己无敌。

    他相信，自己可以更近一步，演化出下一步的法变得更强。

    此时此刻的，不是在沉默中灭亡便是在沉默中爆发。

    轰！！

    刹那间，东方月辰浑身一震，整个人的气势、力量等等各方面一切，瞬息之间竟然变得无比庞大，直接将飞蓬和轩辕黄帝打的倒飞而出，撞碎了数颗星辰。

    同一时间，东方月辰化为一道流光，以强横的力量直接撕开空间直追而去进行厮杀。

    黄帝轩辕和飞蓬心中不解，这究竟是各种秘法，竟然能让一个人瞬间强大数倍，还居然如此的完美无缺。

    这自然是东方月辰以九子大神通演化而出的『皆』字神通，他于艰难的交手之中融合大地之力瞬息之间将自己的各方面提升了三倍。

    比之以往创出的皆字神通却是整整多了一倍。

    此时此刻，他战到癫狂，如疯如魔，便是在天界以玄光秘法观其战斗的天帝伏羲也不得不为之动容。

    尽管他已经站在六界巅峰，但是不得不承认，若是同一境界，他没有东方月辰那般无匹的战斗力。

    “看来必须确保万无一失！”天帝伏羲呢喃细语，看向了人界深处，开始了与某个古老存在的对话。

    ……

    “轩辕斩！！”

    黄帝轩辕发出一道盖世奇招，整个人一瞬间爆发而出的战斗力瞬间高出了一大截。

    那是一条帝气金龙，包裹着浓郁的仙光和凌厉的剑芒，于瞬息之间穿过了东方月辰的金刚不坏之身。

    “噗……”

    东方月辰遭受重创，一口逆血喷出，神色有些萎靡，不灭金光黯淡，金刚不坏之身竟然发出了一道道咔咔碎裂之声。

    砰！！

    面对飞蓬突如其来的一击，东方月辰化出眉心之处的天眼，聚全身之力击出不灭神雷，直接轰碎了对方一只手掌。

    嗡！！

    紧接着，东方月辰手掌一番，雷灵珠出现在手，眉心之处的雷道天眼发出玄妙的雷道符文直接将其融入雷道天眼之中。

    轰隆隆！！

    刹那间，雷声滚滚响彻了宇宙星空，这是能量激荡而发出的高次元的声响，并不在普通人可知的范围内。

    惊雷炸响，一道道闪电自东方月辰体内蹦出，瞬息之间电闪雷鸣，他周身竟然演化出了一片雷海。

    “雷界！”

    空间法则伴随其身，东方月辰用出掌中世界的大神通，发出两道掌中空间，里面充满了无尽雷霆，吸收了雷灵珠的他，比之以前更为强盛和猛烈。

    同一时间，东方月辰心念所致，其余四颗灵珠同样出现。

    如今五颗灵珠在他手中，于瞬间出世，伴随其身，与九大无上神通演化出的符文相互映衬，形成如星辰般闪耀的奇景。

    “啊！！！”

    东方月辰仰天怒吼，玄功运转猛烈吸收四颗灵珠蕴含的惊世灵力，浓烈的仙光包裹其身，他在升华。

    昂！

    猛地，一道龙吟之声伴随一头遮天蔽日的神龙冲向了宇宙。

    无数龙鳞如金铁铸成，散发着浓烈威严，一双龙眼如日月般大小，其身躯之伟岸，震颤寰宇，

    毫无疑问它使出了法相的神通。

    “衔烛之龙？！”东方月辰心中一惊，显然是没有想到对方会出现再此。

    这衔烛之龙乃是上古神龙，拥有凡人所无法企及的神力，千万年来一直守护着西北大荒不周山，上可通天，下可入地。

    其一身修为深不可测。

    曾经，烛龙之子猰貐曾于神族中效力，因口出狂言，亵渎神女夕瑶，而被夕瑶的倾慕者、二十八星宿之一的”危“以及另一蛇身人脸之神”二负“合谋杀死。

    但是考虑到烛龙乃八纮极北之地的神秘王者，连天帝伏羲也敬他三分。于是天帝重罚二负和危，并命令神巫救活猰貐。

    “本尊无意插手你们之间的恩怨，但天帝开出了本尊无法拒绝的条件，若你能打倒本尊这道法身，自不会在找你麻烦。”

    衔烛之龙开口说道，说话间只见其抬起一只巨大的龙爪向着东方月辰直接拍下。

    简简单单，却让东方月辰无处可躲。

    天仙！

    东方月辰瞬间认出了这衔烛之龙的修为境界，否则的话只凭借一道法身是绝不会让他感到如此压迫力的。

    “你找死！！”东方月辰瞬间怒火燃起，凭借一道法身就想灭他，这也太看不起人了。

    他悍然出击，拳亟虚空，然而这终究是一尊天仙的分身，其力量之恐怖，实在不可想象。

    同一时间，黄帝轩辕和飞蓬破开了他的雷界，齐齐向他杀来。

    (本章完)


------------

第三百三十章道法第四境，蛮荒之地！『求订阅，求推荐』

    巨大的压力之下，使得东方月辰金身破碎，不灭金光瞬间黯淡，浑身上下暴起阵阵血雾。

    “道法第四境：四灵天地！”

    东方月辰出声暴喝，以自身本源之力催发体外四颗灵珠，四颗灵珠围绕着他极速旋转，发生着无穷演变，化出丝丝世界之力。

    “轰——”

    一声惊天动力的巨响，宛若开天辟地一般，摄人心魄，四颗灵珠轰然破碎，化作四股世界本源之力没入东方月辰体内。

    “啊！！！”

    东方月辰仰天怒吼，声震苍穹，强大的力量如滚滚波涛一般激荡而出。六道轮回拳猛地轰出，粉碎四周无数星辰，

    这一刻，他迈入新的境界，拳力得以升华，轮回之力携带着地、水、火、风，四股开天辟地的世界本源之力磨灭一切，像要开天，又似要创世。

    “什么？！”

    刹那间，无论是飞蓬还是黄帝轩辕，又或者是衔烛之龙的那一尊分身全都心神震颤，飞蓬等人似是见到了无上大恐惧一般。

    电光火石之间，无穷仙光璀璨，飞掠而出，无数星辰如纸糊的一半炸裂开来，几人的能量交汇点发出如太阳爆炸般的强烈刺眼光芒。

    不知过了多久，当光芒消失，能量敛去，星空宇宙在无声息。

    飞蓬伴随着他的一身银白盔甲变成了一滩血泥；一柄黄金圣剑失去了主人的同时，遭受剧烈的打击，剑身开裂，灵力散尽，化为凡铁，落下地球的过程中被大气层磨灭；大荒不周山中，分身的破灭使得本尊衔烛之龙浑身一震，巨大的龙眼闪过一丝不了察觉的震惊。

    天界深处，天帝伏羲依旧面色如常，东方月辰的身影早已不见，人界与天界之间的封天锁地也早已消失。

    他为人类编写的命运史书虽然被毁，但只要给他一些时间，人界生灵的命运就还在他的掌控之中。

    …………

    某个仙道世界，东方月辰从天而降，因为坠落的缘故，周身燃起了熊熊烈焰，宛若流星坠地一般。

    适才他拼尽了全部力量，直接灭杀飞蓬三人的同时瞬间离开了仙剑奇侠的世界再次穿越。

    如今他情况有些糟糕，不宜久留，更何况仙剑奇侠世界的五颗灵珠，雷灵珠还留在他体内。

    土灵珠，水灵珠，火灵珠，风灵珠已经破灭，化作四道世界本源之力地水火风，使他更进一步。

    可即便如此，他依旧不是那伏羲老儿的对手，若他猜测的不错，那伏羲老儿定然已经是真仙的境界。

    现在的他，刚刚迈入仙道便被天地道图的烙印镇压肉身和元神。

    如今纵然肉身解除封印，但元神深处依旧被天道道图烙印所封锁，如一根根铁链将其捆绑缠绕动弹不得。

    他有预感，只要他创的法能够圆满，就一定能够解开封印，甚至可以踏入天仙的境界，如今最需要的，不过是时间罢了。

    “轰！！”

    东方月辰终于落地，强悍的肉身直接在地上砸了一个深坑，落地的余波使得此地震了三震，瞬间惊动了不少本地人。

    “这是哪个世界，居然如此贫瘠？”

    东方月辰运转玄功，片刻过后恢复了些许力量，他站起身来，打量着此地。

    方才电光火石之间的穿越，有些仓促，便是穿越之门都没有留下。

    抬眼望去，此地黄沙漫天，一片荒芜，除了黄沙还是黄沙，没有丁点绿意，偶尔可以感觉到几头凶手，却也不怎么强大。

    除此之外，东方月辰更感觉到，这片天地有一种特殊的道，在对他进行压制。

    双眼眸光一闪，有着天眼符文闪烁其中，在这地的边缘他看到了许多肮脏阴秽之物，让人极为不适。

    “就像是一块囚笼之地。”

    东方月辰眉头一蹙，自然不是担心此地对他道法的压制，而是在想究竟什么世界会有如此地方。

    便在他思索之间，有一群人走了过来了，看着东方月辰，如同居高临下一般，带着审视的意味。

    “真是不容易啊，在我有生之年居然还能见到有人被发配至此。”只听其中一人道。

    “来到这里的无不是大奸大恶之人。小子，说说你做了什么天怒人怨的事，要是不够狠，嘿嘿…”

    又有一人开口，两只双眼滴溜溜的转动，不怀好意。

    东方月辰不曾理会，他以大地之力沟通此地地脉，不过瞬息，脑海之中便烙印了此地的全景。

    “哟，还挺傲。”那群人见此，顿时不乐意了，一个头头怒极反笑，招呼道：“兄弟们给我上，教教他怎么做人，让他知道这里的规矩。”

    “好嘞，大哥您瞧好吧。”

    “这小子细皮嫩肉的，要是个姑娘该多好。”

    “男人下面不也有一个洞吗？”

    “对啊，这上面还有…”

    砰！！

    这人话尚未说完，东方月辰深邃的眸子中喷出两道剑芒，直接将其打成一团血雾。

    众人见此，大为惊骇，不待说什么，只见东方月辰身形一晃，来到一人面前。

    “既然你这么想，那就让你的头永远对着屁股。”

    说话之间，东方月辰直接动手，只听喀嚓两声，那人脊柱断裂，整个人折叠过来，剧烈的疼痛让他想要喊出声来，但却有一股力量阻挡着他而无法言语。

    想要倒下却又无法动弹，正如东方月辰所说脑袋对着屁股，生不如死。

    唰！

    紧接着，东方月辰一伸手直接将一人拘了过来，直接搜魂。

    “原来如此，这是花千骨的世界。”

    不过瞬息，东方月辰心中了然，手掌一震，随手将其拍成血雾。

    经过搜魂，他已经知道这是花千骨的世界，而且很不巧的，他居然降临在了蛮荒之地。

    这蛮荒之地乃是花千骨世界处置极刑犯人的一块大陆，什么妖魔鬼怪都有，但其实和死差不多。

    上面什么法力都不能用，犯人和遭驱逐的人扔上去自生自灭，永远都没有办法离开。

    “难怪，有一股若有若无的道在压制我，不过…你想多了。”

    别说他正在创法的途中，便是凭借他的肉身之力，也不是此地能够承受的。

    “将竹染给本座找来。”东方月辰开口命令道。

    “是…是…”

    这群所谓的罪犯见此，自然不敢拒绝，也再不敢无礼，他们从来没见过这种人，人命如草芥，随手杀人如蝼蚁。

    更恐怖的是，此人似乎重伤，但却依旧有着如此恐怖的力量，而且还身怀法力，不受蛮荒之地的压制。

    这似乎让他们看到了出去的一线希望……

    “此界有趣，也无趣。”东方月辰思索之间，将数个世界收集得来的天才地宝拿出，一口吞入腹中将其炼化。

    玄功运转，东方月辰体内隆隆作响，身体宛若一个巨大的熔炉，无形中一股能量散发开来，使得在场的妖魔罪犯心神巨裂，匍匐在地。

    这几天有事，故而没有更新，很是抱歉，但并不是太监。

    (本章完)


------------

第三百三十一章土鸡瓦狗！『求订阅，求推荐』

    花千骨世界，蛮荒之地的某个火山口内，东方月辰身处岩浆之中，以凤凰火为引，吸摄此地岩浆熔岩之力。

    原本如海浪一般翻滚的高温岩浆，在东方月辰的牵引之下平静下来，如一条条细微的河流一般，没入东方月辰体内。

    岩浆的灼热能量被东方月辰的火灵所吸收，不断强大的同时更可打磨肉身的强度，而东方月辰取此地岩浆之灵修复己身。

    没办法，这蛮荒之地着实太过荒芜，大地之力弱小不堪，天地灵气更是少的可怜，他唯有取天地自然之力若所蕴含的微弱灵力。

    唰！

    蓦地，东方月辰睁开双眼，内敛仙光，经过数月的调息，身上的强势终于恢复的七七八八。

    “也该出去了。”东方月辰心念一动，离开了岩浆，来到了蛮荒陆地之上。

    “竹染拜见主人！”

    看到东方月辰出现，守候再此的竹染恭敬跪拜。

    这竹染早在东方月辰降临蛮荒之时便被收服，以东方月辰如今之力，收服小小一个竹染并不是什么难事。

    “准备的如何？”东方月辰开口问道。

    竹染道：“启禀主人，蛮荒之中的所有的妖魔鬼怪全都来了，如今正恭候主人前往。”

    东方月辰抬眼望去，不远处黑压压一片，邪恶驳杂肮脏的气息汇聚一处，乃是蛮荒之地的所有妖魔汇聚所致，如此实在是让他心生厌而。

    若非他在此界需要些手下，又岂会让这么一帮歪瓜裂枣还存在至今？

    花千骨的世界说来有趣，但在东方月辰眼中却没多大价值。

    此界的修道者，体内只要有些许法力，便敢称仙。

    但事实上，很多仙人甚至打不过世俗的将军。

    “如此，也配称仙？！”对此，东方月辰冷笑一声，很是不屑，因为即便是如今的他，也绝配不上仙之一字。

    所谓仙者，立于时光长河之中恒古永恒，意志不灭，带不朽之意，有无上之伟力，可凭借一人之力盖压万道，逆天而上，无敌世间，一念开天，一念创世……

    当然，每个世界都有他的长处，此界曾有上古妖神出世，祸害苍生，众神合力将其封印，妖魂灌注封印于十方神器之中，以使妖神天上地下，生死无门，十方世界，形神俱灭。

    而那十方神器，分别是东方流光琴，南方幻思铃，西方浮沉珠，北方卜元鼎，天方谪仙伞，地方玄镇尺，生方炎水玉，死方悯生剑，逝方拴天链，望方不归砚。

    为防止神器重聚，妖神复生。各大门派皆以守护神器为最高使命，千万年来，未敢放松。

    而那十方神器，无疑便是东方月辰的目标，因为那十方神器在他眼中并不是什么神器，而是法则的载体。

    十方神器各有着不同的力量，东方流光琴为净化涅槃。

    代表“善”与“重生”之物。琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂。且能遏制人心中邪恶、贪婪与欲望。于战则干戈化解、于人则重修旧好。

    南方幻思铃在于控制人心。

    代表“情”与“执念”之物，铃声可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。

    西方浮沉珠有着借法自然之力。

    代表“毁灭”与“力量”，可控制云雨雷电、山川树木等自然元素，此珠在手，翻江倒海、翻云覆雨，皆不在话下。

    北方卜元鼎可用于调香炼药。

    代表“煎熬”与“治愈”，可炼化一切，不论是制出来的香，还是仙丹毒药，都是圣品。

    天方谪仙伞，有着完全防御的能力。

    代表“恨”与“抵抗”，持伞之人，可以阻拦外界的一切进攻，与结界不同的是，甚至可以将攻击加倍反弹回给对方。

    地方玄镇尺，可以绝对封印。

    代表“绝望”与“压迫”，人和物，修为或者记忆，感情或者技艺，皆可封印，无法解除。

    生方炎水玉，拥有着生生不息之力。

    代表“爱”与“希望”，使用此神器枯木可回春，死人可复生。

    死方悯生剑，杀戮的代表，以杀止杀。

    代表“死”与“离别”，悯生剑其实是最残忍之剑，见血必亡，无不可杀。它的悯只是在于，死在剑下的人不会有丝毫痛苦。

    逝方拴天链，可锁住空间。

    代表“牵绊”与“桎梏”，无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。

    望方不归砚，空间法则的聚合体，有着空间转移的能力。

    代表“逃离”与“追寻”，持砚者可瞬间从一个地方去往另一个地方。传言甚至可以穿越时空。

    东方月辰志在十方神器，这是必须的，然而他更要一统此界，故而手下便是必不可少的，而是蛮荒之地的无数妖魔都是更好的棋子。

    蛮荒无数妖魔和野兽聚集在一起，密密麻麻黑压压一大片，这些都是东方月辰让竹染将蛮荒所有生灵聚集在一处的结果。

    若在平时是不可能出现这种情况的，但那竹染以他们日思夜想的走出蛮荒为由，将他们聚在了一起。

    东方月辰来到一众妖魔之前，开口道：“本座也不废话，臣服于本座自会带领你们走出蛮荒，否则…”

    “否则，否则如何？！”

    “不过区区一个人类而已，真把自己当回事了。”

    “劝你速速打开蛮荒之地，否则我等定然让你求生不得求死不能！”

    ……

    一帮没脑子的，听得东方月辰所言，纷纷大怒，破口大骂，一股股肮脏的气息聚合一处，如一堆苍蝇嗡嗡让人心生烦躁。

    至于竹染，绕是他有些城府，面对此情此景也不由得面色煞白，如此多的妖魔巨兽和无数罪大恶极的魔徒，即便是一人一口吐沫都能够将他淹死。

    东方月辰面色如常，仰天大笑，道：“尔等不过一群土鸡瓦狗，也敢如此口出狂言，真是可笑！”

    说话之间，东方月辰心念所致，全身散发无尽仙光，强大的气势如地狱熔岩爆发开来席卷这片天地。

    (本章完)


------------

第三百三十二章荒主，惊天下！『求订阅，求推荐』

    轰隆隆——

    整个蛮荒之隆隆作响，东方月辰的力量充斥在蛮荒的每一个角落，仿佛只要他在加一分力，就能让整个蛮荒破碎开来。

    一众妖魔巨兽面临这巨大的恐怖纷纷匍匐在地，浑身上下抽干了力气，如此强大的力量，恐怕是当初的妖神也有所不极。

    在这股力量面前，他们如待屠杀的猪狗一般，不敢有丝毫的反抗，有的甚至承受不住气势的压迫，瞬间爆炸开来，成了一滩血泥。

    唰！

    忽然，东方月辰收起了气势，全身力量内敛肉体血肉之中，周身浮现四道灵光，是为地、水、火、风的四灵之力，化为神圣的天柱冲天而起。

    咔嚓——

    一道闪电劈过，惊雷炸响，蛮荒之地的上空雷云弥漫，一股道的力量向着东方月辰直接镇压而去。

    这是属于蛮荒之地的意志，一直主宰着此地的一切，而今有人妄图逆天，自当要遭受到毁灭性的打击。

    “破！”

    东方月辰一声大喝，轮回真意弥漫，六道轮回拳直接轰出，巨大的拳印威力无匹，瞬间破灭雷劫。

    紧接着，东方月辰体内窜出一条条玄妙的光华直向天穹而去。

    那是他的道与法，是属于东方月辰的法则，无数的道则冲入冥冥之中，直接将那蛮荒之地的意志磨灭。

    咔嚓！！

    黑色的雷霆闪烁，无数的闪电劈打而下，足以让这个世界所谓的仙死上数百次，而且还是魂飞魄散渣渣都不剩的那种。

    这是冥冥中主宰维持蛮荒的意志，它正被东方月辰的道与法所磨灭。

    嗡——

    忽然，整个蛮荒之地浑然一震，似是时光停滞，刹那之间又似是万古永恒，整个蛮荒之地雪花纷飞。

    那是雪花，也是血花，异常的通红，宛若是天…在哭泣！

    这是这片天地在为冥冥之中意志的陨落而悲泣。

    这一刻，东方月辰的道与法，直接磨灭了这蛮荒之地的意志。

    他的道、法、理演化为无上道则，无形中化为一张天网注入这蛮荒之地镶嵌在这冥冥之中。

    这一刻，东方月辰成为了蛮荒之地的主宰，蛮荒内的亿万生灵，一举一动都逃不过他的眼底。

    他有一种无所不能的感觉，就如同他第一次掌握一个小世界一般。在这里，只要他想，就无所不能。

    在这里，他就是天道！

    然而，这对他来说并没有什么值得高兴的。因为他自己，反手之间便能够让这蛮荒毁灭。

    同一时间，蛮荒之地的亿万生灵心中纷纷警觉，产生了一股极为荒谬的想法……举头三尺有神明！

    在这个世界，普通人相信神明，然而他们修道中人，只要有些许法力便自诩为仙，他们心中自己就是神。

    而现在，冥冥之中有一股看不见摸不着的意志在看着他们，让他们心神警醒。

    “从今日起，吾为蛮荒之主！”

    便在这时，东方月辰开口，他的声音传遍了六界，响彻在六界每一个生灵的耳边。

    长留，被誉为天下第一大派的修仙门派，此时此刻所谓的上仙白子画正接受接任掌门的试炼，与未来的女主花千骨接着不可斩断的因果。

    但听到此言，瞬间不由得面色大变，道：“蛮荒之地…到底发生了什么？！”

    白子画来不及多想，整个人化为一道剑光，御剑而去，原地留下了满脑子疑问加惊讶的花千骨。

    ……

    七杀殿，这个被誉为修仙界最为强大的魔头势力，此时也被震得不轻。

    “蛮荒从来都是荒芜之地，今日居然诞生了主人？”身为七杀殿护法的单春秋不解。

    “有趣，看来那帮所谓的正道门派又要多一个让他们头疼的势力了。”

    七杀殿圣君杀阡陌极为妩媚，听得此言不由轻摇手中的羽扇，一幅事不关己的样子道。

    蛮荒有没有主人，对他杀阡陌来说就没什么影响。

    对于现在的他来说，没有什么事情比守候着自己的妹妹更加重要了。

    ………

    长留仙门，世尊摩严和儒尊笙萧默同样被东方月辰的宣告震得不轻。

    “蛮荒…之主？”儒尊笙萧默看着世尊摩严不知道怎么说。

    只见摩严神色肃穆，满脸怒容道：“蛮荒都是些罪大恶极之辈，被关在里面不反省竟然还搞出这么多幺蛾子。”

    想了想，摩严又道：“不行，为了防止意外，必须召集天下各派进行商议！”

    …………

    异朽阁，这里是一个比较特殊的地方，可以交易任何东西。

    作为阁主的异朽君现在心情很不好，因为蛮荒之地的出现，打乱了他许多计划。

    这让一切尽在掌控之中的异朽君心情很不爽。

    他凝望蛮荒的方向，许久道：“蛮荒之地从来都是有进无出，本阁主到要看看你们能搞出什么幺蛾子。”

    …………

    “破！”

    蛮荒之中，东方月辰开口，沉声大喝，他周身环绕地水火风，演化世界之力，一手伸出，直接将那无形之中的蛮荒世界本源给抓到了手中。

    蛮荒之地并不是什么小千世界，只不过一个比十多个小世界加起来厉害一点罢了。

    在这里，就没有他做不成的事。

    世界源力在手，东方月辰一指点出诞生一道光芒，紧接着光芒闪烁化为了一百零八道剑芒。

    一百零八道剑芒出击，瞬间将世界源力分成了一百零八份。

    紧接着，东方月辰心念所致，开口道：“吾以蛮荒之主的名义，划分此地天罡三十六神宫，地煞七十二灵殿！”

    话音落下，东方月辰金口大开，言出法随，被分割为一百零八份的世界源力瞬间分为两拨化为道道流光向着蛮荒各地而去。

    其中三十六道直上天穹，七十二道直下蛮荒大地。

    轰！轰！轰！

    忽然，整个蛮荒震动，东方月辰所镶嵌在这个世界的道与法，化为无数道则与一百零八道世界源力相互交织，不过刹那之间便形成了一百零八座宏伟的宫殿。

    天罡三十六神宫如星辰一般立于天穹，地煞七十二灵殿依旧地脉龙穴而建，以天罡地煞序数排列，天地之间混元一体相互呼应。

    这一百零八座宫殿，乃是以世界源力为原料，东方月辰的道与法为骨架而成型，一眼看去浑然天成，充满了法与道的奥妙。

    东方月辰立于半空，俯视蛮荒之中的所有生灵开口，道：

    “这天罡地煞一百零八座神宫灵殿都是通往外界的出口。也就是说，只要你们能够成为其中一殿的主人，就拥有出入这里的资格。”

    “而这个资格，在你们数十万蛮荒生灵中，只有那最强的一百零八个生灵才有这个资格！！”

    东方月辰的声音响彻在蛮荒生灵的耳畔。

    刹那间，蛮荒一片寂静。

    这是什么？

    这是希望，同时也是冷血，是杀戮，是战争，也是无尽的残酷…

    “所以，从今天开始，本座将带给你们新生，将会带你们走出以往的蛮荒之地，在这六界制定出新的秩序！”

    “这蛮荒，从此代表的便是强者，从这里走出去的，都将于六界中无敌！”

    这一刻，东方月辰用他的道与理，在这蛮荒之地构建出了新的秩序。

    从此之后，这里将是强者的世界，世人眼中的魔域。

    这里出去的生灵，每一个都将碾压外界那些所谓的仙！

    (本章完)


------------

第三百三十三章蛮荒大清洗，风云聚会穷极之门！『求订阅，求推荐』

    “杀！！”

    短暂的寂静之后，蛮荒的数十万生灵顿时陷入了杀戮之中。

    这无数年来他们为的是什么？日思夜想的又是什么？

    不就是为了出蛮荒吗？

    现在既然有机会了，那就值得他们奋力一搏。

    即便他们不想，但也挡不住大势所趋。此时此刻，只要有一人动手便会带起无尽的杀戮。

    刹那之间，数万生灵的乱战，数十万生灵的乱战，直至整个蛮荒之地陷入了无尽的杀戮之中。

    此时此刻，东方月辰掌控蛮荒之地，对于蛮荒之中不可用法力的规则早就被他磨灭。

    一时之间，整个蛮荒陷入了无尽的血拼，无数的法力施展开来色彩缤纷，极为绚丽的同时鲜血布满了大地。

    不过片刻，血腥布满了整个蛮荒之地，无数生灵死去变成了死尸，不过瞬间又被后来者踩成了肉泥，眨眼之间尸骨无存。

    鲜血化为了河流，大地变成了血红，沙漠为之凝固，数十万的生灵每时每刻都以数千、数万的生灵陨落为计，化为蛮荒的尘埃。

    在这无数生灵陨落的同时，他们的尸体，精气都被一股奇异的力量瞬间分解，无形之中被天罡三十六神宫和七十二灵殿所吸收，其速度快到了不可想象。

    嗡！！

    不知过了多久，天地之间一百零八座宫殿突然之间大放光芒，一股力量向着四周弥漫而出，那光如云雾飘渺，无形之中显化出奇异的法则，那是道与理的交织。

    轰！！

    这时，一百零八座宫殿相互映衬，显化出蛮荒天脉，大地龙穴，一时之间整个蛮荒之地宛若被激活了一般。

    “这是怎么了？”

    “发生什么事了？！”

    “天哪，我竟然突破了，没想到那神圣的光芒竟然有如此妙用。”

    ……

    蛮荒的巨变，使得无数杀到红眼的生灵停了下来，并且其中有人发现，那一百零八座宫殿四溢而出的光芒包含着极为玄妙的东西。

    那是他们从来不曾接触过的道理。刹那之间，有的人福至心灵瞬间突破，举手投足之间，直接斩杀刚才与自己棋逢对手的敌人。

    “蛮荒巨变，那一百零八座宫殿代表的竟然是新的修道体系！”

    “好奇妙的道理，这种种玄法比我们以往的手段要强上太多了。”

    “难怪那位大人说我们是土鸡瓦狗，现在看来我们连屁都不是。”

    ……

    蛮荒之地的生灵都不是蠢人，相反还是聪明到了极点的人，在被关入蛮荒之前，每个生灵都掌握着相对强大的力量。

    而力量的来源与他们的天资悟性都息息相关。

    而今，他们都能非常清晰的可以感受到，那天罡地煞一百零八座宫殿散发出的神圣光芒都蕴含着无比玄妙的道法。

    那宫殿本身，更是一种超脱六界，战力强横到极点的修道体系。

    一时之间，整个蛮荒之地安静了下来，针落可闻。

    无数的生灵纷纷盘坐在地，参悟那天罡地煞一百零八座宫殿透露而出的新体系。

    方才的杀戮是大势所趋，如今的安静同样是暴风雨来临前的征兆。

    东方月辰于高处俯视蛮荒，嘴角微微露出一丝笑意。

    那天罡地煞一百零八座宫殿，乃是以蛮荒世界源力为材料，他创出的道与法为骨架而形成的，自然蕴含着他的道。

    “这是第二轮的清洗，接着来的第三轮，再给你们加一把火！”

    东方月辰心中想道，他磨灭蛮荒意志之时乃是第一轮清洗，无数的弱小生灵纷纷在他的气势下爆炸开来，化为一滩血雾。

    天罡地煞一百零八座宫殿建成，从而引发了蛮荒生灵的杀戮，这是第二轮清洗。

    最后，还剩下第三轮，只有在这无尽的杀戮中存活的生灵，才能算得上强者。

    自此方可统领一百零八座宫殿中的一殿，自由出入蛮荒无敌于六界。

    嗡！！

    忽然，虚空一阵颤动，却是东方月辰手中拿出了一个轮子，发出五道奇异的光芒，散发着惊世灵力，内外双环，开有五叶。

    这是五灵轮，仙剑奇侠中的宝物，在某种程度上可以替代五灵珠的绝世神器。

    东方月辰虚空一划，将其掷入蛮荒之地的源泉中心，他双手结印，打出一道道光华禁制，与外界沟通。

    同一时间，五灵轮更是将将蛮荒中天罡地煞一百零八座宫殿相互连接起来，形成了一个内循环。

    “星移斗转，天翻地覆！”

    东方月辰一声大喝，一道道玄法施展而出，天罡地煞一百零八座宫殿与外界开通门户，开始吞吐外界灵力，经过一百零八座宫殿的门户运转，形成了一个外循环。

    外有一百零八座宫殿的门户吸收六界灵力冲入蛮荒，内有五灵轮连接一百零八座宫殿转化五灵之力。

    不知不觉之间，整个蛮荒在慢慢变强，一股股生机开始降临。

    然而，这还没完这一切都是经过东方月辰催动五灵轮的缘故，他若放手一切都将会停下。

    …………

    外界，在蛮荒巨变的一时三刻，仙界各派以长留仙门为首，一个个御剑横空，来到了穷极之门。

    “混账，这…这到底是怎么回事？！”

    长留三尊之一的世尊摩严来到穷极之门，只见整个蛮荒之地化出虚影，更有一百零八个门户吞吐外界灵力，顿时间又惊又怒。

    “蛮荒从来都是荒芜之地，若是六界之内的灵力不断流失，我仙界定然会遭遇千古难愈的浩劫啊！”

    蓬莱掌门，见此大惊失色，如此威力绝不是人可以做到的。

    更加让人恐怖的是，若长此以往，六界灵力定然下降，仙界的整体实力定然受损，这是不可估量的损失。

    “众位掌门，我们快快出手，毁掉那一百零八个门户。”这时，长留三尊之一的儒尊笙萧默开口道。

    此时的他完全没了以往的玩闹，蛮荒如此巨变，这绝对是六界的灾难。

    “对，若是长此以往，定然祸害无穷，众位掌门速速出手！”

    尚未遭劫的蜀山掌门清虚道长开口，说话之间运起了一身法力。

    闻言，一众掌门纷纷出手，这是难得的一次齐心合力，因为这已经侵犯到他们的集体利益了。

    刹那之间，仙界一众掌门聚合一身之力打出一道道光华，轰向那一百零八个门户。
------------

第三百三十四章一喝，一掌，一投影！『求订阅，求推荐』

    轰——

    巨大的能量相撞，暴起一声惊天巨响，只见那一百零八道门户化出一道道玄妙的符文，将一众掌门的攻击化解于无形。

    “混账！！”

    一众掌门见此，惊讶的同时还未出声，只听一道怒喝之声自蛮荒传来。

    同时，伴随一股惊天气势席卷而出，铺天盖地，强横至极的力量使得众人无法躲避，东方月辰的一声大喝直接将一众掌门击飞。

    那一个个掌门胸口如遭铁锤重击，一口逆血自口中喷出，望着那蛮荒惊骇之际，一个个面色煞白。

    他们不解，究竟是何人，竟然有如此力量，只是凭借一声大喝放出的气势就将他们打的一败涂地。

    不过，或许也只有这种力量才能成为蛮荒之主！

    “字画呢？他去哪里了？！”摩严极度震惊的的同时，心中的惊骇却比一众掌门要小一些，也多一些自信。

    毕竟，他们长留有着这个世界的顶尖力量，那就是上仙。

    然而如此大事，事到如今，却不见白子画的踪影，摩严只得转头看向一旁的笙萧默问道。

    “这…我哪知道？”笙萧默一时无语。

    嗖！嗖！

    便在这时，几道身影从天而降，其中一个，正是被誉为天下第一人的长留上仙白子画。

    同时，白子画身旁还有几道人影，其中一个女子生的秀丽，那是五仙之一的夏紫薰。

    她本是仙界的紫薰仙子，五上仙之一，持有十方神器之一卜元鼎，早年曾是七杀派弟子，最喜欢调香炼药，因痴恋白子画而成为堕仙，坠入魔道。

    受檀梵与东华上仙的喜爱，她发现了花千骨爱慕白子画、花千骨是白子画生死劫的秘密，从此与花千骨为敌，势不两立。

    最后看透世事，深知爱一个人应为其付出所有，大爱无私令她甘愿舍弃自我。

    在白子画遭到嗜血封印反噬后，为救子画强行将毕生修为传输到白子画体内，功力耗尽，最终圆了躺在心爱人怀中的愿望，在白子画怀中安详死去。

    此外还有两个男子，同样是五仙之一，其中一个气质洒脱豪爽，那是檀凡上仙，平常喜欢喝酒，不拘小节，最重情义，喜欢夏紫薰，苦恋一生最后也因其而死。

    最后一个，是五仙之一的无垢上仙，天下最富有的莲城的城主，性格冷淡，寡言少语，让人不寒而栗。

    因云牙之故，而化身为魔杀尽所有他认为犯了错的人。

    原著中，云牙是一只兔子，喜爱无垢，但在无垢得知此事之后，虽念着多年喂养，没有下手杀云牙，却也毫不客气的扔了她。

    而云牙却并不懂那么多，心心念念着主人，还为了无垢修炼成精，但是云牙却惨遭仙界众人侮辱致死，而无垢上仙因此疯癫成魔。

    “蛮荒之主，我长留掌门已至，我劝你速速收手，束手就擒，否则的话定然让你生不如死！”

    见到白子画协同五大上仙的其中三人齐齐而至，摩严顿时来了精神，对着蛮荒大声喝道，仿佛一切就是他长留说了算。

    在他的认知中，他虽然打不过对方，但是他有师弟，长留上仙白子画，天下第一人。

    事到如今，仙界的面子和大劫，还是需要他们长留来亲自挽回。

    其余掌门见此，强行压下强势，向着白子画几位上仙见礼。

    “我等当速速出手，打破这一百零八个门户！”白子画我行我素，面色冷淡，开口道。

    一众掌门见此也没说什么，谁让自己修为不如人呢？

    蛮荒之内，东方月辰掌控五灵轮，欲将内外循环化为一体。

    一但成功，便可以彻底的将蛮荒与六界相连，自行吞吐六界灵气，蛮荒也迟早也会变得与六界一般模样，然而此时此刻已经到了关键之时。

    “一群蝼蚁，安敢放肆！”

    听得外界一众人所言，东方月辰眸光冷冽，闪烁森森寒芒。

    这帮伪仙，自己还未找上门去，没想到想却先一步打来了，真是不知死活！

    陡然间，东方月辰心念所致，聚合天罡地煞一百零八座宫殿之力，化出一只巨大手掌。

    嗡！！

    巨大的手掌遮天蔽日，散发金色光芒，天地之间响彻阵阵梵音，东方月辰毫不客气，以大日如来真经之法化出大日如来掌直接拍下。

    金色的手掌宛若覆盖了大宇宙，只手遮天，直接拍下，白子画等人见此纷纷面色大变。

    一众伪仙避无可避，纷纷祭出自己最强的手段轰向那铺天盖地的大日如来掌。

    砰！！！

    力量与力量之间的碰撞发出几位绚丽的光芒，无论是白子画等几大上仙还是其余一众掌门全都被掀翻在地。

    白子画等人还好一些，只是嘴角溢血，面色骇然。

    而那些修为低下的一众掌门却是大口喋血，五脏六腑遭受重创，似要粉碎一般。

    “这便是所谓的天下第一人白子画？”东方月辰不屑一声，道：“蝼蚁般的实力竟然也敢妄自称仙？真是不知所谓！”

    唰——

    说话间，东方月辰心念所致，肉身大放光芒，直接化出一道意念投影来到蛮荒之外。

    纵然只是一道意念投影，却与东方月辰心念相通，地、水、火、风四灵虚影伴随其身，眸光冷冽，目光所及之处发出阵阵摄人的闪电。

    “这…这不可能，世间怎会有如此恐怖的力量？！”

    暗中，七杀殿单春秋见此吓得胆颤心惊，其属下旷野天更是不知所措。

    若非他们躲得够远，那真是要吃大亏了。

    更加令人惊恐的是，这人一巴掌下来直接将五大上仙的其中之四打的嘴角溢血。

    这种事情，哪怕是杀阡陌也是绝对做不到的。

    ………

    另一边，异朽君看着那如神似魔的东方月辰，心中的震惊同样不下于任何人。

    如此力量，或许只有传说中的妖神之力才可以抗衡吧。

    殊不知，方才那一掌不过东方月辰的一道心念，如今的身影也不过他的一道投影罢了。

    忽然，异朽君身旁的一道身影见此情此景，其身形微微一动。

    “怎么，你想上去？我劝你还是别自不量力了。”异朽君见此，略带讥讽的对着一旁的东华道。

    ………

    “方才就是你叫的最凶吧？让我速速收手，束手就擒，不知道你哪来的自信？！”

    东方月辰看向摩严，手掌一动，虚空一抓，汹涌澎湃的力量直接将其凌空擒住。

    此时此刻，摩严面色极为难看，被他视为最大底气的白子画等人竟然不是人家的一合之敌。

    瞬间，他的自信被东方月辰击了个粉碎。

    (本章完)


------------

第三百三十五章无敌世间，三件神器！『求订阅，求推荐』

    “世尊…”

    “师兄！”

    众掌门和长留笙萧默见摩严一击被擒，纷纷大吃一惊。

    “不过一个蝼蚁，本道还不屑杀之。”说罢，东方月辰反手一拍直接散了摩严一身法力，如垃圾一般，将其扔到一旁。

    “我…我的功力……”摩严满脸不可思议，面色煞白，怔怔在地，整个人如同失了魂一般。

    瞬息之间，长留三尊之一的贪婪殿主，世尊摩严，被人抬手之间废了修为，成为了一个普通人。

    这实在是太过梦幻，让人难以接受。

    “孽障，受死！”

    白子画见此，手中断念剑出，一道剑光直击东方月辰。

    啪！

    东方月辰反手就是一掌，巨大的掌印磨灭了剑光，同时一道响亮的耳光打在了白子画脸上。

    此时此刻，东方月辰目光森寒。

    孽障，这个词，自他出世以来还没人敢对他说过。

    “字画！”

    夏紫薰见此，顿时就红眼了，手中浮现神器卜元鼎，掐动法诀瞬间变大，朝着东方月辰镇压而去。

    唰！

    同一时间，蜀山老道士清虚强压自身伤势瞬间出手，他调动神器，栓天链随其意而出，同样向着东方月辰镇压而去。

    “神器？！”东方月辰见此凛然无惧，心念一动，手中浮现一柄神剑。

    这是东方月辰当初在仙剑世界自飞蓬手中缴获的神魔之剑，其威力绝不比花千骨世界的任何神器要差。

    神剑一出，无形的能量使得空间荡出涟漪，它散发着惊世灵力，更有着相反到极点的神魔之力。

    “即便有神器之助，也不能改变尔等蝼蚁的事实！”

    东方月辰瞬间出手，他挥动神魔之剑发出惊世一击，绝世剑芒一出，令乾坤倒转，日月失色。

    神器与神器之间的碰撞不过电光火石的刹那之间，众人只听一道金铁交戈的铿锵之声响起，极为刺耳。

    一瞬间，无论是神器栓天链还是夏紫薰打出的卜元鼎，都在东方月辰的神魔之剑下打的倒飞而回，在地面上砸出了一个大坑，显不出任何威力。

    而作为的执掌神器的夏紫薰瞬间遭受反噬，一口逆血喷出，整个人面色煞白，浑身上下提不起丁点力气；一旁的蜀山清虚道人却是更惨，伤上加伤，遭受反噬的瞬间直接昏迷不醒。

    三神器之间的碰撞，其后挫力实在太大，再加上此刻的东方月辰不过投射一道虚影映照而出，强大的力量使得他踉跄一退。

    可也就仅此而已罢了，东方月辰映照出的虚影踉跄的刹那顺势而出，再次挥动神魔之剑杀向了夏紫薰。

    “紫熏！”

    面对这一剑的绝杀，夏紫薰本无力反抗，但是一旁的檀凡见此，没有丝毫的犹豫瞬间扑了过去，将这一道神魔剑芒挡下。

    结果毫无疑问，檀凡挡下了这一剑使得夏紫薰活了下来，但他自己却眼神呆滞，身形涣散。

    “檀凡！”

    看到自己的至亲好友遭受重击，夏紫薰竭力嘶吼一声，整个人如遭重击，怔怔在地。

    然而这并没有什么用，檀凡最终仙体崩溃，一身修为化作灵力回归天地之间。

    刹那之间，五大上仙死去其一。

    “大把的灵气，这可不能浪费了。”东方月辰见此，一指点出，虚空牵引，将檀凡解体准备回归自然的灵力引入蛮荒之内。

    “啊！！！”

    天下间最为富有的无垢见此，挚友死去，即便是他也不能再保持原有心境。

    他怒声嘶吼，浑身上下散发惊天之力，凝聚此生修为于一掌，向着东方月辰直接拍出。

    “找死！”

    见此，东方月辰虚体之中蹦出一道仙光，斗字神通运转，打出一道仙光，演化无上攻伐之力，击穿一切，瞬间破碎无垢的仙体。

    砰！！

    一声炸响，无垢的仙体瞬间爆炸，灰飞烟灭，一生功力化作灵力回归天地之间。

    这一刻，所有人都觉得时间是如此的漫长，未来是如此的恐惧，不过短短几个呼吸，五大上仙竟然连去其二，无论怎么看，都让人觉得不真实。

    噌——

    一道琴声响起，能量骇然，于虚空中荡出一片涟漪，带着道韵，其中之意竟让人心平气和。

    却是白子画再次出手，直接祭出了自身至宝流光琴。

    “流光琴？既然来了，那就把神器留下！”

    东方月辰不为所动，他的意志何其坚定，岂会被区区流光琴所影响。

    下一秒，他挥动手中神魔之剑，攻击速度快到了极点，直接就来到了白子画面前，砰的一声，流光琴受到震动瞬间脱出白子画之手。

    “神器，也该易主了！”

    东方月辰深邃的眸子中闪烁光芒，他运转兵字神通，瞬间将流光琴抓在手中。

    同时，他另一只手伸出，虚空一抓，将先前被自己击飞的神器栓天链和卜元鼎拿在手中。

    不过短短数个呼吸的时间，十大神器之中的三件直接易主。

    东方月辰居高临下，俯视一众伪仙，如今已有三件神器在手，速战速决将这些人留下不是问题。

    然而，便在这时，远处一道身影散发一阵让人心悸的气息，刹那之间直接超出了方才的五大上仙。

    “字画，你等快走！”

    那人发出声音，面色决绝，他全身爆发火光，如同一颗将要爆炸的恒星一般，让人看不清他的面容。

    可即便如此，白子画依旧认出了对方，不由开口道：“东华！！”

    “快走！”

    这突然出现的，是躲在远处的东华。危机之时，在异朽君震惊不解的神情之下，毅然燃烧自己毕生功力，达到了人生以来最为巅峰的时刻，他冲向了东方月辰。

    轰——

    东方月辰被这突如其来的一幕打了个措手不及，直接被这东华自杀式的攻击打散了这道虚影。

    而在同一时间，蛮荒内的东方月辰本尊，心念所致，收回了神魔之剑，同时将得来的三件神器流光琴，卜元鼎和栓天链拿在了自己手中。

    “这个东华倒是有点骨气，也罢，这次就放过你们。待本道出蛮荒之日，便是君临天下之时。”

    东方月辰心中想道，同时也心存猫戏老鼠的心思。

    这个世界的存在和人物的作为，让他不爽，直接杀了也未免太过便宜。

    “敕！”

    忽然，东方月辰一声大喝，一指点出，虚空一划形成一道玄妙符文将五灵轮镇住。

    一时之间，整个蛮荒隆隆作响，内外循环结为一体，六界灵力不断被吸取蛮荒，又经五灵轮运转化为五灵之力，自此之后，蛮荒将发生彻底的改变。

    …………

    穷极之门，在东华自曝的一瞬间，此地寂静无声，儒尊笙萧默见此，率先开口道：

    “众位掌门，蛮荒之事已成定局，如今十大神器失去其三，而我等又身受重伤，当速速回山稳定局势以防七杀来袭。”

    此言一出，一众掌门纷纷附和，可又有人道：“想必众位都看出来了，那蛮荒之主不知是何等人物，方才不过一道投影便杀得我等丢盔卸甲，若非东华上仙……”

    话已至此，那人不在说下去众人也明白其中可怕，纷纷看向了白子画，只听其道：

    “那人的力量极为可怕，那剑也有着惊人的灵力，恐怕传说中的悯生剑也有所不极，再加上三件神器也落在了对方的手上，此人…已无敌世间！”

    说话之间，白子画依旧不改昔日的行事作风，但也不得不承认对方的厉害。

    闻言，蓬莱掌门道：“如此说来，此地不宜久留，我等当速速撤离此地，待来日方长才是上策！”

    此话一出，众人纷纷点头同意。

    “霓掌门说的对，那荒主恐怕已经达到了传说中的十重天，不可力敌。我等此行来的匆忙，唯有回去请出神器方才有机会与其一较长短！”

    (本章完)


------------

第三百三十六章神器的‘道’『求订阅，求推荐』

    蛮荒之地，东方月辰以天罡地煞一百零八座神殿和五灵轮彻底将蛮荒激活。

    如今，这方天地无时无刻不在吞吐六界灵力，源源不断的生机注入使得此界焕然一新。

    而东方月辰更在五灵轮所在建立起了一座紫薇帝宫，这紫薇宫乃是以五灵之力为源泉，蛮荒之地的法则为骨架构造而成。

    携蛮荒大势，统领这天罡地煞一百零八座神殿。

    紫薇宫散发五灵之力，宛若云雾飘渺，散发灵光，整座宫殿四周隐约有符文闪烁，那是东方月辰刻下的禁制。

    此外，东方月辰更是布下了一元大阵，大大小小十二万九千六百个阵法错综复杂，稍有不慎便会让人尸骨无存。

    而此时，东方月辰位于紫薇宫中，面前浮现着三件神器。

    这三件神器自然是，栓天链，卜元鼎和流光琴。

    其中，这逝方拴天链，可锁住空间。

    它代表“牵绊”与“桎梏”，无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。

    北方卜元鼎可用于调香炼药。

    代表“煎熬”与“治愈”，可炼化一切，不论是制出来的香，还是仙丹毒药，都是圣品。

    东方流光琴为净化涅槃，代表“善”与“重生”之物。

    琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂。且能遏制人心中邪恶、贪婪与欲望。于战则干戈化解、于人则重修旧好。

    对于他人来说，这些神器可能代表着力量，代表着强大的威力，开启墟洞获得洪荒之力的钥匙。

    但是对于东方月辰来说，这些神器并不是神器，而是道的载体。

    对于这三件神器，乃至整个花千骨世界的十方神器，对于东方月辰唯一的作用只是参悟与掌控。

    神器再强，终究只是外物，一切的根本乃是来源于自身的力量。

    求道的路途中，追求强大的神器、仙器这些并没有错，但是如果对于这些东西起了执念和依赖，那他们就已经输了。

    一个不慎，此生再无登临大道绝颠的机会。

    “原来如此，十方神器说是相生相克，但其力量也不过是殊途同归罢了。此界纵然有十大神器，但这十大神器却无十种大道。”

    东方月辰手中把玩着栓天链等三件神器，眸子中忽然闪过一抹亮光，心有所悟道。

    “世人只知表面，遇事只看外表，通常不会去追溯本源，看清事物的本质。”

    这东方流光琴，体现的是天音大道，琴声一响，遏制人心中邪恶、贪婪等欲望，于战斗中化解干戈，消战争于无形。

    与之相对的，乃是南方幻思铃，其声一响，可以轻易的操控人内心的各种情欲，喜怒哀乐，让人迷失神智。

    两种神器，都是以音道作用于生灵内心，无论是幻思铃和流光琴都是天音大道的一种体现。

    酒，人喝了会醉。但是在某种特定的情况下，加一把火，酒会爆炸，产生巨大的威力。

    同一种东西，不同的用法，产生了完全不同的两种结果。

    卜元鼎体现医疗之道或者毒道，更分支出些许丹道。

    而与之相对的，乃是西方浮沉珠，如果说卜元鼎是治愈与煎熬，那西方浮沉珠便是毁灭。

    “两者都有着强大的力量，但东西是死的，人是活的，到底是救人还是杀人，全在一念之间。”

    东方月辰有所参悟，最终他看向了栓天链。

    “这是…空间之道！”

    这栓天链竟然体现了空间之道，这让东方月辰心中微微一喜。

    “也对，这逝方栓天链可以锁住空间，缔造世上最坚固的牢笼，轻易毁灭牢笼内的一切，这看似是和空间八竿子打不着的。”

    但是……

    但如果一位老师如果不会做1+1等于2的算数，那又有何资格给学生出这道题目？

    “所以，若不通晓空间的玄妙，这栓天链，又如何能够锁住空间？！”

    时间和空间，从来都是最神秘的，对于万物生灵来讲，也是最为平凡不过的。

    因为，我们一出生便是生存在空间之内，即便我们不存在，时间也依旧流逝。

    时空伴随着我们直到死亡，然而却让人很难理解。

    知道，理解不了；存在，却感知不到。

    他曾得到掌中佛国的玄法，这是对于空间修炼的一种阐述。

    修炼至今，饶是东方月辰天资绝世，但也不勉遇到了瓶颈。

    如今，这栓天链体现的能力，正是空间之力的另一种运用，正好可以让他触类旁通，更进一步。

    “破！”

    看着面前的栓天链，东方月辰一指点出，便有一道金光没入栓天链之中。

    轰！唰！

    一瞬间，这栓天链仿佛解开了某种枷锁，浓郁而强大的空间之力弥漫而出，形成一道光柱直冲天穹。

    十方神器，都有着各自的封印，各大仙派势力虽然执掌神器，却很难有力量解开封印，即便解开也只是那么一丝丝罢了。

    因为，这帮伪仙的实力实在太弱，然而除却神器本身，也只有神，有能力在最短的时间内解开封印。

    但是，东方月辰并不在这个范围内。

    封印解开，东方月辰便陷入了悟道之中。

    常人悟道，天机茫茫，晦涩难懂。

    如今，神器是道的载体，也就相当于是记载知识的教科书。

    刹那之间，东方月辰便陷入了空间的海洋。

    ……

    与此同时，整个蛮荒之地的厮杀依旧不断。

    不过短短数月的时间，整个蛮荒内的生灵，只剩下了这么数万。

    但是，他们每一个，都比数月之前要强上太多了，每一个生灵都透露着强大的气息，煞气弥漫，让人心悸，令人窒息。

    除了东方月辰带来的新体系，整个蛮荒，时时刻刻都在发生着日新月异的改变，每时每刻，都有着海量的灵气被注入蛮荒。

    原来的荒漠，早已不见，干涸的土地，早已充满甘泉，灵气弥漫，极为充沛。

    这无数生灵，每时每刻都在厮杀中度过，同时也在厮杀中成长。

    不仅有新的体系，更有无数的灵气，短短几天，比之外界的洞天福地还要好上许多。

    他们充分得体会到了，那天罡地煞一百零八座神殿带来的好处。

    只要他们足够的强，不仅掌控其中一个神殿从而来往于蛮荒与六界，还可以于六界中为所欲为。

    但他们不知道的是，一旦成为神殿之主，其生死，就由不得他们了。

    (本章完)


------------

第三百三十七章七杀圣君杀阡陌！『求订阅，求推荐，求书单』

    “这就是蛮荒之外的六界吗？”东方月辰于几天前出关，对于空间之道有了更深的领悟。

    之后，他走出了蛮荒，此时此刻，他立于九天之上，俯看下方山河大地，他在感受着不同于他的道与法。

    嗖！

    这时，一道人影御剑横空，来到了东方月辰面前。

    “竹染见过主上！”

    来人自是竹染，也不知道是否因为他是配角的关系，比其他没露过面的龙套，命格要硬很多。

    在蛮荒大变陷入大清洗的这段厮杀的时间，他凭借着心中那股报复摩严的仇恨，对待自己比任何时候，任何人都要狠，他不仅活了下来，还变得更加强大。

    成为了蛮荒之内，第一个掌控了一座神殿的人。

    此时此刻的竹染，经过无尽血煞厮杀的洗礼，早已一改以往的风貌，整个人气质大变。

    其身形壮硕，充满了爆发力；眼神不由流露凶光，充满了狠辣；举手投足如野兽一般，充满了野性。

    “如何？”

    东方月辰开口问道。

    “启禀主上，自主上当日大败各大门派于穷极之门后，这六界仙派人人自危，白子画更是闭死关决心突破第十重天。”

    “七杀殿的杀阡陌虽然没有任何动静，但是其手下单春秋却趁机杀了清虚老道，夺取了六界全书。”

    “之后更是凭借十大神器之中的不归砚突袭各大门派，虽然无重大伤亡但却让各大门派伤筋动骨，损失惨重！”

    “至于主上关注的那位花千骨，现在除了是蜀山掌门之外，还进了长留，成为了一名普通的弟子。而且不久之后还要举行仙剑大会，以强正道威风。”

    听着竹染的汇报，东方月辰不由一笑，道：“七杀殿这帮蝼蚁还算有点脑子，不过也不能让他们凭白占了本座便宜。”

    “你去蛮荒召集人马，今日本座带你们降服七杀，一统天下邪魔，建立天下第一魔道祖庭！”

    闻言，竹染眼神一亮，心中略微兴奋，做仙可没什么好的，唯有为魔自由自在的多。

    但是事实上，无论是仙还是魔，都是自在由心罢了。

    “是！”竹染道了一声，便飞向蛮荒而去。

    东方月辰挥了挥手，拿出一颗灵果随口吃了起来。

    “没想到清虚老道依旧死了，花千骨也避免不了原来的命运，这样也好，仙剑大会正好一锅端！”

    东方月辰看着长留的方向心中想道。清虚老道死不死，与他没什么关系，这个世界的蜀山派简直是弱爆了。

    至于花千骨，也不过是这世间最后一个神罢了。

    仙剑世界的神，实在太多了，伏羲老儿更是强大的没边。

    相互之间的比较，对于花千骨这种圣母婊，实在让他喜欢不起来。

    就拿七杀攻蜀山这件事来说，与敌方相比，她蜀山就一弱鸡。

    她倒好，凭借一腔热血，便要与人拼个你死我活。

    殊不知，若非她运气好，整个蜀山的下场定然是荡然无存的下场。

    而且，咱们伟大的毛爷爷说过，存人失地，人地皆得；存地失人，人地皆失。

    世间之事，只要人在一切都好说，即便失去了，也有拿回来的一天。

    虽说花千骨却成功了，但这种反转的怪现象，便是传说中的主角光环，拉低所有人的智商。

    到了后面，即便她身惧妖神之力，可依旧是无比的凄惨，明明拥有睥睨世间的力量，却无力保护所有人，这样被害，被那样虐。

    简直就是个…神经病！

    或者可以说，这就是个灾星。

    但在东方月辰眼中，花千骨不仅是白子画的生死劫，好像还是大多数人的生死劫。

    摇了摇头，东方月辰不在去想，花千骨的存在与否，和他没有太大的关系，他志在十方神器，那是他进步的阶梯。

    若是有人阻挠，他必然唯有杀之，即便是花千骨又如何？

    一样可杀！

    这个世间并不是围绕着一个人转的，她死了，世间照样长存，地球照样转。

    ………

    不过一时三刻，蛮荒之内的天罡地煞一百零八个生灵，随着竹染来到了东方月辰面前。

    “参见荒主！”

    众人其声参拜，声势浩大，响彻天穹。

    这一百零八个生灵，是蛮荒最后的生灵，都是在蛮荒的大清洗中，成功掌控一座神殿的生灵。

    这里面有人，也有兽。人以竹染为首，兽以睚眦为主，在大清洗中每一个都得到了本质性的改变。

    “我们走，进军七杀！”

    东方月辰一声令下，双手撕裂空间，眨眼间，对面便是七杀殿。

    ………

    七杀殿中，单春秋正为这段时间以来的正魔之战露出满意的神色，只是他欣喜之余，心中也有着些许顾虑。

    他这段时间以来的所行之事，若不是沾了荒主的光，正魔之间的局面是不会如此乐观的。

    但是与这突然间冒出来的荒主相比，无论是七杀殿又或者是长留，乃至整个天下都是如此的微不足道。

    而今天，有这感觉的并不只是单春秋，还有杀阡陌。

    说来也怪，他正在美美的化妆，但是突然之间竟然心绪不宁，手中一抖，他完美的妆容，顿时变得不在完美了。

    同一个刹那，他感受到了整个七杀殿上空，突然多出了一百多道强横的气息，与他相对或许不如。

    但是……

    “杀阡陌，荒主驾临，速速交出神器，臣服蛮荒，可饶尔等一干性命！”

    忽然，一道声音响彻了整个七杀殿，单春秋瞬间警惕到了极点，杀阡陌却是一愣。

    似乎，这个声音听着有点耳熟，不过下一刻他想起来了。

    “竹染！！”

    想起这个人，杀阡陌咬牙切齿，一巴掌拍碎了自己的梳妆台，身形一闪出了大殿。

    七杀殿上空，东方月辰身后一百零八个强大的生灵，散发着滚滚魔气形成一片魔云，其威势骇人。

    无形中释放出的一丝能量，足以让相对弱小的生灵瑟瑟发抖。

    怒火冲天的杀阡陌，瞬间便看到了东方月辰身旁的竹染，乍一看，他竟然没认出来。

    却也不怪他，实在是对方的变化太大，可即便如此依旧挡不住他的复仇之心。

    至于其他人，暂时被他的怒火忽略不计了。

    “竹染，你给我拿命来！”

    杀阡陌一声大喝，一掌拍出，打出了魔功杀破狼，直向竹染而去。

    东方月辰见此，一指点出，迸发出一道金光瞬间破了杀阡陌的攻击，更有强大的力量向他轰去。

    杀阡陌匆忙阻挡，砰的一声整个人踉跄而退，神色骇然的同时变得冷静下来。

    他看向了那一百多个生灵中，平平无奇却不带一丝尘埃的东方月辰，心中了然，开口道：

    “阁下想必就是蛮荒之主了，不知今日驾临七杀所为何事？”

    (本章完)


------------

第三百三十八章无敌的寂寞！『求订阅，求推荐』

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？这天下间，无论是魔道、仙道还是其它的旁门左道，都只能有一个声音！”

    东方月辰凌空虚驻，看着这让正常男人恶心的人妖道。

    “整天打打杀杀的有什么好？”杀阡陌开口，道：“不过你说的很对，这天下间的确只需要一个声音。”

    说道该处，杀阡陌忽然一顿，整个人散发一丝锐利，道：“如今荒主既然大驾光临，那就我看看你到底有没有传说中的……那么强！”

    自穷极之门一战后，不过短短几个月的时间，东方月辰荒主的大名，便瞬息之间便响彻在了每一个修道中人的内心。

    曾经只是一道虚影，一巴掌打的白子画没脾气，而后第一剑重伤了手持神器的上仙夏紫薰和蜀山清虚老道，第二剑灭杀了上仙檀凡，第三次以无上攻伐，又灭了上仙无垢。

    最后，又逼的许久不见的东华上仙自曝，方才将对方的一丝虚影打散，为所谓的正道争取了一线生机。

    而在这过程中，还被他缴获了三件神器，并且无人见过他的真身。

    如此战绩，简直就是天方夜谭，杀阡陌当时并不在场，可他相信单春秋不会欺骗他。

    但时至今日，他杀阡陌依旧不相信，仅仅只是对方一丝投影，便会有如此威力。

    如今，即便他不是东方月辰的对手，也绝不会轻易认输，这是这死人妖身为七杀殿圣君的骄傲和尊严。

    “哈哈，既然圣君有如此雅兴，那本座自然奉陪到底。”东方月辰朗声一笑，随即面色一变，道：

    “本座真身降临，你若能逼我后退一步，便算我输，并且还会将流光琴给你，若是不能…”

    听到东方月辰如此小瞧于他，杀阡陌瞬间怒气上涌，喝道：“若是不能，整个七杀殿都是你的，我杀阡陌也任你处置！”

    “任我处置？”东方月辰一笑，道：“别往自己脸上贴金，本座对你这死人妖，可没多大兴趣。”

    “荒，你找死！”闻言，杀阡陌瞬间大怒，有人说他性情很好，但他却最恨别人说他是人妖。

    当下，杀阡陌运转魔功，浑身上下法力澎湃，如同滚滚海浪波涛一般汹涌，杀阡陌全力出手，对着东方月辰打出一击，如浪击天。

    东方月辰见此，神色依旧，没有没有后退一步，实在是因为这个世界上没有什么东西值得让他退后一步。

    面对杀阡陌的攻击，他反手一压，虚空中顿时生出了一股无形的力量，将杀阡陌的攻击化为虚无。

    杀阡陌大骇之余，却只见东方月辰眸光中闪烁一缕寒芒，道：

    “你可以叫我荒主，但荒这个名字可能乱说。”

    荒这个名字很有魔性。

    少年走出大荒，斩尽世间敌，一人杀到世上无人敢称尊，独断万古的荒天帝……

    那才是真正的无敌，随着修为的晋升，各类东西都是有讲究的，不能乱搭因果。

    华夏的某位帝王，竟敢以元始记年，真是找死。

    东方月辰自然也不想莫名其妙的和荒天帝搭上什么因果，一个弄不好，死都不知道怎么死的。

    这不是他人计较不计较的问题，而是存在了，你能否承受的住。

    “你竟敢弄花我的妆！！！”一击的对碰使得杀阡陌完美的妆容瞬间破裂，一瞬间就像变了一个人似的。

    对此，东方月辰心中略微恶心，这并不是一个太监，而是一个心里已经变态的人妖。

    随即，他反手一掌，向着杀阡陌打去。眨眼之间，一股无形的力量如拍苍蝇一般直接将杀阡陌拍飞。

    “噗……”

    杀阡陌遭受重击，一口逆血喷出，整个人瞬间萎靡。

    此时此刻，他终于知道了，这个荒主的可怕。

    传言…果然是真的！

    “圣君！”暗中集结七杀魔兵的单春秋见此，连忙跑到了杀阡陌身旁，将其扶了起来，道：

    “圣君，留得青山在，不怕没柴烧，我们有不归砚在手，天下之大尽可去得，不如先行撤退，待来日方长在做计较！”

    说罢，单春秋直接拿出了不归砚，拉着杀阡陌便想逃走，可无论他怎么往不归砚中注入法力，他们的身形依旧在原地未动。

    “这…”

    如此情形，单春秋瞪大了双眼。

    “栓天链在他手上，而且以他的能耐解开封印也不是不可能，你这不归砚的封印还未完全解除，此时又能如何？”

    杀阡陌开口道，他却是比单春秋看的要明白许多。

    “栓天链？呵呵…”闻言，东方月辰轻笑一声，道：

    “对付你等蝼蚁，还不值得本座借助外力。更何况，那栓天链也不过区区一根破铁链罢了，又有何外力可借？”

    说话间，东方月辰心念所致，便有栓天链浮现虚空，却是不见任何神器的威力。

    随即，那栓天链自虚空落下，还未落地，便化为了虚无，十大神器之一的栓天链，自此毁灭，不存于世。

    “这…”单春秋见此，整个人瞬间懵逼。

    一旁的杀阡陌似乎见识高一点，整个人愣了一下，随即瞳孔猛嗦，道：

    “他洞悉了神器的所有秘密，栓天链对他来说已经无用，在他面前便没了存在的意义。”

    什么？！

    一众生灵听得此言，大为惊骇！

    在这战力低如蝼蚁，逼格却牛逼上天的破位面，能让人永远恐惧和记住的，是妖神和他身上的洪荒之力。

    而神器，便是得到洪荒之力的钥匙，如今十大神器之一的栓天链竟然被毁了，那是否代表着世间无人在可见洪荒之力？

    这个结果，他们究竟是该高兴呢，还是该高兴呢？！

    然而，事实是否如此，唯有东方月辰一人知晓。

    此时此刻，东方月辰的内心很是无趣，在这勉强算是个仙侠世界的位面，竟然无人是他的对手。

    忽然间，突然生出了一股…无敌的寂寞啊…

    只见下方的杀阡陌沉默片刻，缓缓开口道：“我输了，我杀阡陌作为七杀圣君言出必行，自此之后七杀殿就是你的，不过……”

    说道此处，杀阡陌话音一转，他看向了竹染，整个人充满了杀意，毫不掩饰，目光凌厉，道：

    “竹染，他必须死！”

    说罢，杀阡陌充满了决绝之色，仿佛下一刻便是粉身碎骨，永不超生，只要能够杀了竹染，他也会毫不犹豫的去做。

    “你只有三次出手的机会。”对于个人恩怨，东方月辰向来是放任自由不会插手。

    (本章完)


------------

第三百三十九章长留仙剑大会『求订阅，求推荐』

    “一招就够了！”

    杀阡陌开口道，声音冰冷，目光如刀，整个人的气息突然一变，如九幽地狱，幽寒刺骨。

    对付这种小喽啰，多出一招，都是对他的侮辱。

    “放马过来便是，我竹染又有何惧之？！”

    竹染一步走出，毫无惧色。

    这让杀阡陌一愣，他没想到这小子居然这么有种了，简直像变了一个人似的。

    事实上，若是原来的竹染遇上了杀阡陌，定然是望风而逃，满脑子充满了算计的一个小人物罢了。

    但是，东方月辰的出现，使得整个蛮荒陷入了大清洗，那一段时光…

    有的只是血腥和杀戮，任何的阴谋诡计，都敌不过大势所趋。

    可以说，那一场血腥的洗礼，改变了蛮荒内的所有生灵。

    它唤醒了每一个生灵内心深处的狂暴因子，最为原本的——兽性。

    可以说，以前的竹染，已经被他自己所杀。

    如今的剧情，已经被东方月辰玩坏，一个个的人物属性，已经得到重新定位和更新。

    “好小子，你有种！”杀阡陌忽然一笑，心中忽然觉得自己的妹妹琉夏有那么一丝眼光。

    可即便如此，依旧改变不了他杀阡陌必杀竹染的决心。

    下一秒，两人开始动手，杀阡陌一掌拍出，身为七杀殿圣君的杀阡陌一身法力强绝，竹染与之对碰不敌，踉跄退后数步，嘴中溢出鲜血。

    “什么？”见此，杀阡陌面容露出震惊之色，竹染是什么货色他最为清楚不过。

    先前，在杀阡陌眼中，那竹染的实力虽然有些进步，但也不过和单春秋差不多。

    而今，那竹染竟然接他全力一招而不死，只是受了些轻微的伤势，荒主到底用了何种手段，竟然能将一个人改造至此？！

    杀阡陌逐渐的冷静下来看着东方月辰身后那一百零八个生灵。

    只说境界，他们每一个，都不在他单春秋之下，若论战力，却足以将其秒杀！

    如此强大的生灵，若以阵法加持，定然可以横扫天下各大势力。

    杀阡陌倒吸一口冷气，可即便如此，他势杀竹染的决心依旧不改。

    可是下一刻，不待杀阡陌先行出手，那竹染却先进攻了。

    只见竹染施展仙剑世界蜀山的绝技御剑术，整个人散发磅礴剑气，以身化剑，异常凌厉。

    刹那间，在杀阡陌的眼中，只见一道电光划过的同时，一股致命的危机涌上心头。

    这是多久没有过的事情了，除了先前的荒主给他如蝼蚁般的感觉，如今…即便是白子画也不能带给他这种危机感。

    这便是东方月辰的道，蛮荒内的生灵学了他的法，定然只有一往无前的路，否则的话，只是待宰杀的牛羊。

    杀阡陌作为一方世界的妖魔之王，自然有其厉害之处，他挡下了竹染的进攻。

    同一时间，杀阡陌使出秘法强行提升法力。

    一击打出，直接打爆了竹染的下半身，不待竹染反应，杀阡陌又是一掌拍出，直接将竹染剩下的上半身大成一团血雾，弥漫空中。

    至此，竹染被杀阡陌一掌之下重伤，随即再出两招，将竹染打的灰飞烟灭。

    “琉夏，哥哥终于为你报仇了。”秘术撤去，杀阡陌脸色惨白，即便如此依旧满脸的高兴。

    竹染的死去这是必然的，杀阡陌想要灭杀竹染，也只能在三招的界限，一切都在东方月辰的计算之中。

    但是杀阡陌等人并不知道，此时此刻的蛮荒之中，那属于竹染的一座神殿之内，无数的灵力疯狂涌入。

    不过几个呼吸的时间，竹染的身影再次出现，只是显得有着虚弱。

    “这是……”

    竹染满脸的不可置信，他明明已经死了，而今居然又活了。

    这自然是东方月辰的手笔，蛮荒之地的每一个生灵，只要他们掌控一百零八座神殿中的一座。

    按照东方月辰的意志，都会将他们的生命烙印铭刻在神殿之内，只要神殿不毁，蛮荒不灭，死去的殿主都是可以重生的。

    “给你们一个时辰，集结七杀所有魔兵，随本座扫平天下！”这时，东方月辰开口道。

    “圣君？！”单春秋看向了杀阡陌，七杀殿他经营多年，没想到今日居然于旦夕之间失去。

    “听他的。”

    见此，杀阡陌命令道。

    “可是……”单春秋心中不愿，还是有些不甘。

    “我们有的选择吗？”杀阡陌冷声道。

    最终，整个七杀殿无人敢反抗，单春秋以不归砚之便，还不到一个时辰便将整个七杀殿的力量集结。

    数不清的魔兵聚集一处，黑压压一大片，无数的气势连接，竟然在天空形成了一片片黑色的魔云。

    “不纯粹啊…”东方月辰见此，微微蹙眉，与当初的魔尊重楼比起来，这简直就是垃圾场。

    不过，他也只是将这些人拉去充场子罢了。

    镇压一个世界，身边总得有些手下不是。

    …………

    长留仙山，这里是正道门派之首，但经过穷极之门一役之后，此地威势滑落，大不如从前。

    当然，其他门派也是如此，整体的实力下滑，长留与其他门派之间的关系，依旧如常。

    不久之前，因为蛮荒之便的缘故，各大门派回山之后纷纷发展门徒，其中以长留最为热闹。

    短短时日便招到了不少萌新，可惜…都是炮灰。

    这一日，长留召开仙剑大会，以扬正道风采。

    如此大事，自然是各大门的掌门人都会派聚集长留仙山。

    一个个掌门的到来，使得长留热闹了很多，也少了那么一丝紧张，因为正道所有战力都在此了。

    “霓掌门，许久不见了。”太白山的绯言掌门看向一旁的蓬莱掌门霓千丈打招呼道。

    “绯言掌门，许久不见，还是呆在这长留有安全感啊。”霓千丈发出感叹道。

    实在是这些日子以来，荒主的出现，让太多的人寝食难安了。

    派中有神器的，都纷纷将其带在身上，增强自身一份自保之力。

    现在，人一多起来，就会相互安慰。

    听得二人所言，一旁的长白山掌门发出感慨，道：“我又何尝不是如此，也不知那荒主究竟何种人物，若是其真身现世，我看哪怕是白子画也……”

    此话一出，引得一众掌门纷纷点头附和。

    “哼，你等怎能如此长他人志气灭自己威风？”

    便在这时，一道冷哼之声传来，众人闻声看去，原来是长留三尊之一的摩严。

    此刻的摩严，也不知长留花废了多大代价，如今竟然恢复了一身法力。

    但也只有他自己知道，如今的他已经潜力耗尽，若无逆天机缘，终生也就止步于此了。

    只听那摩严道：“字画如今闭关，待他出关之日便是突破十重天之时，到时候无论什么荒主还是七杀，都不可能是我们长留的对手！”

    话音落下，一众掌门顿时不在做声，对这摩严的话有些不爽，现场简直针落可闻。

    “是吗？！”

    便在这时，东方月辰的声音响起，摩严的面色瞬间大便。

    (本章完)


------------

第三百四十章知微，悯生剑！『求订阅，求推荐』

    一双洁白如玉的手，散发着无穷仙光，如云雾般弥漫，强横的力量直接撕开了空间，东方月辰带领一群妖魔，直接横渡虚空而来。

    东方月辰的手段极为强横，凭借自身，破碎无穷空间，使得一大群妖魔突然间出现在长留仙山，这一幕惊呆了长留山上的所有生灵。

    瞬息之间，整个长留仙山魔气滚滚，一片又一片的魔云将之笼罩，让人不寒而栗。

    正在与同伴闲聊此次仙剑大会的花千骨，见这阵势，顿时间吓得小脸煞白，耳边的虫子糖宝更是叫着‘快跑’‘快跑’。

    蓬莱掌门霓千丈之女霓漫天，正打着小聪明，想着如何大获全胜好好出一把风头，见此情形整个人不由一懵，比之花千骨好不了多少。

    其余一众萌新弟子，更是不知所措，双腿发抖，有的更是瘫倒在地，整个人昏死过去。

    “荒……荒主！！”摩严面色难看，昔日他仰仗自己长留大派，更有被誉为天下第一人的师弟白子画，近乎不将一切放在眼里。

    可是后来，东方月辰抬手之间灭杀了几大上仙，更是随手废掉了他的一身修为。

    而今虽然恢复，但是今日却见到了东方月辰的本尊，他有一种感觉。

    今日，无论是长留还是整个修道界，都将遭受灭顶之灾，这将会是这天地间千万年前所未有有的大劫。

    “人来的到是挺齐全啊。”东方月辰以心念之力瞬间将长留上上下下看了个遍。

    今日这仙剑大会，所有门派的掌门人都来了。

    同时，东方月辰也感受到了，除了那悯生剑还在蜀国皇宫，十大神器全都在这里。

    东方月辰打量着面前的一众伪仙，目光如刀刃临身一般，但凡所过之处，皆让人遍体生寒。

    这一刻，长留仙山一片寂静，没有人敢发出半点声音，整个世界似乎针落可闻，一股无比压抑的气氛于不知不觉间诞生。

    慢慢的，气氛压抑到了极点，如死神般笼罩，有的人额头大汗淋漓，有的人内心生出恐惧，突然间大叫一声昏死过去。

    “你这魔头，今日到此究竟意欲何为？！”

    终于，那摩严忍受到了极点，由内心的恐惧，成了现在的不顾一切，双眼通红，如牢笼的野兽一般。

    “呵…”东方月辰轻笑一声，道：“听说，那白子画闭了死关，想要达到那第十重天。”

    说到此处，东方月辰忽然诡异一笑，他伸出了一根手指。

    心念所致，他体内的一滴鲜血自手指间浮现而出，通红无比，充满了神圣，极为鲜艳。

    就在众人莫名其妙之际，只见那一滴血开始发生了变化，它开始了成长，化为了模糊的人形。

    下一刻，它长出了脑袋，出现了四肢，噼里啪啦的一声声脆响，长出了一块块骨头，肌肉弥漫伴随着一条条经脉，造化身体。

    不过几个呼吸的时间，东方月辰一滴通红的鲜血就变成了一具身体，全身上下还弥漫着灵雾，让人看不真切。

    待灵雾化去，自成了衣物，一个与东方月辰本尊一模一样的人便出现在了众人面前。

    与本尊不同的，只是一个有修为，另一个却是平凡至极。

    “这…”

    “怎么可能？！”

    “竟然……滴血重生。”

    ………

    见此，无论是一众伪仙，还是东方月辰身后的一群魔物，皆是面色大变，在这种低级仙侠界，滴血重生代表着什么？！

    那是无尽的可能，与不可超越的巅峰！

    见此，东方月辰开口，道：“不知，你们谁能来给本尊说说你们的修道体系？”

    说话间，东方月辰分出一丝意念没入那具平凡的躯体。

    刹那间，东方月辰滴血重生的普通躯体，猛地睁开了双眼。

    “单春秋愿为荒主分忧！”见此，单春秋一步踏出，开口道。

    事到如今，谁还不知道东方月辰想做什么？只是这未免有些太过骇人听闻了。

    “说！”滴血重生的东方月辰开口，声音清冷道。

    单春秋眼底闪过一丝火热，对于这道命令自然无所不从，当下开始叙述起来。

    “启禀荒主，当世修仙，通常有九个阶段，分别是：初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升。”

    “而仙的等级依照法力的不同一般可以分成九品：第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人……”

    随着单春秋的叙述，滴血重生的东方月辰瞬息之间便普通开了挂一般，修为直线上升。

    不到三十秒达到初识，成为第九仙人；一分钟之后达至铃音，直接开辟墟鼎，成第八飞仙；三分钟之后直达破望，成就灵人；六分钟之后他气息节节升高，瞬间达到知微的境界，成为了一名真人。

    “等等！”到了知微之境时，滴血重生的东方月辰抬手示意，制止了单春秋的讲述。

    见此，在场的一众生灵微微松了一口气。

    不过片刻的时间，从一个普通人瞬间成长到了知微的境界，这是仙界历史上从未有过的。

    但是今天他却发生了，真当是旷古烁今，古往今来独一份。

    若真能不到一天就超越他们毕生的修为，那就太没天理了。

    但，事实并不如他们所想。

    只见滴血重生的东方月辰大手一挥，以玄光镜之道，衍观微之法，再辅以知微之境，瞬间开辟了一个虚空光幕。

    “那不是孟玄朗吗？！”

    此地有人认出了那虚空光幕中的场景，正是蜀国皇宫。

    此时此刻，那孟玄朗的老爹奄奄一息，正对着孟玄朗交代遗言，弄得另一个儿子不知所措，一脸懵逼加浑身怒火。

    见此，东方月辰心中摇了摇头，若是此时那太子迅速调兵，斩杀其父和兄弟与其他子嗣，控制整座皇宫，那皇位就是他的。

    可惜，他并没有这么想，心肠软弱，欠缺狠辣，犹豫不决，也难怪他做不成皇帝。

    最终，孟玄朗的父皇拿出了传国宝剑，其他人不知，但东方月辰知道，那是十大神器之一的悯生剑。

    “这知微，有点意思。”

    东方月辰本尊忽然一笑，随即一手伸出，朝着那光幕内抓去，他的目标正是那悯生剑。

    他一手伸出，便跨越了无尽空间，悯生剑瞬间便被他抓在手中，原地只留下了孟玄朗等人，如同活见了鬼一般。

    “嘶！”

    一众伪仙见此，倒吸了一口冷气，如此逆天神通，不愧为蛮荒之主。

    只是众人不明白，那虽然是一国至宝，但也不过是一柄凡剑罢了，不知有何用处？

    不过下一刻他们就明白了，只见东方月辰指尖弹出一道灵光，瞬间破碎了悯生剑上的封印。

    轰！！

    刹那间，悯生剑上迸发出一股强大的力量，同时伴随着一抹血红色的光芒冲天而起。

    “那是…失落已久的悯生剑！！”有人认了出来，瞬间面色大变。

    眨眼之间，一股肃杀的血腥铺天盖地，让人杀气冲天，充满了杀人的欲望。

    (本章完)


------------

第三百四十一章滴血重生眨眼十重天，白子画念情剑斩夏紫薰！

    悯生剑作为花千骨世界十大神器之一，体现的乃是杀戮法则，遇上此剑最大的辛福，就是死的时候你不会有丝毫的痛苦。

    作为此界十大神器之一，悯生剑的攻击力很是强大，但是东方月辰拥有一柄来自仙剑世界的神魔之剑。

    这柄剑体现的乃是神与魔两种极端的法则，其威力更在悯生剑之上。

    东方月辰大手一挥收起了悯生剑，瞬息之间种种突现的异象消失，此地恢复如常。

    一众伪仙看向东方月辰的目光，那叫一个羡慕嫉妒恨，十大神器之一的悯生剑就这么被拿到手了。

    可即便如此，他们也不敢有丝毫的动作，滴血重生的东方月辰看了一眼单春秋，示意其接着叙述这个世界的修道体系。

    都过去六分钟了，他还在知微境界呢，世人眼中的修仙九大阶段，他如今不过第六阶段而已。

    见此，单春秋自然不会拒绝，他接着讲述接下来的几个境界。

    单春秋在讲述着花千骨世界的修道体系，滴血重生的东方月辰听着听着，他的修为节节升高。

    从初识开始，一直到知微的四个境界不过六分钟。

    轰！！

    忽然，滴血重生的东方月辰浑然一震，整个长留仙山的灵气瞬间发生剧烈的暴动。

    此时此刻，他犹如一个不可见底的深渊，无穷的吸力自他身上传来，整个人如深处龙卷风一般，掀起了一股灵气风暴。

    “嗡！！”

    终于，滴血重生的东方月辰停了下来，这一刻他突破到了飞升的境界，直接达到了这个世界所谓的上仙。

    他站在那里，便有强大的灵力惊世，能量无形间四溢而出，形成一股威压，异常骇人，逼得在场一众伪仙纷纷退步。

    之前用了六分钟，滴血重生的东方月辰便到了知微，顺手施展神通拿了悯生剑。

    之后的勘心，登堂，舍归，造化四个境界，东方月辰再次用了六分钟。

    这期间，一众伪仙已经被震惊到麻木，他们忽然有一种错觉，自己似乎是修了一个假仙。

    然而东方月辰身后的一群妖魔，尽管早已震惊到麻木，但是很多的却是欢喜。

    有如此惊才绝艳的老大，他们又何愁不能一统六界？这个世界的主人，也该换一换了。

    “主上已经达到上仙的境界，再往上便是传说中的十重天，这个境界超越了上仙，传闻中无限逼近洪荒之力，足以与妖神匹敌。”

    “可是自开天辟地以来，在这六界之内的古史之中，都不曾见过有人能够达到十重天的地步。”

    听着下方人的叙述，滴血重生的东方月辰稍微感受了一下，随即道：

    “境界本就是人创的，人才是一切的根本，所谓的十重天本不存在，同时也因人而存在。”

    说话间，滴血重生的东方月辰关陷入了一股奇异的境界当中。

    平凡异常，却又飘渺不定，浑身上下散发一股股仙灵，极为神圣。

    唰！

    一瞬间，东方月辰再度变得平平常常，就如一个普通人一般，他步入了十重天。

    这一刻，有人见他，是青年；有人见他，是孩童；更有人见他，是白发苍苍的老者……

    刹那之间，众生百态！

    事实上，东方月辰并未变化，他不过进入了道家无上境——太上忘情。

    太上忘情非无情，言不语，众生听令；身不动，天地俯首。

    “给尔等一个机会，交出神器，臣服蛮荒，可饶汝等一命！”

    滴血重生的东方月辰忽然开口道，他的声音很是平淡，但却让人有种不敢抗拒的心里。

    同时，平凡如此刻的东方月辰，却给了所有人一种不可力敌的感觉。

    话音落下，一众伪仙不知该如何选择，一时间沉默无言。

    见此，东方月辰知道，他们不过是缺少一个开头的。

    便在这时，五大上仙之一的夏紫薰开口了，她一步迈出，来到人前，道：“夏紫薰愿降，拜见荒主！”

    轰！！

    此话一出，在场一众伪仙纷纷大受震动，他们知道有人会降，但从没想过居然会从夏紫薰开始。

    “紫熏上仙，你可知道你在做什么？！”儒尊笙萧默见此，大声喝道，即便是生性温和的他，也不能原谅夏紫薰此刻的作为。

    “哼，我做什么，还轮不到你来评论！”夏紫薰冷哼一声，随即反手就是一掌，直接将儒尊笙萧默拍飞，倒在地上咳血不止。

    而后，夏紫薰看向了东方月辰。

    对此，东方月辰毫不在意，道：“入我蛮荒，便不可再行背叛之事。否则，粉身碎骨是轻，生不如死才会是你的下场。”

    “是。”闻言，夏紫薰面色如常，来到了东方月辰身后。

    同一时间，滴血重生的东方月辰看向了一众伪仙道：“吾不愿多行杀戮之事，尔等的命运掌握在自己手里，汝等当好自为之。”

    说话间，滴血重生的东方月辰径直走向了本尊，最终他身形淡去，重新化为一滴鲜血。

    与此前不同的是，此刻的这滴鲜血，散发着鲜红的光芒，无形间散发出的能量，使得四周虚空在颤抖，似下一秒就要将虚空崩塌一般。

    此外，更有一股道与法化作一条条法则链包裹着这滴鲜血，那代表着这个世界修炼到绝颠的体系。

    “炉养百经，才能让自己的道走的更远。”

    东方月辰心念一动，属于他的这滴鲜血没入他的眉心，带着这世界的道与法，回归体内。

    轰隆隆！！！

    忽然，东方月辰体内隆隆作响，如闷雷炸开一般，这是他在运用他的道与法，来消化这个世界的修道体系。

    刹那之间，他全上下布满仙光，无数的仙灵柔和如云雾一般透体而出将他包裹，周身显化出一股法则的印记，在相互映衬。

    “哧！！”

    便在这时，一旁的夏紫薰出手，一道剑光惊世，带着毁灭性的能量向着东方月辰斩去。

    这一击来得突然，任何人都没有反应过来，任由夏紫薰一剑结结实实的落在了东方月辰身上。

    “什么？”

    突然，夏紫薰震惊，整个人不敢相信，因为这聚集她毕生修为的一剑，在加上绝佳的偷袭机会，竟然不能给东方月辰带来任何伤害。

    就是连皮，都没有丝毫的损伤。

    东方月辰瞬间睁开双眼，一股无形的力量瞬间将其制住，道：

    “本座先前便说过，若行背叛之事，粉身碎骨是轻，生不如死才是你的下场。”

    “你这恶魔，还我檀凡命来！”夏紫薰不管不顾，依旧想要反抗，但她哪里能够逃脱东方月辰的手掌心？

    早在檀凡死的那一刻，她就已经不在爱白子画，一切的一切，只为檀凡报仇雪恨。

    东方月辰冷漠淡然，反手一掌废去其修为，扔向了大后方的妖魔鬼怪。

    “汝等刚出蛮荒，这女人还算有些姿色，便赏给你们了。”

    顿时间，一众妖魔两眼放光，这夏紫薰作为五大上仙之一，身份何其高贵？

    今日落在了他们手里，足以让其生不如死。

    这并没有什么残忍的，因为从一开始都是这群伪仙向他出手的。

    人既然做了错事，便要成丹后果，更何况他先前就警告过了。

    “住手！”

    便在这时，一声大喝传来，却是那强行出关的白子画。

    同一时间，白子画挥舞手中的断念剑，一道剑光斩出，强横的力量直接将夏紫薰灭杀！

    (本章完)


------------

第三百四十二章统统臣服！『求订阅，求推荐』

    “呵，有点意思。”

    看着突然出现的白子画，东方月辰微微一笑。

    这白子画剑斩夏紫薰，并非是他心狠无情，反而是念情，让夏紫薰脱离苦海。

    因为他知道，想要在东方月辰手中救人根本不可能。

    与其遭受那种生不如死的痛苦与侮辱，还不如一死来的幸福些。

    “白子画，听说你闭死关突破十重天，但如今看来，你并没有什么变化，一如既往的弱小。给你一个机会，臣服或者死！”

    看着面前的白子画，东方月辰悠然开口，别说没有突破十重天，即便他突破一百重天也不可能是他的对手。

    更何况，区区十重天他眨眼之间便可以达到，这方世界实在是没什么能够让他提起兴趣的。

    “妖孽，今日我白子画与你不死不休！”白子画面色决绝，手执断念剑，涌动法力，蓄势待发。

    “你这张嘴真是一如既往的臭！”东方月辰眸光中寒芒一闪，对着白子画一掌拍出。

    只听拍的一声，白子画脸上起了一个又红又种的掌印，东方月辰奇异的力量让其痛入骨髓。

    什么对就是对错就是错，还真当他是个人物了？谁给他的权利评判天下人？

    如果因为他的最强，那现在东方月辰就是无敌，区区白子画有何资格在他面前嗡嗡乱叫？

    此界修行摒去情欲，可偏偏每个人都沉浸在什么你死我活的爱上。

    爱就爱呗，可每个人却又要摒弃自己内心的情感，反复虐待自己的内心，这真是不知所谓。

    何为修行？

    便是求真，活出真我！

    若是连自己内心的情感都没有勇气面对，那还修个屁的仙。

    此界之作为，这简直就是打着修行的幌子，来上演凡人的剧情，如一头强壮的大象和蚂蚁挖洞一般可笑，真是无聊至极。

    “本座实在不愿多造杀戮，交出神器，臣服蛮荒，饶尔等一命。”东方月辰再次开口，下出最后通牒。

    此前他一番作为，不过是用于震慑罢了，若是这帮伪仙实在不知所谓，那就只有杀戮一途了。

    “蓬莱霓千丈愿臣服蛮荒，拜见荒主。”就在东方月辰话音落下之际，身为蓬莱掌门的霓千丈率先投降。

    只见其说话之间，自体内墟鼎之中掏出了一颗珠子，呈给东方月辰，道：“此为西方浮沉珠，愿献给荒主！”

    “霓掌门。”

    “霓千丈！！”

    “父亲……”

    一众伪仙见此情形，也不怎么吃惊，毕竟他们相交多年，彼此知晓对方底细。

    霓千丈的为人他们在清楚不过，只是没想到如今这么一幕来的如此之快，而他的女儿霓漫天却是有些意外。

    “你不错，识时务者为俊杰，今日之后，长留的地盘归你。”

    东方月辰手掌一挥，便将浮沉珠拿在手中收了起来。

    “谢荒主！”

    闻言，霓千丈大喜，他平生最爱面子，而长留仙山更是正道之手的标志，今日之后便会落在他的手里，这是他从来没有想过的。

    “那你还在等什么？”忽然，东方月辰看着霓千丈，冷声道。

    “这……”霓千丈一怔，随即便反应过来了，咬了咬牙，对着身后的一众弟子命令道：“杀！”

    一声令下，刹那之间大战爆发，霓千丈率领自己挥下的蓬莱弟子直接动手，他自己更是将一个弟子直接斩杀，毫不犹豫，狠辣至极。

    “霓千丈，你找死！”世尊摩严见此，整个人怒火翻腾，向着霓千丈直接杀去。

    “摩严，你的对手是我！！”便在这时，一道剑光疾驰而来，待落地之际，摩严大吃一惊。

    “竹染，居然是你这逆徒！！”看到来人是自己昔日的弟子竹染，摩严的怒火更加的旺盛。

    “逆徒？”竹染冷笑一声，道：“今日我就让你看看你这逆徒的厉害。”

    说罢，竹染一巴掌拍出，直接扇在了摩严脸上印出来一个鲜红的掌印。

    他先前被杀阡陌三招打死，若非有东方月辰的手段让他复活，他就真死了。

    而今疾驰而来，他也是燃烧了自身本源，如一堆干草聚拢燃烧一般，整个人的气息极为强盛。

    可如此一来，他的潜力将会耗尽，如此作为，也只是为了向摩严复仇罢了，可见其仇恨之深。

    “逆徒，我宰了你！”摩严更加愤怒，不在多说，直接与竹染直接展开厮杀，两人于刹那间打成一团。

    东方月辰见此，不曾阻拦，只是挥了挥手，直接让自己后面的一群妖魔鬼怪动手。

    眨眼之间，整个长留仙山顿时变成了一片杀戮的战场。

    蛮荒有东方月辰亲自训练出的一百零八个强大的生灵，这些生灵修的都是他的法，比这些伪仙的战斗力要强大太多了。

    另一边，属于蜀山的战场很是有趣，蛮荒之内的生灵得东方月辰传法，修行了很多强大的攻击手段。

    其中，就以仙剑奇侠传世界的御剑术为主。

    两军对阵，同样是蜀山道法，但是东方月辰这边的生灵，一个个大喝一声‘万剑诀’，刹那之间杀的蜀山中人没脾气。

    即便其中有几个长老撑过去了，但是下一个大招又来了，只听敌手大喝一声‘剑神’。

    瞬息之间，一个朦胧的虚影出现，剑道冲天，一道绝世剑芒斩出，如开天辟地一般，杀戮无尽。

    顿时间，在场无数人纳闷了，这似乎就是蜀山道法，可是区区一个蜀山为何变得如此厉害了？

    他们百思不得其解，也终究不可解。

    这乃是另一个世界的蜀山道法，至于花千骨世界的蜀山……

    对于修道中人来说，兴许只是一个旅游之地吧…

    大招频频发出，蛮荒的生灵如狼入羊群，一个又一个的正派弟子倒下，鲜血染红了整座仙山。

    长留上仙白子画见此，急红了眼，但是他却不能够动弹，因为东方月辰以无形的空间之力将他束缚。

    “住手，住手啊！！”白子画大声嘶吼，然而却没有一个人听他的，此时此刻他实在太过无助。

    “长白山愿降……”

    “太白山愿降…”

    “天山派愿降……”

    “韶白门愿降……”

    ………

    厮杀不过片刻，在场的掌门纷纷弃剑投降，整个战场陷入了短暂的平静，唯有长留依旧不屈。

    一瞬间，无数人的眼光看向了白子画，可谓万众瞩目。

    最终，白子画一声叹息，道：“长留……愿降…”

    说罢，整个人好像老了千万岁，随着话音的落下，这场战斗也终究得到了落幕。

    “白子画，你也有今天！什么对就是对，错就是错，你就是一个欺软怕硬的懦夫罢了！！”

    这时，那异朽阁的异朽君突然间跳了出来，指着白子画大声喝骂，无数年来的心愿他在这一刻得到了实现也得到了解脱。

    突然间，他有些空虚，不知道该做什么了。

    便在这时，东方月辰一巴掌拍飞了异朽君，道：“本座还没发话，你在这里瞎哔哔什么？！”


------------

第三百四十三章道法第五境：肉身成神！

    长留仙山，大殿之中，不久之前所谓的长留三尊就已经消失。

    其中，白子画避世不出，儒尊笙萧默于大战中陨落。

    那世尊摩严被竹染打成重伤，最后不知走了什么狗屎运逃走了。

    如今，这里成为了一个人的世界，这里由一个人掌管。

    东方月辰面前摆放着九大神器，闪烁光芒，力量伴随着道则衍化玄妙之法。

    它们分别是东方流光琴，南方幻思铃，西方浮沉珠，北方卜元鼎，天方谪仙伞，地方玄镇尺，生方炎水玉，死方悯生剑，望方不归砚。

    其中，逝方栓天链早已被东方月辰毁去，因为栓天链的法则他已经掌控，自然也就没什么用了。

    生方炎水玉原本在孟玄朗手中，但在下山之前送给了花千骨，可如今东方月辰一统修道界，哪里有什么东西是他得不到的？

    至于那小小的花千骨，想要反抗东方月辰的统治，被他一巴掌击杀，只留了一道魂魄轮回转世去了。

    当然，花千骨所有的炎水玉并不是完整的，这炎水玉还有一道碎片化为了人，成了长留弟子中的朔风。

    这个朔风很是识趣，当东方月辰找他之时，他便自行了断，生死之际与霓漫天告白，死前却成了一对情人。

    见此，东方月辰将他的魂魄保住，送入了轮回，转世投胎去了，待修为觉醒之日，便是恢复记忆之时。

    至于其它的神器，其中悯生剑、流光琴、卜元鼎、浮沉珠、炎水玉被东方月辰亲自所得，那不归砚和谪仙伞在收服七杀的那一刻便被东方月辰纳入囊中。

    剩下的幻思铃、玄镇尺原本都被保留在各大门派之中，但是如今东方月辰一统修道界，这神器也自然到了他的手里。

    “而今神器尽在在手，也该闭关参悟一二了。”

    说话之间，东方月辰一指点出，布下了重重结界，心念一动，便有一元大阵将此地笼罩。

    ………

    时间一天天而过，也不知过去多少时日，只知道东方月辰闭关的方向，每隔一段时间，都会有一道强横的力量冲天而起。

    有时，为一道琴声，沁人心脾，引人入胜，让人自心而起，不由沉迷其中，陷入幻境，生死不由己，这是流光琴、幻思铃的天音大道！

    有时，是无尽杀伐，勾起人内心仇恨，引动人潜藏心底的兽性，杀戮一起，带起了无数血腥，那是悯生剑的杀戮法则。

    有时，云霞璀璨，仙光飘渺，灵光大盛，散发出勃勃生机，使人百病全消，根基牢固，那是炎水玉起死回生的生命大道。

    …………

    种种道则之力弥漫而出，东方月辰整个人上下闪烁光芒，更有九大神器环绕他周身，如星辰旋转一般，散发着光芒，演化着自身的玄奥，很是神圣。

    东方月辰浑身上下法力弥漫，环绕周身，有自己的，也有神器的。

    他在印证自己的道与理，同时也在衍化自己的无上法。

    他浑身让下散发着仙光，自身的道则化为一道道秩序铁链闪烁着光芒，向着四周的神器覆盖而去。

    神器似乎感觉收到了威胁，本能的显化出自身法则，与东方月辰的道法相互对抗。

    不知过了多久，似是眨眼，或是一日，兴许是恒古。

    东方月辰的身上，无数的道则缠绕，数不清的法则神链交织，将他团团包裹，整个人如被一个大茧包裹。

    大茧散发着光芒，氤氲之气四溢而出，玄奥的道理显现，如万道临身，玄妙无比，让人不可想象。

    …………

    时间不知道过去了多久。

    这一日，大茧内的东方月辰猛地睁开双眼，眸光深邃凌厉而又柔和，眼底内闪烁无尽星辰，如亿万智慧的火花于无尽黑夜中点亮。

    “封印大道，天音大道，生命大道，防御大道，杀戮大道，还有……空间大道！”

    东方月辰开口，包裹他的法则大茧闪烁无尽神光，道则衍化，一条条大道示人眼前。

    紧接着，东方月辰灵光一闪，如开天辟地的一缕神芒，突然间他有了大感悟。

    “人因力而动，亦因力而活，无力则死，世间万物因力而活，天地万物，因力而运转，以无形之力而孕育有形之力，以有形之力映衬无形之法。故而，大道之基，是为力！！”

    轰——

    刹那间，东方月辰浑然一震，整个人如开天辟地一般，浑身上下大为透彻，

    一股玄妙的奇异光芒自他身上衍化而出。

    唰！！

    东方月辰体内忽然蹦出九道光团，细细看去，那有无上符文在显化，衍化无上道则之力。

    那是东方月辰的九大神通，以自道教九字真言为基，向着遮天大世界九秘的方向演化而去。

    而今，这九大神通又要更进一步，九道无上符文显化万千，围绕着东方月辰旋转不定，向着四周的法则道茧吞噬而去。

    咔嚓，咔嚓！！

    猛地，一道道碎裂之声传来，以道则之力成型的大茧破碎，一条条玄妙的道理被东方月辰的九大神通符文吸收，变得更加玄妙和强大。

    砰——

    一声轻响，九大神器同一时间爆炸开来，化为了虚无。

    这一刻，花千骨世界的十大神器统统毁灭，这些神器中体现的道与法，东方月辰都一一了解和掌握。

    这一刻，东方月辰自身的道理早已超越了神器本身，此刻那些神器对于他来说，和垃圾没什么两样。

    “道法第五境：肉身成神！！”

    东方月辰突然开口，只见那九道玄奥符文回归体内，他的肉身仿佛到了一个极限，开始了升华。

    只见一道道紫霞自他的肉身流淌而出，同时更有一层层灵雾弥漫周身，显化无数仙灵，更有地水火风的四灵虚影伴随其身。

    突然，他的肉身之力到了一个极限，力量开始了变化。

    他的肉身开始发光，一缕缕如云雾一般的仙光透体而出，很是柔和，不一会便将他包裹，云霞璀璨。

    冥冥中，无形间的一股力量开始聚合，他的肉身修行到了一个极限，一点点的灵光粒子自体内窜出，向着头顶而去。

    嗡！！

    刹那间，虚空一震，东方月辰的头顶之上形成了一个与他一模一样的小人，那是他的第二元神。

    “凡道肉身圆满，实现生命本质的升华，肉身自出元神！”

    东方月辰面露笑容，陡然间，他面色一变，大喝一声：“破！！”

    话音落下，头顶上的第二元神没入眉心，直向灵台深处而去。

    那里，有着一道被禁锢的元神。

    忽然，砰的一声，第二元神直接爆炸开来，化为点点元神光雨洒落在第一元神之上。

    刹那间，东方月辰的元神之力越来越强。

    不过瞬息，两道元神便直接合二为一，轰的一声，东方月辰眉心内的灵台大为震动。

    只听嗖的一声，东方月辰合二为一的元神直接破开了束缚，刹那之间元神散发无量仙光，与肉身相合，极为璀璨。

    这一刻，东方月辰方才算真正迈入了仙道，完美无瑕的仙道。

    这一刻，东方月辰的仙路，开始启航。

    曾经，东方月辰以催发自身仙道本源为代价，破了仙境，但留下了很多的不完美。

    如今，他开辟自身修道体系，重头在修一遍，牢固恒基，补充本源，实现圆满无暇。

    现在，他修出第二元神，打破第一元神的禁锢，两道元神合二为一，自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    东方月辰将力量内敛，捏了捏拳头，感受着自己的新生，充满了生机，澎湃的力量充斥每一个细胞，让他舒爽不已。

    便在这时，一道大喝之声传来。

    “荒主，给我滚出来，我摩严今天要宰了你！！”

    (本章完)


------------

第三百四十四章轩辕剑之天之痕！

    “摩严？”听到这个声音，东方月辰一愣，神色有些怪异。

    这区区一个摩严前段时间还被竹染打的屁滚尿流逃出了长留山。

    如今，居然敢和他这么说话了？

    不过，以东方月辰多年经验可以判断出一件事情。

    那就是，强大的自信往往伴随着强大的力量，正常人若没有强大的底牌，是绝不敢如此行事的。

    可无论这个世界诞生多么强大的力量，东方月辰也不会放在眼里。

    此刻的他挣脱一切枷锁，已经步入仙道，整个人达到了完美无瑕的巅峰境界，他……无惧一切！

    东方月辰一步踏出直接离开了长留大殿，只见此刻的长留外围一片狼藉，守山弟子全都被打倒在地。

    有的伤势惨重，哀嚎不已；有的在也站不起来，成了一具冰冷的尸骨。

    抬眼望去，长留大管家霓千丈被摩严踩在脚底，全身是血，异常的屈辱，充满了绝望和不甘。

    在看到东方月辰的一瞬间，霓千丈来了精神，整个人很是惊喜，只见他开口道：

    “荒主救命啊，这个摩严，他…他得到了洪荒之力，如今…如今已经今非昔比了！！”

    闻言，东方月辰脸上露出一丝有趣的神色，瞬息之间，他调动元神之力分出一丝神念步入太上忘情之境沟通此界天道。

    天道，覆盖了一个世界的道与法，无论是过去现在还是将来，这方天地的一切都在天道之中。

    刹那间，东方月辰于此界天道之中看到了无数的因果线，密密麻麻，连接着世间众生的每一个命运。

    无穷无尽的因果，无穷无尽的道理，悄然推动着这个世界的一切发展和壮大。

    不过眨眼之间，东方月辰看到了想要知道的一切，电光火石之间，他了然于胸。

    “原来如此！”

    东方月辰闭关期间不断的参悟神器蕴含的法则之力，这期间，封印妖神的墟洞不稳，隐隐有重新现世的可能。

    到了最后，东方月辰将神器的法则抽出，以强悍的力量将其锁在身边以映衬自身的道理。

    就在那个时候，本就用来封印妖神的神器就已经无用，在几乎是所有人都想不到的时候，墟洞大开！

    因为神器本身存在的作用便是锁住墟洞，封印妖神，可如果神器本身不存在了，所谓的封印自然也就没了。

    从来没有人想过还可以这样解开封印，当然也没有人能够毁去神器本身。

    然而今天，东方月辰做到了。

    当然，这对他来说这并不是什么难事，也不过随手而为罢了。

    而此就在墟洞大开之际，那时东方月辰闭关未出，也没有人能够进去通报于他，所以整个世界瞬间就乱了起来。

    这个时候，什么妖魔、什么正邪、什么道德，这一刻，除了洪荒之力，一切的一切就都不重要了。

    短短几天的时间，各大派掌门纷纷冲入了墟洞，打着除去妖神的旗号，暗地里争夺洪荒之力。

    最终谁也没想到的是，居然是摩严成功了，他斩杀了妖神，得到了洪荒之力。

    一刹那，摩严洪荒之力在身，他的力量飙升到了一个巅峰，他失去了自我，变得狂妄自大，之后一路杀上长留仙山。

    “荒主，今天我摩严就替天行道，除了你这魔头，以雪我证道耻辱。”

    看到东方月辰出现的一瞬间，摩严怒气冲冲，心生无尽负面情绪，不可一世，指着东方月辰道，仿佛下一刻他就能将东方月辰灭杀，打成一团灰烬。

    “没有一颗强大的内心，即便你拥有毁灭世界的力量，你也依旧如蝼蚁般弱小。”

    东方月辰开口，手掌一动，直接一巴掌抽飞了摩严。

    “不，这…这怎么可能？！”

    一瞬间，摩严不敢相信，他明明已经身惧洪荒之力，为何还不是这妖孽的对手？！

    “在你们眼中的妖神之力之所以无敌，不过是将你们杀怕了而已。妖神的传说一代又一代的流传下来，已经在你们的内心种上了恐惧的种子。”

    “自那一刻起，便注定了你们一生无法达到妖神的高度，永远只会想着如何去窃取洪荒之力。所以，你们对力量一无所知！”

    东方月辰解说的话音落下。

    同时，只见他手掌一翻，便有一只巨大的手掌诞生于虚空之中，朝着摩严一巴掌拍下，遮天蔽日，摩严逃无可逃。

    轰隆一声，巨大的巴掌散去，原地多出了一座山峰，散发着五彩光芒，那身惧洪荒之力的摩严，就被镇压在那山峰之下。

    对于东方月辰来说，若没有无敌的人心，便没有无敌的力量。

    人，才是一切的根本！

    这个世界的人们已经被妖神之力打怕了，永远不会想着将其超越。

    东方月辰如此作为，不过是助世人一臂之力，他证明了一件事，即便是洪荒之力，也并不是无敌的，是可以超越的。

    至于那摩严，若不能突破自己的心魔，便永远只会被镇压在这五色山峰之下。

    当然，以摩严的资质这辈子是不可能了，况且还有一个竹染活着，以竹染对摩严的仇恨，摩严此生是注定了生不如死！

    “无敌…”东方月辰仰天天穹，道：“世间没有无敌的力量，也没有无敌的道法，有的…只是无敌的人！！”

    东方月辰自不比任何人差，别人能够达到的境界，他人能够拥有的力量，他也能。

    所以，东方月辰从来就不在意什么洪荒之力。

    而且就那点力量，也根本配不上洪荒二字。

    说罢，东方月辰心念一动，沟通了万道天珠。

    此时此刻的花千骨世界再没了他留恋的价值，自然也是他离开的时候。

    穿越之门大开，看起来极为平凡，可东方月辰知道它并不平凡，即便是以他如今的境界，也看不懂这是个什么东西。

    唰！

    突然，虚空中出现了七个大字——轩辕剑之天之痕！

    “这个世界么？或许可以让我成就天仙！”

    东方月辰心中想道，同时一步踏入了穿越之门。

    轩辕剑的世界并不简单，天庭高高在上，魔界虎视眈眈，有很多远古大神都尚存于世。

    更有华夏十大神器流传世间，其威能毁天灭地，震古烁今，远不是花千骨这种垃圾仙侠世界可以相比的。

    这一去，注定了风起云涌，世界将不在平静，有些人也将不在平凡！

    (本章完)


------------

第三百四十五章轩辕剑——东皇钟！『求订阅，求推荐』

    “这是哪？！”

    轩辕剑的世界，东方月辰刚刚步入此地就只见四周一片漆黑。

    伸手不见五指，当下元神之力散发而出，却感知不到任何东西。

    “好像是什么都没有，我竟然感觉不到空间的波动，也感觉不到时间的流逝，一切似恒古永恒，世间……怎么会有这种地方？！”

    东方月辰心中一惊，整个人瞬间警惕了起来，他穿越无数个世界从来没遇到这种事情。

    以往穿越，要么降临在茫茫人海，要么是深山老林，要么是九天之上…

    而这一次，却是如同无底的深渊，这让他心里有些发慌。

    心灵警示，总感觉有什么事情要发生一般。

    唰！！

    东方月辰心念所动，力量透体而出，浑身上下布满了仙光，自身道则涌出，云雾弥漫笼罩周身。

    他大步向前走去，速缩地成寸，速度极快，然而无论他如何移动，四周的景象却没有任何改变，就如原地踏步一般。

    轰——

    东方月辰停了下来，施展出轮回拳印，猛地一击而出。

    他猜想这里是一片独特的空间，施展出拳力想要打破，然而这里就像是虚无，他的一击没有任何用处。

    “扯淡呢？！”

    东方月辰蹙眉，他这一拳的力量何其之大，在这里却什么也没掀起来，如此一来就只有两种情况。

    要么这里什么都没有，要么就是他力量不够。

    当！！

    便在东方月辰思索之际，一道钟声传来，如那无上道音显化，宏大，古朴似从远古洪荒而来。

    刹那间，东方月辰浑然一震，竟然有一股醍醐灌顶的感觉，以往许多晦涩难懂的道理今日居然有所明悟。

    就在这时，一股可怕的吸力传来，拉扯东方月辰，充满了吞噬毁灭之意。

    “我去…”

    东方月辰竭力抵抗这股吸力，全身上下仙光迸发，但竟然如海中浮萍一般，起不到任何作用。

    刹那间，东方月辰感受到了一股极为渺小的感觉。

    他在花千骨世界看到了一群弱小的蝼蚁，没想到如今他却成了蝼蚁，真是因果循环。

    这股力量终究不是东方月辰所能够抗衡的，只听嗖的一声，东方月辰直接被拉扯而去。

    也不知道过去多久，那股可怕的力量终是散去，东方月辰停了以来，抬眼望去，他瞬间呆了！

    那是一口古朴的大钟，通体上下为黝黑之色，即便如此，也给人恢宏大气的感觉，如沉睡的猛禽，又如自我疗伤成眠的强者一般。

    在看，那钟身有着奇异的符文勾勒，玄妙异常，竟然有一股奇异的力量在吞噬四周的时空之力。

    “这莫非是…东皇钟？！”东方月辰心中猛的一震。

    上古时代，中原诸神在神州大陆上残留下十样古老神器。

    它们分别是：东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、?女娲石，各自拥有惊人而独特之不世力量。

    其中，东皇钟作为天界之门，但是后来下落不明，随着时间流逝，力量也不为人知。

    一般传闻它是天界之门，但据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天。

    “原来是东皇钟，那也难怪四周尽成了虚无，原来…无论是空间还是时间，全被这口大钟给吞了。”

    东方月辰心中骇然，因为这东皇钟的力量实在太可怕了，不愧为华夏十大神器之首。

    东皇钟是十神器之中力量最大的，昔日黄帝创造山海界，壶中仙创造云中界以及天书世界均是依靠东皇钟的力量。

    东方月辰万万没有想到，他刚一穿越，上天就给了他如此大的一个机缘，竟然遇到了东皇钟。

    要知道这可是华夏十大神器，花千骨世界的那些垃圾是比不了的。

    “喂，想什么呢？”

    便在这时，一道少女的声音自东皇钟内传来。

    瞬间，东方月辰神色一凛，他盯着东皇钟，目光如剑，全身上下法力涌动，蓄势待发。

    “你是谁？！”东方月辰开口，开门见山，直接问道。

    “我？本姑娘是东皇钟的器灵。”

    说话之间，自东皇钟内化出一抹光华，一个靓丽的少女便出现在眼前。

    少女一头飘飘长发，搭配一身粉色衣装，一身气质纯洁无瑕，尽显空灵的韵味。

    她外表温柔婉约，让人以为她手无缚鸡之力，但东方月辰绝不这么看，这少女的体内蕴藏有相当强的灵力，更何况还是东皇钟的钟灵。

    “喂，看你那贼贼的眼光，不是想要我吧？”

    少女打量着东方月辰，见他眼底尽是满满的占有欲，少女顿时警惕了起来。

    闻言，东方月辰一怔，这话怎么听着怪怪的，什么叫想要你？

    “咳，东皇钟作为十大神器之首，威能惊天，既然见到了，哪有不想要的？！”

    东方月辰开口，直言不讳，很是坦诚的道。

    “你这人倒也坦诚。这样吧，我们做个交易如何？”

    少女一笑道，温婉又不失活泼。

    “交易？你说。”

    东方月辰道，他虽然对于东皇钟异常火热，但就眼前来看，并不是这少女的对手。

    “东皇钟为十大神器之首，虽然威能惊天，但是经过上古一战受到了大损伤，原本的器灵早已在那一战中被磨灭。而现在的我，则是伴随着东皇钟千百年来的自我修复而诞生的新器灵。”

    “作为神器，虽然有惊世之力，但终究难以掌控自身，若是化形，必为天道所不容，雷劫之下，九死一生！”

    少女说道此处，靓丽的眼眸中闪过深深的忌惮。可想而知，她八成已经如此做过，天道之下尚能全身而退，不愧为东皇钟器灵。

    少女接着道：“可若要为人，必先经历六道轮回，可如此一来，我便失去了此世记忆，即便有觉醒之日，那我也终究不在是我。况且人之一生聊聊数十载，也没什么意思，终究是要消散在这天地之间。”

    听到此处，东方月辰瞬间明白了过来。若是为人，恐怕不只是聊聊数十载这么简单。

    若是身份泄露，身为东皇钟转世的她，恐怕会遭到无穷无尽的追杀。

    即便天资绝世修行有成，也逃不过天庭追杀，弄不好举世皆敌。

    到头来，要么一路杀到巅峰，天下独尊，要么也只能避世度日，了此一生。

    当下，东方月辰道：“所以，你想拥有独立之身？”

    (本章完)


------------

第三百四十六章轩辕剑—夏柔！

    “你若能让我独立为人，东皇钟给你又何妨？！”听到东方月辰的话语，少女很是直率的道。

    若能脱离东皇钟而存在于世独立为人，那凭借她的天资，用不了多久便可修行有成，那时便可长存世间。

    “独立为人…”

    东方月辰略微思索，若是一般的神器，将其灵独立并不难，但这是东皇钟，即便受损，也不是他当前的境界可以撼动的。

    不过若要他放弃东皇钟，那是决不能答应的。

    当下，东方月辰开口，道：“我试试。”

    话音落下，东方月辰朝着少女一指点出，少女也不反抗，任他施为，这是少女作为东皇钟器灵的自信。

    刹那之间，东方月辰指尖聚拢一点灵光，闪耀无比。

    紧接着，一条条生命道则自那一点灵光交织而出，顿时间无穷无尽的生命气息涌现。

    这是东方月辰接住花千骨世界的生方炎水玉领悟的生命法则，用以造化在为适合不过。

    同一时间，东方月辰一手探出，施展无上法，欲将少女与东皇钟分离。

    当！！

    突然，东皇钟一声轻响，钟声荡出，绵绵无绝浩瀚如海的力量向着东方月辰袭杀而来。

    砰！！

    东方月辰早有准备，瞬间一拳轰出，带有无上攻伐之力，一声惊雷炸响，东方月辰踉跄而退。

    毫无疑问，他失败了。

    “作为东皇钟的器灵，你的生命层次太高，而我目前的境界太低，我毫无办法。”东方月辰直言道。

    少女见此，尽管有些失望，但也是早有准备，当下道：“既然这样，那我送你出吧。”

    “等等！”东方月辰叫住了她，开口道：“我虽然做不到，但并不代表没办法。”

    闻言，少女露出一丝希翼的目光，示意他继续说下去。

    东方月辰道：“东皇钟虽为十大神器之首，但也还在十大神器之列，你想要独立为人，恐怕需要借助同级别神器的力量。”

    “崆峒印可保你脱离东皇钟时而让生命烙印不灭，女娲石可让你造化身躯之际补全自身本源，其它方面即便有所不足，也可以神农鼎练出大药补之！”

    来到轩辕剑的世界，东方月辰对于华夏十大神器那是志在必得，自然也很了解神器的作用。

    其中，崆峒印作为不老源泉乃是崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。

    自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。

    以不老不死之特性，自可保其生命烙印不灭。

    而女娲石具有复活再生之力。此界人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。

    相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所馀的五彩玉石上。

    自此该灵石不但具有特别之力，还蕴含无上生生不息的造化之道。

    而神农鼎可用于熬炼仙药。此鼎古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，神农百草经流传于世为后世奠定医学基础。

    神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量。

    到时候独立为人，即便其本源有所缺失也可用神农鼎补之。

    “真的吗？”闻言，少女的目光看向他有些狐疑的道。

    “当然，本道是什么人？我以道心担保，绝不会骗你这小丫头。”

    东方月辰拍了拍胸脯保证道：“即便最后有所意外，也可借助昆仑镜的时光之力让你回归本来面目。”

    昆仑镜可使人时光穿梭。传说，仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。

    但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。

    但东方月辰知道，此界若是原著游戏世界，那昆仑镜便是宇文拓的转世，若是影视世界，那就更好了。

    “好，那本姑娘就信你一回，你要敢骗我，哼哼！”说话间，少女举起手中的小拳头以示威严，很是可爱。

    当然，东方月辰绝不会以为她只是说说，而且他本人也是言出必行，既然要助这少女独立为人就一定会做到。

    最终，东方月辰与少女达成约定，他助她脱离东皇钟独立为人，他则得到东皇钟本体。

    少女的话音落下，她又重新回到了东皇钟内，随后只见那东皇钟金光一闪，体型不断缩小，最终化为了铃铛的样子，挂在东方月辰腰间。

    “若是距离相近，十大神器之间自有感应。”少女的声音响起，只听其道：“近段时间来，神州大地烽烟四起，轩辕剑蠢蠢欲动，即将出世，你可以去拿了，算是本姑娘给你的见面礼。”

    闻言，东方月辰面色有些古怪，这少女作为器灵，居然还懂给人好处，收买人心。

    但更重要的是，轩辕剑应当是在宇文拓的手中。

    可如今听这口气，轩辕剑还没有落到宇文拓手中，那么也就是说，在这天之痕的世界，东方月辰所处的时间线距离剧情开始还早上了一大截。

    当下，东方月辰按照少女的指引离开了此地。

    轩辕剑作为华夏十大神器之一，号称拥有着世间最强的力量。

    黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕皇帝击败蚩尤之旷世神剑；其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    如此神剑，此刻既然无主，东方月辰自然不会客气。

    忽然，东方月辰似想到了什么，开口道：“你既要为人，不知可有人名？若是没有，我帮你取一个如何？”

    “你说说看。”

    “夏柔！”东方月辰似乎没有思考，直接开口道。

    话音落下，少女沉默了几秒钟，听到这个名字的一瞬间，她便觉得和这两个有缘，仿佛认识了千百世一般。

    冥冥之中，少女便喜欢上了这个名字，当下道：“好，以后我就叫夏柔！”

    (本章完)


------------

第三百四十七章轩辕剑—天地一剑窟！『求订阅，求推荐』

    尽管到仙四为止，六界不过仅仅露出冰山一角，大半还隐藏在迷雾中，但可以管中窥豹一番，话比较多，希望大家能有耐心。

    世上本没有神仙妖魔鬼，但任何一种生灵都是某种物质或者精神的人格化表象。

    神界——规律

    “仙”的概念，为中国所特有，就大的方面看，神、仙的根本区别在于神来自于自然造化的孕育，而仙则是人修炼而成。对于神的崇拜遍布全世界的文明发源地，这世间本是没有什么神的，但人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵。向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦。

    仙剑中的神界不为大多数仙迷喜爱，然而五界之中真正帮扶着人类的恰恰唯有神界。九天玄女说“神界只是维系天道不坠”，其实神界便是人对于自然规律的人格化表象。规律亦称法则，是客观事物发展过程中的本质联系，具有普遍性的形式。因此从客观上看，神界的至尊地位无法被动摇。

    因此，代表着规律与秩序的神界自身便有着严苛的秩序，规律是客观的，既不能创造，也不能消灭；不管人们承认不承认，规律总是以其铁的必然性起着作用，因而神无私、无亲、无情。违反了客观规律，必然有遭到规律的惩罚。

    但人确总是不承认甚至反抗规律，因为人总希望摆脱自然的限制，因此便诞生的神的反面——魔！

    魔界——欲望

    “魔”一词是佛教传入后形成，是与四大皆空的“佛”对立的存在，人的诸多欲望的代表。而仙剑中的魔界自然是一个无秩序的世界。

    “兽的本能、人的智能、神的力量”这是仙剑对魔的解释，人渴望摆脱规律束缚而又无能为力，便将自己最引以为傲的“智慧”带入给拥有神一样力量的存在。神魔的差别便在于本性上，神是理性思维，而魔因为是兽的本性，不需要顾及人所顾忌的道德，为所欲为。重楼在蜀山一个魔血弹打死的生灵只怕不比琼华坠落压死的少。

    仙三中真正意义上的世界观尚未形成，仙剑四的仙剑探秘中提到：相对于神界的神树以及伏羲统御的强大神界，蚩尤残部如何在异界修炼成魔？神界为何不主动攻打新生的魔界，反而在神魔之井布下重兵防守？魔界优势依凭什么条件能不断对神界挑衅呢？

    客观上比较，神魔两界是有着实力上较大的差距，魔界要全民皆兵才能与神界向抗。然而人类拥有无限的欲望。玄霄以命立誓“苍天弃吾，吾宁成魔”，其实上苍不会抛弃任何人，这仅仅是心灵扭曲造成的极端自暴自弃。

    对重楼的盲目推崇，是因为重楼成为他们的偶像迎合了他们某种心理，做了他们想做但是做不到的事，把自己的妄想建立在重楼这个人物身上，作为一个用于自我崇拜的偶像。

    魔界的等级制度与魔界之统御者长久以来始终成谜，因为人类的欲望是一个无底洞，深到了人类自己也难以完全理解。

    当然，就个体而言，有心灵便有着情和希望，有时，魔已非魔………

    轩辕剑：

    轩辕剑系列大多是依托于历史，以历史为背景，而非单纯的神魔之争。游戏中会出现一些真实的历史人物，有一定的文化底蕴。同时又融入了男女主角的情感纠结，乱世为载体，让人回味无穷。轩辕剑系列虽不像仙剑系列的联系性那么强，但也不是完全孤立存在的。可以说，玩轩辕剑系列，也是对历史史实的重新审视，不同的人感触绝非相同，作为国内RPG类游戏的大作，轩辕剑和仙剑可谓是大宇花了大量心血铸造的不朽经典！

    而仙剑系列的地位也不容质疑，回想一下98版的仙剑1给我们留下了怎样的印象与感动，虽然只是DOS版本的，但是还是令多说玩家看是第一次认识到了仙剑这个系列，并且开始接受它，成为了仙剑迷。仙剑虽然与历史结合的较少，但是它以另外的风格诠释了经典，那便是它曲折动人的情节，而且每个系列之间都有一定的联系性，使得整个仙剑系列就像是一部完整版的电影。

    总之，连做都是经历了时间的历练的经典大作，轩辕剑系列真的不错，建议LZ亲身体验一下，相信你一定会有不一样的感触，最后祝游戏愉快！

    （以上纯属一家之言，不足之处也请见谅！）

    上古十大神器分别为：，各自拥有独特不世之力量

    ：以伏羲琴为核心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化仙药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界

    上古十大神器赏析

    上古十大神器赏析

    上古十大神器: 钟剑斧壶塔琴鼎印镜石

    （注：下面所述官方介绍如无特别说明都是指天之痕中的介绍）

    一东皇钟---天界之门

    官方介绍：

    下落不明，力量不明一般传闻它是天界之门，但据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地吞噬诸天

    东皇钟历史：

    东皇钟是十神器中力量最大的，之前在天之痕中提到过，根据官方说法，东皇钟和昊天塔都下落不明据古月圣说，她已化为人型，称为钟仙子，住在桃园仙界的东皇之巅上据何然说，她是个脾气火爆，敢做敢当的女子而在轩5之中，她已经化身为女主角夏柔并和昊天塔的化身---男主角陆承轩一起留在了另外一个世界（山海界），这也解释了在天之痕中为什么找不到这两个神器

    古月圣

    世外悠悠隔人间 不忍凄凄乱世烟 慨怀潇潇任风逝 云霭冉冉绕仙山

    仙山岛最深处隐居的年轻仙人，飘逸潇洒，气质不凡据说他的医术在仙界，也堪称是第一第二位之绝

    夏柔

    轩辕剑5女主角，十六岁飘飘长发搭配一身粉色衣装，纯洁无瑕的气质与温柔婉约的外表，让人以为她手无缚鸡之力，但其实体内蕴藏有相当强的灵力，与生俱来个性温柔娴静，聪慧坚强，带领着族人勇敢面对他族的侵略，希望苍生皆能过着和平安稳的生活

    二伏羲琴---操纵心灵

    官方介绍：

    伏羲以玉石加天丝所制出之乐器，泛著温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量

    伏羲琴历史：

    在天之痕中，伏羲琴被用来封印赤贯星，后来古月圣将大隋郡主即西方女魔将独孤宁柯的灵魂注入伏羲琴中，由宇文拓带往西方，自此不知去向

    独孤宁柯

    娇俏精灵隋郡主 暗助陈人抗宇文 孤身苦战神州土 豆蔻红颜梦无痕

    隋朝郡主太后独孤氏的外孙隋炀帝之表甥女

    宁珂郡主虽出身於皇家，但对宇文拓之作法似乎十分不以为然，於是仰仗隋炀帝对她这个甥女的疼爱，以及自己郡主身份的方便，暗中不断想法子偷偷协助陈靖仇一行人对抗宇文拓，让宇文拓处处置身腹背受敌的状态，十分头痛

    三神农鼎---熬炼仙药

    官方介绍：

    古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量

    神农鼎历史：

    神农鼎在天之痕中有较多的描写神农鼎原为北方突厥部落的镇族之宝，后来宇文拓私藏神鼎，被隋炀帝知道，命拓交出神鼎谁知途中路遇程咬金与秦叔宝，于是神鼎落入魔王岩的混世魔王手中最后还是被用来封印天之痕

    四盘古斧---穿梭太虚

    官方介绍：

    传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界此斧拥有分天开地穿梭太虚之力，威力不下轩辕剑

    盘古斧历史：

    盘古斧原为建木迷宫内盘古巨神所看守，后来被陈靖仇借来封印天之痕在轩5中，皇甫暮云用盘古斧劈开一个空间裂痕从轩辕界进入山海界拯救天女，而陆承轩也恰好误打误撞掉入这个裂痕而进入了山海界

    五崆峒印---不老泉源

    官方介绍：

    崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路

    崆峒印历史：

    何然用崆峒印施法设立青春不老结界，使氐人族可以青春不老，被放置在黑龙王的龙宫内后来被拓跋玉儿取下，造成了一系列的悲剧最后被宇文拓抢去用来封印天之痕

    氐人族女王

    海中民族氐人族之领导者实际年龄为一百岁，但因青春不老结界力量守护著，所以看起来美艳有如二十岁出头由于黑龙王不断四出吞食氐人族百姓，她为自己子民请命，恳求陈靖仇一行人去为她们消灭黑龙王但她此举反成後来一连串悲剧的开始

    六炼妖壶---炼化万物

    官方介绍：

    古称九黎壶，乃上古异宝之一拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内

    炼妖壶历史：

    炼妖壶的历史极为悠久，自轩辕剑二就有了炼妖系统具体参看下述

    炼妖壶历史：

    1不明时期，在何然手中

    何然

    年龄十七岁，他出生那年正好是人类与魔族大战之年，从小跟随师父修练武术及仙术直到成年为止，然后下山历练修行

    他对学习各种不同的知识有着浓厚的兴趣，因人类与魔族的不断****，使周遭的环境不时的受到影响，因此他希望善用所学去帮助有困难的人，并找出彻底解决问题的方法

    2战国初年，在辅子彻手中

    辅子彻

    年龄约十九岁枫之舞故事主角，是三家分晋时没落贵族的后代，童年在家族瓦解的混乱下渡过，十岁时被墨子收为徒从小对制造机器工具有高度兴趣，墨子便专教他这门技术很快的他就成为门徒中最擅此道者

    辅子彻个性洒脱，喜好穿著丝制的白服，在同门徒弟眼中是个叛逆不守规矩的学生，又常到处乱跑墨子正直晚年，相当宠年少的辅子彻

    后来为了调查机关人而周游列国，更进而发现阴谋家正引发一场前所未有的政变

    墨家门徒 摩顶放踵利天下

    3公元六零一年，陈国镇国之宝，由陈辅交由陈国少主陈靖仇手中后来，陈靖仇将炼妖壶送与宇文拓，由他带往西方

    陈靖仇

    天之痕游戏主角，陈朝後裔

    隋朝（北朝）灭了南朝（陈朝）之後，隋文帝杨坚大肆屠杀陈氏遗族，忠臣陈辅冒死将尚在襁褓中的主角救出，并以靖北虏，复国仇为他命名，将所有的复国重任，全都寄托於他身上但长大後的陈靖仇却个性温柔，只喜欢诗词与音乐，非常讨厌杀戮，一心只想过著与世无争的平静生活但为了报答师父的救命和养育大恩，他还是硬著头皮半敷衍地学习著武功和道术

    4唐朝唐玄宗年间，在赛特手中

    赛特Septem

    为求真理东方行风沙千里路迢迢看尽人间征战事祈愿尘世行王道

    云和山的彼端主角赛特是在欧洲梅罗文加王朝高卢出生的东方人与日尔曼混血儿，生父母不明

    一般人都猜的出赛特是战争掠夺下出生的

    少年时担任丕平三世军队的士兵，因为识字而受重用，经常提出一些奇策导致在战争中胜利，丕平三世不顾他人反对，封赛特为骑士

    赛特虽然功劳不少，但却越遭同僚与其他人的歧视，除了血缘歧视以外，大部分的人认为在战场杀敌才是功劳，像他这种人是毫无实力的丕平三世十分赏识赛特，所以派给他前往去东方，寻找战争不败之法，第一个可能的方法，就是流传在阿拉伯，古波斯的占星术

    赛特处事以大事为重，不在乎小节擅长逻辑思考，隐藏自己的情绪，寡言能够不在乎别人的眼光去做自己判断正确的事

    信仰上，赛特是无神论者，对很多迷信者都很反感但自从旅行开始，就发现世界上许多人有许多不同的观点他可以反驳西方宗教，但他不敢反驳自己所不熟悉的其他宗教，除非有明显破绽

    根据游戏猜测，赛特应该就是宇文拓去往西方之后的转世，这也解释了他身上为什么会有一个如此东方的壶

    4距今两千两百年前，刚消灭战国六雄完成大一统霸业的中国秦朝，炼妖壶中的壶中仙跑到凡世，化名赤松子

    赤松子

    秦王嬴政夺回政权之后，身边常见到此位神秘诡异的紫面方士

    他自称上古神农时代之仙人，为了协助秦王嬴政承受天命一统神州，特地下昆仑山，助其建立机关部队，让秦人自此横行六国，一统天下之后，他仍不断怂恿秦皇巡游东海追寻仙道，令当时所有人无不对他咬牙切齿，却又无可奈何

    5 三国时期,落入横艾之手(横艾为天女四乐器之一笙所化)见

    七昆仑镜---时光穿梭

    官方介绍：

    仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明

    昆仑镜历史：

    1秦朝时期，慕容诗得墨家夫人相助，借由昆仑镜来到五胡乱华时期

    2隋朝时期，昆仑镜转化为人，复姓宇文，单名一个拓字，任大隋太师之位

    宇文拓

    隋朝之镇国太师，拥有蓝黑双瞳之阴阳眼及古铜色之发身上佩带一把金色之上古神器轩辕剑，一人一剑在战场上轻易即可摧毁万千大军，让变民盗匪闻之色变，杨家全赖他得以继续延续宇文拓本是北朝（北周）皇室後裔，因国家被隋朝所篡，他自小流落於民间幸好隋朝名将杨素发现了他，看出他的素质，就收他为徒，并让自己师弟杨义臣收他为义子杨素死後，宇文拓就担负起继续捍卫杨家天下的重责大任

    八昊天塔---吸星换月

    官方介绍：

    原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可以降服；但后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落

    昊天塔历史：

    昊天塔的历史在下不祥从名字来看应该与昊天上帝有关联在封神榜中，有位龙吉公主，是昊天上帝与瑶池金母的女儿，因思念凡情，被打入凡间轩辕剑5的主角陆承轩就是昊天塔转世，因缘际会落入山海界

    陆承轩

    轩辕剑5男主角，十六岁从小便拥有着强大的力量，可是不懂得控制，被周遭的人当成怪物般的看待，导致养成阴郁犹疑不轻易吐露心声的性格，后来在探索自己拥有力量与生命意义的旅程中，逐渐历练成熟，进而立志发挥自己的力量协助他人

    九女娲石---复活再生

    官方介绍：

    人类之母女娲，捏土造人炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力

    女娲石历史：

    隋炀帝时期，女娲石幻化成人，名为于小雪在天之痕的其中一个结局中因为重新封印结界消耗灵力过多被打回原形，六百年后重新恢复人形

    于小雪

    娇小的白发少女，对人很有礼貌生性害羞，常常低头脸红，一紧张时讲话就会结结巴巴出身於北方贫穷破落小村中，白发被当地村人认为是不祥的象徵，备受歧视後来她村子被村人祭祀的河神所摧毁，村人把责任全归咎於她，她因而被永远逐出了自己故乡在无依无靠之下，陈靖仇邀她与自己一起旅行

    十轩辕剑---最强力量

    官方介绍：

    黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑

    轩辕剑历史：

    轩辕剑因为是整个系列的中心，所以历史最为悠久具体参看下述

    轩辕剑历史：

    关于轩辕剑的创造有此下二种说法：

    1人类运用了高超的铸剑技术，造出了一柄无比神奇的神兵利器，以黄帝之姓命名为轩辕剑

    2轩辕剑是中国传说时代时，诸天善神帮助皇帝姬轩辕所锻造出来的神剑，其使命是维持中国道统与智慧，有深不可测之力

    这两种都是官方说的，不知哪种才对

    1据轩辕剑12侧面描写，轩辕剑被打造后一位无名侠士利用此剑斩妖除魔，并领导人类对抗妖魔族，被尊称为轩辕剑侠而轩辕剑侠的后代便是燕赤霞（何然）

    燕赤霞

    一代主角，他的父亲即是传说中的轩辕剑侠为了阻止人魔神之间的纷争，于是展开冒险

    轩辕剑客 三尺长虹照丹心

    2战国初年，在鬼怪之塔的壶中仙人头上，后来被蜀桑子夺走，最后蜀桑子被安策所杀，轩辕剑不知去向

    蜀桑子

    年龄约四十岁，蜀国人，本名桑净，曾经拜鬼谷子为师，学的是奇术兵法与机关术后来叛师逃走，偷了鬼谷子的宝物炼妖壶

    蜀桑子也受到诸子百家争鸣的影响，自创新说，认为他的学说能够使世界和平，人民安居想自己实践这个目标

    3五胡乱华时期，在秦国的神秘使者七曜使者之一的金曜使者手上

    七曜使者

    来自秦国的神秘使者七曜使者，七个人穿着一身黑袍，以及造型神秘诡异的青铜甲胄，每人都拥有足以与太辰宫九龙子祭司匹敌甚至超越之惊人实力尽管他们实力如此惊人，但他们却毫不去积极夺取当今天下之霸权，只是前往五岳山上，将太辰宫之前辛苦设下的五岳结界陆续一一加以破坏，意图阻挠晋国必须足足花上五年才得以积聚齐全的王霸之气

    不只如此，七曜使者们还同时积极找寻夏后祭器，好几次抢在嬴诗之前，将这些宝贵的玉器给夺到手不论桓远之嬴诗甚至太辰宫的祭司们，完全没有人知道他们七人的来历跟企图，只大概隐约可以知道他们的姓氏，竟然都是北方异族的胡人姓氏

    4距今两千两百年前，刚消灭战国六雄完成大一统霸业的中国秦朝时期，轩辕剑变为青铜剑，成为慕容家的家传宝物慕容诗得墨家夫人相助，借昆仑镜带着青铜剑到了五胡乱华时期

    嬴诗

    这位神秘女剑客的名字叫做嬴诗，她在晋国被人称之为秦奴，因为他实际上乃是秦国国军秦穆公的义女而她的任务，则与霸主晋文公之间有着非比寻常的关联

    嬴诗也在努力四处寻找传说中失落的夏后祭器夏后祭器一共有六样，它们是昔日夏朝君主在举行封禅仪式时，用来祭祀天与地东南西北四方神祇的六样尊贵宝器后世由于战乱的关系，使得这六样古老的祭器流落四方，最后不知所终；而嬴诗身为昔日夏朝时负责保管夏后祭器的涂山氏后人，她的使命是前往各地，重新一一找回这些玉器，好带回收藏起来

    5公元六一年，在大隋太师宇文拓手上，人称黄金之剑后来宇文拓西行之日，将轩辕剑送与陈靖仇，而陈靖仇回送之炼妖壶，以纪念彼此之友谊

    6唐玄宗时期，轩辕剑身幻化成轩辕剑仙，剑鞘幻化成轩辕剑童

    轩辕剑仙

    上古神器名轩辕藏诸深山无人知千载岁月化成仙云雾氤氲隐仙迹

    轩辕剑是中国传说时代时，诸天善神帮助皇帝姬轩辕所锻造出来的神剑，其使命是维持中国道统与智慧，有深不可测之力

    到了唐朝的时候，轩辕剑吸收的天地精华，已能幻化成仙人

    轩辕剑仙平常能言善道，出口成章甚至杀人出血成书画为其一绝

    轩辕剑童

    除了轩辕剑吸收日月精华，幻化成仙外，轩辕剑的剑鞘也幻化成仙童

    轩辕剑僮的好奇心很重，完全是个小孩子的心，跟老成持重的轩辕剑仙一老一少，形成强烈的对比

    7不明时期，轩辕剑仙被壶中仙挟持，最后由辅子洵等人救走

    辅子洵

    辅子洵自幼孤苦，双亲早亡，蒙墨门钜子朱衍收入门下，为墨门的大****虽非聪颖迅捷，然究是小有资质，加之勤勉学习，颇得师父朱衍喜欢十八岁上时，习艺大致有成，朱衍已有传钵之意廿岁上的这日，朱衍命辅子洵下山降妖修习，旨在增其历练，心中暗付辅子洵此行若能顺利归来，自以衣钵相传了

    辅子洵下山未几便即遭遇一番细故，赖平原村丁神医父女救治多日方醒于山下之变，辅子洵深觉愧赧，自思必回山面师告罪，亦担心墨门尚有变故，便即告别丁群回山

    甫入山门却见诸位师弟尸横就地，探之原已被害多日心下悚惧不安，缓步惊惧地步入大厅，果见师父朱衍亦已遇害，伏卧大厅血泊之中；师父的独生爱女小师妹却不见踪影墨门竟只剩得他一人

    辅子洵大恸；安葬了师父及众师兄弟之后，恍恍然不知何从悄然凝思，心中所想尽是昔日师父敦敦训诲时的慈和容貌，众师兄弟山上同窗习艺的点点滴滴，以及小师妹的活泼跳脱辅子洵思念放纵，一时间心中激荡，久久不能平复

    看看山门之大，却不知自己何去何往？也不知收束心神，茫茫然朝山下走去

    8不明时期，化身为皇甫暮云，用盘古斧劈开空间裂痕，进入山海界营救天女 （三国时期,化为皇甫朝云即皇甫暮云之兄,后二人为诸葛亮的生死决战,二人二剑气合二为一入山海界
------------

第三百四十八章轩辕剑—神器轩辕，宇文拓！『求订阅，求推荐』

    “本道太虚，今日特来此取轩辕剑一用！”

    东方月辰知晓这道声音乃是天地一剑窟中，千百年来守护神器轩辕剑的剑龙，当下报出自身道号并已元神之力探察这守护者所在。

    可惜，即便元神之力扫过天地一剑窟，东方月辰也没有发现这剑龙所在，仿佛就如同不存在一般。

    “你已得仙道，又为何执着于神器之力？！”

    这道声音在此响起，回荡在天地一剑窟中。

    “嗯？原来如此。”东方月辰心中轻咦一声，却是发现了这守护者剑龙的所在。

    他目光扫过剑冢内成千上万的利剑，这里的每一柄剑看似独立，然而却气息相连实为一体，隐隐成剑阵之势，一剑而动，定然万剑齐发。

    “仙道又如何？今日你给也得给，不给也得给，这轩辕剑，本座要定了！”

    东方月辰冷哼一声，全身上下法力涌动绵绵不绝，仙道之力涌出，如海啸波涛，汹涌澎湃。

    这股力量使得四周虚空不稳，产生爆响，噼里啪啦响响彻四周，更有一道道闪电划过，甚是恐怖。

    “既然如此，那就要看你有没有本事了！”

    剑龙的声音响起。刹那之间，天地一剑窟内成千上万柄数不清请的神兵利剑瞬间而动。

    无数的利剑聚集一处，轰然一声，无数柄剑的气息结为一体，刹那之间剑意汹涌，大有撕裂天穹之势。

    哧！哧！！

    无数柄利剑横空，携带无尽锋芒直接杀向东方月辰，迅速无比。

    “小道尔。”

    东方月辰神色淡定，于瞬息之间结出拳印，六道巨大的黑色洞口浮现而出，化六道轮回真意磨灭一切。

    轰！！

    电光火石之间，一道金铁交击之声响起，霎时之间那无数柄利剑在东方月辰的拳印下摧枯拉朽，直接粉碎，强大的道则力量碾压而过，直接化为齑粉。

    “咦？”

    忽然，东方月辰一声轻咦，只见那虚空中又生出了无数柄利剑，化为一道神剑长河，向他袭来。

    “我倒要看你有多少！”

    这剑龙身为天地一剑窟内的守护者，若是一击便可将其灭杀，那也未免太过无趣。

    当下，东方月辰结出掌印一掌拍出，雄浑的力量伴随着他自身的无上道则一往无前，这再生而出的神剑长河便又被他磨灭。

    “没用的，神器有灵，你并非天命注定，若不通晓其中道理，即便粉碎此地，也是绝不可能带走轩辕剑的。”

    剑龙的声音在次响起，说话之间，虚空再生无数神兵力量，却是在没有动手。

    它虽不为人，但却早早诞生灵智，知晓自身能耐极限，若是仙道之下它可以对付。

    但面对东方月辰这个已经迈入仙道的生灵，却是有所不及，更何况这剑龙更是感受到面前这个生灵的力量非同一般，绝不是普通仙人可比。

    “神器有灵，不可强取，本姑娘就没见过像你这样取剑的，真是笨死了！”

    便在这时，东皇钟内的器灵少女夏柔开口，向东方月辰传音道。

    “那该如何？”

    东方月辰一怔，却是头一次被一个少女数落了，当下开口问道。

    夏柔道：“九州大地，多为正统的炎黄血脉，你体内的血脉之浓郁，都快比得上黄帝本人了。”

    “血脉？”

    闻言，东方月辰忽然灵光一闪，心道：“昔日我曾在风云世界融合了轩辕皇帝的留下龙脉，难道在这不同的世界也会发挥作用不成？”

    想到此处，东方月辰背后的脊骨忽然间蠢蠢欲动，似有一股化龙而出的气势。

    当下，东方月辰心念所致，放开身心，全身气血随意而动，背后脊柱显化人道圣气，于空中化为一条金龙，栩栩如生。

    昂！

    忽然，金龙发出一声嘶吼，没入一道岩壁之中。

    砰——

    一声炸响，那一道岩壁直接破碎开来，一柄黄金圣剑出现在东方月辰面前。

    “轩辕剑！”

    唰！

    忽然，轩辕剑发出震颤之声，全身上下大放光芒，金色的圣光极为璀璨，一瞬间比之太阳的光芒还要闪亮。

    “正统人皇血脉，怎会如此浓郁，这不可能！”

    剑龙发见此出惊叹之声，实在是眼前这一幕让他震撼。

    昔日黄帝轩辕是为天下共主，而后成就人皇之位，无形中得天下苍生万物灵萃蕴养使得自身血脉升华，成就最为古老的人皇血脉。

    可以说，人皇血脉太过尊贵，因为只有人皇才能拥有人皇血脉。

    除此之外，即便是人皇亲子都不可能拥有，因为人皇亲子不是人皇，能够继承的，也只是原本人皇不为人皇之时的血脉。

    可以说，人皇并不是单纯的指一个人，它代表的太多了，如果要具体的解释，那就只能以苍生万物来概括。

    剑龙自然不可能知道，东方月辰曾融合轩辕黄帝的一滴精血，因为他本身就是炎黄子孙，对于那一滴精血并不排斥。

    可本质上来说，那并不是黄帝精血，而是人皇血，可若只有如此，也不可能发生这一幕。

    更大的原因还是因为东方月辰曾做过皇帝，聚集天下气运于一身，冥冥之中他身上流淌的已经是人皇之血。

    后来，随着他修为不断提升，他一身的血脉也变得极为纯粹和浓郁，更不用说他如今已然踏入仙道。

    “为人者，行人道，成圣道。若能以苍生为先，以天下为先者，可得人道圣剑！”

    守护者剑龙的声音响起，似在提醒着什么，而东方月辰也听懂了。

    “圣道！”

    对于东方月辰，乃至天下苍生而言，轩辕剑只有在恰当的人手中才是人道圣剑，在其他人手里，只能是一件强大的兵器罢了。

    “轩辕剑曾是人道圣剑，但若失去了人皇，也只是一柄拥有强大力量的兵器罢了。”

    东方月辰略微感叹，道：“但人皇的责任太重，终究不是我的道路，今日我来拿的，只是轩辕剑。”

    人心难明，他早已卸下那一份心，如今只是一个求道者；人道太重，人皇路太难，那一柄剑他也拿不起来……

    东皇钟内的少女夏柔见此，若有所思。

    东方月辰走上前去，一手伸出，将轩辕剑拿在手中。

    “你是谁？！”

    便在这时，被追杀的宇文拓终于到了此地，但见到轩辕剑已落入他人之手，心下顿时便是一惊。
------------

第三百四十九章轩辕剑—杨素的果决！『求订阅，求推荐』

    “宇文拓？”

    看到这小子出现的瞬间，东方月辰双眼内眸光一闪，天眼符文浮现眼内，深邃眸光似望穿万古。

    瞬息之间，便将面前这小子的前世今生看了个通透。

    “只是个有点特别的普通凡人，并不是昆仑镜转世，既然如此，那就更好了。”

    东方月辰心神一亮，因为原著游戏中，宇文拓虽也是北周皇室后裔，隋朝之镇国太师，但也是昆仑镜转世。

    游戏中的宇文拓故拥有红蓝双瞳之“阴阳妖瞳”及古铜色之发。

    身上佩带一把金色之上古神器轩辕剑，一人一剑在战场上轻易即可摧毁万千大军，让变民盗匪闻之色变，杨家全赖他得以继续延续。

    而影视中的宇文拓，其身世虽也差不了许多，但并不是昆仑镜的转世，而是神器之主。

    “如此看来，那昆仑镜当在伏魔山中的九龙伏魔阵地里。”

    按照影视的剧情，九龙伏魔阵里面不但存在着昆仑镜，同时还有着上古神兽饕餮的存在。

    蛮横不讲理的拓跋公主拓跋玉儿两人擅自影响了九龙伏魔阵，最后导致了许多悲剧，同样的也是主角路途的开始。

    后来虽说有着主角光环的缘故，一切的悲剧最终化解，但若换了一个人，那就彻底就悲剧了。

    可见，这拓跋族也不是什么好东西，神器神农鼎也不是那帮人可以拥有的。

    不过，这宇文拓却是逃过了一劫，若他真是昆仑镜的转世，那东方月辰会毫不犹豫的将其击杀，把宇文拓打回原形。

    “小子，你想要轩辕剑？”看着此刻惊骇莫名的宇文拓，东方月辰把玩着手中的轩辕剑问道。

    听到东方月辰问话，宇文拓先是一愣，但危机存亡让他很会说话，只听其道：

    “在下北周宇文拓，乃是上古轩辕皇帝嫡系后裔，千百年来保卫上古神器，今日我来就是为了取走轩辕剑，保卫我们宇文一家族。”

    “如今却是仙长神通快我一步，但神器有灵，轩辕剑以仙长为主自不会错，此乃是天定，宇文拓毫无怨言。”

    “但我恳请仙长看在我们宇文一家族守护神器多年的份上，还请仙长施恩，救救我们母子，宇文拓当牛做马，定然感激不尽！”

    说话间，宇文拓双膝一弯，毫不犹豫的跪了下来。

    此刻的他并非日后那个纵横天下的宇文拓，只不过是一个亡国逃命的孩童罢了。

    在他眼中，东方月辰能够取得轩辕剑，定然有着非比寻常的力量。

    如今外有追兵，没有轩辕剑，出去便是死路一条。

    眼前这人虽未见过，但确确实实是他最后活命的机会，即便是一根稻草，他也要拼命的抓住。

    故而，此刻的宇文拓即便心有些许怨念但也处处透着恭敬。

    “这样么…”东方月辰略微思索，元神之光闪烁，一个念头一分千万，他却是在计算。

    穿越者的最大优势，便是知晓其中剧情，若是剧情改变，也就失去了优势。

    但此刻，轩辕剑已经在他手中，无论如何，剧情已经被他破坏，若是救了，将会造成各种后果？

    若是不救，那宇文拓母子定然身死，后面的剧情也就越来越难以掌握了，他的谋划也将受到不可预料的意外。

    “救了又如何，我志在十大神器，这其中除了昊天塔不知下落，但其余各大神器的下落却是不变的，剧情什么的与我没太大关系。”

    “至于十八年后阻止天之痕和魔界入侵的责任也只能落在我身上了，毕竟世界是公平的，道理也是一样的，既然我拿了，承担后果，担起责任也是应该的。”

    想到此处，东方月辰已经下了决断，目光看向了外表平静，内心却异常忐忑的宇文拓，道：

    “你这小子却也会说话，你们宇文家族守护神器千百年，如今本座拿了这轩辕剑也算与你们有些许因缘。也罢，本道今日便保你们一命。”

    闻言，宇文拓大喜，道：“多谢仙长。”

    “走吧。”

    东方月辰手执轩辕剑，向剑冢外走去，宇文拓见此，立马起身，快步跟了上去。

    不过眨眼之间，东方月辰便来到了剑冢外，此刻的宇文拓之母正被杨素的手下围攻，她拼命的阻拦。

    可惜，这母子二人并不知道杨素便在不远处看着这一切，只等待宇文拓将轩辕剑带出来，那么也就是他们的死期。

    “母后！”看到被围攻的母后，宇文拓很是焦急。

    “拓儿，此人是谁，轩辕剑怎会在他手中？！”

    看见东方月辰手持轩辕剑，宇文拓之母大惊，开口问道。

    “几个大男人围攻一个女子，还久久拿之不下，真是废物！”

    便在此时，东方月辰开口，眼眸内闪烁森森寒光。

    他抬眼望去，目光所及之处剑气纵横，极为迅速，一道道绝命的剑光闪过，瞬息之间便将那些围攻之人瞬间秒杀。

    这些人乃是修道中人，不食人间烟火，已成灵体，体内尽是灵气，故而被斩杀之后没有尸体，纷纷化为天地灵力灰飞烟灭。

    “大胆！”

    便在这时，一声大喝传来。同时，东方月辰身后出现了一道火光，化为一道人影，正是杨素。

    看到手下被瞬间消灭的瞬间，杨素大怒，用出神火分身刹那间出现在东方月辰身后，一击打出，欲图将东方月辰瞬间击杀。

    “无知！”

    东方月辰是何许人，他早已步入仙道，生命层次哪里是这区区凡人可以相比的？

    杨素的神火分身纵然快到极致，但在东方月辰眼中却如蜗牛一般，被他看的清清楚楚。

    可即便如此，东方月辰却不屑还手，任由杨素一拳打在了过来。

    “啊…！！”

    突然间，杨素发出一声惨叫，在他眼中万无一失的一拳却是连东方月辰的衣服都没有触碰到。

    只见东方月辰的肉身发出一道光芒，如云雾一般，那是东方月辰的仙光，蕴含他的道则。

    在杨素触碰的瞬间，杨素的拳头就犹如纸张碰到了火焰一般，瞬间被磨灭了个干净，而且势头越来越猛，杨素的一条手臂已经消失了一半。

    “斩！”

    杨素不愧是野心勃勃之人，有大毅力，另一只手发出一道光芒，直接将那被磨灭的手臂整条砍了下来。

    以此方式阻止了东方月辰的仙光，同一时间他在动用神火分身，瞬间挪移千里之外，而后头也不回的直接逃跑。

    (本章完)


------------

第三百五十章轩辕剑—传法！『求订阅，求推荐』

    “逃得了吗？”

    东方月辰微微一笑，若是被一个凡人伤到了身体，他这个仙道也是白修了。

    同样的，若是任由一只蚂蚁能在他手上逃了，那他这个仙的威严何在？！

    当下，也不见东方月辰有多少动作，只见他一手伸出，空间变动，杨素便出现在东方月辰一掌之内。

    只见此刻的杨素一身法力发挥到了极致，浑身上下火光滔天，神火分身被他发挥到了巅峰，穿梭在九天之上，四周的云雾呼呼的过。

    他知道，今天遇上大boss了，即便人家站着不动，他也破不了别人的防，甚至还有生命之危。

    一时三刻之后，杨素终于停了下来，他往后看了看，却没有见到东方月辰的影子，当下松了一口气。

    “也不知那是何人，竟然如此强大。”刹那间，杨素陷入了深思之中，随即，手臂上传来钻心的疼痛，让他怒火冲天，道：“无论你是谁，今日断臂之仇，本座定然要你十倍尝之！”

    “怨念如此之大，看来是留你不得了。”

    便在这时，东方月辰的声音传来，响彻在杨素四周。

    刹那之间，杨素大惊，他打量着周围，霎时之间脸色猛地一震，他发现了一个不可思议的事实。

    从刚才到现在，他四周的空间，似乎从未变过，也就是说，无论他怎么跑，都是在原地踏步。

    “这怎么可能？！”杨素面色惨白，像是看到了自己的灭亡。

    想他精明一世，心怀绝世枭雄之心，今日难道就是他生命的尽头？！

    嗡——

    突然间，杨素四周的空间颤动，眨眼之间斗转星移，四周景物变动，待停下之时，他又回到了天地一剑窟前，东方月辰正一脸戏谑的看着他。

    “阁下到底何人，杨某自问与阁下往日无怨，近日无仇，为何苦苦相逼？！”

    杨素见此，自知是逃不掉了，当下心中一横，即便是死也要有些骨气，弄个明白，死的瞑目。

    “别说本仙不给你机会，交出神火分身，并且承诺在未来十年之内不得以任何手段对付这母子二人，你若能做到，便可以活命！”

    东方月辰开口道，他方才施展的自然是掌中世界的神通，他为了参悟空间法则，将不归砚都毁了，如今施展这神通，自然有所精益。

    此刻，他却是不想杀死杨素了，杨素本身就是魔界棋子，就连他本人都不知道，但东方月辰知道。

    若是此刻灭杀了杨素，以魔界之能定然可以在布下另一颗棋子，到时候一切就脱离掌控了。

    出于种种考虑，这杨素还是活着比较好。

    身后的宇文拓见东方月辰欲留杨素一命，当下便想说些什么，但是却被其母拦住了。

    宇文拓终究还是一个孩童，但其母却深知，这类人物做什么便做什么，都不是他们能够改变的，一个弄不好还会给自己遭来灭顶之灾。

    “好，杨某对天起誓，十年内绝不以任何手段对付宇文拓母子，有违此誓让我天诛地灭！”

    能够活命，杨素自然不会拒绝。说罢，杨素便自怀中掏出一枚玉简飞向东方月辰。

    东方月辰接过，神念一扫，也不怕杨素有什么手段，因为修道中人都知道，有一门叫做搜魂的术法。

    当下，东方月辰心随意动，双眼内猛的闪过一抹火光，瞬息之间他便学会了神火分身。

    “记住你说的话，你可以走了。”东方月辰挥了挥手道。

    “希望阁下说话算话！”

    杨素见此自不会再留，也不敢多说什么，当下动用神火分身转身便走。

    “拜谢仙人大恩。”见杨素离去，宇文拓母子上前拜谢。

    “起来吧，本道不过顺手而为罢了。”东方月辰摆了摆手道。

    “仙人救命大恩我们母子铭记在心，衔草结环，愿以死相报。”宇文拓之母不曾起身，继续道：

    “如今那杨素离去却是摄于仙人之威，虽对天发誓，却是枭雄心性，还请仙人怜悯，恳请将我儿收于门下，我们母子定然……”

    “打住！”听到此处，东方月辰瞬间打断，道：“那杨素心性本座自知，也不用你一妇人提醒。”

    东方月辰却是有些不爽，很是不乐意与这些政客交谈，处处都是陷阱，太过伪君子。

    不过，他也不会小心眼与这二人计较，继续道：“你们二人尽管放心便是，只要本座在一天，十年之内他绝不敢动你们母子分毫。”

    “宇文拓虽天资不差，但却达不到本尊收徒的标准，而且本座自有要事在身，无心收徒。”

    听得此言，宇文拓之母心下一沉，原本想让自家儿子拜得名师，到时不但生命有所保证，报仇复国也是大有希望。

    而今看来却是没有希望了，不过好在他们还活着，人活着就有希望。

    但是，东方月辰的话还未说玩，他继续道：“不过我们相遇便是有缘，本道可传他几分道法，十年之后，你们命运如何，便看你们自己的了。”

    说罢，东方月辰对着宇文拓眉心一指点出，不但传了他刚刚得到的神火分身，还将仙剑世界的蜀山道法也一并传了出去。

    瞬息之间，宇文拓便觉得脑海内多了许多知识，但是东西太多，让他有一股头痛欲裂之感。

    东方月辰见此，又是一指点出，布下禁制，道：“本座传你的道法信息太过庞大，但考虑到你肉体凡身无法承受，故而在你脑海中布下了禁制。”

    “那些被封印的道法自然会随着你修为的晋升而逐渐解开，你我之缘到此结束，望你好自为之。”

    话音落下，东方月辰消失在原地。

    “拓儿，仙长虽未收你为徒，但已有授业大恩，你当以仙长为师！”宇文拓之母见此，开口道。

    闻言，宇文拓听从教诲，他得传道法，心中亦是感恩，恭恭敬敬跪在原地以拜师大礼磕了几个头。

    东方月辰虽未收他为徒，但他却以师礼待之。

    ………

    三天之后，东方月辰利用神器之间的特殊感应，在以自身无上道法推算因果，终于来到了另一神器的所在地。

    (本章完)


------------

第三百五十一章轩辕剑—昆仑镜！『求订阅，求推荐』

    “九龙伏魔之地，正好试试轩辕剑的威力如何。”

    东方月辰用了三天的时间，利用神器之间的特殊联系和因果以做推演，终于是到了另外一件神器的藏身之地，伏魔山！

    伏魔山中有着一座大阵，名唤九龙阵。

    此阵联通了整个伏魔山地势，在汇聚九龙之脉象征九九之极，以应天势，封印着上古神兽饕餮。

    同时，也这九龙阵的下面，也存在着十大神器之一的昆仑镜。

    本来，宇文拓应当是神器昆仑镜的转世。

    但如今看来，这个世界偏向影视方面的多一些。

    故而，这昆仑镜便在这伏魔山的九龙阵中，想要得到昆仑镜不仅需要破开九龙阵，更是要面对九龙阵内的上古神兽饕餮。

    “此阵虽然以整座伏魔山为力量源泉，但是阵法本身却存在不了多久，顶多坚持个十八年，之后里面的饕餮便会破阵而出。”

    东方月辰双眸之内闪烁天眼符文，瞬息之间便将这九龙阵看了个通透。

    大地之力无穷无尽，此阵以地脉之力为源泉，理论上此阵应当长存，但是阵法本身却不是永恒的。

    东方月辰心念一动，心中算了一下，十八年后也正是天之痕剧情开始的时候。

    两个拓跋族的白痴女破坏了阵法，使得鬼谷村遭殃，之后便是主角入世修行。

    这和天之痕出现的其中的时间也是刚刚好。

    而此地，也是后来主角居住的鬼谷村。

    当然，主角目前还没有来这里，就连是否出生都是个问题。

    因为他们的陈国还没有灭，原著的陈国是被年幼的宇文拓提着一柄轩辕剑，一剑灭杀了陈国十万大军造成了灭国之灾。

    如今么，即便没有宇文拓，陈国依旧会被灭，因为这是大势的必然。

    而想要复国的人，也从来不会复国成功，即便陈靖仇成为了大地皇者，他也不可能复国成功。

    因为大地皇者的出现，并不是为了让某人完成他的宿愿。

    一般来说，当此界的凡间遇上大劫，都会有大地皇者出世，力挽狂澜，拯救苍生。

    而这个大地皇者，便是这个集聚人间界的气运之人。

    此界盘古开天辟地之后，世间原本只有善恶两神所统治的神魔界，而后女娲造人后才开创了人类与神魔共存的时代。

    起初，人类的活动范围不大，和神魔之间倒也相安无事，但是逐渐地，人类的快速发展和大量开垦却缩小了神魔的发展空间。

    这种激进的行为终于触怒了魔神界，掌管邪念的恶神和麾下的妖魔更决心要毁灭人类，但碍于职掌善念的善神反对，使得恶神一直无法如愿，人类才得以躲过一场浩劫。

    经过了几千年和平的光阴，人类的劫数还是到来了。

    妖魔突然开始攻击人类，并摧毁村庄和一切人类所创造的文明。

    而且令人吃惊的是，从虎口余生的人们口中得知了善神决定与恶神联手毁灭人类的事实！

    失去善神庇护的人们对于凶恶的妖魔几乎毫无抵抗能力，但是此时出现一位拿着轩辕剑的侠士，组织众人成为一支抗魔军，才发挥人类凝聚的力量，压制住妖魔的攻势。

    然而好景不常，在善恶两神亲率妖魔联手夹击之下，抗魔军全部惨遭杀戮，无一幸免。

    从此人类只有生活在妖魔威胁的阴影下，以残余的力量和神魔抗衡，直到十六年后的某一天……

    有一个人，横空出世，力挽狂澜，拯救苍生，然后，就有了一系列的轩辕剑故事。

    而这个人，便是集聚人间气运于一身的人，被称作大地皇者。

    这个人的作用便是对抗众生不可抗拒的危难，拯救苍生。

    可以说，一旦有不可力敌的危难出现，便会有大地皇者现世，集聚那个时代的一切气运和力量，拯救整个人间。

    那不但是众生同心的力量，也是这片大地和整个人间界的力量。

    只要有这股力量，整个人间界便可以度过一切大劫难。

    可以说，这是属于人界的力量，是此界最为巅峰的人道之力。

    而这股力量，同样也是人界本身的自我保护方式，因为轩辕剑的世界，天庭是不会管人界的事的。

    造成这一切的原因，便是人心叵测！

    轩辕剑外传穹之扉中有记载，上古时期，天帝为寻回失去踪迹的爱女，强行大开天门，使得天与地之间能够连结相通。

    而此时，凡人可通过登天门之法，觐见天帝、获取神力。

    天帝此举本是希望有志之士到达天门获取神力后，能够协助自己寻回爱女。

    无奈人心叵测反被利用，导致人间陷入混乱，九黎信奉巫教、崇尚鬼神而废弃人事。

    一时之间，妖人乱世战祸不断，百姓生活陷入不安与困顿之中。

    颛顼帝唯恐蚩尤乱世再现人间，却苦于自身能力有限，只得向曾协助轩辕黄帝以东皇钟建立山海界的华胥之主求助。

    与此同时，华胥之主的儿女伏羲、女娲也因不忍见百姓受苦，故协同颛顼帝说服华胥之主，终以上古神器之阵强行将天门关闭。

    自此之后，便无一人可随意登天，神也无法随意下凡，这个事件史称——绝地天通。

    可惜天门的关闭，并未使得人间安稳下来。

    水神共工和火神祝融因故于不周山展开了一场惊天动地的旷世之战，最终共工战败，怒撞不周山而亡。

    霎时间天地倾倒，天河之水与共工戾气一同注入人间，令凡间山洪泛滥，猛兽毒虫倾巢而出，此时人间宛如炼狱。

    而后，方才有了女娲炼五色石补天，折神鳖之足撑四极，平洪水杀猛兽，百姓终得以安居的故事。

    从那以后，天界便不在管人间的事，无论是人间战乱也好，还是魔界入侵也罢，一切都由人间自己摆平。

    同时，这个事件的诞生，也越大促进了大地皇者的出现，千百年来几乎成了一个不可更改的定式。

    而大地皇者的出现，也往往伴随着十大神器的现世，没有十大神器，这人间界的力量便到不了巅峰。

    “我若集聚十大神器，那是否会聚集天下气运于一身？若真是如此，到时我便是大地皇者，那人道巅峰的力量…”

    东方月辰若有所思，此界的大地皇者，便相当于另类的人皇之位，虽然只是一时的、短暂的，但也很了不起了。

    “罢了，还是先将昆仑镜取出来再说。”

    想到此处，东方月辰划出剑印，唤出了轩辕剑。

    自当日将神器拿在手中，东方月辰还未将轩辕剑出鞘。

    如今，东方月辰便要看看轩辕剑的威力。

    黄金圣剑在手，东方月辰缓缓的将剑拔出，黄金色的剑身之上剑气流转，虽未爆发，但东方月辰依旧能够感受到那极度惊人的灵力。

    神器有灵，在尘封的过程中，神器自会吸收天地灵气。

    所以很多神兵利器第一次在人们面前现世，总会发生极为不可思议的异象，同样也会有着非比寻常的力量。

    当这股力量释放出来后，在用神器，便没了第一次的凌厉。

    因为那是尘封已久的积淀，轩辕剑也同样如此。

    东方月辰能够感受到，这柄黄金圣剑内蕴藏着不可思议之力，蓬勃的剑气纵横，蓄势待发。

    “不可思议，不愧为华夏十大神器之一，即便是神魔之剑，也不极此剑的万分之一。”

    东方月辰惊叹，随即朝着九龙阵一剑挥出，他并没有往圣剑内注入什么力量，就只是这么一挥罢了。

    哧！！

    刹那间，一道黄金剑气迸发，惊人绝世，那绝世的锋芒，直让山河失色，令日月无光。

    这一剑，似斩断了时间与空间，破碎了一切，隐约之间竟然可见有地水火风在演化，虽然只是眨眼而逝的一瞬间，但也足够惊人。

    在这绝世金色的剑芒之下，九龙阵瞬间破灭，其内的上古神兽饕餮，它本在沉眠之中，然而此时此刻却没有任何痛苦的消失了。

    它湮灭在那惊世一剑破开的茫茫混沌，没有任何感觉，一切都是这么的摧枯拉朽，死的更是幸福。

    “嗖！”

    忽然，一道流光闪过，飞向了远方，正是昆仑镜！

    同为十大神器之一，便是轩辕剑也不能将其毁之。

    神器有灵，此刻的昆仑镜却是有些憋屈，它也在沉眠，怎么就被人打出来了呢？而且还是轩辕剑。

    它很不爽这个人，所以他要走。

    见此，东方月辰却微微一笑，道：“想走，问过我了么？！”

    (本章完)


------------

第三百五十二章轩辕剑—天机乱，未来变，炼妖壶！

    看着那远遁而去的昆仑镜，东方月辰微微一笑，一手猛地探出，宛若青龙出海，仙光弥漫，强横的力量瞬间便将昆仑镜抓在了手中。

    嗡——

    便在这一瞬间，昆仑镜自主颤动，竟然激发出时空之力想要遁入某个不知名的时空当中。

    “空间·破碎！”

    东方月辰言出如法，仙光澎湃，一手空间法则弥漫，只听咔嚓一声，昆仑镜所处的空间直接破碎，顿时间它的形体遁无可遁。

    昆仑镜可穿梭时间，若是真被其遁入时间长河中，东方月辰想要得到它那再无可能。

    不过他虽然对时间法则没有什么研究，但是东方月辰对空间法则却有所涉及，想要穿越时间就必然要超越空间束缚。

    如今，东方月辰直接将昆仑镜四周的空间粉碎个干净，昆仑镜即便脱手，逃出去的也只是它的灵，而它的本体也得乖乖在东方月辰手中。

    若是昆仑镜如此做法，就等于人舍弃了肉身，使得元神出逃。

    如此一来，东方月辰虽然无法阻止，但是昆仑镜的灵体却会陷入极度危险的境地。

    不过还好，最终昆仑镜轻鸣一声，并没有做什么鱼死网破的事情，东方月辰将其收入掌中，仔细观看。

    传说昆仑镜可穿梭时光，令人有穿梭时空的力量，所以昆仑镜代表的便是时间的法则。

    “炼妖壶可炼化万物，但同样是一件不可多得的空间神器，若在加上昆仑镜，我当可以铸就强横的大道之基！”

    东方月辰心念所想之间便将昆仑镜收入了万道天珠之内，即便昆仑镜再强，也不可能逃脱万道天珠的镇压。

    关于万道天珠，东方月辰也很难弄清楚是个什么东西，他只知道这东西很强，也很玄妙。

    果然，昆仑镜一入万道天珠之内便被一股无形的力量将其禁锢，令其一动不动。

    “你的野心不小啊，居然想铸就最强的时空道基！”

    忽然，东皇钟的器灵夏柔看出了东方月辰的想法，当下开口道。

    任何能够步入仙道的生灵通常都走出了自己的道路。

    他们有的以杀伐入道，如血海之中的冥河老祖；有的以因果入道，如那西方佛门；有的以魔入道，如那魔族罗睺；有的以空间入道，似那扬眉老祖………

    总之，大道三千，条条可证道混元，一旦达到这个境界，都必须铸就大道之基，而东方月辰想走的便是时空之道。

    自古以来，空间为王，时间称尊，这条路很强，但却没有听说过谁能将此路走通，这代表了一条绝路。

    然而，东方月辰有着穿越诸天万界的资本，那他就有着无限的可能。

    “最强？别逗了，时空若是最强，又何来盘古开天辟地？！”

    闻言，东方月辰露出了一种路漫漫其修远兮的神色。

    不过他却更加的坚定，继续道：“况且，这世间没有最强之道，唯有更强之人！”

    时间与空间固然神秘和强大，但是东方月辰知道，三千大道的终点都是一样的，并没有谁比谁强的说法。

    一条路一旦走到了极致，都会拥有一样的神通威能，不同的只是他们施展神通的手段。

    时空虽说神秘强大，但那只是表现在道路的起点罢了。

    在有的人眼中，竟然把道分了等级。

    殊不知，若是道比道强，那道便不是道！

    那些人，他们依旧在用世俗人的眼光看待世界，实在是愚昧不可及。

    “你说的对，若是有最强的道，那还要人来做什么？”闻言，夏柔有所感悟开口道。

    “咦？”忽然，正要收起手中轩辕剑的东方月辰发出了一声轻咦。

    “怎么了？”

    “轩辕剑，有个缺口。”东方月辰道。在轩辕剑的剑刃之上，他发现了一个不起眼的小缺口。

    “什么？”夏柔微微一惊，道：“神器有缺，看来轩辕剑在某个不知名的时间经历了一场不可思议的战斗！”

    “不过你放心，轩辕剑既然在你手中，你们的因果便已经结下，总有回归的一天。”

    说道此处，夏柔似想起了什么，道：“对了，你的因果推算之力不是很强吗？有轩辕剑的本体在此，以你的能力足以推算出那一角的下落。”

    “不行啊，自我拿了昆仑镜的那一刻，天机已经开始混乱，十大神器之间的因果也已经不可察觉，再加上那即将到来的赤贯妖星，如今可为一团乱麻。”

    说道该处，东方月辰一顿，继续道：

    “不过你说的对，从我取得轩辕剑的那一刻便与它结下了不解之缘，迟早有和那缺的一角碰面的一天。”

    从他降临这个世界的那一刻，这个世界的因果就已经开始向着不可预见的未来发展。

    如今，十大神器有三个在他身边，其中有一个还是本不该现世的神器之首东皇钟，这他更是看不清了。

    不过，东方月辰知道，轩辕剑缺的那一角化为了后来的剑十五，也就是十八年后的主角陈靖仇得到的那一柄。

    神器有缺，那可是不得了的事情，即便是一角，对神器本身的力量也是大有损伤。

    就像那机器缺了一颗螺丝，便会有损坏全部整体的可能。

    虽说东方月辰知道缺的那一角是剑十五，但也找不到。

    天下这么大，他能到那里去找？更何况这是剧情开始的十八年前。

    对于凡人来说，十八年的时间足以让世间沧海桑田。

    “也只能如此了，不过剩下的那些神器，我们到哪里去找？”

    夏柔开口问道，要知道神器之间只有在距离不远的地方才能相互有所感应。

    如今这种情况除了在世间乱走碰碰运气以外，似乎别无他法。

    如此一来，虽说不怎么靠谱，但也只能这样。

    对比，东方月辰神秘一笑道：“山人自有妙计，你就瞧好吧。”

    若是这个世界的本土人士遇见这种情况，恐怕也只有到处乱走了。

    可东方月辰却是穿越者，除非神器离开了本来的位置，否则的话一切都将在他的掌握之中。

    “走，我们的下一个目标便是炼妖壶！”

    说话之间，东方月辰化为一道流光破空而去。

    (本章完)


------------

第三百五十三章轩辕剑—大隋与陈国的攻伐！

    炼妖壶，古称九黎壶，身为华夏十大神器之一，拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。

    内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内，具有炼化万物的能力。

    根据东方月辰所掌握的信息，他知道如今的炼妖壶在尚未灭亡的陈国君王手下的大臣，陈辅手中。

    这个陈辅乃是陈国的护国公，也是陈国君王的军师，他一身玄门道法，乃是鬼谷中人。

    当今天下，大隋朝一统神州，先前杨素已经带人灭了北周，若没有东方月辰从中插手，其中结局定然也不怎么好。

    如今的结局虽好，但却被东方月辰改变了很多，后来的那个宇文拓已经不复存在，如今的宇文拓将会朝着另外一个方向发展，最终成为一个全新的自己。

    如今，大隋朝的敌人也只剩下陈国了。在原本的命运中，杨素与陈国对阵，只带了几十个人马而已。

    其中的几十个都是杨素亲手训练，身惧道法，一人可抵得上数万之师，可以说是古代的超级特种部队。

    其中最为厉害的，便是身惧上古神器之一轩辕剑的宇文拓。

    轩辕剑出鞘，一剑灭杀陈国数十万大军，从而至始陈国从根本上灭亡。

    当然，如今东方月辰乱入，打破了原本的命运，杨素手下的那几十个人马已经被东方月辰杀了个干净，宇文拓他没有抓到，轩辕剑更是在东方月辰手上，杨素本身也被他打成了重伤，失去了一条手臂。

    可即便如此，这天下大势依旧不会改变，陈国的灭亡是历史的必然，大隋朝天命集聚，注定一统天下。

    东方月辰无意间的改变，只不过让陈国多了些苟延残喘的时日罢了。

    不久之后，东方月辰来到了一处战场，四周群山围绕，山林茂密，中心乃是一处开阔的平原，此地便是陈国与大隋朝的交战之地。

    因为种种变故，杨素各方面实力大损，对付陈国并没有如同原来那般摧枯拉朽。

    可即便如此，面对陈国十数万大军，他也就带了一两万人马罢了。

    并且，在东方月辰的注视之下，杨素率领的一两万人马在短短十几日内将陈国的十数万大军打的节节败退。

    最终，杨素更是将陈国君主逼到了一处山谷之中，随时面临着死亡的威胁。

    “诶，那杨素当真是名不虚传，短短几日便将朕逼到如此境地，真是天不佑我陈国啊！！”

    明月当空，陈国君主面色颓废，仰天一声长叹。

    其手下护国公加军师的陈辅见此，开口道：“陛下务忧，传闻那杨素得罪了不知何处的仙人，不但手下实力大损，自己也身受重伤。此次两军交战，那杨素多是依靠其神火分身，神出鬼没，刺杀我军将领，而后远遁，让我军上下不通，令不能达，若能将此化解，则此战必胜。”

    “如之奈何？！”

    陈辅若说，这陈国君主自然知道，心中也有一丝埋怨，人家道法高深，你怎么就这么没用呢？

    当然，身为君主自当喜怒无形于色，这点城府他还是有的，而且陈辅如此说来，定是有了破敌良策。

    “陛下，老臣有一计，如今我等虽然被困，但那杨素尚未摸清我等所处之地，老臣可在此布下鬼谷禁忌大阵，之后再由陛下秘密泄露我等藏身之所，让那杨素得知，定然亲身前来，到时大阵一起，何愁那杨素不死？杨素一死，则当前之危可解，敌军可破，大业可图！”

    听着陈辅说了一大堆，陈国君主陷入了短暂的思考，而后开口道：“爱卿说的不无道理，不过此乃破釜沉舟之计，而你又怎知那杨素一定会来？！”

    陈辅道：“陛下，那杨素为人及其自负，其神火分身更是神出鬼没，认为天下之大无处不可去，再加上十大神器之一的炼妖壶在老臣手中，那杨素不得不来！”

    闻言，陈国君主短暂沉浸数秒，眼中闪过一丝狠辣和决绝，开口道：“好，便按你说的去做！”

    “老臣遵命，定不负陛下所望。”

    那陈国君主也知道，按照两军目前的情况来看，若是不出奇招，他根本没有一点获胜的机会。

    如今这么做，也只是死马当作活马医罢了。

    与此同时，大隋驻军之地，杨素大帐之中，一面神火光镜将先前陈国君臣之间的一举一动摆在了杨素面前。

    “哼，鬼谷禁阵，还真当本座会上你们的当不成？”

    杨素冷哼一声，随即大手一挥，神火光镜化为一道火光没入体内。

    忽然，杨素似乎又想到了什么，心中咬牙切齿的道：“若非那贼道妖人，本座何需跟你们这群蝼蚁纠缠至今？！”

    心念之间，想起当日的东方月辰，这杨素就是一阵咬牙切齿，同时心中也有些恐惧。

    “有点意思。”

    与此同时，隐于半空中的东方月辰却是笑了笑，他的面前也有一面玄光镜，显示着杨素和陈国君臣之间的一举一动。

    虽说炼妖壶虽然就在眼前，但也未曾急于动手，反而是静静的等待。

    不久之后，杨素听得手下人来报，说是打探到了陈国叛军的所在之地。

    杨素面色不动，心下骂了这帮手下人一声废物，随后一道道命令下达，大军进退有序。

    他以陈国叛军的所处之地为中心，在四周和必经之路布下了重重伏兵，最后更是遣一上将向着陈国叛军所在之地进攻而去。

    果然，在不久之后陈国叛军所处之地遭到了大隋军队的进攻，陈辅的计谋完全没有任何用处。

    顿时之间，两军相接，陈国叛军人困马乏，战争资源短缺，不过片刻陈国叛军便兵败如山倒。

    计谋失败的陈辅，趁乱带着陈国君主杀出了一条血路，逃了出去。

    可惜他们低估了杨素，杨素自身虽然道法好深，但也深读兵法，知晓围城必缺的道理，故意在某一路没有设下伏兵，所以早早在这条路上等着他们。

    “杨素！！”看到杨素的一瞬间，陈国君主咬牙切齿，陈辅更是面色难看。

    “哈哈，陈辅，你那点小计谋如何能够瞒过本座，速速交出炼妖壶，本座可以让你痛快一死！”

    杨素大笑一声，一身杀意显露无疑，上次他没拿到轩辕剑，但这次总能拿到炼妖壶了吧。

    闻言，陈辅两人自然不可能答应，当下双方便杀了起来。

    可陈辅两人刚刚经历一场大战，可谓强弩之末，而杨素却是再次以逸待劳，他们如何是杨素对手，双方没有交手几招，陈国君臣败绩渐显。

    “给本座死来！”

    杨素大喝一声，向着陈国君主一掌拍出带着霸道神火。

    陈国君主不过一介凡人，即便为皇者，但国家气运衰落，身上没有丁点天子之气，如何能是杨素对手？

    面对杨素这一掌绝杀，陈国君主无可奈何，眼见便要丧命。

    便在这时，千钧一发之际，东方月辰出手，他一指伸出，点出一道法力化为一道光幕，挡住了杨素的一掌，救下了陈国君主。


------------

第三百五十四章轩辕剑—炼妖壶到手！

    “何人如此大胆，敢阻挠本座剿灭叛军，还不速速现身？！”

    看到自己的攻击被挡下，杨素怒气上涌，直接开口大声喝道。

    而陈国君臣二人在这一瞬之间获得了喘息之机，迅速离开了杨素的攻击范围，打量着四周。

    “杨素，多日不见，没想到你依旧是如此的猖狂。”

    东方月辰的声音响彻四周，杨素听闻此声瞳孔猛地收缩，浑身不由一颤，要说杨素此刻最恨最怕之人，那便是东方月辰。

    话音落下，一道白光落地，东方月辰的身影出现，看了一眼杨素，并没有理会，而后看向了陈辅二人。

    “你就是陈辅？”东方月辰开口，明知故问道。

    陈辅见此虽不知此人为何救他们，但话还是要说的，当下开口，道：

    “回禀仙长，在下正是陈辅，乃是鬼谷中人，方才多谢仙长救我君臣二人于危难之中，大恩大德，陈辅铭记于心，来日定当厚报。”

    “呵…”东方月辰微微一笑，继续道：“说来也巧，在大秦前后的时代本仙也曾与鬼谷中人打过交道。他们每一个都是人中龙凤，有着惊世之才，他们的事迹让世人惊叹，可到了你这一代居然会混的如此落魄。”

    “这…”

    听的此言，陈辅心中一震，这位看起来只有十七八岁的青年居然是从秦朝就活下来了的老怪物。

    不过想来也只有如此人物才能让杨素如此惧怕。

    但他却是想错了，东方月辰可不是什么老怪物，他曾存在于大秦，也曾游历诸子百家，可修道至今他的年纪是绝没有超过一百岁的。

    “罢了，天道轮回，自有兴衰，你说来日报答，我看就不必了，若要报答，你此刻便有一个机会。”

    东方月辰接着说道，此刻他坦坦荡荡，毫不掩饰自己的目的，直言不讳的继续道：

    “本仙已经观看你们陈国与隋朝大军的交战许多时日了，今日你们陈国兵败，若非本仙出手，你们陈国的覆灭定然就在今日。”

    “古语有言，匹夫无罪，怀璧其罪，若你能将炼妖壶交给本仙，本仙可保你们今日留得性命，逃过一劫，不知你意下如何？！”

    话音落下，东方月辰的意思几人瞬间便明白了，如此大大方方的说出自己的目的，这世上也没谁了，或许这就是仙人吧。

    当然，陈辅也明白，这人就是在这里看这两军交战，而在这之前，这位仙人就已经料定陈国必败。

    而后在千钧一发之际救下他们，而后在获取炼妖壶，只需为何不直接抢夺，那就是不是他们能够想到得了。

    事实上，东方月辰也乐得如此，对方虽是蝼蚁，他也可以直接抢夺，但那样终究会结下一断恶因。

    与其如此，不如结下一断善缘，反正他已经迈入仙道，寿命虽未永恒，但数百万载还是有的，若是区区几天他都无法忍耐，那还修什么仙。

    “仙长，这恐有不妥吧？”一旁的杨素见此，忍不住开口道。

    “哦？也对。”东方月辰看了他一眼，道：“确实有些不妥，一条手臂的杨素，比双手健全的杨素两者战斗力相差太多了。”

    “也罢，本仙便做个好人，这大隋朝一统天下乃是天命注定，大势所趋，便助你恢复臂膀，也好为大隋的一统多些助力。”

    此刻的杨素是只有一条手臂的。昔日杨素偷袭东方月辰，却反被东方月辰的力量所侵蚀，为了保命便自斩了自己的一条臂膀。

    杨素如此做法纵然让他保住了性命，但却永久的失去了一条臂膀。

    因为东方月辰的力量蕴含着他自己的道与法，除非是境界战力远远超过东方月辰本尊的生灵亲自出手。

    否则的话任由杨素施展出浑身解数，他这条手臂也是长不出来的。

    但见东方月辰一指点出，便有一道白光没入杨素体内，瞬息之间便收回了自己的道则。

    紧接着，杨素的伤口蠕动，手臂开始生长，经脉浮现，血肉重生，不过眨眼之间杨素便长出了一条臂膀。

    “仙长，救命大恩陈辅无以为报，只有这炼妖壶，还请仙长收下。”

    看到杨素恢复了伤势，陈辅非常果断，直接将炼妖壶拿了出来，而后施展几个印法，解除了自己与炼妖壶的联系，而后更是从炼妖壶中放出了两个婴儿。

    这婴儿，其中一个是陈辅的亲孙儿，另一个乃是陈国君主的儿子，也是未来的主角陈靖仇。

    在原本的命运中，二人被杨素追杀的上天无路，入地无门，最后这陈辅一狠心，来了个狸猫换太子，用自己的孙儿与陈国君主的儿子调换。

    最终，自己的孙儿死无全尸，另外一个不是自己血脉的婴儿陈靖仇活了下来。

    可以说，这个陈辅做事非常的果断，他已经看出来了，强大如杨素，其生死也不过在东方月辰一念之间罢了。

    “陈靖仇么，的确有些气运。”看着那两个婴儿的其中一个，东方月辰心道一声，同时将炼妖壶拿在了手中。

    东方月辰看出来了，那个叫陈靖仇的小家伙的确有些气运，只不过是陈国本身的气运。

    在后来隋炀帝杨广的时代，男主角陈靖仇奉师父之命，踏上寻找传说中的上古神器旅途。

    因为种种缘故，陈辅将自己复国的愿望，全落在幼小的陈靖仇身上。

    但由于十六年前历经那场惊心动魄的战争，师父深知自己绝对无法胜过手持轩辕剑的神秘少年，所以决心改换方式，开始四处寻找传说中能让人获得天下之的上古神器，在图复国。

    但天道一往无前，想复国？别扯了。

    在滚滚的历史长河中，灭亡的国家从来不会有死灰复燃的机会，即便有后人一时复国，但转眼就会被灭。

    物尽天择，适者生存，被灭亡的只是被淘汰的，没用的，这便是天道，更是人心。

    “杨素，你此刻重伤初愈，可回去休息一二，这里的事你就不用管了，也不用谢了，去吧。”

    东方月辰挥了挥手，杨素脸色阴沉，红白不定，最终强忍怒气，动用神火分身消失在原地。

    “今日多谢仙人解围，我等告辞了。”

    陈辅二人开口，今日本是必死之局，虽然东方月辰为他二人赢得了一天时间，但危险依旧。

    可有时间总比没有的好，当下便告别了东方月辰，亡命而去。

    求推荐

    (本章完)


------------

书荒的朋友

很抱歉，最近的更新不给力。

    但是，作者的道友东方星火写了一本书，名为《科技尽头》。

    书荒的朋友可以去看看，无论文笔还是想象都在作者之上，很不错的哦！
------------

第三百五十五章轩辕剑—再得神器伏羲琴！『求订阅，求推荐』

    “真是废物一个。”

    看着那陈辅离去的身影，东方月辰心中不由暗骂一声。

    华夏十大神器各有所长，其中力量虽然各有高低，可即便是神器之首的东皇钟，也不可能轻易毁灭华夏十大神器中的任何一件。

    在原定的命运中，陈国军队被宇文拓拿着一柄轩辕剑给直接灭杀了，那叫一个摧枯拉朽。

    这看似没什么不妥的，但是陈辅手中同样有着华夏十大神器之一的炼妖壶。

    炼妖壶威能绝伦，炼化万物，其力量若是全部爆发足以吞天噬地，即便不是攻伐无双，但若发挥威力也足以与轩辕剑对抗。

    可偏偏在和宇文拓的交战中陈辅失败了，一败涂地。

    这在东方月辰眼中不是神器的问题，而是人的问题。

    一桶汽油可以让一辆摩托跑个百八十里，但同样是一桶汽油，却无法让一架飞机起飞。

    轩辕剑的世界等级比之仙剑奇侠的世界还要高上很多，灵气无比充沛，可谓人杰地灵。

    这陈辅活了一大把年纪，即便以他毕生修为也无法催动炼妖壶，发挥其巨大的威力。

    可以说，他这辈子是活到狗肚子里去了。

    “东皇钟，轩辕剑，昆仑镜，炼妖壶，十大神器已经有四个到手。剩下的神农鼎，伏羲琴，崆峒印，盘古斧，女娲石的下落我都一清二楚，即便和我记忆中有些差距，但也不大。”

    东方月辰心中计算，神农鼎在拓跋族手中；崆峒印在氐人族那边；女娲石或已转世，或在女娲庙内沉睡；伏羲琴在敦煌千佛中；盘古斧在那建木迷宫之中，只有那昊天塔不知下落。

    昊天塔有着吸星换月之能，它原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可降服；但后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落。

    如今大劫将至，加上东方月辰的乱入，此刻即便是他也不能全知。

    一切种种，导致即便是他也不知昊天塔此刻身在何方。

    若非东方月辰运气好，初临此界时便遇上了东皇钟，恐怕连东皇钟的面都见不着。

    “罢了，天地尚有缺，先把能拿到手的拿到再说。”

    心念一动，东方月辰眼观千里，不过瞬息之间便锁定了目标，向着那伏羲琴的所在，敦煌千佛窟而去。

    此刻，东方月辰身化为剑，浑身弥漫这空间波动，早已不是瞬息千里，而是眨眼之间便可跨越万里之遥，速度可为快到了巅峰。

    极速行驶，不过五六个呼吸的时间东方月辰便来到了敦煌，显出身影，东方月辰看到了千佛窟。

    “好浓郁的信仰，实在太过纯粹，简直就是佛的国度！”

    东方月辰双眼之内眸光闪动，此刻他看到了别人看不到的东西。

    这敦煌的千佛窟并不是一座普普通通的旷世建筑，而是一座佛的国度。

    无数的信仰之力弥漫四周，充斥着整个千佛窟，那似提炼了千万次的信仰之力极为纯粹，使得千佛窟内的壁画活灵活现，就如同真佛降世一般。

    此外，这里还有上古神器伏羲琴的镇压，故而此地的灵气更是无比的充沛。

    在原来的命运中，独孤宁珂曾派魔界大军前往夺取伏羲琴，结果因精神崩溃，大脑剧痛而全军覆没，可以见得这是伏羲琴力量的强大。

    对于伏羲琴来说，它不能像轩辕剑那样斩妖除魔、东皇钟那样震撼天地、炼妖壶那样炼化万物，但人心同样重要。

    若得心，何谈无力？这也是为什么许多人渴望得到它的缘故。

    嗡！！

    忽然，似乎是感受到了东方月辰的来意，这千佛窟内的千佛壁画受伏羲琴之灵，使得纯粹的佛道信仰涌动。

    刹那之间，东方月辰只觉得四周的景色瞬息万变，仿佛来到了另一个国度，一个个佛陀显化而出。

    有的慈眉善目；有的怒目金刚；有的大慈大悲；有的大彻大悟，佛道万千尽显其中。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    忽然，那一个个佛陀猛地开口，声如惊雷，显化佛道真意，响彻在东方月辰耳边。

    顿时之间，无数金莲从空中洒落，一道道金光自虚空冒出，更有数不清的灵泉自地下涌现。

    瞬息之间，东方月辰好似来到了天堂，得到了大超脱，大自在，一股放下屠刀，立地成佛的思绪向他席卷而来。

    “六字真言？本道虽修仙，但也精修诸子百家之道与现代科技无神论，区区佛宗，我还怕你不成？！”

    东方月辰冷哼一声，当下端坐在地，无上意志涌现而出，浑身上下仙光弥漫，周身道则如火山爆发一般破体而出，极为霸道，似要镇压八荒。

    不过刹那之间，只听一声轰响，东方月辰以自身的道理，直接将这无数的佛宗之气冲了个四分五裂。

    见此，那一个个虚空中的佛陀忽然一顿，似是有些没有想到，紧接着分分开口，念出了一句句经文，化为佛道真理，欲将东方月辰直接度化。

    东方月辰毫无畏惧，同样开口，他讲出了自身的道理，诸子百家的道理，自身的道则更是化为一个个玄妙的字符，勇猛霸道，镇压一切。

    不知过了多久，两者之间的较量依旧不曾停歇，忽然之间东方月辰猛地站起，不在辩论，开口骂道：

    “不愧是舌灿莲花的佛道，太他.妈能说了，给我破！”

    辩论许久，东方月辰发现，他的口才并没有这帮佛陀的厉害，当下他直接出手，以己之长攻敌之短。

    只见东方月辰一手伸出，一道大日如来掌印直接拍下，金色的掌印遮天蔽日。

    这帮佛陀顿时间懵逼了，这说的好好的，你怎么就突然动手呢？

    眨眼之间，还不待这帮佛陀醒悟过来，便直接被东方月辰的大日如来掌印给拍的灰飞烟灭。

    刹那之间，无数的佛陀散去，无论是伏羲琴还是佛道意志，都无法对东方月辰造成任何影响。

    见此，东方月辰心中畅快，下次再遇见佛宗之人，直接动手杀伐才是，不给他们任何机会方是正道。说来说去，哪有直接出手的痛快？！

    千佛借助伏羲琴制造的幻境直接在东方月辰强横的一掌之下泯灭，紧接着他一步踏出，毫无阻碍的来到了伏羲琴面前。

    “伏羲琴！”

    看到伏羲琴的瞬间，东方月辰用力一抓，直接将伏羲琴拿在手中，此时此刻便又是一件神器到手。

    这伏羲琴有着操纵万物心灵的神秘力量，乃是上古大神伏羲，以玉石加天丝所制出之乐器。

    只见其形似古筝，呈淡粉色，浑身上下泛著柔和的白色光芒，轻轻一动便有琴声响起，围绕在耳边使人心绪感到宁静祥和。

    若是配合佛宗之道，别说可以净化已被魔界气息沾染的心灵，恐怕这世上无不可度化之人。

    即便是大军交战，只需将这伏羲琴的威力发挥一二，那敌方的大军便会直接投降。

    这种无形的力量在某种程度上来说，比轩辕剑这种有形的威慑要强大太多了。

    (本章完)


------------

第三百五十六章轩辕剑—神农鼎！

    砰！！

    一只洁白如玉的手掌拍向了飞掠轰来的神农鼎，两股巨大的力量撞击使得虚空涤荡出一条条波纹。

    在这股力量之下，即便是神农鼎也激起了一震嗡嗡的颤响之声，瞬间被迫退回。

    这一击过后，东方月辰立于挞拔族半空，整个人踏虚空而立，一身白衣无风而动，看着不远处挞拔一族的王者，挞拔伯雄。

    “挞拔族的王者，别说本仙没给你机会，速速解开与神农鼎的联系交与本座，否则的话，你今天怕是有陨落之危。”

    东方月辰开口，看着如今挞拔一族的王开口道。

    自从将伏羲琴拿到手后，东方月辰便来到了这神农鼎的所在之地，挞拔一族的地盘。

    与其它神器不同，这神农鼎不知什么时候成了这挞拔族的镇族至宝，世代供奉。

    但是天下没有不透风的墙，神农鼎身为华夏十大神器之一，拥有造世鼎的称呼，在上古时代神农氏为苍生遍嚐百草，也为后世奠定医学基础。

    身为神农昔日炼制百药的古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神祕之力量。

    古语有云，匹夫无罪，怀璧其罪。这挞拔族拥有了神农鼎，从此之后便其族人世代受神农鼎仙灵的洗礼，不但百病不侵，而且身体比之普通人不是一般的壮实。

    但神农鼎的力量远不止如此，久而久之自然受天下无数生灵的觊觎。

    故而，自挞拔族拥有神农鼎的那一天开始，便面临着要与人、魔、妖三界争斗。

    因为他们既然承受了神农鼎所带来的好处，自然需要承担神农鼎所带来的负面影响。

    而到了这一代，这种情况更是越来越严重，然而命运已经注定神器不会永远呆在同一个地方，也或许是回光返照，这挞拔族诞生了一个强者。

    他比历代挞拔族的王者都要强大，这人便是天之痕中女主，拓跋玉儿的父亲。

    当然，如今的女主拓跋玉儿也才刚刚出生不久，如同陈靖仇那般还是个婴儿。相比之下，也只有宇文拓够看一些。

    “可笑，我挞拔一族历代执掌神农鼎，无数年来数不清的人、魔、妖，都在本王和神农鼎的的手下灰飞烟灭，本王劝你速速离去，否则你也不过是其中一人罢了！”

    挞拔族的汗王，挞拔伯雄开口，大声喝道。

    虽然此刻威风凛凛，但他此刻整个人却如同一头即将爆发的野兽一般，浑身上下全都绷起，难以冷静。

    这实在是东方月辰给了对方极大的危机感，仿佛下一刻便会在东方月辰手下灰飞烟灭。

    更为要命的是，他从没见过有人能够凭借一己肉身之力就能和神器之力抗衡的。

    这简直就是天方夜谭，是不可能的事，然而却实实在在的发生了，面前这人简直就是一个怪胎。

    挞拔伯雄虽然境界有限，发挥不出神农鼎的真正威力，可即便是神农鼎的一丝力量也绝不是普通仙人可以轻易对抗的。

    “真是执着，先不说尔等挞拔不过是鲜卑族的一个分支，只说这神农鼎本身就有大气运，哪里是你们这帮凡夫俗子的命格能够承受得了的？汝等即便是举一族之力今日也到头了。”

    “昔日神农氏尝遍百草，便是要救济天下生灵，尔等挞拔一族不过是天下生灵中的沧海一粟，至今受神农鼎恩惠已有数代，现在却要将永远据为己有，真是人心不足蛇吞象，不识天道轮回，终有灭亡的一天！”

    东方月辰于虚空中淡然而立开口而道，得到了便有着失去的一天。

    当你承受不住某些气运，便会出现德不配位的情形，若不当断则断，则有生命之危，这是真理。

    他现在虽然得到了数件神器，有大运在身，但这并不代表他什么都不需要做。

    十八年后，有赤贯妖星来到人间，天之痕现世，魔界趁机降临人间，这神器便是用来修补天之痕的，为的便是天下苍生。

    这不仅是神器第一任主人神农的道，更是这片大地的道，也是众生的需求，天时地利人和尽在其中。

    如今，这区区一个挞拔族不过这片大地生灵的沧海一粟罢了，如何能与天下苍生的命运相比？！

    即便东方月辰不管天之痕的事情，但他终究没有达到跳脱三界内，不在五行中的境界。

    你去给别人打工，却领不到工钱，你终究会去报复那人。

    以小见大，一叶知秋，人尚且如此，更何况是天地大道？！

    若拿了神器不办事，东方月辰怕是也逃不脱这片天地众生冥冥中的气运反噬，到时候恐怕不死也会脱层皮。

    虽然魔界对人间早有占领之意，但却不代表东方月辰本身对于魔界没有任何想法。

    魔界对他可有大用，即便没有神器之间的因果，那魔界他也要去走上一遭。

    “哈哈，真是胡说八道，一派胡言，神器在我挞拔，便是天道！”

    挞拔伯雄怒喝一声，紧接着双手结印，对着神农鼎一掌拍出，轰向了东方月辰。

    神农鼎威能无双，其攻击力虽不如轩辕剑，但也不可小觑，此刻的挞拔伯雄拼尽全力出手，更是发挥出了昔日不曾出现的一些威能。

    只见那径直轰来的神农鼎，一变二，二化三，瞬息之间变成天地人三才之势，朝着东方月辰镇压而来。

    “呵，小孩子耍大刀，不自量力！”

    对此，东方月辰略微一笑，神农鼎固然威能无双，但使用他的人力量太弱，简直就是小孩子耍大刀，发挥不出多少力量。

    几乎是同一时间，东方月辰心念一动，背后显出青、黄、赤、黑、白五道神光。

    五色神光瞬间而出，化作一道朦胧光团直接刷向了扑面而来的神农鼎。

    轰——

    一道轰响过后，东方月辰所发的五色神光并没有将神农鼎收入囊中，只是将神农鼎打了回去。

    当下，东方月辰略微蹙眉，按理说五色神光无物不刷，但他练的只是后天五色神光，如今随着级别的上升，却是有些力有不逮。

    “若有一日能将孔宣的先天五色神光炼化就好了。”

    东方月辰思索之间，体内的轩辕剑若隐若现，有一股破体而出的冲动。

    “你想要一较高下吗？还是算了，区区一个神农鼎还不值得我全力出手。”

    东方月辰一根手指伸出，显化道则，于虚空中划出符文显化一『道』字，瞬息之间发放光芒，展尽无量玄妙，向着那神农鼎镇压而去。

    下方的挞拔伯雄先前与他对拼一记，早已是强弩之末，此刻又如何能够抵挡东方月辰这一道符文？

    更何况，东方月辰这一击的目标并不是他，而是神农鼎，挞拔伯雄瞬间便在这股力量之下灰飞烟灭。

    东方月辰划出的『道』字符文瞬间打入了神农鼎内。

    顿时间，神农鼎开始震动，嗡嗡颤响。

    紧接着，东方月辰虚空一抓，神农鼎瞬间缩小，最终落在了他的手中。

    (本章完)


------------

第三百五十七章轩辕剑—崆峒印！

    “北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……”

    东海之上，海风呼啸，波涛翻滚，浪击苍穹，一眼看去，水天一色，不知海有多大。

    东方月辰立于东海上空，他看到了一头无比巨大的生物。

    极目远眺，这东西不像是一头生物，更像是一座巨大的岛屿，但是东方月辰能够清晰的感受到，这东西是具有生命的存在。

    这生灵实在是太过巨大了，比小千世界里的昆仑山还要巨大，不由之间让东方月辰想到了传说中的鲲鹏。

    细细体味，东方月辰发现，在这巨大的生物体内还有许许多多的小生命，就像一个个人一般，这简直就是一个小世界。

    而从某种程度上来说，这头生物本身就是一个小世界，一个会活动的小世界。

    “这头生物真不错，若是将它吞了，我可以得到很大好处。”

    突然，东方月辰腰间化为铃铛的东皇钟光芒一闪，夏柔小姑娘化身而出，眨了眨很是灵动的双眼道。

    不知多少年前，身为十大神器之首的东皇钟经历了异常惨烈的一战。

    自那之后，东皇钟受损，原本的器灵消失，东皇钟陷入沉睡，凭借本能吞噬四周的时空之力修复自身。

    在不知多少年后，东皇钟又诞生了一位新的器灵，她便是如今的少女夏柔。

    可时至今日，东皇钟尽管自我恢复了些许，但却依旧破损，若是能吞噬一个小世界，定然能够加速重现东皇钟往日的威能。

    一旁的东方月辰听着夏柔小姑娘的话语，忽然一怔，有些疑惑的道：“你好像变了，怎么会诞生出这种想法？”

    “想要就直接去拿，这不是你一直以来的行事风格吗？”少女夏柔看向东方月辰的目光很是不解加奇怪的问道。

    闻言，东方月辰心中了然，少女夏柔未入红尘，至今第一个接触的人是他，无形之中自己的所作所为给她树立了某种榜样。

    这是一件很自然的事情，不过却要不得。

    当下，东方月辰开口，道：“你知道做人的首要条件是什么吗？”

    “什么？”闻言，少女夏柔一脸茫然不解的问道。

    “人之所以为人，乃是立于天地之间，顶天立地。人活着能够有自己的思想，有属于自己独特的灵魂，面对同大众潮流有自己的见解，能够坚定自己的看法，不随波逐流，为了自己的梦想，能够拥有自己的勇气去追求。”

    “否则空活一世，和那些思想混沌，没有智慧的猪有什么两样？你眼中的我，不过是千万人中的一个，入世红尘看过众生百态，当你有了自己的思想，你便是一个真正的人，而人的范畴，也绝不是区区一具肉身所能够诠释的。”

    东方月辰的话音落下，少女夏柔眼中闪过一丝明悟，作为东皇钟的器灵，本就有着绝世的天资。

    先前的作为，不过是像小孩子学父母一般，父母怎么做孩子就怎么学，这种行为是要不得的。

    要让孩子有自己的思想，我们加以引导，才能发挥他应有的潜力，到百花齐放之时，方能各自演绎自己绝颠的辉煌。

    所以，我们要的并不是清一色的复制品，毕竟学我者生，似我者死。

    “你说的有道理，我对做人的感觉越来越向往了。”

    少女夏柔点了点头，身上的气质发生了变化，灵动的双眼闪烁着智慧的光芒，她继续道：

    “如今崆峒印就在那世界生灵腹中，凭借你的力量轻而易举便可拿到，我就不插手了。”

    话音落下，少女夏柔的形体淡去，她化为一道光芒，重新回到了东皇钟内。

    “世界生灵？不错，这名字很不错。”东方月辰看着海面上那头巨大无比的生灵道。

    本来，他并不知道那头生灵的名字，因为这东西他从来见过，只说那大小，或许也只有传说中的鲲鹏能够与之相比。

    但是这头生灵体内却有着一个小世界，与鲲鹏相比又差了很多。

    东方月辰想要取个名字，但一时间却也没什么好的想法，如今起了这世界生灵的名字，他觉得挺好的。

    “崆峒印，可让人不老不死，但与废立人皇的能力相比，用来做一个不死结界却是降低了它的价值。”

    东方月辰来到东海，便是寻这崆峒印的，这崆峒印东海氐人国的守护神器，此印早在上古时期便已存在，而氐人族便生存在那头世界生灵的腹中。

    传说崆峒印能让人不老不死，自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。

    天帝设立神凛幻域，将黄帝囚禁于其中的荧煌之扉内，并以崆峒印之力使其永生不死。

    后，何然成仙于秦末用崆峒印为氐人国设下了“青春不老结界”，保持氐人族容颜青春。

    后来在天之痕中被拓跋玉儿从龙宫取下，造成了氐人族的一系列悲剧。

    到了隋末，陈靖仇等人为弥补天之痕、阻止西方魔界降临，终于在殇魂塔中夺得崆峒印。

    而今，天之痕的一切剧情被东方月辰打乱，这崆峒印也注定被他取走。

    东方月辰元神之光闪烁不定，无穷无尽的神念瞬间将这头世界生灵笼罩，瞬息之间他洞穿一切，看到了崆峒印的所在。

    当下，东方月辰一步迈出，来到了一处寒酸的水晶宫殿之前，只见那匾额书写着“黑龙宫”三个大字。

    这宫殿两旁长着一带水草，其中夹杂着海星之类的海底特产，不过这里很是贫瘠，里面除了一张大石头椅子，就没什么摆设了。

    有几个开了灵智的小妖见此，看到他的瞬间凶光大盛，可还没做什么，便被东方月辰一巴掌打的灰飞烟灭。

    东方月辰看向那大石头椅子上坐着一个龙头人身怪兽，全身肌肤黝黑如绸缎子一般。

    一双大眼目光宛如炬，其身后一张大蚌壳屏风，当中赫然镶着一块古旧石印，正是十大神器之一的崆峒印。

    那龙头人身的怪物见东方月辰来此，如火一般的目光顿时布满了森森寒芒，凶光毕露，浑身上下一股血腥味弥漫而出。

    “无知的人类，胆敢擅闯本王龙宫，当真是活腻了！！”

    说话之间，这怪物猛地出手，一道蓝色火焰喷出，如怒海狂涛一般，向着东方月辰杀来。

    “听说你这家伙为了延年益寿，经常去捕捉氐人族，吃人肉，喝人血。今日，本道看你这一身血肉也还算有些精华，正好可用来炼丹。”

    说话之间，东方月辰一手伸出，强横的力量破灭一切，直接将那怪物如小鸡一般抓在了手中。

    紧接着，一口大鼎浮现，东方月辰一把将其扔进了神农鼎中，随后吐出一口真火，挥手一撒又放入了十几种天才地宝加以炼制。

    以神农鼎的威能，不过十几个呼吸的时间便将那怪物炼制成了丹药。

    东方月辰心念一动，便有九颗血红色的丹药自神农鼎中飞出。

    东方月辰收了丹药，自然不会忘记此行的目的崆峒印，他一手伸出要将崆峒印拿到手中。

    “住手！”

    便在这时，伴随着一声大喝，同时更有一道犀利的剑芒杀来。

    (本章完)


------------

第三百五十八章轩辕剑—然翁，在传法！

    面对这突如其来的一道剑光，东方月辰似早有所料，挥手一拂便将其化解于无形之中。

    东方月辰抬眼看去，那是一个老头，有着白胡子，长着白头发，面色红润有如婴儿，一身气质飘然的同时给人超脱红尘之感，如果用四个字来形容那就是——鹤发童颜。

    “还好赶上了，不往老夫施展乘龙念法。”老头落地，拍了拍胸脯，似有些损耗过大而疲惫的样子。

    “何然？”东方月辰看这有些顽童趣味的老头瞬间就想到了他的身份。

    何然，此人乃是《轩辕剑壹》和《轩辕剑贰》的主角，两代主角光环集于一身，可谓气运滔天。

    他亦登场于《轩辕剑叁外传：天之痕》，在这里，他的名字叫做——然翁。

    他出生那年正好是人类与魔族大战之年，从小跟随师父修练武术及仙术直到成年为止，然后下山历练修行。

    在《天之痕》中作为隐居仙山的老仙人，何然（然翁）与古月仙人相携出现，帮助陈靖仇等三人渡过难关，对剧情发展起到决定性作用。

    乘龙念法便是绝技之一，可瞬息千里，用此术可以任意到自己曾经去过的地方。

    “咦，你认识我？”然翁一声轻咦，因为在这世界上已经没多少人能够叫出他的名字了。

    不过即便如此，他也不怎么在意，他已成就仙身，拥有无尽寿元，与老友古月圣隐居于天外村中不问世事。

    无论是然翁还是古月圣，都曾是轩辕剑世界的某一代主角，执掌过这样或者那样的神器，故而与天下间的神器都有着些许感应。

    若非不久前他二人有所察觉敦煌千佛的伏羲琴被人取走，他也不会出了天外村。

    可当然翁出来之后，却是速度太慢，拍马也跟不上东方月辰的节奏，把他累得那叫一个惨字了得。

    同时，他心中也在暗暗好奇，究竟是谁居然有如此功力，竟能在短时间内取走数件神器。

    可这不见还好，这一见面然翁就被东方月辰震惊的脑袋发懵，同时倒吸了一口凉气。

    “好家伙，轩辕剑、昆仑镜，伏羲琴、炼妖壶、神农鼎，上古十大神器你一人便占据了一半，这天地间到底是要发生什么样的大劫难？！”

    他曾经也是一代主角，知晓当天地间将有劫难出现之时，神器与那一代的大地皇者都会出世，在历经重重磨难之后，从而拯救苍生。

    而今，这才多久？只是凭借东方月辰一人，在短短的几个月内，便齐聚了一半的神器。

    要知道，即便是身为两代主角的他，曾经也不过执掌轩辕剑、炼妖壶和崆峒印而已。

    如今，这大半的神器出世，这得是多大的劫难，还有这人，究竟要多大的气运才能承受这么多的神器加持一身？！

    突然之间，然翁后背有些发凉，未来的事竟有些不敢想象。

    “当天之痕现世之时，魔界自会降临，若是以五件神器之力，足以化解这次危机，但若是再多几件，将魔界灭杀也不是没有可能。”

    看到然翁的样子，东方月辰哪能不知道对方在想什么，当下开口说道，他好心解释，也不过看这老头顺眼罢了，信是不信自是与他无关。

    这然翁虽然也成了仙，但那也只是借助天之痕世界的长生仙，至于这无其中战斗力……可就不怎么样了。

    “什么，魔界？！”听得此言，然翁被震得不轻，到了此等境界的人是不屑于说谎的，然翁自也没有任何怀疑的理由。

    同时这老头心中自然也在嘀咕，此人似对一切事情都知之甚详，莫非和他一样也是个几千年不出世的老怪物？

    “如今，你可还要阻我？”不管然翁作何反应，东方月辰的目光在次看向了崆峒印。

    “就算你说的是真的，但这崆峒印乃是老夫当年为氐人族设下青春不老结界的关键之物，你要取走老头子我自是无话可说，但其中因果却也得你了断才行。”

    何然成仙后于秦末用崆峒印为氐人国设下了“青春不老结界”，保持氐人族容颜青春。

    后来被拓跋玉儿从龙宫取下，造成了氐人族的一系列悲剧。

    到了隋末，陈靖仇等人为弥补天之痕、阻止西方魔界降临，终于在殇魂塔中夺得崆峒印。

    如今，崆峒印虽然为天地大义而出世，但若处理不好氐人族的事情，便是种下了一份恶因。

    正如国家需要你家房子，也不会强抢，一定会有一些补贴。

    “合该如此。”

    东方月辰开口，表示同意，反正这也不是什么解决不了的大事。

    说话之间，东方月辰一手伸出，直接将崆峒印拿在了手中。

    便在这时，轰然一声巨响，强大的力量使得此地震动不休。

    东方月辰拿了崆峒印，然翁昔年所设下的青春不老结界缺失了源泉，自然是瞬间崩塌。

    东方月辰打量着手中的崆峒印，只见其上刻塑有五方天帝形貌，分别为太昊、炎帝、少昊、颛顼掌东、南、西、北，以及中央的黄帝，并有金玉龙盘绕其上。

    此印入手的瞬间，东方月辰便感受到了一股天道人皇的气息。

    有此印在手，废立人皇不沾因果，那些个小小的皇帝不过弹指可灭。

    不只如此，东方月辰更感受到一股不朽的意味，除此之外这崆峒印内还有大量的长生物质，极为浓郁。

    “难怪可以让人不老不死。”

    东方月辰估摸着，以这崆峒印蕴含的长生物质，足以让一位大帝寿元不朽，如此也真不愧是华夏十大神器之一。

    “小王拜见二位仙长。”

    便在这时，氐人族的女王出来了，原本因为然翁设下了青春不老结界的关系，这氐人族的女王可谓是天天二八年华。

    可东方月辰拿了崆峒印，破开了这个结界，刹那之间就让这氐人族女王变成了白发苍苍的老太婆，若非有些功力，恐怕瞬间就会变成一堆枯骨。

    “起来吧，本仙对这崆峒印乃是志在必得，这颗血寿丹你拿去服了。”

    东方月辰开口，说话之间他取出了方才以黑龙王为主药，在用神农鼎炼制的丹药。

    氐人族女王见此，不疑有他，当下将丹药吞服而下，瞬息之间便有一股生机弥漫自她体内涌出。

    不过眨眼之间，这氐人族女王便又恢复了二八年华的样子。

    “此丹药虽可添你一时寿元，可却无法使你长生，不过本仙此处有一修行法门，你可借此得享长生。”

    说话间，东方月辰一指点出，便有一道灵光携带无数知识记忆没入氐人族女王识海深处。

    那是花千骨世界的修炼体系，虽说这套体系修出来的战斗力如同弱鸡，但借助长生物质得享长生却是有一手的。

    当然，若是没有长生物质，这套体系也只是小孩子的玩意罢了。

    (本章完)


------------

第三百五十九章轩辕剑—天外村，二人对弈！

    天外村，两道身影从天而降，一个年轻人和一个老头，两人正是东方月辰和然翁。

    自拿了崆峒印之后，这然翁便邀请东方月辰前往天外村一行。

    对此，东方月辰应邀前往，不为其他，只因要取那盘古斧，未来也不免到此走一遭。

    既然早晚都要来，他又何必将他人的好意拒绝于千里之外呢？

    东方月辰一身白衫，不断打量着这天外村。

    只见此地山水环绕，田陌交错，风光明媚，云雾飘渺，不时之间更有仙鹤飞过，为此地增添生气。

    不同于凡俗的四季变幻，这天外村四季如春，无形中仙气弥漫，使得此地的一花一草一木都带着一股不同寻常的灵气，为此地增添了几分灵性，多了些许趣味。

    东方月辰目光所过之处，只见生活在此地的生灵竟皆一片祥和，神情悠然自得，怡然自乐。

    “此地虽与世隔绝，但却是世外桃源，好一处人间天堂啊。”

    此情此景，东方月辰开口，出声感叹，他虽然知道这天外村就是人间各路散仙的养老之地，但也没想到如此让人心情愉悦，讨人喜欢。

    一旁的然翁闻言，不由一笑，这充满顽童趣味的老头，颇有些小孩子的得意，当下开口道：

    “道友，请随我来。”

    然翁哈哈一笑，说话间不由捋了一把自己洁白的胡须，随即朝前带路。

    东方月辰紧随其后，走过木桥，听小河溪水流淌，这哗啦啦的水声犹如大自然的乐曲，让人心神宁静。

    再走几步便是一片竹林，一阵和煦的春风吹来树叶飒飒作响，落入耳中，与先前的水声相比，这风和叶的演奏却是别有一番风味。

    过了竹林，目的地终于到达，步入此地的瞬间便有阵阵芳香扑鼻而来，让人陶醉的同时让人更加的精神。

    入眼之处是一片花圃，里面尽是百花盛开的样子，其内蝴蝶纷飞，虽然各类名花应有尽有，却没有让人眼花缭乱的感觉，反而给人以自然而然，恰到好处的样子。

    这里没有高端大气上档次的俗气，反而是简单简洁一目了然，给人以返璞归真，天人合一之感。

    花圃四周围绕着几座屋舍，屋舍与花圃之间便是院子，其内有着几张圆形的石桌石椅。

    有的空着，任由百花飘临其上，有的陈置茶具，古朴典雅，而在这其中更有一人，看着面前棋盘上无数纵横交错的黑白棋子，虽然陷入了沉思，却也很是享受，此情此景当真无愧是天外村之名。

    “老家伙，来客人了。”

    对于此人，然翁更是不客气，因为他们可是千百年来的好基友。

    像帝释天那般活了将近两千年成了一个疯子，但这帮人活了可不止两千年，虽然不是疯子却也是各有所好。

    有的好玩，有的好吃，有的好琴，而面前这个，除了琴，除了吃，他也好棋沉迷其中乐得自在。

    然翁开口半天，却不见古月圣有什么动作，只是一动不动的在那研究他面前的棋局。

    顿时，然翁看脸挂不住了，你说这平常不给我面子也就罢了，两人打打闹闹也就过了，但今天来了客人你居然还这样，这让他微微有些尴尬。

    “道友啊，这老家伙平常就是这个性格，我去叫他。”

    然翁开口，向东方月辰解释了一下，便要上前，打算使用些暴力，但是却被东方月辰拦了下来道：“无妨，我对棋道也有些研究。”

    闻言，然翁不明所以，接下来却是明白了。

    只见东方月辰走上前去，手指轻轻一动，便有一枚棋子落入棋盘之内。

    一子落下，顿时间这棋局风云骤变，古月圣见此，顿时间去醍醐灌顶，如拨开云雾见了青天一般，不由为这一手妙招大喝一声：“好！”

    紧接着，古月圣手中的白色棋子顺势落下，东方月辰见此似早有所料，黑棋瞬间而出。

    嗖，嗖，嗖！

    棋子不停的落下，两人落子的速度越来越快，似是不需要思考一般胡乱而下。

    可事实并非如此，无论是东方月辰还是古月圣，他们的生命层次早已不是凡人可比。

    人脑无法被人开发到极致，故而比不过电脑，但事实上哪怕是世界上最为先进的电脑也没有人脑的精密和潜力。

    而无论是东方月辰还是古月圣，他们的大脑早已开发到了极限，并且早已做出了突破。

    他们的计算能力，哪怕是世界上最先进的计算机也不能相比。

    若不能打破凡道界限，仙又岂能称之为仙？

    哪怕是一颗小小的棋子方位，于瞬息之间也都经过了他们上亿次的推演，这一步之间的较量，早已是他们无形中千万次对决的结果。

    不过一时片刻，两人便在在这小小的棋盘方寸之间，杀的难解难分。

    古月圣虽如闲云野鹤，但一招一式之间各有玄妙，看似不着边际，在关键时刻却有着不可思议的妙用。

    而东方月辰沉着冷静，时而如茫茫混沌，让人不清楚其中真意，时而步步紧逼，大显杀伐之气。

    这一刻，二人展现的不仅是各自的道理，还是双方对天地自然大道的理解。

    “我输了，道友的棋艺当真惊世骇俗。”

    最终，不知过了多久，看着这在无子可落的棋盘，古月圣弃子投降，看向东方月辰而道。

    “不过先行一步罢了。”

    东方月辰开口而道，一盘棋局之间，两人较量的不仅是棋道，更是自身的境界，最终结果还是他更胜一筹。

    不过说实话，这古月圣的棋道当真厉害至极，若非他有着无数世界的底蕴积累，怕也不是对方的对手。

    一旁的然翁见此，不由得哈哈大笑，看到古月圣吃瘪，似乎比他自己赢了还要高兴。

    古月圣对此早有所料，不过却是对这个老友略显无奈，随即看向东方月辰，目光严肃的道：

    “道友当真是好福缘，十大神器不仅得到了大半，还连这最为神秘的东皇钟都得到了，但这却也是天地间不幸啊。”

    上古十大神器流传世间，自古与劫数气运相连，此次不仅大半神器出世，就连最为神秘的东皇钟也现世了，真不知这天地间的未来如何。

    一时间，古月圣不由有些担心，而一旁的然翁听得此言，顿时惊出了一身冷汗。

    在东海时，他能够感受到东方月辰得到了大半的神器，但他绝对没感受到东皇钟的半点气息。

    然翁看了一眼古月圣，觉得这老家伙的修为越发的高深莫测了，不过现在并不是说这个的问题。

    “哈哈，却也没这么严重，此番变故乃是贫道出世乱了天机，不过为了应付将来的大劫，眼下却是需要二位出手相助一二。”

    此番天外村一行，东方月辰对于古月圣和然翁的能力有了了解，顿时间便有了新的想法。

    (本章完)


------------

第三百六十章轩辕剑—东皇钟化形！

    天外村内，然翁居中，东方月辰、古月圣和然翁三人占据天、地、人三才之势肃穆而立。

    唰！

    东方月辰心念一动，被他温养在识海内的神农鼎化作一道流光，瞬间飞出。

    大鼎出现，飞速转动之间发出嗡嗡之声，于虚空中化为了原来的大小。

    当！

    东方月辰腰间的铃铛突然间闪过一道灵光，钟声响起，如黄钟大吕，古朴典雅，似大道之音，自那远古洪荒而来。

    金光一闪，铃铛变回了东皇钟，恢复了它原本的样子，原本漆黑的钟体此刻泛着淡淡的金芒。

    其上无数道痕勾勒出一幅幅远古画面，东皇钟微微一动，便有一股恐怖的吸力传出。

    刹那间，无形的空间被震动，瞬间便被吞噬化作黑暗的虚无随之又被无尽的空间弥补。

    同一时间，空间的消失导致最难以琢磨的时间亦收到了波动。

    东皇钟上的道痕图画闪烁光芒，瞬息之间东方月辰便感受到了一股时间错乱正在消失的感觉。

    “好恐怖的力量，真不愧是十大神器之首的东皇钟！”

    古月圣神色巨变，东皇钟作为十大神器之首，其力量可吞噬诸天，便是最为神秘的时空之力，竟然也只是它成长的养料。

    “开始吧。”

    一道悦耳的少女之声响起，带着前所未有的庄重、坚定，东皇钟光芒闪烁之间极为神圣，随即一道清丽的少女自其中化出。

    三天前，在东方月辰来到天外村了解了一下古月圣和然翁，他发现这两人的战斗力与他相比虽然差的一塌糊涂，但有的地方却不是一般的强横。

    而这，便让东方月辰看到了让作为东皇钟器灵的夏柔脱离东皇钟化身成人的机会。

    在遇到东皇钟的时候，东方月辰便于对方有过交易，让夏柔脱离东皇钟成人，而他则得到东皇钟。

    若只是东方月辰一人，想要让夏柔脱离东皇钟，却还是需要女娲石的相助，而今在遇到古月圣和然翁之后却是不需要了。

    同时，东方月辰的这个决定，也让于小雪，暂时性的逃过了一劫。

    轰！

    少女夏柔动了。刹那间，东皇钟发出了强横的波动，磅礴的能量自其中如海啸般滚滚而出。

    天外村作为此界仙人的养老之地，其中坚固，哪怕是魔界也没有能力入侵其中。

    而此时竟然也被东皇钟的力量给震得嗡嗡作响，仿佛下一刻便会灰飞烟灭一般。

    “啊…”

    夏柔一声惨叫，却是自身以强横的力量和意志直接脱离了东皇钟。

    瞬息之间，脱离东皇钟的夏柔身形虚幻，此刻的她如无源之水，若在正常情况脱离本体东皇钟不过死路一条。

    就如人脱离了肉体，他是否还能够存活？！

    但东方月辰三人早已做好了准备，古月圣和然翁瞬息之间散发出磅礴法力。

    二人占据天地二位，浩浩荡荡，如日月行空，属于他二人的独特力量瞬间作用在即将消散的夏柔之上。

    同一时刻，神农鼎瞬间被激活，大鼎自有其灵性，鼎壁上的符文图画闪烁不定，活灵活现。

    大鼎吞吐之间，四周的灵力如江河汇海一般没入神农鼎内，作为昔日神农炼药的大鼎，自然吸收了无数精华。

    在这些灵力的作用下，神农鼎喷出一道仙光照射在夏柔身上，情况瞬息之间便被稳定了下来。

    但这也只是暂时的，夏柔作为十大神器之首东皇钟的器灵，想要一股能够支撑她存在的力量，绝不下于一件神器所具有的能量，神农鼎亦有些不够看。

    不过好在还有古月圣和然翁的功力支撑，可即便如此，也不过能支撑片刻罢了。

    “道友，此时还不出手，更待何时？”

    古月圣开口，却是有些坚持不下去了，他二人若是功力耗尽，那绝对是灰飞烟灭的下场。

    “斩！”

    闻言，看着东皇钟良久的东方月辰眼神中突然露出了无比坚定的神色。

    心念一动，轩辕剑出现在手，一身澎湃的法力极速凝练，坚持于剑身之上，东方月辰以无上的意志催动，瞬间斩向了东皇钟。

    当！！

    东皇钟轻响，失去了器灵的东皇钟便是失去了灵性，如人失去了灵魂，此刻只能任由东方月辰施为。

    这突如其来的一幕让众人不解，小姑娘夏柔也有些担忧。

    这东皇钟乃是她立身之本，若是在化身成人的过程中出了什么差错，她便再无退路。

    唰！

    忽然，一道金色的光芒源泉投入了小姑娘夏柔的体内，霎时之间古月圣和然翁压力大减。

    “这是……东皇钟的本源？！”

    这一刻，所有人都懵了，少女夏柔更是不明所以，东方月辰竟然以轩辕剑斩出了东皇钟的本源。

    任何有灵的器物、生灵都有本源，那是生命的源泉的核心，若是源泉枯萎消失，那距离灰飞烟灭也就不远了。

    如此一来，即便东方月辰得到了东皇钟又有什么作用呢？！

    众人不解，一切唯有东方月辰自己明白。

    东方月辰心念一动，发出元神之光，瞬间将东皇钟收入识海，以自己的生命源泉蕴养。

    “崆峒印！”

    又是一件神器飞出，东方月辰一道法力打入其中，顿时间无数浓郁的长生物质没入夏柔体内。

    瞬息之间，少女得了东皇钟的本源，又得了崆峒印内的无数长生物质，情况终于稳定了下来。

    “生命烙印，聚！”少女夏柔一双玉手变动，瞬间结出一道道法印。

    猛然间，少女夏柔浑然一震，终于是生出了一道属于她独特的生命烙印，将要消散的形体终于是稳定了下来。

    “多谢三位仙人相助，此刻投胎，避过轮回，我也终究是我。”

    夏柔少女开口谢道，说话之间盈盈一拜，此刻的形体纵然不会消失，却也犹如鬼魂一般没有肉体。

    不同的是她为灵体，而不是鬼魂，只需往一个十月怀胎的妇人肚子里一钻，她便有了肉体。

    这是另类的化形，偷渡的重生，如天道的夺舍，因为从一开始，她除了多出一副肉体，其余一切都是一样的。

    (本章完)


------------

第三百六十一章轩辕剑—魔君来袭！

    “你之间我不过交易罢了，不过你若是投胎，却是会与那未出世的婴儿结下因果，将来必有一死劫，还是让我来助你一臂之力。”

    面对这少女，东方月辰开口而道，说话之间，他猛地向胸口一拍，一口五色精血瞬间而出。

    这是他昔年练就后天五色神光而凝结的生命精元，此刻失去大半却是让他元气大伤，面色煞白。

    “神本无性，仙亦无形，乾坤逆转，滴血重生！”

    东方月辰虚空一点，一道法印带着浓郁的造化生机而出，五色精元瞬间与少女夏柔的灵体结合。

    刹那间，少女夏柔发生了奇妙的变化，一股磅礴的法力充斥她的灵体，无上的生机使她造化人体。

    五行轮转，阴阳变幻，少女夏柔动了起来，她催动自己的生命烙印与这股生机共鸣。

    一条条经脉生长而出，伴随着血肉骨骼的衍生，一个活灵活现的人类少女瞬间出现在三人面前。

    只见她轻灵一动，便有五色神光伴随其身，似万法不侵，与道合真，同天地共鸣，使得万里晴空隆隆作响。

    这一幕，让古月圣和然翁吓的胆颤心惊，他们已经感受到了这个少女的战斗力，绝不会比他们差就是了。

    不过想了想，东皇钟身为十大神器之首，作为器灵有此逆天之力却也是应该的。

    “五行体，不错。”

    见此，东方月辰煞白的面色微微一笑，他已步入仙道，滴血可化血海，斩无数生命星球。

    如今，以他蕴含了五行大道的滴血造化而生的体质，有此力量也在他意料之中。

    轰隆隆！！

    便在这时，忽然之间整个天外村疯狂震动，刹那之间便掀起了狂风暴雨，如汹涌波涛上的一叶孤舟，下一刻便会灰飞烟灭。

    “尔等好大的胆子，竟敢逆天而为！”

    伴随这种种异象，一道莫名的声音传来，瞬息之间整个天外村的景象发生了剧烈的变化。

    此地的空间竟然如同可看见的屏障一般，咔咔之声响起，裂开了数道痕迹。

    一丝丝黑暗的魔气自那裂缝中汹涌而，瞬息之间使得此地花草枯萎，灵泉干涸，扰乱了此地的安宁。

    “神器化形，千古难遇，偷天渡劫，自有劫数！”

    东方月辰神色淡然，脑海中闪现了先前东皇钟出现在此地时，吞噬时空的情形。

    若非那一丁点的变化，以天外村的阵法结界，是无人可以突破这里的。

    然而，那是作为东皇钟器灵化形必经的过程，无可避免。

    “我等逆天而行，这劫…终是来了。”

    看着那不断破碎的空间，古月圣数千年不变的淡然，终是起了一丝凝重的神色。

    “如此精纯的魔气，除了魔界魔君，怕是再无他人。”

    另一边的然翁开口，他心中的沉重不比古月圣要少。

    早在答应相助东方月辰之时，他二人便想到了会有这个劫数，也有了心理准备，可就是来的太快。

    得到什么便要失去什么，这是天地间永恒不变的真理。

    东皇钟器灵脱离本体而化形，在未经历劫数的情况下，这是属于偷天的行为。

    只是，谁也没想到这个劫难居然是源自于魔界的魔君。

    “劫数如此，既然避无可避，便由我来承担。”

    少女夏柔见此，神情坚定，凛然不惧。这是她化形成人以来的第一战，虽然没有了东皇钟的神通力量，可她依旧非凡。

    “天网恢恢，疏而不漏，今日本魔君便是你的劫难，尔等在劫难逃。”

    远在魔界的魔君开口，这魔君修为通天，可感知天道，说不得可借机让魔界早早的降临人界，此刻面对如此机缘，他又岂会放过？

    砰！

    霎时之间，众人面前的空间彻底崩塌碎裂，无边的魔气汹涌澎湃向着众人席卷而去。

    其中更有一只大手，携带魔君威严，散发着幽幽魔光，让人不由得心魔骤起，沉迷其中。

    然而众人的心性是何等的坚定，又岂会被区区魔雾所袭扰？

    但魔君这一击的力量实在太过绝大，少女夏柔感受到了无边的压抑，似下一刻便会灰飞烟灭。

    可她又岂是认命之人，心念一动之间无穷法力聚集，周身显化东皇钟的道印虚影。

    纵然脱离了的东皇钟，但作为曾经的器灵可谓是得到了东皇钟的无上传承，更何况东方月辰将东皇钟的本源也给了她。

    如今即使失去了东皇钟本体，却让她斩断了过去的羁绊和限制，走上了另外一条路，让她的未来有了无限的可能。

    当！！

    一声钟响，夏柔出击，无暇的双手洁白如玉，五色神光凝聚一手之间轰然击出，一口虚幻的大钟向着魔君的大手拍去。

    “雕虫小技。”

    魔君一声冷哼，若是面对完整的东皇钟，即便他是魔君也必须避其锋芒。

    可如今夏柔初生，力量太小，如何能与一代魔君相抗衡？

    轰隆——

    一声雷霆般的炸响，大钟虚影破碎，汹涌的魔气将夏柔击中，整个人倒飞而出。

    “混账！！”

    便在这时，东方月辰沉声大喝，夏柔秉承他生命本源而生，二人说是父女的关系也不为过，魔君如此手段，他又岂会善罢甘休？

    心念一动之间，东方月辰散发出一股柔和的气息将夏柔接住，紧接着运转玄功，先前煞白的面色便瞬间恢复如初。

    大手一招，神农鼎飞掠而来，东方月辰脚踏神农鼎，挥舞手中轩辕剑，猛地斩出一股圣道之力。

    同时，东方月辰的仙体猛地散发出一阵光芒，刹那之间，地水火风四道神光瞬间刷出。

    两道几乎盖压一切的力量相遇，却是谁也没有占得半点便宜。

    魔君一手瞬间败退，东方月辰却是没有想到魔君的力量居然如此强横，浑身响起噼里啪啦的炸响声，鲜红的血液流淌而出，他瞬间就成了一个血人。

    “该死！”魔君怒骂一声，准备再次出击。

    嗡！！

    就在这时，虚空颤动，天外村一股无与伦比的结界之力瞬间将此地覆盖，修复了一切空间，祛除了一切外物。

    不过眨眼之间，此地便恢复了原来的样子，却是古月圣和然翁动用了天外村的隐秘力量。

    一击过后，劫数已过，魔君想要再来，也只能等待十八年后的天之痕。

    “二位道友，贫道欲再此闭关一十八载，以应对将来的大劫，还请二位对照料夏柔一二。”

    浑身是血的东方月辰开口，他很是不甘，此次与魔君的短暂交手让他知道了魔君的恐怖。

    若只是凭借如此实力，未来又怎能绝灭魔界？！

    说话之间，不管几人如何，东方月辰身形隐去，向着天外村深处而去，在布下了一元大阵之后，开始了他的闭关生涯。

    (本章完)


------------

第三百六十二章轩辕剑—本命神器，熔炼血脉！

    天外村，闭关之地。

    数天的调息使得东方月辰的伤势渐渐好转，但面色却是有些苍白，这接二连三的损伤，让他有些强弩之末的感觉。

    识海内，因为他斩去了东皇钟的本源相助夏柔化形，此举使得东皇钟随时都会化道而去，消散在天地之间。

    可东方月辰有着自己的打算，就在将东皇钟收入识海的瞬间，一股属于他生命的源力将东皇钟包裹，使其不灭、不散、不毁。

    这种做法，无异于用自己的本源来接续他人的寿命。

    本源，乃是一个生灵存在的根本，如同不断涌出水源的泉眼一般，若是干涸，便是死亡。

    如今东方月辰这种做法，无异于自杀，这与寿元无关，乃是一个人存在的根本。

    “炼妖壶，昆仑镜。”

    心念一动，两件神器浮现而出，看着这两件神器，东方月辰神色坚定。

    尽管他早已将这些神器彻底炼化，可如今却也不得不将它们直接毁掉原身。

    “万道天珠，斩！”

    东方月辰猛地催动身上这件最为神秘的道器，想要将这些神器的原身毁灭，凭借他目前的力量是万万做不到的。

    刹那间，一股绝灭一切的强横力量瞬间喷薄而出，直接作用在两大神器之上，毁灭的到来使得神器嗡嗡颤抖，却又是无可奈何。

    砰！！

    终于，一声轻响，万道天珠的力量强横到了极点，没有任何意外的，瞬息间摧枯拉朽，直接毁去了两大神器的原身。

    原身毁去，神器消失，原地唯有两股大道本源弥漫，没有任何掩饰的气息透露而出，如荒古而来的野兽一般恐怖至极，让人心悸。

    其中包含了太多，那是时间、空间、吞噬。

    东方月辰大手一招，瞬间将这两股大道本源打入东皇钟之内。

    “以我生命，塑你本源，阴阳逆转，乾坤再造！”

    识海内，东方月辰闪烁元神之光，生命的本源疯狂涌动，得到了两件神器本源的东皇钟顿时间大方光芒。

    当！！

    东皇钟响，钟声古老而又神秘，恢宏而又浩大，作为十大神器之首的东皇钟，发生了蜕变。

    它的形体虽未彻底稳固，但却不在消散，钟身发生改变，多出了无数玄妙的道痕，它在升华，如万物生灵一般，在进行生命的进化。

    同时，东方月辰将自己的本源之力融入昆仑镜和炼妖壶的大道本源之中，一同促进东皇钟的进化。

    他，要将东皇钟彻底炼化成属于他自己的东西，里里外外都改造成与他同根同源的生命圣器。

    十大神器再好再牛逼，也不是他亲手打造而成，终究不是自己的。

    想要打造属于自己的东西，材料还是其次，没有什么比用自己的生命来蕴养更为合适的了。

    毁灭之后的重生，本质会得到升华，那将是东方月辰的本命圣器。

    就像他与生俱来的身体器官一般，可以伴随着他的成长而成长，威能绝对恐怖至极。

    嗡！！

    便在这时，东皇钟忽然传来了一阵可吞天地的恐怖吸力，东方月辰被这突如其来的一幕打了个正着。

    眨眼之间，他的气血和元神之力在大量的流逝。

    原本充盈的血肉在以肉眼可见的速度干涸，身体的肌肤变得干瘪枯黄，一头黑发瞬间变色，成了白发飘飘。

    本来散发无穷神光的元神此刻更是黯淡，如风中烛火，摇曳不定，随时都会熄灭。

    如此状态，如行将朽木，风中落叶，浑身上下充满了皱纹，万分之一个瞬间他就成了老爷爷。

    “该死！”

    东方月辰心中暗骂一声，修道至今，他的年纪都未曾超过一百，若是这样就完了，未免太过憋屈。

    当下，他毫不犹豫的拿出自己数个世界的珍藏，无数的天才地宝如喝水一般被他吞入腹中。

    玄功运转，无穷的灵力被炼化成精元充盈仙体，东方月辰的状态得到了缓解，但他的元神却是依旧危险，因为他并没有办法补充。

    可东皇钟的大吞噬之力却不曾停下，反而越加的凶猛，似要把他吸干，他天才地宝虽多，却也有用尽之时，元神更是有限，有灭绝之威。

    “糟糕！”

    忽然，东方月辰面色大变，体内四股力量冲破了阻碍，如洪荒猛禽一般在他的肉体狂奔，似要破体而出。

    昔年，东方月辰曾在风云世界获得了四大神兽的血脉，他将之炼入己身，可却是一直没有办法将四股血脉之力相融。

    无奈之下，他以自身人道血脉将四股血脉之力强制镇压在体内深处，建立了五道血脉的平衡。

    如此一来，四大神兽的血脉受他引导，为他所用，随着修为日渐增加，体内的血脉早已被他凝练了无数次，浓郁异常，早已今非昔比。

    如今，他本身的血脉大量流逝，平衡瞬间被迫，体内四大神兽异血瞬间造反，让他有爆体而亡的危险。

    “拼了，向死而生，崆峒印，斩！”

    东方月辰眼中闪过一丝狠辣和决绝，手掌一番，崆峒印出现在手，万道天珠之力随之而出，砰的一声，瞬间将崆峒印毁去原身，只留下属于崆峒印的大道本源。

    那是一股长生的气息，不知多少的长生物质聚集一处，隐约之间透露一股不朽的气息，更有三股先天至尊帝气化为金龙盘旋，失去了原身寄存，此刻宛若失了智的傻子一般，肆虐咆哮。

    东方月辰不管一些，他瞬间将崆峒印的大道本源纳入肉身与体内最后一丝人道血脉相互融合。

    一瞬间，他浑身上下的精元和最后一点元神之力与崆峒印的大道本源化为一处。

    三道精华开始最精妙的衍变，最终化为一点，如鸿蒙初开的一点本源混沌，造化生机，显化无尽玄妙，散发恒古不朽的气息。

    没了他人道血脉的压制，四大神兽异血瞬间就被正在极尽升华的东皇钟吸得一干二尽。

    吸收了这四大血脉，东皇钟通体闪过一道金光，钟壁上刻画的山海图中多出了四头神兽的样子，却很是微小。

    片刻之后，吸力越来越小，吸收了东方月辰一身能量的东皇钟终于是停了下来。

    只见其轻轻一动，悬挂在东方月辰头顶，自钟口显化一抹奇异的道光，将他整个人笼罩其中，极为神圣。

    咔嚓！

    一道破裂的声音响起，东方月辰的肉身早已干涸，此刻并没有什么血肉，此刻却是他的一块手骨碎裂，紧接着便是他的胸骨、四肢最后更是连头骨也碎裂了。

    嗡——

    东皇钟轻轻一动，一股玄妙的时空道则落下，显化大道天音，加持在东方月辰最后一点生命本源之上。

    随着时间流逝，那一点生命本源修炼生长，壮大，原来的一块块老骨、皮肉、白发异常缓慢的自东方月辰身上褪去。

    时间就这么悠然而过，一切的一切，尽在这不可言语的缓慢过程中发生。

    (本章完)


------------

第三百六十三章轩辕剑—天仙之境，时空道基，天道钟！

    轰——

    时间流逝，十八年之后，整个天外村发生异常，天地间的灵力忽然暴动，以不可思议的方式向着天外村涌入，直向东方月辰闭关之地而去。

    一道又一道的灵力如流光一般被东方月辰纳入体内，没过多久，天外村中的然翁和古月圣直接惊掉了下巴。

    咔嚓，砰！

    一声脆响，东方月辰原来的肉身突然炸裂开来，取而代之的乃是一个充满青春阳光气息的东方月辰。

    唰！

    东方月辰猛地睁开双眼，深邃的眸子内尽是演化万道众生，看世界生灭，观宇宙星河的影像。

    “本命神器，聚！”

    他双手结印，控制着头顶的东皇钟，引导其中道则结出印迹。

    当！！

    东皇钟浑然一震，虚幻的形体最终凝实，全身上下气质大变，与东方月辰血脉相连，核心之处显化东方月辰的影子。

    这件神器终是化为了他的本命神器。此刻，这口大钟给他的感觉就像是另一个自己一般，又好像是在看自己的前世，总之有些怪怪的感觉。

    “人生一世，一百岁都没活过，我这算是短命鬼吗？！”

    东方月辰看着自己褪下的老骨，一时间有些愣愣出神，而后大手一挥将自己的身躯收了起来。

    随即，他一步踏出，无视一切阻碍，来到了天外村上空，大口一吸，手结法印，玄功运转。

    周身三百六十五道窍穴如化作了如黑洞一般恐怖的存在，天地间无穷的灵气如狂风暴雨一般被他吸引而来。

    他如一块海绵遇上了滴水，如干涸的沙漠遇上了天降暴雨，境界的突破使得他感受到了一股特别的“饥饿”。

    尤其是在打造自己本命神器的过程中还被吸取了一身的法力。

    而今，这容纳了崆峒印本源的身躯更是强横到了极点，需要海量的精华来充盈仙体。

    神明食气而不死，而今他需要海量的天地精粹，日月精华，此刻如龙归大海，大量的鲸吞天地间的仙灵之气。

    眨眼间，这股狂风暴雨般的灵气化为了一股巨大、可见的龙卷风，直通天际。

    “时空血脉，聚！”

    似是到了极点，东方月辰于体内结出一道特别的道印使得整个人介于虚实之间存在。

    一股特殊的气质油然而生，似在此界又不在此界，如在此刻又好似远在万古。

    东方月辰内视其身。

    血液，如时间一般化作了虚无的时间缓缓的流动，可感、可知、不可视；全身上下的每一个细胞化为了一个个空间，聚合无量灵气。

    此刻，他终于是铸成了时空道基，成就了时空血脉，步入天仙之境。

    “时空之力！”

    东方月辰轻喝一声，肉身之力涌动，瞬间将四周的空间震得粉碎，化为一片寂静虚无。

    无穷的空间碎片又被东方月辰吸收，化为空间之力，加固自己的每一个空间细胞，以求容纳更多、更强的法力，增强自己的肉身，将自己的战斗力提升到极致与巅峰。

    空间破碎的瞬间，处在他四周的时间长河亦被影响，一股玄妙不可言的时光之力被他吸纳，融于血脉之中。

    同时，他的元神无时无刻不在被时空之力的洗礼，元神之光内敛，飘渺的同时越发的坚固不可崔。

    粉碎空间，无视距离，炼化空间之力改善自身，这便是天仙的恐怖。

    东方月辰意念所致，血液流动之间，便完成了体内空间的时间流逝与外界大大不相同的情况。

    体内过去一天的时间，也只是外界的一个时辰而已。

    时间的差异，瞬间造就了东方月辰每时每刻都在发生着巨大变化。

    若非真仙才能跳出时间长河，他还可以将体内空间的时间加以调节。

    可这已经很了不起了，时间长河乃是真仙大能才能触及的领域，若非他铸就时空道基是万万不可能感知到的。

    “世界之力，聚！”

    东方月辰一手伸出，自那虚空之中一抓，便有冥冥之中的世界之力被他牵引而来，而后迅速炼入己身，于体内丹田之处化成世界之海，用以演化体内洞天。

    若是他更进一步，将体内空间化为世界璧障就可以将生灵纳入体内，自己做天道。

    此时此刻，东方月辰终于是不在“饿”了。

    轻轻一动，便有一股力量弥漫全身，无穷空间不再是他的阻碍，体内似有无穷的源力支撑他的力量，这让感受到了一股极为充沛的感觉。

    浑身上下散发阵阵仙雾，让人看不清他的面容，举头投足之间，好像有了一股可以灭杀一切敌的无匹之力。

    唰！

    便在这时，天外村之上突然降下一道光团，色彩缤纷，造化无穷生机，神龙、凤凰、麒麟等神兽的虚影穿梭其中，神圣异常。

    见此，东方月辰有一种直觉，虽然不知道那是什么，但绝对是好东西，大机缘。

    “道友，此乃天赐造化，速速收了，否则大难临头！”

    便在这时，古月圣的声音传来，同时还有一道神念。东方月辰一愣，当下却是明白了。

    若是有生灵达到了至高无上的境界就会被天道所尊重，从而赐下不可思议之物。

    “呵，有点意思。”

    东方月辰微微一笑，一手伸出，猛地一抓，那无穷光团瞬间就成了一道法则烙印。

    “天道烙印，有趣，有趣。”细细打量手中的法则烙印。不一会，东方月辰便有了发现，这就是一个天道烙印。

    什么有生灵达到了至高无上的境界就会被天道所尊重，从而赐下不可思议之物，这就是扯淡。

    就像马要给你打上铁蹄子，自己的本子上要写名字一般，这种东西在古月圣等人眼中或许是天道的对一个生灵的承认，是好东西。

    但是对于他而言，就是一个累赘，因为强大到了一定地步，被天道重点关注。

    现下手掌一番，东皇钟出现在手，随手一拍，将这天道印迹打入了东皇钟内。

    当！！

    东方月辰猛地一拍东皇钟，瞬间就将这天道烙印炼化吸收。

    或许是大道本源出自这方世界的缘故，吸收天道烙印之后，一些细微的地方竟然有些增长。

    忽然，东方月辰似想到了什么，看着东皇钟一怔，道：

    “既然是本命神器，又怎能还叫东皇钟，不如就叫……天道钟好了！”

    (本章完)


------------

第三百六十四章轩辕剑—建木神！

    十八年的时间在普通人眼中纵然长远，但对于修道者来说，不过是眨眼一瞬间，东方月辰甚至有一种错觉，几乎没有感受到时间的流逝。

    闭关和出关就好像睡了一觉。人就是这样，认真做某件事的时候就会感到时间过的特别快。

    对于一个不爱学习的小学生来说，一节课对他来说都会有度日如年的感觉。

    可即便如此，时间依旧是时间，从未因为人的感觉和看法而改变。

    东方月辰在巩固了一番天仙修为之后，在天外村留了几天，与然翁和古月圣论道一二。

    说是论道，实际上是东方月辰给他们讲道，毕竟这两个人他看着顺眼，有些地方可以真心相待。

    不久之后，东方月辰就了解到，近来天地受到了魔界的影响，天之痕即将临世，世间戾气弥漫，无形中影响了人界生灵，让人不知不觉之间受到影响，放出了心底的欲望恶魔，从而煞气大增，人间……起了杀戮！

    “算起来，如今乃是隋炀帝杨广在位，这个大隋朝也没多长时间了。”

    即便在这妖魔纵横，仙道长存的世界，王朝的灭亡依旧无法抵抗历史的潮流和社会的衍变。

    东方月辰还了解到，夏柔在天外村修行了十六年，一身修为就已经达到了惊世骇俗的地步。

    所以，呆在此地已经没了多少用处，故而在两年前就离开了天外村，入得红尘，体验人生去了。

    对此，东方月辰表示了解，为人不在红尘，那就是白来世间走一遭了。

    最后，他向二人打了个招呼便离开了天外村，如今魔界将临，时间并没有多少了。

    而今他突破了原有的境界，达到了天仙的地步，对于魔界的魔君，东方月辰早已无惧。

    可魔君是魔君，魔界是魔界，十个魔君都未必有能力毁掉魔界。

    所以，现在他打算再取一件神器，势必要将魔界毁灭，而后…他就可以离开这方世界了。

    对于达到了天仙的境界的东方月辰，无限的距离在他眼中，早已不是问题。

    瞬息之间跨过千山，越过大海，东方月辰破开一切，动用天仙手段直接撕裂重重空间阻碍，离开了天外村，他来到了西南海。

    东方月辰虚空一点，破开了重重迷雾和一切阻隔，一番新的景象没入眼球。

    抬眼望去，眼前立着一株参天巨木，树顶没入云端，通体散发着莹莹的绿色光芒，连带着四周无形的灵气也有些生命的气息。

    往下看，那树盘根错节，枝干交错，童童如车盖，又像一把巨大的绿伞。

    身处其中，几乎不见日光。即便是树根之一须，竟然也有一丈来粗！

    这就是建木，传说中的建木神树，支撑仙界天幕的九根支柱之一。

    同时，那十大神器之一开天辟地的盘古斧就在此地。

    东方月辰最后，便是为了这盘古斧而来。

    “好一棵建木古树，若是能将其本源炼化吸收，就可以让体内空间长出一颗颗建木树苗，从而加速凝聚世界之力，不过可惜…这玩意已经成精了。”

    看着这颗通天的建木，东方月辰若有所思，一棵树不怎么样，一颗成精的树也不怎么样，可这是一颗撑天的大树。

    如果一个不小心，天塌下来了，那他这个罪过就大了。

    最终，东方月辰无奈一笑，心念一动之间，整个人消失在原地。

    紧接着，他来到了神树最高处，那树枝尽头，却是一张巨大的脸，将近两丈来高，皱纹深陷，好似干裂的木材一般。

    同时，他耳边酣声如雷，却是那建木神双目微闭，仍在沉睡之中。

    这树平时没啥乐趣，也就爱睡觉了，一觉下来，睡几千上万年也是常有的事。

    “嘿，老家伙醒醒，贫道来借东西了。”

    东方月辰开口，却是直接动用了秘法，常人听起来和平常没两样，但落在这建木神而中，却是如同九天神雷突然将临在他耳中隆隆炸响。

    几乎是一个瞬间，这老树便醒过来了，巨大的树体微微一颤，缓缓睁开眼来，又即合上，像是一个早上不想起床的贪睡虫一般，迷迷糊糊地开口道：“是谁？”

    东方月辰微微一笑，开口道：“我是古月圣和然翁的朋友，此次前来借一把烂斧头，叫做盘古斧。”

    闻言，建木神道：“啊……又要借斧头了……几百年前，他就跟我借过一回……”

    建木神顿了一顿，有些贪睡的半睁着眼，继续道：“你要借斧头，我没意见……但你吵醒我午睡，让我有点不舒服！”

    “那你要如何？”东方月辰饶有兴趣的问道。

    “也不怎么样。”建木神开口，突然间仔细打量着东方月辰道：“真是想不到，世间竟然还有生灵能够修炼到这个地步。”

    建木神此刻却是完全苏醒了，接着道：“你要借斧头，我没意见，不过我睡了好几百年，都没有翻过身，身子有点痒，只要你能给我松松筋骨，这盘古斧我立马给你。”

    话音落下，东方月辰却不见这建木神有什么动作，看来这是要将他的本体挪动一下了，这可比历代借盘古斧的人要困难多了。

    东方月辰眸光一闪，打量着通天的建木，要是这建木元神出窍还好说，直接将其困住或灭杀，在取一些建木本源这是极好的。

    如今却是没有什么动作，这建木根茎连接大地不知多少万里，连接了大地地脉；头顶天幕，长年接引着天界之力，早已与天幕相连。

    这天地之力集于一身，这是让一个人与天地相抗，对于普通人来说，有点难度。

    哪怕是对于以前的东方月辰来说，也是很难的，不过如今一切都不是问题。

    “呵，没问题。”东方月辰嘴角一扬，心念一动之间自身与本命圣器天道钟合为一体。

    刹那之间，东方月辰气势猛地增加，达到了一个不可思议的地步。

    周身道则闪现，化出了玄妙不可思议的大道纹路，极为神圣，万法不侵。

    (本章完)


------------

第三百六十五章轩辕剑—盘古斧，开天印迹！

    轰！！

    东方月辰猛地出手，他一掌拍出，无数的大道纹路在他一掌之下勾勒出一口大钟虚影轰向了建木神。

    “这是…”看到那天道钟的虚影，建木神原先有些不在意的神情瞬间变得极为严肃。

    砰——

    也就是这一刻，东方月辰攻击狠狠打在了建木神之上，天仙一击的力量何其强大，只听一声惊雷炸响就让这颗连接天地的建木神颤了三颤。

    “没错，原本的东皇钟已经被我融合了炼妖壶和昆仑镜，炼化成了本命圣器天道钟！”

    东方月辰看那建木神似乎发觉了什么，当下直接开口。

    果不其然，听得此言的建木神似乎听到了什么不可思议的事情，面色瞬间大变。

    一股复杂的气势自建木神发出，有震惊，有杀气，有不可思议，不敢相信，一时间竟然愣住了。

    可就在此时，东方月辰再次出手，心念一动之间天道钟浮现眼前。

    当！！

    东方月辰直接调动万道天珠的力量加持于一手之间，对这天道钟猛地一拍。

    顿时间，一股道的力量显化而出，于无形中化为一柄杀伐之剑，无视了建木神本体，轰向了建木神的识海深处，意欲灭杀其元神。

    无论如何，既然这建木神对自己露出了杀意，那东方月辰就不会留手，直接就往死了干。

    “啊！！”

    一声惨叫传来，建木神发愣的片刻直接让他受到了重创，若非有无数万年来集聚的天地之力加持，东方月辰这一下绝对能将其彻底灭杀。

    瞬息之间，东方月辰微微蹙眉，却是没想到这建木神居然有如此神通，不过手上却是不曾停下。

    嗡！！！

    东方月辰催动时空血脉，演化无上攻伐之术，无量的道则没入天道钟内化为一道光束轰向了建木神识海深处的元神。

    “小辈，欺人太甚。”

    建木神怒骂一声，他没想到这东方月辰居然如此狠辣，做事果断，毫不犹豫。

    当下树体浮现一层特殊的光幕意欲挡下这道攻击，身为树者最大的无奈就是不能随意挪动。

    “杀！”

    东方月辰没有其他动作，催动天道钟，控制着神光破开建木神的一切阻碍。

    最后，在建木神目瞪口呆的过程中直接将其元神束缚在天道钟所发的光束之内，不得动弹。

    对此，东方月辰神色淡然，天道钟吞噬了炼妖壶和昆仑镜，其中威能早已不下于巅峰时期的东皇钟，更何况还多了时间法则。

    唰！

    东方月辰双眼眸光一闪，以天眼神光瞬间便将建木神看了个通透。

    “砰！！”

    随即，东方月辰再次一掌拍出，发出一道仙光大掌印直接打在了建木神树体之上。

    强大的力量使得建木神发出一道道卡卡脆响之声，最终只听“砰”的一下，一柄破烂斧头自建木神树顶掉了下来。

    “盘古斧！”

    东方月辰虚空一抓，盘古斧便拿在手中，一眼看去，这柄斧头很是普通，和劈柴的差不多，这让人很难想象这是开天辟地的盘古斧。

    不过下一秒，东方月辰将一丝世界法力注入其中，盘古斧瞬间发生了变化，一股莫名的道韵流转，看着斧刃的锋利让人心惊。

    此界非洪荒世界，洪荒大世界中的盘古斧化为了三件先天至宝。

    分别是元始天尊执掌的盘古幡、太清道德天尊手中的太极图和妖族天帝东皇太一所拥有的混沌钟！

    东皇太一为太阳中的金乌，天生怀抱混沌钟而生，其福缘不可谓不厚，所以在后来东皇太一将混沌钟命名为东皇钟。

    而轩辕剑世界的东皇钟就只是东皇钟，与盘古斧并没有什么关系。

    盘古斧作为十大神器之一，和轩辕剑一般，是神器中少有的主宰攻伐性的盖世神器。

    传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界、宇宙。此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，极为可拍。

    “嗯？！”

    突然之间，东方月辰一声轻咦，他发现了不得了的东西。

    随着世界法力的注入，无数大道痕迹自盘古斧中窜出，玄妙交织之间，化为了一道印迹，闪烁着开天之初的混沌气息。

    “这是……开天印迹！”

    看着这道印迹，东方月辰看到了混沌之初，一个高大的不像话的巨人身处其中，便是盘古。

    其道身庄严，全身上下散发不朽的气息，混沌气息弥漫，笼罩他的容貌，让人看不清晰。

    东方月辰只是看了一眼，顿时间便只觉得一阵天旋地转，周身的道则竟然有破碎崩坏的现象。

    当下，东方月辰毫不犹豫，直接撤回了盘古斧内的世界法力。

    法力撤回，开天印迹又回到了盘古斧内，恢复了它普普通通，如凡间劈柴的烂斧头一般的样子。

    “好险！”

    东方月辰背后发冷，那就是盘古大神，无论哪个世界都是开天辟地的存在，一身修为恐怖到了极点。

    即便只是看上一眼，也会让他有化道的迹象，此界的盘古，最低也是金仙级别的存在。

    同时，东方月辰也越发认识到了盘古斧的可怕，后世有人评价盘古斧的威力不下于轩辕剑。

    这根本就是扯淡的说法。

    这盘古斧作为开天道器，没有相应级别的法力根本发挥不出盘古斧的力量，正如蝼蚁岂能知晓天之大？！

    若非东方月辰修出了些许世界法力，是绝对察觉不到其中蕴含的开天印迹的。

    只是他目前修为太低，根本消化理解不了开天印迹所蕴含的道理。

    目前能够发挥出的力量也只能和轩辕剑差不多。

    “哧！！”

    便在这时，趁着东方月辰失神的瞬间，建木神调动天地之力，摆脱了限制，一道粗大的木根破碎空间，向他杀来。

    “蠢货，不知道斧头是可以劈柴的吗？！”

    见此，东方月辰骂了一声，直接举起手中的盘古斧，如柴夫劈柴一般，一斧头直接砍了过去。

    “啊……”

    建木神发出一声惨叫，斧头对于树木似乎有着天生的克制，更何况盘古斧还是开天辟地的道器。

    盘古斧的力量破开一切，摧枯拉朽，不仅伤了建木树体，更是将其元神削去了一半。

    求推荐。

    大伙元旦快乐。

    此书正好三百六十五章！

    (本章完)


------------

第三百六十六章轩辕剑—月河城，一切都齐了！

    东方月辰手持开天神器盘古斧，建木神遭受，正要绝杀之际，突然之间风云变色，狂风呼啸，一片片黑云聚集，如压城之势，异常压抑。

    轰隆隆——

    无数闪电穿梭其中，凝结为道道雷龙很是威严，喷吐之间惊雷炸响，洞彻云霄，摄人心魄。

    “你要阻我？”

    东方月辰停了下来，一手拍向天道钟，射出一道流光直接将建木神困住，一手扛着盘古斧。

    他抬头仰望天穹，看着那突然出现衍化天罚的雷劫，那目光有些挑衅，似有一言不合就直接开打的大手笔。

    他如今突破境界，晋升为天仙的存在，又有开天神器盘古斧在手，若是拼起命来，天地也要将之毁灭。

    咔嚓！

    一声惊雷炸响，雷霆闪烁于黑云之中，响彻于苍穹之上，却也终究没有劈打下来。

    天道以无情为有情，以无我为有我，无形为有形，以不自生为长生…

    它是万物生灵难以理解的存在，为世间不可思议之物，一切有为无为皆只为天地本身能够更加强大得到进化。

    而今，上古十大神器已经被东方月辰手掌握了一半以上，有的已经毁灭新生，被打造成了天道钟，成为了更加牛逼的存在，有的则是成全了东方月辰本身。

    他一人已经身兼这片天地人间九成九的大气运大机缘，若非古树建木对于这方天地太过重要，这天劫雷云是不会出现的。

    冥冥之中，天道发出了一丝信息，那就是传说中的天机，东方月辰感知到了，当下微微蹙眉，略微思索之后，开口道：“可以。”

    话音不大，却无人能够听到，因为这附和天地间的某种韵律。

    如正确的钥匙遇上了正确的锁一般相合，化为一抹道韵于天地之间，算是给了天道答复。

    嗡——

    虚空一阵颤动，一切黑云天罚雷劫之怒径直消散于无形之中，天地间一片清明，仿佛没有发生过什么。

    “老家伙，你的命保住了。”东方月辰转头，看向了建木神，继续道：“不过，你要丢到半条命。”

    建木神被天道钟所困，无法言语动弹，东方月辰直接出手，盘古斧劈出，化为一道天斧利刃，破开了建木神的外围阻碍，看到了核心本源之处。

    散发着绿色的光芒，孕育着浓烈的生命气息，外围更有一层薄薄的天地之力两只包裹。

    当下，东方月辰对着天道钟便是一掌推出。

    当！！！

    钟声响起，荒古而沧桑，一股无匹的吞噬之力自天道钟发出，直接吞噬那建木的生命本源。

    天道钟得三件神器打造而成，其中的炼妖壶便是连天地都要炼化，如今更是到了一个不可思议的地步，霸道异常，强大到了极点。

    那通天建木的本源，不过瞬息之间就直接被东方月辰吸收了三分之一。

    轰！！

    忽然大地颤动，这巨大的通天建木失去了大量本源，直接缩小了三分之一，东方月辰见此也停了下来。

    “轩辕剑。”

    心念一动之间，轩辕剑出现在手，圣剑挥舞，一道道黄金剑气喷薄而出，直接斩向了建木神的元神深处，削去了其中关于他的一切记忆，使其陷入了沉睡。

    “斩！”最终，东方月辰更是发出无上禁忌之术，他催动天道钟，发出时空道韵，与这四周的时空相合，而后催动轩辕剑，斩去了这段期间的所有痕迹。

    做完这一切，东方月辰收起了神器，虚空一点，冥冥中出现了无数因果线，他斩去了几条。

    而后，他又找到了几条特殊的因果线，沿着这些，以无上元神进行推演，而后以于瞬息之间撕裂虚空，消失在原地。

    三千年后，建木神苏醒过来，发现了自身大变，虚弱无比，本源流失惨重，却不知是谁对他下了黑手。

    建木神暴怒异常，最终郁闷至极，失去了睡觉的兴趣，一万年后因为找不到仇人从而郁郁而终。

    其一身精华在天道的作用下化为了树苗再次成长。

    当然，那是后话。

    ………

    东方月辰破开虚空，他来到了红尘人世间，十八年的时间足以让世间沧海桑田。

    东方月辰依旧如故，越活越年轻，他斩去了成年暮气，十八岁的阳光气息如早上的太阳一般，散发者勃勃生机，挡都挡不住。

    对他而言，时间不是一切，心态才是根本。

    不久之后，他来到了月河城，这里很美丽，月河充满了烂漫，这里每年都会有一个特别的日子，各地之人都会到此游玩，和和睦睦，如人间仙境。

    东方月辰站在月河城前，眼中道痕幻灭，看到了这里几天前的景象。

    不久之前，如烟原本是一名十分普通善良的女子，可是为了爱情她出卖了自己的灵魂，把月河城变成了人间地狱，所有人都被她拖入梦中。

    在那不久之后，这里来了几个特殊的人，那是宇文拓、陈靖仇和一个拓跋玉儿的小女孩。

    宇文拓依旧是宇文拓，不是什么剑痴，他得东方月辰受艺，虽然没了轩辕剑，但一身修为比原来还要高，早在多年前就斩杀了杨素。

    至于陈靖仇，依旧是一个废物，二人走在一起，不过是为了复国罢了。

    “命运的使然，他们终究聚在了一起，该来的都来了，不该来的也来了。”

    东方月辰散发着属于年轻人的阳光气息，微微一笑，在这里他还看到了特别的人，她是夏柔。

    某种因果上来说，那是他的便宜女儿。

    宇文拓几人为了女娲石来到了这里，而后想要**如烟的梦境，可后来每个人都陷进去了。

    就在这时，夏柔来了，整个人充满着青春，带着烂漫，是个活泼聪颖的女孩子。

    几年不见，东方月辰看出了她的修为，不愧是曾经东皇钟的器灵，说是无敌于人界之中也不为过。

    她来到了这里，感受到了一股特别的气息，独自走进了如烟的梦境。

    在里面，她认识了宇文拓一行人，最后在一番了解之后，她凝聚东皇钟虚影，钟声一响，让所有人如梦初醒，透彻心扉，颇有一股大彻大悟的味道。

    如烟的梦境瞬间就被破解，最后按照原来的历史，陈靖仇几人在女娲庙唤醒了具有十大神器之一女娲石的于小雪。

    而现在，东方月辰来到了这里，轩辕剑缺失的一角剑十五在陈靖仇身上，女娲石亦在于小雪身上。

    “一切，都齐了！”

    (本章完)


------------

第三百六十七章轩辕剑—于小雪！『求订阅，求推荐』

    “女娲石…”

    东方月辰心中自语，嘴角微微一笑，一步踏入了月河城中。

    月河城内，解决了如烟问题的陈靖仇一伙人，陷入了无形中的内斗交锋之中。

    拓跋玉儿等人本就是为了女娲石而来，从先前与宇文拓等人联手抗敌到现在也不过为了拿到女娲石。

    这伙挞拔族人为了女娲石，可谓无所不用其极，即便是为了解除族人诅咒。

    女娲造人，而人又要杀她的女儿，这真是……

    此种行为说是畜牲也不为过。

    牺牲一个人，拯救多数人。不管你愿不愿意，这从来都是作为人性最为自私的选择。

    有说人人平等，这全就是扯淡的。一个人，并没有为了拯救更多人而牺牲自己的义务。

    当然，如果你享受了相应的权利，那却是应该的。

    于小雪，拥有十大神器之一的女娲石就注定了为这方天地做出牺牲。

    同时，她也会拥有普通人没有过的经历，比俗世中忙忙碌碌的麻瓜要好多了。

    这是天道所定，命运所在，人间大危难时的众生之心，大势所趋，此界内的生灵无可逆转。

    “不好，我爹来了！”夏柔突然间有了感应，她与东方月辰之间有因果，更有血脉。

    几乎在东方月辰踏入此地的一瞬间，她就已经感受到了她这便宜父亲的存在，即便他们的修为层次不同。

    “小雪，我们快走。”夏柔毫不犹豫，一手拉着于小雪便要遁去。

    没有人比她更清楚，东方月辰对于十大神器的执念。

    女娲石乃是于小雪的心脏，若是遇上了东方月辰，那还有活路吗？！

    陈靖仇一伙人见此，大为震惊的同时很是不解，这强横的不像话的女孩居然也会有惧怕的人，而那人居然是她父亲。

    但无论如何，陈靖仇这伙人是不可能让于小雪走掉的。

    可就在这时，不等这伙人做什么，东方月辰的身影就已经出现，一股无形的空间之力直接锁定了此地。

    “你这死丫头，我有那么可怕吗？”

    说话之间，东方月辰来到了夏柔面前，轻轻敲了她一下雪白的额头，这不经意的一个动作让夏柔很是气愤。

    以往那不经意间存在的超脱世俗的淡然，可拒人于千里之外的气质，瞬息之间就消失的无隐无踪。

    此情此景，让陈靖仇一伙人咋舌不已，暗道果然是一物降一物，实在是夏柔给他们的压力太大了。

    在这个女孩面前就像乞丐面对帝王一般，让人提不起丝毫信心。

    “你…来这做什么？”

    夏柔开口，紧盯着东方月辰。不知道为何，或许是因为曾是神器的缘故，她对于小雪很是有好感，早把对方当成了朋友，自然不想让对方受到伤害。

    说实话，夏柔入道红尘明悟人间事理之后，性格上不知何时有些叛逆的她，就对自己平白无故多出了父亲而心中有些疙瘩。

    但无论双方承认与否，二人之间都有着父女关系，如铁一般的事实，并不会因为人的看法而改变。

    而作为曾经的器灵她，自然有着自己的傲气，她原本以为这些年的修为已经当世无敌。

    可再见东方月辰，她却感受到了那比如渊似海还要恐怖的力量，这的确很让她遭受打击。

    这个家伙的修为又增加了，到了一个绝对恐怖的巅峰。

    “女娲石！”

    东方月辰没有太多话语，眼神看向了于小雪的胸部，在那里他看到了一团无穷的造化生机正是女娲石。

    很好，她的心脏是女娲石，这就说明这人并不是原著游戏里的于小雪。

    因为原著中的于小雪，本身就是女娲石的转世，不存在女娲石就是她的心脏的说法。

    东方月辰长时期的目光让于小雪有些不自在，一旁的陈靖仇见此，心中有些莫名的情绪，出言道：

    “前辈，你这样盯着一个女孩看是一种很无礼的行为。”

    东方月辰似乎心情不错，开口道：“贫道本就为女娲石而来，不看她难道还看你？真是一个不折不扣污妖王，脑子里不知道想些什么。”

    “我……”

    陈靖仇无言。就在这时，一旁的宇文拓看着东方月辰，儿时的那道影子逐渐与现在相合。

    “弟子宇文拓，拜见师傅！”

    宇文拓激动兴奋，跪倒在地拜谢多年前的受艺救命之恩。如此一幕，又让这伙人意想不到。

    东方月辰点了点头，随即看向了陈靖仇背后的剑十五，开口喝道：“剑十五，此时还不归位更待何时？！”

    说话之间，轩辕剑出现在手，古朴而又沧桑，黄金色的圣剑蕴含着磅礴剑气，即便收敛也让人心悸，陈靖仇背后的剑十五猛地颤抖，紧接着化为一道流光没入轩辕剑本体之内。

    作为神器缺失的一角，多年以来失去了自我，在灵兵剑器之间极为胆小，而今回归本体，使得轩辕剑完璧归赵，瞬息之间大放光明。

    轩辕剑大变，磅礴气势如万里山河，一抹金色光芒闪现，化为神州大地的万里江山。

    东方月辰见此，收起了轩辕剑，他能够感受到完整轩辕剑的力量比之先前提升了不只一个档次。

    这就犹如一台极为精密的机器缺失了一颗螺丝钉，如今回归，轩辕剑已经达到了完美巅峰的地步。

    “很好，跟我走吧！”

    东方月辰微微一笑，直接无视了他人，无穷的空间之力将于小雪裹住，消失在了原地。

    “站住！”夏柔见此，轻喝一声，急忙追了上去。

    ………

    “你为什么要杀我？”一处无人之地，东方月辰停了下来，于小雪开口问道。

    东方月辰诚实的回答道：“我为什么要杀你，我只要女娲石。”

    “可女娲石是我的心脏，你拿了它，不就是杀了我吗？”于小雪很是天真的道：“如果你真的想要，那请你给我一个心甘情愿的理由，我可以为你去死的。”

    这莫非就是传说中的赤子之心还是无知之人？东方月辰心中琢磨。

    便在这时，夏柔化为一道流光，不知动用了什么秘法，终于是追到了此地。

    (本章完)


------------

第三百六十八章轩辕剑—女娲石，建木树苗，昊天塔！

    “你不可以伤她，凭借你如今的修为，也不需要女娲石。”夏柔一把将于小雪拉在身后，说开说道。

    “你这丫头，我没说要伤她。”东方月辰道：“作为神器，本就自有其道，如果女娲石一直在她身上，那就真个要长生不死了。”

    “到时候看着身边的人一个个死去，唯有自己一个人长存世界，那不是幸福，而是煎熬。”

    “人生一世，尽管只有百年时间，但正是因为时间的有限，我们更要在这短暂的生命中，去努力的活着，体味生命的意义。”

    说道该出，东方月辰气势一变，继续道：“况且，一个连大地之力都不会运用的女娲后人，并不值得我高看她几眼。”

    “你变得自大了。”

    夏柔说道，说话之间一身内敛的法力蓄势待发，手中浮现一柄若有若无的神剑，虽非神器，却也是人世间难得的珍宝。

    “或许吧，但在这里我的确有这个资本。”东方月辰开口而道，天仙境界的能耐心随意动，他轻轻一挥手就直接将夏柔困住，一旁的于小雪亦是动弹不得，也说不得。

    “女娲石，出来吧。”

    东方月辰一手伸出，直接抓向了于小雪胸部，他手中透着奇异的能量，直接穿过了肉体，直指神器本源。

    嗡！！

    女娲石感受到威胁，瞬间释放出一阵自我保护的能量，这股力量很是强大，使得想要夺走女娲石的很多人都望而却步，只有于小雪自己愿意才能取走女娲石。

    然而，那一切都是因为他们不够强大的缘故，东方月辰在此界的修为已经强大到了一个让人难以想象的境界。

    他手上突然散发一阵薄薄的光雾，很是特别，于小雪只感觉自己的胸口突然间闪过一道被刀片划伤的疼痛感，瞬息而逝，一颗心脏化的神器就被东方月辰抓了出来。

    女娲石离开于小雪，瞬间化为了原来的模样，通体弥漫仙光，蕴含惊世灵力，显化无穷玄妙的造化生机，充满了某种特别的道韵。

    “女娲造化道！”

    东方月辰一眼，便从其中看到了此界女娲大神的造化大道，很是恐怖。

    人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。

    相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上。

    自此之后，该灵石就具有特别之力，不仅是人间至善之物，同时也足以让人复活再生。

    当然，所谓的复活再生也只是相对而言的，并不是一定的。

    “是否体会到死亡的感觉？这是你来人世间之后，贫道送你的第一个礼物。”

    东方月辰收起了女娲石，看着一脸痛苦却还未断气的于小雪道。

    当然，此刻的于小雪也说不了话，只见东方月辰浑身上下散发一阵灵光，自天道钟内取出一滴建木神的本源，打入于小雪胸口之内。

    “贫道在送你第二个礼物，赠你一颗生命之心，改写你原来的命运，当你凝聚大地之力时，可长存世间！”

    东方月辰的声音响起，指尖透出一道长生物质伴随着造化神光，驱动那一滴建木神的本源与于小雪相互融合，不过片刻之间便长出了一颗心脏，弥漫着勃勃生机，强壮而有力。

    “贫道在送你第三件礼物，此为人皇至尊之气。当今天下即将大乱，你行走于人间可为人间选择一明君，若是你想，自己也可以作一代女皇。”

    东方月辰大手一挥，一道人皇至尊之气没入于小雪识海之内。

    十大神器之一的崆峒印早已被东方月辰本身所吸收炼化成就更高的境界巅峰，那废立皇帝，替万民立人皇的能力他本身自然也有。

    做完这些，东方月辰看向了一旁的夏柔，也不管她如何，大手一翻，十大神器之一的伏羲琴出现在手。

    “你这死丫头，别整天提着剑打打杀杀，偶尔弹弹琴，陶冶下情操也是不错的。”

    大手一挥，伏羲琴化为一道流光没入夏柔识海之内温养。

    伏羲琴所体现的的天音大道东方月辰早已明悟，有和没有，都对他没什么影响了。

    做完这些，他整个人直接消失，原地的两人也恢复了活动，夏柔在寻之时，却早已不见东方月辰任何踪迹。

    ………

    神州之上，苍穹之巅，东方月辰立于天地胎膜之前，拿出了女娲石，他手掌一番，直接将女娲石打入自己的体内空间。

    轰！！

    东方月辰玄功运转，直接将自己的时空血脉发挥到了极致。

    识海内，元神之光璀璨，化作万亿个念头围绕着体内空间的女娲石进行参悟。

    万亿个自己齐齐而动，那是何等可怕，再加上体内空间的时间流速与外界根本不相同。

    不过一天的时间，一个女子的道影在他眼中浮现，展现无穷变化，最后一变化为了人首蛇身，而后又复归于盘古大道体。

    东方月辰眸光更加的深邃了，无穷智慧光芒不断闪现，万物生长，世界幻灭，无穷造化生机……这种种异象在他身后浮现而出。

    女娲石所体现的女娲造化道便被他完完整整的参悟，作为他以后晋升真仙的资粮。

    嗡！！

    天道钟浮现，古树建木的本源化作点点光芒没入东方月辰的体内空间。

    “造化长河！”

    参悟了女娲造化道之后，东方月辰的修为更加的精进，当下借助神器女娲石所蕴含的磅礴造化之力于体内空间培育建木神的本源。

    霎时之间，东方月辰体内流转造化生机，古树建木的本源被他带入体内造化长河之中。

    唰！！

    突然间，东方月辰周身三百六十五道窍穴大放光芒，他为天仙，这些窍穴都被他修炼成了体内空间中最大的三百六十五个。

    在那造化长河的流转中，古树建木的本源被分化三百六十五份。

    在这巨大的三百六十五个体内空间之内，化为了三百六十五颗古树建木的树苗。

    吞吐之间，建木树苗吸收的是他的法力，凝聚而出的便是那更加高级的法力——世界法力！！

    趁热打铁，东方月辰直接将女娲石之上的所承载的女娲万年修为直接吸收、炼化，变为世界法力以为己用。

    轰隆——

    世界法力的增多使得东方月辰的修为更加的强大，全身骨骼以一种莫名的道律颤动，发出如惊雷一般的炸响，噼里啪啦的闪电伴随其身，宛若神魔。

    “十大神器已有九大神器落入本道手中，此刻又怎能缺少你昊天塔？！”

    东方月辰深邃的眸子内闪过一道绝世的利刃光芒，他大手一挥，在周身凝聚九大神器的法则，在以法则化为神器虚影，牵引那冥冥之中的昊天塔。

    砰！！

    忽然，东方月辰对这某个方向一掌拍出，一座浩大的天塔便被他以暴力给直接打了出来。

    “想走？没这么容易。”

    昊天塔因为东方月辰的缘故，在不该出世的年代出世，某种力量的作用下便想脱身。

    然而，东方月辰又岂会放过？！

    当下，他一手伸出，直接抓了过去，昊天塔感受到危机，浩大的塔身发出一道光芒挡住了他的一击。

    “吸星换月昊天塔，威力果然不凡。”

    东方月辰见此，对昊天塔更加喜爱，天仙的力量爆发，世界的法力凝聚，直接将昊天塔抓住，将其降服，化为了一座小塔托在掌中。

    这昊天塔原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可降服；但后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落。

    如今，这昊天塔终于是落了在他的手里。

    东方月辰将十大神器聚于一身，一身气运达到了巅峰，修为也达到了一个巅峰。

    他看向了赤贯妖星，他看到了那不断前行的魔界，他要携带十大神器，以人间最强之力，在魔界入侵人界之前入侵魔界！！

    最终，东方月辰肩扛盘古斧，头顶天道钟，掌托昊天塔，撕裂了空间，独步星空路，杀向了魔界！

    (本章完)


------------

第三百六十九章轩辕剑—弹指间，强撸灰飞烟灭！『求订阅，求推荐』

    在佛门之中，以须弥山为中心，四周之铁围山为限曰一世界，便是一个小世界。

    而一千个小世界，方才是一个小千世界，一千个小千世界组成的大小，才能达到一个中千世界的地步。

    以此类推，大千世界也是如此。

    魔界尽管还没有达到一个小千世界的级别，却也是九百多个小世界构造而成的，距离成就小千世界也不过是一步之遥。

    可即便如此，在整个轩辕剑世界面前，这魔界也不过是大海里的一滴水，茫茫人海中的一头大蚂蚁。

    轩辕剑的世界尽管没有达到中千世界的层次，但也早早超越了小千世界的范畴，拥有数十个小千世界的大小，远不是区区一个魔界所能够相比的。

    无尽星空之中，一道光影闪现，周身环绕着时空河流，扰乱了四周的法则。

    他每一步，都是数光年的距离，三天前，东方月辰途径人间界的月球，他发现这里的月球，都比现实世界的太阳还要大。

    他在那里微微驻足，东方月辰知道，人间界的许多太阳、月亮星辰什么的，都是天界拥有小千世界大小的太阳、月亮的映照。

    所以，在人间界的月球，根本没有什么嫦娥月宫。

    三天之后，东方月辰来到了人界星空的边缘，在进一步便是天人两界之间的奇异空间。

    在这里，他看到了一个世界向这里极速驶来。

    那是魔界，也是一颗无比巨大的魔星，通体闪烁着钨丝黑光，无穷的魔气弥漫，如一头头凶恶的魔兽，面目狰狞，魔眼猩红，宛若吞天噬地的黑洞一般。

    东方月辰知道，那只是人心底的恶念显化罢了，世间没有谁的内心是充满阳光的。

    即便有，那也不是人，而是——圣！

    圣，不是生灵、不是道德、不是正邪、不是善恶……唯“道”而存！

    所以，在没有达到“圣”的境界之前，遇到这种东西，都会看到不一样的景象。

    这是魔，世间有一个站在那万界巅峰的魔，他叫做——元始天魔！！

    不过，轩辕剑世界的魔君虽然不是元始天魔，却也是此界的魔道源头，只要心底出现一丝歪门邪道的念头，他就可以彻底将你控制、击垮。

    在这种东西面前，什么绿巨人、赛亚人、奥特曼…都只是渣渣而已，更何况魔也不止这点手段。

    不过那种东西，东方月辰也不怎么在意，不过是几个小世界大小的存在罢了，那种法则稀疏的世界，即便是一个小小的筑基修士都可以毁天灭地。

    至于什么龙珠超的，那就更加不堪了，区区二次元世界而已。

    以他如今的才情，给他一支笔，一张纸，什么样的漫画做不出？！

    零维度空间是一个点，无限小的点，不占任何空间，点，就是零维世界。

    当无数点集合排列之后，形成了线，直线就是一维空间，你在纸上画一条线，便是一维世界。

    无数的线构成了一个平面，平面就是二维空间，也就是俗称的二次元世界。

    而无数的平面并列构成了三维空间，也就是立体的空间，也就是我们生活的世界，也就是无穷多个二维平面组成的。

    一维是直线，二维是平面，三维就是体，在一张纸上把一个人物画得再牛逼，也不可能伤害到现实的你。

    而今，按照科学的角度来说，东方月辰已经迈出了三维世界的束缚，正在逼近四维的存在。

    所以，什么二次元龙珠超的都不过是渣渣，一个笑话罢了。

    ………

    魔界，正在逼近人界，速度快到了不可思议，不过几天的世界，在东方月辰眼中的魔界，就已经来到了不远处几光年的地方。

    对于普通人来说很远，乃至用一生的时间也是遥不可及的。

    但这在某种程度上来说，这已经很近了，对于天仙的大能来说，一步可达。

    看着那不断前行的魔界，东方月辰捏紧了手中的盘古斧，天仙境界的法力不断注入其中，使得盘古斧显化无上道韵。

    没有什么花哨，东方月辰举起手中的盘古斧猛地劈出化作无上开天之刃辟向了魔界。

    “糟糕！”

    这一刹那，魔界的魔君猛地惊醒，东方月辰携带人界最强之力狙击魔界，自身又修出了世界级别法力，早已隐匿天机，即便魔君有心也无法察觉。

    如今，面临东方月辰的开天一斧，即便他在第一时间反应过来，却也无济于事了。

    轰——

    魔界的天空猛地炸裂开来，魔云翻涌，电闪雷鸣，宛如世界末日。

    无数的魔界生灵受不了这开天斧的神威魔体轰然炸裂开来，死相凄惨无比。

    便在这时，魔君猛地出手，一掌拍出，一代魔君的威势尽显，将那开天斧刃的余威挡了下来。

    与此同时，自那魔界的破碎的地方，一袭白衫的东方月辰脚踏虚空，缓缓的走进了魔界。

    “是你？”

    看到东方月辰的瞬间，魔君第一眼便认出了他。十八年前，东方月辰逆天而为，助夏柔偷天化形，但天又岂是好欺骗的？

    最终，双方于冥冥之中受因果牵连，遭受了魔君一击，以应劫数。

    当时虽然安然度过，却也受了不小的创伤，那时的东方月辰在魔君眼中不过大点的蝼蚁罢了。

    而今，这个大点的蝼蚁居然敢做出前人所不为之事，不待魔界入侵人界，便提前杀来，狙击魔界，如此作为，已经不是挑衅这么简单了。

    当下，魔君盛怒，直接一声令下，道：“好大的胆子，竟敢以真身将临魔界，当真是不知死活，魔界的子民，给本王将他撕成碎片！”

    魔君在魔界便是此界中天上地下说一不二的王者，魔令所达之处，无魔敢抗。

    “杀！！”

    刹那间，一群被洗脑的魔族纷纷冲天而起，杀向了东方月辰。

    无数魔族聚在一起，密密麻麻，铺天盖地，比之蝗虫过境还要恐怖，足有亿万之众，如此密集的生灵让这片魔界天地都为之颤抖。

    见此，东方月辰淡然一笑，修行便是逆天而为，从弱小时的以一敌二，到学有所成的以一敌百……

    他一步步变强。

    二次元的生灵再强，也无法灭杀三次元的人！

    而今，他早已超脱三维，此世界的生灵来再多，他也无惧！

    当下，东方月辰伸手一抓，自虚空中拉出了几条琴弦，又有几道法力化为了琴身，正是那此界十大神器之一伏羲琴的样子。

    东方月辰盘坐虚空，指尖微动，道道优美的琴声响起，化做大道天音，响彻整个魔界。

    呼~

    琴声响起，遍彻魔界，并没有什么惊天动地的毁灭，也没有什么天塌地陷的世界末日。

    有的，只是寂静中的消失。

    东方月辰琴声所过之处，如一个正在画画的小孩，将自己不满意的作品摆在眼前，在拿起一旁的橡皮擦轻轻的擦拭干净。

    这便是次元之间的差距。

    眨眼间，那亿万魔界生灵直接消失，寂灭在那无垠的虚空之中。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩，这正是：“弹指间，强撸灰飞烟灭！”

    (本章完)


------------

第三百七十章轩辕剑—魔界终章，天仙圆满！

    东方月辰弹指之间灭杀无数魔兵，这几乎就是所有的魔界子民。

    一瞬间，魔界有些冷清，魔君怔怔在地，一时间有些发愣。

    他没想到，昔日的蝼蚁居然成长到了这个地步，而其中的时间，不过只是区区的一十八年。

    他更加没想到，东方月辰出手，居然是如此的狠毒，瞬间就灭了他魔界的子民。

    人说孤家寡人，那很大程度是指精神上的，可如今他堂堂魔界君王，在一瞬间被人灭了所有属下，如今他是真正的孤家寡人。

    瞬间，体内的魔火止不住的窜出覆盖了周身，将他映衬的即为可怕。

    魔君大怒，便是魔界在怒，头顶之上魔云翻滚，黑色的魔光闪烁不定，整个魔界发出隆隆的颤响之声，威势恐怖，异常骇人！

    “好，好，好！！”魔君开口，怒极反笑，道：“不愧是逆乱天道之人，待本王将你擒拿仔细研究，它日就是天道也不能奈何本王？”

    “不错的想法，就怕你没那个机会。”

    面对魔君，东方月辰凛然无惧，手中的盘古斧随心而变，斧刃之处闪烁着幽幽寒光，流转着道韵，可怕的破坏力蓄势待发。

    此刻的魔君，如一头将要噬人的野兽，魔功鼓动，一身魔气黑到猩红。

    双方都在等待，等待对方露出破绽的那一刻，即便是一丁点的破绽，也足以瞬间定胜负。

    轰——

    最终，大战爆发，两人齐齐而动，东方月辰动用盘古斧劈出灭世斧刃，所过之处尽皆化作地水火风，最终重归原始混沌。

    盘古斧能够开天创世，自然也能灭世重生。

    尽管东方月辰修为不够，不足以发挥盘古斧的巅峰威能用以创世，但却可以用来毁灭。

    魔君手中出现了一柄魔道利刃，不知是什么东西所化，其中威力竟然也不逊色于上古神器。

    魔君出手，挥舞手中的魔道利刃显化出一股永恒不灭的恒古魔王意志。

    可即便东方月辰发挥不出盘古斧的全部威力，却也不是区区魔道利刃可以相对抗的。

    灭世斧刃与魔道利刃两两相交对碰出一道道紫黑色的气流，魔道利刃后劲不足，也只是与灭世斧刃微微相抗便被瞬间打灭化作虚无。

    灭世斧刃势不可挡，直击魔君！

    “魔界，此刻还不相助本王更待何时？！”

    看着那不断逼近的灭世斧刃，魔君感受到了死亡的危机，当下开口发出一阵特殊的魔语，动用了最后手段。

    刹那间，整个魔界隆隆作响，一道莫名的力量瞬间涌入魔君体内，一股无上的威势瞬间爆发开来，魔君趁势一掌击出将灭世斧刃化做虚无。

    “魔界之力？！”见此，东方月辰微微一笑，一切都在他意料之中，猛然间，东方月辰气势一变，大声喝道：“人道，加持！”

    轰隆——

    刹那间，东方月辰动用了与魔君相同的本事，突然之间气势暴涨，浑身仙光弥漫，背后显化五色神光，璀璨无比，无形之中更是显化神州大地的万里山河。

    砰！！

    万分之一个瞬间，两大生灵的气势达到了巅峰，前所未有的强大，东方月辰出手，魔君亦是不甘落后，瞬间出手。

    刹那之间，人、魔两界最为强大的巅峰存在化为两道光芒激战一处。

    魔君，不仅是魔界众魔的王，更是魔界的一界之主，魔王与整个魔界相合力量强大无匹，似可镇压一切。

    东方月辰亦是不弱，说是此界有史以来人道最强之人亦不为过，一身气运大红大紫，更有十大神器之力伴随其身，所到之处尽显无敌之资。

    然而，作为魔界之主不知多少万载岁月的魔君，其一身魔功出神入化，一不留神就可以让人心魔丛生坠入魔道，毕生修为瞬间化为乌有。

    但东方月辰意志坚定，那浑身上下如云雾一般弥漫的仙光此刻早成了波涛汹涌的海浪一般摧枯拉朽。

    举手投足之间施展无上攻伐之术，自身体系化为无上道则伴随其身，与这片人界天地形成一种特殊的共鸣，威势骇人，所过之处竟皆化为虚无。

    东方月辰的攻势实在太过猛烈，比之不要命还要可怕三分，魔君落于下方，东方月辰抓住破绽自身道则化为大道河流猛地轰出。

    啪——

    一声脆响，魔君被东方月辰打飞三万六千里方才停下，尽管一身的魔气越发浓烈，但其身体却破败不堪。

    “昊天塔，镇压！！”

    东方月辰乘胜追击，心念一动，昊天塔猛地拍出，直接将魔君笼罩，要将其镇压。

    “区区一座破塔也想困住本王？真是痴心妄想！！”

    此刻的魔君借助整个魔界之力，强大到了有史以来的巅峰状态，面对昊天塔的镇压竟然抵抗住了。

    不过东方月辰从来没有想过只凭借昊天塔便可以将其困杀。

    “十方神器大镇压！”

    东方月辰一声大喝，整个人突然摆出了许多奇异古怪的动作，分别幻化出十道身影，显化无上法则。

    只听轰隆一声，大道共鸣，东方月辰周身直接形成了十大神器法则体，如真实的实物一般显化无上威能。

    “镇压！！”

    东方月辰猛地一掌拍出，东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、?女娲石，十大神器法则体瞬间齐齐而出合为一体，于虚空中化出一副先天大道纹路镇压而下。

    轰——

    一声巨响，魔界本源瞬间被东方月辰发出的十大神器法则体化出的先天大道纹路死死的镇压。

    “不！”

    失去魔界加持的魔君宛如泄了气的皮球一般，威能瞬间消失，直接被昊天塔强势镇压，收入塔内。

    “天道钟，出！”

    东方月辰一声轻喝，心念一动之间头顶化出一道清气伴随着本命圣器天道钟而出。

    当——

    东方月辰一掌推出，猛地一拍天道钟，古老而又宏大的钟声响起，显化其道韵，覆盖整个魔界。

    魔界本源被东方月辰的十大神器法则体化出的先天大道纹路镇压，魔界在天地间余留的道理也不过是些杂鱼，如何能是天道钟的对手？

    瞬间就被天道钟所发出的道韵直接侵蚀，不过几个念头的时间，整个魔界的道理给直接替换。

    “吞！”

    东方月辰身形一动，瞬间与天道钟合为一体，将天道钟的威能催发到了极致巅峰。

    这一刻，他就是魔界的王者，魔界的至尊，魔界的天道！

    天道钟散发出无量神威，吞天噬地，魔界魔的生命、魔界的生灵、魔界的意志、魔界的道理、魔界的时间、魔界的空间……

    这一切的一切都是魔界的本源，全都被东方月辰借助天道钟的力量，源源不断的收入体内。

    魔界虽然还未达到小千世界的程度，但也只差了一点点，其中蕴含的世界本源可谓丰厚到了极点。

    得到世界本源的滋养，东方月辰体内空间的三百六十五颗建木树苗得到了滋养，瞬间变长了数百丈之高。

    同一时间，东方月辰的体内空间也在不停的扩大，不过几个时辰就从小桶化为了池塘，世界级别的法力如海浪般不停的涌入。

    “轰”的一声，东方月辰似又打破了某种璧障，他再次超越了自己的界限，时空血脉更加的浓郁，天仙境界的修为更加的圆满，达到了这个境界所能够承载的极致与巅峰。

    同一时间，以数件神器打造二成的天道钟猛地闪烁一阵光芒，它也得到了一定程度上的进化。

    可也就在这时，整个魔界变得虚幻，如投影一般，下一秒便直接没了，消失得干干净净。

    自此之后，轩辕剑的世界，再无魔界的说法。

    (本章完)


------------

第三百七十一章大话西游·火焰山中修道！

    大话西游世界，八百里火焰山烧的大地尽成焦土，一年四季比最热的夏天还要热上千百倍。

    天边，被映得通红，无穷的空间也被慢慢的作为燃料焚化，只是其中过程太过缓慢，不为人知罢了。

    火焰山上的火，乃是五百年前一个叫做孙悟空的猴子放的。

    西游记中的土地，曾对孙悟空言道：“是你也认不得我了。此间原无这座山，因大圣五百年前大闹天宫时，被显圣擒了，压赴老君，将大圣安于八卦炉内，煅炼之后开鼎，被你蹬倒丹炉，落了几个砖来，内有余火，到此处化为火焰山。我本是兜率宫守炉的道人，当被老君怪我失守，降下此间，就做了火焰山土地也。”

    天上一天，凡界一年，即便只是天上一块砖，在落入凡界之后，也会变成一座山，可怕至极！

    东方月辰在轩辕剑世界吞噬魔界之后，他就来了这方世界，这是大话西游的世界。

    很不巧，他降落的地点并不是什么水帘洞，也不是什么大沙漠，更没有碰到什么紫霞仙子，也没见过传说中的至尊宝，而是直接来到了这八百里火焰山。

    距离来到这方世界到现在，如今已经有三个月的时间了，东方月辰一直在这火焰山中潜修。

    大话西游的世界比之轩辕剑的世界强的不是一点半点，即便这个世界只是西游记世界的一个映照。

    什么紫霞仙子和至尊宝的，东方月辰没什么兴趣。

    两人之间的故事，不过是佛教为了收服孙悟空的把戏罢了，他没必要去惹一身骚还没有什么好处，低调的修炼提升修为才是正途。

    至于那个月光宝盒，即便东方月辰没见过也知道，那是步入了真仙境界的大能弄出来的东西。

    穿梭时空看起来很了不起，但无论中途改变了什么，结果依旧不会变。

    如人生一世，无论你活得多么精彩，最终也会死去。

    这是凡人的无奈，仙人同样也有类似的无奈。

    “呼~”八百里火焰山深处，东方月辰缓缓吐出了一口气，看着眼前无垠的火焰，道：“不愧是太上八卦炉里的火，这六丁神火即便只是一丝，也不是普通仙人能够承受的。”

    这八百里火焰山中的火，乃是一种叫做『六丁神火』的火，并非众人通晓和潜意识里觉得的三味真火。

    这六丁神火乃是《西游记》中，太上老君八卦炉中的火，猴子大闹天宫被捉后，太上老君曾提及用文武火炼猴子，文火指小火，武火指大火。

    取经路上孙悟空曾经两次向妖怪介绍八卦炉中的火是六丁神火。

    六丁神火即是文火，原句是“六丁神火慢煎熬”，慢煎者必定是文火，天干中只有丙和丁代表火，其中丙是武火，丁是文火。

    在西游记原文当中红孩儿的三昧真火是在火焰山上练成的，而火焰山上的火就是太上老君八卦炉里的火。

    一般人若是没有个五六百年的时间，是修不成三昧真火的，即便是东方月辰也没有修成三味真火。

    而红孩儿出生的地理位置太好了，就在这火焰山旁边，天天受这灵火洗礼又有名师辅导，哪有三百年不成的道理？！

    至于那传说中的姜子牙，即便其修为差得连元始天尊都想不到，可谁叫人家是执掌封神榜的天命之人？

    短短百年间也就修成了，下山之后还在商纣王面前表演了一番。

    东方月辰曾经因为炼化过凤凰血脉的缘故从而继承了凤凰火。

    后来，在打造本命圣器天道钟的时候，东方月辰祛除了人族血脉以外的所有异种血脉，如今是纯得不能够在纯净的人道血脉。

    可即便如此，东方月辰依旧能够施展出凤凰火。

    只是随着他修为的提高，这凤凰火的威力早已不被他看在眼里了，因为这只是凤凰一族当中最低级的火焰。也就很少用了。

    之所以保留到现在，乃是因为种火焰进化到极致，却是传说中可与自太阳真火提炼而出的大日金焰争锋的——南明离火！

    巅峰南明离火的威力，绝不下午太上八卦炉中的六丁神火。

    六丁神火的威力有多大？原著中太上老君曾与观音菩萨打赌，将观音菩萨的杨柳枝放在八卦炉中炙得焦干。

    孙悟空的金箍棒、猪八戒的九齿钉耙、观音菩萨坐骑的紫金铃等兵器法宝，都是从八卦炉中炼出来的，由此可见六丁神火的威力。

    东方月辰在轩辕剑世界吞噬了整个魔界的本源，从而使自己达到了天仙境界所能够达到的极致与巅峰。

    如此突破，其中速度不可谓不快，其中修为却也有些不稳固。

    所以，他呆在这八百里火焰山中，不仅是想让凤凰火进化一二，更主要的还是想以真火煅烧自己的法力，磨练自己的肉身，使其更加圆满。

    可这八百里火焰山中的火焰太过凶猛，东方月辰利用三月的时间再以凤凰火辅助，终于是能够适应这里的火焰了。

    “引火炼体，涅磐重生，方能洞悉大道本质，从而炼化本源，将之掌控变得更强！”

    这是东方月辰悟出的道理，他在这火焰山中经过三个月的煅烧终于是能够适应这里的环境。

    可也仅仅是外表适应罢了，人的皮肉被小刀划伤并不算什么大事，但若是内脏被小刀划伤，那就是致命的威胁。

    熊！！

    东方月辰双手变动，化出了一道印法。瞬息之间四周的火焰被他牵引，没入皮肉之中。

    火焰入体的一瞬间，东方月辰感受到了一阵钻心的疼痛，如万千火焰蚂蚁在撕咬，体内空间不稳，隐约就要崩裂。

    他不管这些，咬牙坚持，控制着世界法力、凤凰火与火焰山的六丁神火融合，随着法力流转，行遍上下仙体。

    没有多么高深的玄功道法，东方月辰所做的，不过是最为简单，最为基础的东西。

    他引导这一丝火焰炼皮、炼筋、炼骨、炼血、炼五脏六五，炼浑身上下的通体细胞，如凡人入武道打磨自己的身体一般。

    而凤凰火也在贪婪的吸收火焰山中的六丁神火，它在不断的壮大，不断的进化，威力不断的提升。

    而东方月辰的法力随着六丁神火的灼烧，也在慢慢变得精炼，他的法力在慢慢得到质的提升。

    随着时间的流逝，东方月辰逐渐的适应了这一丝火焰，他修炼的加大了力度，一丝火焰之后便是两丝、三丝、乃至更多。

    (本章完)


------------

第三百七十二章大话西游·红孩儿！

    洞中方一日，世上已千年，东方月辰在修行中几乎没有感受到时间的流逝，但实际上已经过去了很长一段时间。

    这一日，八百里火焰山深处…

    “啊！！！”

    东方月辰炼体圆满，天仙大圆满的境界得到巩固甚至精进，他忍不住的仰天发出一声大吼。

    他燃烧体内的本源之火，宛若一口宇宙黑洞一般，火焰山中的火焰源源不断的朝着东方月辰涌去，如那决堤的河坝一般势不可挡，形成了一股巨大的火焰龙卷风暴，高有千里。

    看着这高达千米的火焰风暴，在这火焰山的另外一边，一个娃娃模样的小孩皱了皱眉头，紧接着便是大怒。

    “该死的东西，叫什么叫，在我地盘修炼还敢这么嚣张，真是找死！”

    说罢，这娃娃小手一抓，手中便多了一柄火尖枪，架起火遁，化为一道流光直朝东方月辰杀去。

    ………

    猛然间，东方月辰浑然一震，似打破了某种璧障，又想某种东西进化到了极致。

    唰唰唰，东方月辰划出玄妙大道的痕迹结出大道印迹，引体内本源之火，形成一枚火道符文。

    东方月辰一指点出，大手一拍，将其打入自己的元神之中，结成火道印迹与自己的生命印迹相遇一处。

    两道印迹相遇，东方月辰以元神控之，散发仙道元神之光，火道印迹与生命印迹嗡的一颤，瞬间合为一体。

    轰——

    火道印迹形成的一瞬间，东方月辰自生命的本质上得到了蜕变。

    此刻的东方月辰浑身上下散发一阵火焰光芒，那不是八百里火焰山的六丁神火，而是自身的本源之火。

    随着东方月辰的修炼岁月加深，身上的凤凰火得到了极大的进化，如今威力不下于火焰山中的六丁神火。

    东方月辰心念一动之间便有一道火焰化作长河包裹着东方月辰，其中一头飞禽那是凤凰的模样，高贵典雅，带着浩然洪荒的气息。

    可不过瞬息之间，那火焰形成的凤凰变了模样，化为了一头更加高贵的存在，那是远古圣灵，天之四灵，朱雀的模样！

    不过这还没完，火焰朱雀的样子再次发生了变化，成了一个人形，那是东方月辰的样子。

    在东方月辰最后的努力下，借助火焰山的地理优势，经过多年修炼，聚合火道印迹，终于成了南明离火本相。

    最后，东方月辰又将其化为火道符文与自身的生命印迹相合，将南明离火炼成了自身的本源之火。

    尽管还有些虚幻和渺小，可也是真正的南明离火！

    “哧！！”

    便在这时，一道攻击猛地杀来，毫无征兆，角度及其古怪刁钻，那是一杆枪，虽然冒着腾腾的火焰，却让人感受到了主人的森森寒意。

    这必杀的一枪似要至东方月辰于死地，但是东方月辰即便不是这个世界的顶尖大能，也绝不是一个宵小所能够偷袭成功的。

    当下，东方月辰催动时空血脉与此地的时间空间相合，任由那一杆枪透过自己的仙体却不受半点损害。

    “什么？！”

    来人见此，大吃一惊，他实在想不到这在他看来必胜绝杀的一击竟然毫无用出。

    砰！！

    便在这时，东方月辰看都不看，极速一掌拍出，狠狠的将来人拍入地下，他那巨大的掌力使得四周的大地隆隆颤响，直接将来拍入了地下七八百米深。

    这也就是在大话西游这种世界，压制极大，若是换一个世界，打爆整个地球都不稀奇。

    “奇怪。”

    东方月辰看着自己的手掌道了一声，他刚才的一掌有多大力量自己清楚，而对方的境界他早已感受到了，并没有达到天仙的境界。

    按理说，境界的差距不是某种道法可以弥补的，但东方月辰刚才有一种奇怪的感觉，他的掌力似乎被什么东西当了一下，给他一种打在棉花上的感觉，对方并没有收到多大的伤害。

    “哈！！！”

    便在这时，大地隆隆作响，一声青涩的怒喝，伴随着无数的怒火，瞬间破土而出，站立于虚空之中。

    那是小娃娃，一身无什么盔甲，只是腰间束一条锦绣战裙，赤着脚，手上拿着一杆火尖枪，浑身上下粉粉嫩嫩，宛若一个瓷娃娃一般。

    此刻却是浑身冒着火气，一双明亮的大眼睛冒着火光，怒视东方月辰。

    东方月辰见此，他想到了一个人，想起了一首诗。

    战裙巧绣盘龙凤，形比哪吒更富态。

    双手绰枪威凛冽，祥光护体出门来。

    哏声响若春雷吼，暴眼明如掣电乖。

    要识此魔真姓氏，名扬千古唤红孩。

    红孩儿，这娃娃的形态加上此地乃是火焰山的缘故，瞬间就让东方月辰想到了他。

    可还不等他说什么，就只听那娃娃，开口道：“不知是哪路神仙，竟敢在火焰山修炼，不知道这是我红孩儿的地盘吗？！”

    果然是他，东方月辰心中暗道一声，开口道：“不受天调，不归地管，逍遥自在，散仙一枚。”

    说话之间，东方月辰双眼闪烁天眼符文，无形之间将红孩儿看了个遍。

    刹那间，东方月辰瞬间了然。

    他知道了为什么对方修为没有他高，却受他一掌无事的缘故。

    在东方月辰的天眼洞察之下，他发现这红孩儿身上虽然穿的少，但却无一不是法宝。

    法宝，就是法宝！

    此时此刻，东方月辰终于发现，为什么那些上古大能，十二金仙都喜欢玩法宝。

    不是他们本身的战斗力差，而是仙道太过不可超越。

    何为修道？便是一步一次元，二次元的存在无论在厉害也不可能伤到三次元的存在。

    仙道同样是如此，一万个天仙你也打不过一个真仙，因为天仙并没有真仙的手段。

    所以，要想越阶而战就造就了法宝的存在。

    法宝代表的是道，一个天仙拿着金仙层次的法宝，灭杀真仙没有任何问题的。

    而现在他面前的红孩儿就是这么个里，母亲是铁扇公主，在洪荒大世界中可是冥河老祖阿修罗一族的人，父亲是牛魔王，小道传闻是圣人通天教主的坐骑。

    虽然这并不是洪荒大世界，可也有着某些不为人知的影子，所以这红孩儿也就是传说中的那个什么二代。

    (本章完)


------------

第三百七十三章大话西游·铁扇公主！

    “好胆，区区一名散仙也敢在小爷面前逞凶，受死！”

    那红孩儿听闻东方月辰不过一散仙，当下怒气大爆发，心中仅存的那一点对于未知的敬意也在瞬息间消失得无影无踪。

    他红孩儿虽然不喜其父牛魔王，但他却能够谨记牛魔王说的东西。

    他知道，这个世界是看背景和后台的，若是没有这些，即便你修为通天，也会成为这天地间大能博弈的炮灰。

    如果不是东方月辰一击把他打的灰头土脸，他连话都不会问，直接开杀就是。

    而今听得东方月辰的回答，这老不成人的娃娃瞬间大怒，在不压抑自己心中的杀意，提着火尖枪就直接杀了过来。

    东方月辰见此，也不做其它动作只是一指点出，洁白如玉的手指看似毫无威胁，可这一指之上却有着红孩儿无法匹敌的力量。

    叮当一声脆响，指尖与火尖枪擦出了火花，红孩儿只感觉一股汹涌澎湃的力量传来，如流星撞地球一般恐怖。

    刹那间，小屁孩再也拿不稳手中的火尖枪，“嗖”的一声飞出了他的手掌，如炮弹一般撞在了大地之上，掀起无尽灰尘。

    紧接着，红孩儿只觉得两手之间传来一股火辣辣的疼痛，如剥皮一般，让他难以忍受。

    “几百岁的小屁孩，你还嫩着呢，若是你本尊再此还有些看头，可惜…你不是！”

    东方月辰开口，这虽然是大话西游的世界，但并不是真正的西游记世界，充其量也只是其本尊的一个映照而已，远远还没有达到让他害怕的程度。

    同时，东方月辰也在以红孩儿为蓝本，推测这个世界牛魔王这等生灵所处的境界。

    虽然这个世界很危险，却也有利可图，只要计算得当，东方月辰会有很大的收获。

    “混蛋，你敢小瞧我！”

    红孩儿大怒，自他出生以来因为大力牛魔王的缘故，还没有谁敢如此小瞧于他，更重要的是，此人居然叫他几百岁的小娃娃，真是是可忍孰不可忍。

    当下，只见那红孩儿一只手捏着拳头，狠狠的往自家鼻子上捶了两拳。

    东方月辰见此，知晓这红孩儿要用出三味真火的绝技，高手对决，生死只在刹那，红孩儿这般作为无疑是在作死。

    可东方月辰却也不动他，站在原地静静的看着。

    而今他修成了南明离火，心中好奇的同时也有争锋之意，正要看看这三味真火的厉害。

    眨眼之间，那红孩儿又捶了两拳，手中捏了个法印，念个咒语，口里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，闸闸眼火焰齐生。

    熊！！

    红孩儿大口一张，无尽的火焰喷薄而出，如那龙王喷水，顺流而下，势不可挡。

    刹那间，只见那红焰焰、大火烧空，四周尽被这小屁孩的三味真火烧成虚无，加上在这八百里火焰山中，三味真火的威力更加的大了。

    东方月辰有所感觉，这红孩儿的三味真火怕是还不到家，否则的话，别说焚尽世间一切，哪怕是时间和空间也会被烧得一无所有。

    “三味真火果然不凡，可惜我不是孙猴子。”东方月辰笑了笑了，心念一动之间被他修炼成自己本源之火的南明离火瞬间将他覆盖。

    没有什么火焰，只是一道火光将他包裹，整个人被映衬得红彤彤，红孩儿的三味真火未曾修炼到家，再加上东方月辰的境界本就在他之上，并且他的南明离火并不比三味真火要差。

    刹那间，那三味真火遇到了在火道上走的更加长远的强大的存在，瞬间就被东方月辰身上的南明离火吸得吸得一干二尽，如那火中帝王一般。

    “南明离火？哈哈，小爷今天捡到便宜了，杀！”

    红孩儿见此一幕似乎不为所动，又像是小屁孩遇上棒棒糖一般，忍受不住诱惑，当下不知用了什么秘法，整个人的气势节节升高。

    砰！！

    红孩儿出手，手中的火尖枪本随着一道三味真火随之而出。

    下一秒，红孩儿直接扭头就跑，架起火遁，化为一道流光，不要命的向着翠云山芭蕉洞而去。

    “呃……”

    东方月辰见此一幕怔了怔，随手将红孩儿的攻击化解，看着那远去的红孩儿，并未追赶。

    不一会，红孩儿终于看到了自家的大门，回头看了看，发现并未有人追赶，当下松了一口。

    “算着这家实相，不过却也是蠢猪一枚。”红孩儿目露杀意，他若是得到了那南明离火，就可以让自己的三味真火直接大成，心念一动便可以施展出三味真火，不用在揍自己鼻子了。

    “娘亲，我回来了。”

    红孩儿对着芭蕉洞大叫一声，收起火尖枪，摸了摸鼻子，向着芭蕉洞走去，心中计划着如何灭杀东方月辰，取得南明离火。

    嗡——

    但就在这时，虚空中一震颤响，红孩儿只感觉一股浩大如海的威压猛然间将临己身，他抬头望去，那是一尊巨大无比的塔，隐约间他看到了“昊天”二字。

    咚！！

    昊天塔落下，携带无与伦比的威势直接将红孩儿镇压在翠云山芭蕉洞前，庞大的塔身降落，使得整个翠云山颤了三颤。

    东方月辰的身影出现，轻轻一点昊天塔身便有一股气息弥漫开来，使得昊天塔透明了起来。

    里面的红孩儿手拿火尖枪，这里捅一下，那里放把火，可就是出不来，东方月辰笑了笑道：“法宝，我也是有这么一两件的。”

    “好你个歹毒的妖人，实相的快快将我放了，否则定要你生不如死！”

    红孩儿猖狂，此刻虽然被捉，却也是在他家门口，并没有多担心自己的生命危险。

    便在这时，只听轰隆一声，芭蕉洞的大石门打开，一个风华俊俏的少妇自里面匆忙走出。

    “圣婴！”

    来人正是铁扇公主，看到红孩儿这般模样，大急的同时杀心瞬间而起。

    “娘亲，救我…”

    红孩儿开启了撒娇模式，怎么委屈怎么说，怎么可怜怎么装，那小模样一时间竟让人有些心疼。

    “妖道，快快放了我儿，否则定要你生不如死！”

    铁扇公主见此，瞬间大急、大爱、大怒……一切莫名的情绪瞬间涌上心头，手中现出青峰双剑直杀向了东方月辰。

    (本章完)


------------

第三百七十四章大话西游·芭蕉扇，三味真火！

    砰！！

    一声炸响，东方月辰强横的一拳直接将铁扇公主的青峰双剑打成了废铁，整个人猛地撞在了岩壁之上，巨大的撞击力度使其嘴角溢出一口鲜血。

    “阁下到底意欲何为？即便我们孤儿寡母，可他却也是大力牛魔王的儿子。”

    铁扇公主看着东方月辰恨声说道，这些年来那死牛头从来不归家，翠云山芭蕉洞只剩下他们孤儿寡母，若非有昔日的余威恐怕早就遭殃了。

    而今，是真出事了，别人打上门来，自家男人却还在外面鬼混，各种滋味当真是好不凄惨。

    “贫道路过这八百里火焰山，见此地四周民众生活困苦，又闻得这翠云山上有个铁扇仙可解决此事，所以特来借芭蕉扇一用。”

    东方月辰开口，睁着眼睛说瞎话，实在是他看上了铁扇公主手中的芭蕉扇。

    西游记中，芭蕉扇有两柄，至阳的宝扇乃是太上老君所有，能扇出火气，火克金，故能在降伏青牛精时能降服另一件宝贝金刚镯。

    铁扇仙的扇子属性至阴。至阴的宝扇能扇出水气，水能克火，故而能熄灭八百里火焰山。

    《西游记》第五十九回《唐三藏路阻火焰山，孙行者一调芭蕉扇》

    “……她的那芭蕉扇本是昆仑山后自混沌开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阴之精叶，故能灭火气。”

    扇出的阴风能使人飘八万四千里方能止住。

    火焰山的火气来自老君的炼丹炉，炉里的六丁神火恰恰是老君用至阳的宝扇扇出的。

    火焰山残留的六丁神火的火气，也只有纯阴宝扇才能克制住，乃至扇熄。

    至于什么解决民众困苦的生活，如果可以，他不介意顺手而为。

    “道长慈悲，小女子不如。”铁扇公主的画风忽然一变，瞬间成了一个楚楚可怜的姑娘，继续道：

    “我与大力王结为夫妻，早已一体，数年前他将我宝扇借去，至今尚未归还。道长欲行功德之事，小女子却也爱莫能助，还望道长能够放我儿一条生路。”

    说话之间，铁扇公主心中对东方月辰充满了仇怨，这芭蕉扇和火焰山乃是她翠云山芭蕉洞的一部分信仰收入。

    那这个凡人要取，都得磕头跪拜，送上瓜果贡品，东方月辰如此做法，无疑是断她财路和生路。

    “是吗？！”东方月辰有些狐疑的看着她，接着道：“宝扇不在也无妨，令郎的三味真火之法也是控火的无上神通，不知可否一观？”

    “自是可以，请道长稍候片刻，待妾身前去取来。”铁扇公主没有拒绝，看了昊天塔中的红孩儿一眼，转身向着芭蕉洞走去。

    忽然，那铁扇公主走了两三步，小口一张，芭蕉扇出现在手，铁扇公主猛地转身，对着东方月辰便是一扇，同时口中大喝一声：“妖道，受死！”

    轰！！！

    芭蕉扇煽动，一股至阴至纯的太阴之风猛地呼啸而来，东方月辰瞬间便不见了踪影。

    这芭蕉扇一扇能息火，二扇可生风，三扇能下雨，若是扇着人就要飞八万四千里的距离。

    即便是孙猴子，也吃过这把宝扇的亏，若非后来借得了定风珠，这芭蕉扇他是借不到的。

    “娘亲，快救我。”昊天塔内的红孩儿见此，连忙对铁扇公主道。

    “圣婴，你等着，娘这就救你出来。”看到东方月辰消失，铁扇公主收了芭蕉扇，看着红孩儿满是疼爱。

    “公主，不好了。”

    就在这时，一个奴婢走了过来，连忙汇报道：“奴婢得到消息，大王要在孙悟空成婚之日强纳紫霞仙子为妾。”

    “什么？！”铁扇公主闻言，瞬间大怒，顾不得面前的红孩儿，一巴掌拍碎了身旁的一块大石，恨声道：“好你个孙悟空，竟敢背着我和别的女人成亲，我要你好看。”

    嗯？！

    刹那间，红孩儿猛地一震，他好像听到了什么不得了的东西，他也不是笨蛋，当下开口道：

    “娘亲，我是谁的儿子？”

    “这…”铁扇公主一时间不知如何解释。

    就在这时，东方月辰的身形在原地显现出来，哈哈一笑道：“芭蕉扇的太阴之风果然不凡。”

    随即，他看向了红孩儿，打趣的道道：“小屁孩，你爹可以不是你爹，但你娘一定是你娘。”

    “住嘴！”看到东方月辰瞬间出现，铁扇公主又惊又怒，再次拿出了芭蕉扇，道：“妖道，受死。”

    刹那间，狂风卷起，太阴之气弥漫，东方月辰很是淡然，站在其中，却是不动。

    “太阴之气很是厉害，但却尚未到家，扇不动时间和空间。”

    东方月辰开口，他早已凝练自身时空血脉，某种程度上来说，就是时间与空间。

    这铁扇公主的扇出的太阴之风固然厉害，也伤不到他的时空之躯，即便他没有传说中的定风珠！

    砰——

    铁扇公主惊骇之于，东方月辰直接动手，纵身而起，一掌拍出，打的铁扇公主踉跄而去，芭蕉扇瞬间脱手而出，直接被东方月辰抓在手里。

    嗡！！

    东方月辰乘胜追击，催动昊天塔，将铁扇公主瞬间镇压，送她们母子团圆。

    “小屁孩，你觊觎本道的南明离火的同时，我又何尝不想要你的三味真火？虽然我不喜欢欺负孤儿寡母，但这却是修真界的法则。不过放心，你们一家三口，会很快团聚的。”

    看着昊天塔内的红孩儿母子，东方月辰笑了笑道。修行至今，他早以心若磐石，并不会一头火热做什么无聊的事情。

    “炼化！”

    东方月辰将昊天塔收入掌中，以世界法力催动昊天塔，要将红孩儿和铁扇公主炼化。

    昊天塔本就是轩辕剑世界的天界重宝，拥有浩大无俦之力，能降一切妖魔邪道，必要时神仙也可降服。

    虽然大话西游的世界等级比轩辕剑世界高了一些，却也不是红孩儿母子能够相抗衡的。

    不过片刻之间，铁扇公主被炼化，彻底融入昊天塔内。

    心念一动之间，昊天塔的塔身浮现一篇篇道法玄术。

    东方月辰知道，那是铁扇公主的一身所学。当然，他也看到了控制芭蕉扇的咒语。

    一时三刻之后，一道三味真火本源飞出，红孩儿被炼化。

    同样的，红孩儿的一身所学同样浮现，记载于昊天塔中，东方月辰心念一动，便可看见、洞悉其中的道理。

    “吞！”

    看着那三味真火本源，东方月辰眉心之闪烁元神之光，以南明离火本源幻化自身形影，一把抓住那三味真火本源，张口吞了下去。

    (本章完)


------------

第三百七十五章大话西游·南明道火，离开火焰山！『求订阅，求推荐』

    吞了红孩儿修行百多年的三味真火本源，东方月辰的南明离火瞬间得到了提升，发生了质的改变。

    火道印迹更加的璀璨，更加的灼热，融化了虚空，焚烧了时间。

    最终，火焰化为东方月辰人形的样子，走进了体内。

    刹那间，得到升华的南明离火在煅烧东方月辰的全身骨骼，噼里啪啦一阵脆响，他的仙体、仙骨得到了淬炼，法力更加凝实，整个变得更加的完美和强大。

    那道三味真火本源乃是红孩儿自初生开始修炼至今的东西，其中包含了他一身的修为。

    在被自身南明离火吞噬的一瞬间，东方月辰也洞悉了这世间三味真火的本质。

    “原来如此！”东方月辰猛地睁开双眼，双眸闪过一道火焰的光芒。

    一般认为，心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。此为——三昧真火。

    简而言之，君、臣、民或者，精、气、神！

    此种说法在《封神演义》第十七回中姜子牙施展三昧真火时有介绍

    “此火非同凡火，从眼、鼻、口中喷将出来，乃是精、气、神炼成三昧，养就离精，与凡火共成一处，此妖精怎么经得起！”这是第一种说法。

    还有第二种说法，人体内有三种火：一曰目光之火；二曰意念之火；三曰气动之火。古人称为“三昧真火“。

    这三种火合在一起，意念加重，注视不离，叫做武火；意念轻松，似有似无，叫做文火。

    第三种说法，就是木中火+石中火+空中火，三火合一是为三味真火！

    “三味真火，在于三生万物无穷无尽之意与修道途中，明悟本心，真中求真的道理。”

    东方月辰看到了三味真火的本质。人生于天地间，必要面对许许多多的诱惑，或者因为这个，或者因为那个从而迷失了自我。

    当自己不再是自己，做出违背本心之事，自己就等于不存在，死亡了。

    对于一件事，你想要这么做，那就去这么做，因为那是你的选择。若是因为一切外部原因从而使你改变做法，那你就不在是你。

    三，指的就是世间万物，真，就是真理真心，绝不是世人所认知的可感之物。

    在这天地之间，无论遇到什么困难都绝不会屈服，保持自己的初心，真心，本心。

    你所遇到的不如意之事，就是炼你那颗真心的火，当你千锤百炼之后，你已登临世间绝颠！

    “现实中，有着太多无奈，别说真理真心，便是不忘初心…都是难上加难。”

    东方月辰有感，现实太过残酷，多少人为此折了自己的腰，阿谀奉承昧良心，去做了别人的一条狗。

    需知，道路一直都在，只是看你的选择。

    转念一想，若能迎难而上，破开一切之后不死，方能百炼而成仙。

    可是回头想想，这世间谁人不会死，世间谁人不怕死，但百年之后都得死。

    因为是真，因为是理，所以要灭三昧真火只能用真水，乾坤玉露可灭；或者用四海海水淹没亦可。

    真水对真火，乾坤便是天地，人生天地谁能逆？四海，便是大势。

    “明悟真理炼真心，难怪这红孩儿修出的火焰差了点，有形之火可以灭，以自身为源泉的火焰…只要你不愿意，就不会灭！”

    想到此处，东方月辰越来越明悟，最终猛的一震，他看到了自己的道路越来越加清晰，神情更加坚定。

    “有形之南明离火、无形意志之火，有无道路之火。三火合一，聚合一处，炼我道心，成吾南明道火！”

    说话之间，东方月辰的意志化作一道看不见的火焰，未来的道路，脚下的道路亦是燃起了一股无上之火，两两加持于南明离火印之上。

    轰——

    刹那间，东方月辰的气势凛然一变，更加遥远，更加坚定，更加不可思议，一切莫名难以叙说。

    紧接着，东方月辰心念之间，天道钟、昊天塔、轩辕剑尽皆出现。

    “炼！”

    没有太多的话语，明悟之后，东方月辰更加的坚定，他并不需要太多的神器，只需要一件更强的本命圣器。

    崆峒印和女娲石被东方月辰自己吸收，成就了他；伏羲琴被他赠予了夏柔；炼妖壶、昆仑镜和东皇钟被他打造成了本命圣器天道钟。

    而今，十大神器还剩下神农鼎、昊天塔，盘古斧和轩辕剑！

    盘古斧与神农鼎在未来对于东方月辰皆有大用处，故而他留了下来。而今，他要将轩辕剑和昊天塔炼入天道钟之内。

    天道钟乃是聚集三件神器而成的存在，此时此刻无论是轩辕剑还是昊天塔皆不是对手，一道光芒射去便将轩辕剑和昊天塔纳入天道钟之内。

    当！！

    东方月辰轻轻一拍，天道钟发出一声轻响，在这无上道力面前，轩辕剑和昊天塔瞬间解体，化为大道本源游历于天道钟之内。

    “南明道火，炼，炼，炼！”

    东方月辰双手结出一道道法印打入天道钟之内。同一时间，南明道火涌入其中，不断焚烧进行淬炼。

    东方月辰的南明道火已经到了一个极为厉害的地步，不过片刻时间，昊天塔和轩辕剑的大道本源便被炼入天道钟之内。

    “嗖！”

    东方月辰心念一动，将南明道火收回，同一时间打入一滴精血没入天道钟之内。

    嗡——

    天道钟猛地一颤，刹那间闪烁道道金色纹路光芒四射，一股厚实宏大而又内敛的气势磅礴而出，使得虚空颤抖，四周的时空陷入了紊乱。

    东方月辰见此，心念一动将天道钟收会，整个人很是沉稳，眸子之内闪烁天眼符文，无视一切空间距离，他看向了十万九千里之外的一处地方。

    “牛魔王娶不娶紫霞仙子和我没有太大关系，但那至尊宝却是一定要恢复真身，变身孙悟空才是。”

    东方月辰看到了牛魔王等人的所处之地，牛魔王作为一头有名的大妖，无论是妹妹嫁人还是自己纳妾，自然是热热闹闹，无比的风光，天下的妖怪没有八成也来了四五成。

    “定海神针金箍棒，地煞七十二变和筋斗云，无论哪个，都是不可多得的神通宝物。”

    眨眼之间，东方月辰心中便有了定计，当下离开了翠云山芭蕉洞，去了八百里火焰山，取出芭蕉扇灭了火焰山的火焰，而后破开了此地空间，直向十万九千里外而去。

    (本章完)


------------

第三百七十六章大话西游·孙悟空！『求订阅，求推荐』

    夜晚，大话西游世界某地的一座城池中，大力牛魔王在此举行婚礼，更加让这头牛高兴的是，他老婆居然没来，这真是太好了。

    虽然不知道那黄脸婆为什么改了性子，不过他心里琢磨着，回去之后可以对她好点。

    牛魔王身穿一身红衣新郎服，喝了一口小酒，看了看一旁的紫霞仙子，心中这样想道。

    可不知道为什么，牛头心里总有一些不好的预感。

    殊不知，他的儿子红孩儿和铁扇公主都已经死在了东方月辰手上，渣渣都不剩下。

    摇了摇头，这头牛不在去想。

    只不过，让他不舒服的是，孙悟空那个王八蛋，投胎为人之后他还是王八蛋，拈花惹草的本事依旧不小，居然敢勾引未来大嫂。

    要知道他已经很够意思了，把自己的妹妹都许配给了孙悟空。

    但这紫霞仙子他可是非常喜欢的，没有恢复真身的孙悟空还敢和他抢，真是不知死活。

    不过，这头牛更加想不到的是，即便他的结发之妻铁扇公主，也成了孙悟空的“小甜甜”。

    这头牛并不知道这些，他今天真的很开心，今天不仅要取三界最美的仙子，更要吃三界最好吃的肉。

    牛魔王，在等待着吉时的来临。

    “很热闹啊。”

    东方月辰敛去了自身气息，整个人与空间相合，不紧不慢的在这座妖城中转悠。

    无数的妖魔聚集再此欢乐，大口人肉好不美味，大碗喝酒好不自在，无数的烟花冲天而起，啪啪炸开，化为一道道灿烂的光芒。

    一个个小牛妖围绕着火堆，跳着古老却又具有道理的舞蹈，唱着妖族的歌谣，整座妖城到处都是载歌载舞，欢乐异常的景象。

    “那就是传说中的紫霞仙子吗？真的很美丽。”

    东方月辰看到了牛魔王身旁的紫霞仙子，俊美无双的脸上，有着不愿、无奈与失望。

    可即便如此，依旧掩盖不住她灵动的风华，这是一个美丽的女孩子，不过…可惜了。

    紫霞仙子的美，他很是欣赏，可也就仅此而已。

    毕竟，他们道不同，不相为谋。

    “若是将这唐僧肉吃了，究竟会有什么作用？”

    目光一转，东方月辰看向了妖城最中心的地方，那里架着一座台子，上面有着两个小牛妖，中间则是一个不怎么起眼的小和尚。

    那个就是唐僧，仿佛不知道自己即将被吃的下场，一张嘴不停，吧嗒吧嗒像无限手枪一般打着子弹，不停和一旁的小牛妖说话。

    这是个很烦的和尚，东方月辰看了半天，也没有看出个所以然来。

    都说吃了唐僧肉可以长生不老，但究竟能到哪个地步，他还真不知道。

    不过，东方月辰可以肯定的是，这说个不停的和尚在自救，蝼蚁尚且偷生，何况他一个大活人？

    虽然他知道那些佛祖菩萨不会让他轻易就死，可谁也不能保证没有个万一不是？

    最终，这两头可怜的小牛妖一个被骂人妖自杀，一个精神崩溃，上吊而亡。

    对此，东方月辰笑了笑，把一个生灵活生生说死，他也是头一份了。

    同时，东方月辰也看到了佛门杀人的手段。

    这唐僧，杀人不手软！

    释迦牟尼尚且割肉喂鹰，现在他如此做法，早已违背了佛道教义。

    隐约之间，东方月辰好似看到了大放光芒的西天灵山之下，有着的无穷枯骨，弥漫着森森死气，吹着诡异的阴风，回荡着万年不化的怨念之气。

    还有某个世界的大日如来，把一条蛇的毒牙拔了，说是渡化。

    这看似没什么不妥，但却是从根本上毁去了毒蛇的生存资格。

    这牙都没有了，拿什么捕食？最后不得活活饿死。

    一时间，东方月辰竟然有些背后发寒，那不是佛，而是吃人不眨眼的极恶之徒，比魔王还要狠辣三分。

    在他们的计算下，孙悟空打死了自己的结义大哥牛魔王。要知道，牛魔王并没有哪点对不住孙悟空，便是妹妹也嫁给了孙悟空。

    反而是孙悟空对不住牛魔王，勾引了嫂子铁扇公主，坏了白晶晶清白四处拈花惹草，最终打死了牛魔王。

    “算了，我并不会吃人。”

    最终，东方月辰摇了摇头，这唐僧目前还是人，若是真身金蝉子，那就没什么顾忌了，直接打杀，将其炼化为法宝就是。

    这一刻，东方月辰在等待孙悟空的到来；牛魔王在等待吉时的到来；唐僧不远处的沙和尚在等待着一个救出唐僧的机会的到来；紫霞仙子在等待着她那脚踏七色祥云命中注定的如意郎君的到来。

    可她并不知道，来的并不是她的如意郎君，也不是齐天大圣，而是唐僧等待的一条佛门狗。

    还有，妖城的一群小妖，在等待最终欢乐时刻的到来，那个时候他们可以尽情的欢呼，或许还能吃上一口世界上最好的肉——唐僧肉！

    总之，这个夜晚很是欢乐，每个人都在等待。

    ………

    与此同时，水帘洞中，正准备结婚的至尊宝却收到了一封信，那是白晶晶的。

    “你的良心告诉我，你最爱的不是我，而是另外一个女人，当我见到他在你良心里面留下的东西之后。

    我觉得，你经过这五百年回来要找的不是我，而是她。你我都要相信，这是天意，也是传说中的缘分。”

    这是信的内容，至尊宝瞬间陷入了呆滞大闹空白和潜意识的沉思，他很惆怅，很低落，心情复杂，他如遭雷击。

    菩提进来了，他出去了，所谓的天意、注定，正在无形的击破他内心的某些固执。

    紧接着，春十三娘来了，逼问白晶晶的去向。

    最后，至尊宝新交的三个朋友，在他面前一个一个都死了，被春十三娘杀了。

    此刻，他很是无奈，很是愧疚，也很是悲惨，他如果是孙悟空，那一切就都不会这样了。

    一瞬间，至尊宝的内心闪过了这个想法。

    紧接着，他也要死了，不过他说出了遗言，他要春十三娘划开的胸部，他要看看，那个女孩到底在他心里留下了什么。

    最终，噗的一声，鲜血四溅，他死了，也看到了。

    那个女孩在他心里留下的……是一滴眼泪。

    这一刻，他终于知道了那个女孩当时是多么的伤心。

    问世间，情为何物，直教生死相许。

    终于，他做了一个决定，金箍！

    “我要在提醒你一次，金箍带上之后，你再也不是个凡人，人世间的情欲不能在沾半点。如果动心，这个金箍会在你头上越收越紧，苦不堪言。”

    观音菩萨提醒他，好似依旧在救苦救难，却不知这神通本就是他的。

    “在带上这个金箍之前，你还有什么话想说？”观音菩萨再次问道。

    这一刻，至尊宝似乎很是豁达，又似大彻大悟。

    他明白，只有带上金箍才能够救她，至尊宝说出了那一句曾经说过一次的话语。

    不同于上次的欺骗，这次是发自肺腑，出自灵魂，同时也带着浓浓的后悔：

    “曾今有一份真诚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此，如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说我爱她。”

    “如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是…一万年。”

    (本章完)


------------

第三百七十七章大话西游·镇压孙悟空一行！

    “叩首。”

    “在叩首。”

    “三叩首！”

    一头小牛妖主持婚礼，紫霞仙子在牛魔王的胁迫下拜堂成亲。

    每拜一次，其姐姐青霞仙子身上就会被利刃插一道窟窿，四肢皆被打断。

    “拜过祖师爷，喝过和亲酒，你就是我牛家的人了，哈哈哈！”

    牛魔王哈哈大笑，很是开心，整个人充满了兴奋。

    “这婚礼很全啊。”

    东方月辰看着整个过程，无论从哪个方向哪个角度来说，这紫霞仙子的确是牛魔王的人了。

    她已经成了牛魔王的妻子，即便不想承认，但这却是不争的事实。

    按着剧本下去，孙悟空得到了紫霞仙子的心，牛魔王得了一个名分。

    五百年后那个不知从哪冒出来的和至尊宝长的一样的‘夕阳武士’得到了和一个和紫霞仙子差不多的人和心。

    轰隆隆——

    就在紫霞仙子近乎绝望的一刻，整个妖城上空突然间风云变色，一朵巨大的七彩祥云弥漫整个妖城上空，其中更是闪烁着道道闪电，雷声隆隆作响，弥漫着一股巨大的威压，很是渗人。

    “小心哪！”唐僧不知道在想些什么东西，对着下方一群小牛妖道：“打雷啰，下雨收衣服了。”

    唐僧话音落下，妖城上空的七彩祥云逐渐缩小，最终化为了一道火光，在空中绕了一圈，气势不可阻挡，最终落入了妖城之中。

    那是一个猴子，头戴佛门金箍，手持定海神针如意金箍棒，一身金甲闪烁着亮堂堂的光芒，火眼金睛内敛有着一种奇异的道韵，整个人看起来包含了一种复杂的情绪，完全不像是以前那般无法无天的齐天大圣孙悟空。

    “勾引我老婆的臭猴子。”牛魔王看到孙悟空的瞬间，怒火曾曾往上涌，恨不得将其剥皮拆骨。

    “熟归熟，你这样乱讲话我会告你毁谤。”至尊宝孙悟空舞了舞手中的金箍棒，丝毫不把牛魔王放在眼里。

    “给我杀了他！”

    牛魔王一声令下，手下的小牛妖直接冲了上去，不过一群小牛妖如何是至尊宝孙悟空的对手，一个喷嚏就把他们吓破了胆。

    至尊宝孙悟空的出场逼格足足的，与唐僧告罪忏悔了起来：

    “师傅，弟子昔日罪孽深重，辛得观音大士指点迷津，现在已经一心归于我佛，绝不会在留恋人世间半点情欲，护送师傅取西经这个重任弟子愿一肩承担。”

    “善哉善哉，你终于重返正途了。”唐僧听了很是欣慰。

    一旁的紫霞仙子隐约之间却是感受到了那么一点不安，不过这很快就被她的喜悦压下去了。

    她跑到至尊宝孙悟空面前，两人一番言语，紫霞仙子心中的那一点不安在逐渐的扩大。

    “混蛋，我今天要你的命！”

    牛魔王见此，心中怒火在压抑不住，牛身一抖，裂了新郎红袍，牛蹄子拿起牛叉杀向了至尊宝孙悟空。

    “变。”至尊宝孙悟空掏出如意金箍棒，直接跟牛魔王干了起来。

    无论是牛魔王还是孙悟空，二人皆会七十二般变化神通，就是攻伐之间的武艺也差不了多少。

    顿时间，一猴一牛激战于一处，一时之间竟然不分上下。

    不过很可惜，今天的至尊宝孙悟空似乎是带了很多火气，又像是被孕育了千万年的绝世珍宝出世，至尊宝孙悟空今天叼的不像话。

    不过一会，牛魔王直接被吊打，气愤不过的牛头用出了大招“无敌牛虱”瞬间变出了许许多多小型牛魔王。

    至尊宝孙悟空见此不甘落后，一根猴毛千万变化，同样变化出了许许多多的猴崽子孙悟空。

    “把猴子统统杀了！”牛魔王见一群猴子就是心烦，当下一令而下，无数猴崽子与小牛头干了起来。

    同一时间，紫霞仙子又来到了至尊宝孙悟空面前，她不明白为什么相互喜欢却又要如此绝情。

    最终，紫霞仙子的心再一次被狠狠的扎了两下。

    猴崽子与小牛头的交战再继续，不知道是不是猴克牛头。

    不过片刻之间，无数小牛头就直接被打的砰砰爆响，瞬间灰飞烟灭，渣都不剩下。

    “哞！！”

    牛魔王见此，用出了本命绝招，一声牛魔吼出，直接将至尊宝孙悟空的猴崽子炸了个干净。

    “竟敢杀我猴子猴孙，我跟你没完！”至尊宝孙悟空见此，一把推开了身旁的紫霞仙子，拎着金箍棒杀向了牛魔王。

    此刻的牛魔王因为东方月辰的关系，并没有和铁扇公主离婚，自然也就没有得到芭蕉扇，更何况芭蕉扇已经落在了东方月辰手中。

    不过即便如此，牛魔王依旧不弱于孙悟空，二人斗法继续，杀的难解难分，激战一处。

    “唔…”看着那两道打来打去的身影，东方月辰陷入了沉思：“不知道有多少大能盯着这里，出手的时机必须万无一失才行。”

    至尊宝孙悟空救出唐僧，顺手除了牛魔王就是完美西游的开端，即便这是最后一环，在无形中也有诸多大能窥视，西天灵山便是其中之一。

    他们都是活了无数岁月的老古董，自然很有耐心，也很清楚越是要成功的时候就越可能失败，这最后关头，他们绝对不会允许失败这一说。

    虽然东方月辰很坚定自己，但他心里很清楚，如今的他并没有绝对的力量面对整个灵山，甚至还有其他一些老古董的存在。

    他固然可以在数招之内拿下至尊宝孙悟空和牛魔王，但那个时候什么都晚了。

    毕竟，双拳难敌四手，他还没有无敌到那种程度，如今的情况浑水摸鱼才是正途。

    “没办法了，牛魔王妻儿死在我手上，斩草除根，其中因果需要抹去，但孙悟空身上却具有着牛魔王不曾拥有的东西。”

    东方月辰计算着其中得失，元神之光闪烁，在推演自己出手之后的无数可能和应对方法。

    下一刻，东方月辰原地地消失，现身在紫霞仙子面前。

    “你是谁？！”

    看到瞬间出现的东方月辰，紫霞仙子警惕的同时也下了一大跳。

    “紫霞仙子，很不好意思，需要你帮个忙了。”

    看着这美丽的女孩，东方月辰微微一笑，空间之力弥漫而出，瞬间定住了紫霞仙子。

    紧接着，东方月辰又来到了唐僧面前，道：“大师，听说你的肉吃了可以长生不老，就是不知道烤熟了是什么样子。”

    不待唐僧说什么，东方月辰直接将其束缚住，而后以天仙手段打开无尽空间，双手一拍直接将紫霞仙子和唐僧送到了太阳不远处。

    刹那之间，一股无穷的灼热感传来，唐僧肉体凡胎如何能够承受这股烈焰，瞬间就有一种化为飞灰的感觉。

    紫霞仙子虽然是神仙，但却早已动情，一身法力十不存一，比之唐僧好不到哪里去。

    生死之间，两人呼救：“悟空（至尊宝），救我！”

    “紫霞（师傅）。”

    听到呼救之声，牛魔王和孙悟空同时停下手来，虽然不解而人为什么突然间跑这么远，但如今的情况没法让二人想太多。

    当下，牛魔王和至尊宝孙悟空冲向了太阳，就在那千钧一发之际，牛魔王接住了紫霞仙子，孙悟空救下了肉体凡胎的唐僧。

    当——

    就在这一刻，一道浩瀚无量的钟声响彻这片大地，牛魔王、孙悟空等四人抬头一看，只见那是一口散发无量之力的大钟，隐约间透发而出的一丝天道之力，惊动了整个大话西游位面。

    万分之一个瞬间，天道钟化出无上时空之力直接将四人定住。

    同一时间，东方月辰的身影随出现。他猛然间爆发，这一刻自然是全力出手，只听轰的一声，牛魔王、至尊宝孙悟空、唐僧、紫霞仙子被天道钟震得发懵，瞬间就被镇压，收入天道钟之内。

    而东方月辰也在得手的一瞬间消失得无隐无踪，目的已经达成，他直接离开了这个位面。

    (本章完)


------------

第三百七十八章七十二变，法天象地，肉身成圣！

    嗖，嗖，嗖！

    大话西游世界，东方月辰镇压牛魔王、至尊宝孙悟空一行人消失的刹那间无数大神通者直接出现。

    西天大雷音寺的如来佛祖此刻是一脸懵逼，他失去了以往的淡然和一切尽在掌握的神情，即便是三清道人中的太上老子亦是有些不淡定。

    不为其他，因为他们已经感受到了，无论是牛魔王、至尊宝孙悟空还是紫霞仙子和唐僧都已经不在这个世界上了，这让他们无法理解。

    随后，玉皇昊天上帝身着天帝龙袍来了，地仙之祖镇元子来了，西天灵山过去燃灯古佛来了，未来弥勒佛来了，救苦救难观世音自然也来了。

    场面很寂静，但在无形中却很热闹。在场大能对视了一眼，皆是很有默契的一指点出，在众人虚空之中演化出了一副无上道图，密密麻麻的大道纹路，充满了无尽玄妙。

    “阿弥陀佛，三世诸佛！”

    现在世尊如来佛与过去燃灯佛未来弥勒佛道了一声佛号，三大佛祖浑身大放光芒，缓缓融合于一处，化作了一位不知名的佛陀。

    一瞬间，此佛跳出了时间与空间，成了无上真仙道行。

    没有人可以看清他的面目，感觉就像是“佛”的化身一般，充满了佛道奥义，很是不可思议。

    “太清！”

    “玉清！”

    “上清！”

    同一时间，三清道人自也动手，口呼其本尊道号，言出则法，他们的道理竟皆化为了本尊的道号成一道符文而出。

    嗡——

    虚空一阵颤动，三清道人的身影消失，取而代之的则是一个看着儒雅的男子，但却有着无边的霸气，双眼开阖之间像是要开天辟地一般。

    对面的佛陀见此，心中微微皱眉，起了忌惮之心，本想这些年来的修炼已经超越了三清道人。可没想到，三清道人造化而出的这位，已经超越了真仙的层次，虽然没有触及那无形中的境界，但的确比他厉害多了。

    “昊天！”

    昊天上帝浑然一震，金口玉言，打出一道无上法印，他的法力比不上西天的无上佛陀，更不用说三清道人了。

    不过，他却拥有独一无二的能力，他为天上地下的三界至尊，昊天上帝，统领大话西游一切。

    刹那间，在场无数大能的力量皆被昊天上帝统合于一处，无量法力打入虚空中的那一道图之中。

    咔嚓、咔嚓！！

    无上道图变动，一股莫名的气息弥漫开来，超越了在场众人，超越了大话西游的一切。

    昊天上帝动用其独有的能力，对着那虚空道图轻轻一划，便有时间长河出现，似一道清气一般显化，却是无始无终。

    瞬息之间，东方月辰自降临这方世界的那一刻到离去之前的所作所为皆在时间长河中浮现而出。

    “吾以昊天之名，抹除天地异数。”

    这一刻的昊天上帝很是霸道，对着时间长河中的东方月辰便是一指点出，他要击杀东方月辰过去身，磨灭他现在存在的意义。

    巨大的手指破灭一切，可这必杀的一击却是直接透过了东方月辰的身体，没有半点的影响。

    “嗯？！”

    与此同时，身在异世界的东方月辰猛然间感受到了一股致命的危机，但却并不知道这股危机从何而来，瞬息而逝。

    “怎会如此？！”

    昊天上帝发出不可思议之声，在场大能皆是不可理解，他们以前不是没有这样做过，皆是抹去了他人的过去身从而灭杀他的现在身。

    “天外有道，无上金仙大罗不可思议自在永恒。”

    忽然，那三清道人了化身的男子似乎看出了些门道，又重新化为了三清道人，太清回了兜率宫，玉清回了昆仑山，上清去了东海岛。

    失去了这股力量的支持，虚空中的道图直接瓦解，在场大能似也明白了什么，纷纷打道回府。

    与此同时，在那不可思议的一个地方矗立着一个生灵，他似已经站在极道巅峰，无人能够看清他的面貌。

    瞬息间他似乎感受到了什么，其目光看了一眼大道长河。

    …………

    “哞！！”

    天道钟内，牛魔王一声怒吼，发出本命神通，恐怖的音波要将东方月辰的天道钟破开。

    当——

    天道钟响，无上大道之音激荡而出，牛魔王瞬间被炸的遍体鳞伤，鲜血淋漓，瞬间就被天道钟禁锢了起来。

    一旁的至尊宝孙悟空几人同样如此。与此同时，东方月辰的身影出现在天道钟内。

    “炼化！”东方月辰一把将牛魔王的元神拘出，直接进行搜魂。

    瞬息之间，牛魔王的一生被他洞悉，七十二变神通浮现在他脑海之间。

    片刻之后，东方月辰一掌直接将牛魔王打成了血雾，一身血肉精华被天道钟吸收。

    以东方月辰如今的元神的演化能力，不过片刻之间就明白了七十二变的真谛。

    七十二变便是七十二大神通，分为幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

    七十二变，并非单纯指可以变化的七十二种东西，而是按照地煞之数将世间万物分为了七十二种类别。

    所以，当炼成七十二变之后，世间万物无不可变，就算是天劫也可避免，因为天劫没有办法伤害和它性质一样的东西。

    噼里啪啦！！

    一瞬间，东方月辰浑身上下发生阵阵脆响。

    喵~吼！昂…………

    眨眼之间，东方月辰开始了变化，他变为了小猫咪，大老虎，飞天神龙，朱雀凤凰，千万分身，三头六臂…

    不过三个时辰，这地煞七十二变就被东方月辰学会了。与此同时，他周身的气息浑然一震，道行又有了提高。

    整个的气血就像一轮太阳一般，内敛的气息宛若神金一般精炼，就是一旁被禁锢的至尊宝孙悟空也感受到了一股无比压抑的气息。

    “终究是世界太过低级，七十二变的巅峰也只是到此为止罢了。”

    东方月辰有些失望，大话西游的世界并不是正统西游记世界，即便是金仙层次也是修炼不到的。

    或者说，大话西游世界就没有金仙，这种世界诞生出来的道法自然也不能够让东方月辰看到更高层次的路。

    真正直指大道的的七十二变，还是在正统的西游记世界当中。

    可即便如此，东方月辰也获得了大量的资粮，他已经看到了真仙的门槛。

    “看了这么久，你应该知道我需要什么，你身上拥有三种牛魔王不具备的东西。”

    最终，东方月辰的目光看向了至尊宝孙悟空。同时，解开了他身上的禁锢。

    “我给你。”

    最终，至尊宝孙悟空妥协，他也不得不妥协。

    先不说牛魔王的下场，紫霞仙子就是他的软肋，更何况还有唐僧那个累赘。

    ………

    半个时辰之后，东方月辰手持定海神针，拿掉了至尊宝孙悟空头上的金箍。

    他将孙悟空和紫霞仙子送到了一个名为“葫芦娃”的世界。

    临别时，紫霞仙子拉着至尊宝和笑着他道谢。无论如何，都是东方月辰给了她一个完美的结局。

    东方月辰对紫霞仙子很有好感，很有礼貌的笑着和她说再见，一旁的孙悟空则是想着再也不见。

    这个人太他妈不是东西，榨干了他身上所有东西，铠甲被他拿了，金箍棒被他取走了，一身神通也被人学了。

    最重要的是，东方月辰临走前还盯着他的一双火眼金睛看了看，这让至尊宝孙悟空心中发毛。

    不过还好，最后东方月辰离开了，找了个地方进行潜修，至于两人怎么发展，那就不是他的事情了。

    那个剩下的唐僧则是被东方月辰一巴掌拍死，一身血肉精华被天道钟吸收，竟然还使得天道钟有了些提升。

    这让东方月辰有些意外，这和尚的作用在某种程度上竟然比牛魔王还要高，不愧是传说中的唐僧。

    恐怕，妖怪吃了真能够与天地同寿吧。

    而东方月辰也得到了自己想要的东西。

    除了定海神针金箍棒之外，还有孙悟空的筋斗云和一种大神通，名为——法天象地！

    古之圣王所以王于天下，无不做到法天象地的境界，“道”是法天象地的根本。

    法天象地在《西游记》乃是变化法门的一种，只有孙悟空和二郎神使用过，还有一个乃是与孙悟空本事无二的六耳猕猴，只是未曾使用过。

    至于牛魔王，只是原身与其相似，并不会法天象地的神通，东方月辰在搜魂的过称中也没有发现牛魔王会法天象地这门神通。

    原著曾有记载，牛王嘻嘻的笑了一笑，现出原身，一只大白牛，头如峻岭，眼若闪光，两只角似两座铁塔，牙排利刃。

    连头至尾，有千余丈长短，自蹄至背，有八百丈高下，可见牛魔王并不会法天象地，而是现出原身。

    由此可见，牛魔王并不会法天象地的神通。

    同时，法天象地不同于七十二般变化，是西游中会使用者稀少的法术，七十二变只可以变为身高千丈，而法天象地可以化为身高万丈。

    原著有记载，真君与大圣斗经三百余合，不知胜负。

    那真君抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈，两只手，举着三尖两刃神锋，好便似华山顶上之峰，青脸獠牙，朱红头发，恶狠狠，望大圣着头就砍，这大圣也使神通，变得与二郎身躯一样，嘴脸一般，举一条如意金箍棒，却就如昆仑顶上的擎天之柱，抵住二郎神。

    由此可见变化为法天象地都会化为『青脸獠牙，朱红头发』而不是单纯的变大而已。

    而孙悟空在全书中一共只使用过三次。当然，除了孙悟空、六耳猕猴和二郎神之外，也只有封神时期和孙悟空同属于混世四猴之中的通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄的袁洪会这道法门了。

    由此可见这门神通是何等的珍惜。如今，东方月辰也得到了这门神通。

    随着他在万道天珠之内潜修，东方月辰有了不可思议的发现。

    这法天象地，乃是个人“道”的显化。

    若是两人交锋，那就是最终搏命，你死我亡的本事，同时，这也是肉身成圣的必经之路。

    “肉身成圣，一路战到巅峰，对敌无上圣境之力。”

    一时之间，东方月辰看到了另一条路——肉身成圣！

    (本章完)


------------

第三百七十九章斗破苍穹！

    肉身成圣之道，便是进行无穷无尽的战斗，在无数的生死搏杀中前行，以特殊的秘法恢复己身，从而越战越强，最终让肉身达到混元无极的地步。

    可以说，这法天象地，乃是肉身成圣的必经之路。

    东方月辰闭关良久，对这道神通法门仔细参悟，而后进行修炼。

    可因为这门神通只是出自大话西游的世界，并非正统西游记世界，能够修到的境界很是有限。

    可即便如此，东方月辰的也有很大收获。不久之后，他又前往了另一个新的世界。

    ……………

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年萧炎面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”

    测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

    ………

    东方月辰来到了人群中，他不想让别人看见，四周的一群蝼蚁自然也看不见他。

    东方月辰打量着四周陌生的场景，听着这熟悉的话语，又看了看那个落寞的少年。

    “斗破苍穹，一个废物的崛起之路，一个扭曲人性的无聊世界，再加上一个脑残一般的主角光环，真是比龙傲天还要龙傲天。”

    看着那落寞的萧炎，东方月辰很是淡然，因为萧炎不过一个普通人罢了，并值得他高看他几眼。

    倒是那些嘲讽萧炎的人，东方月辰觉得他们说的很对。

    斗之力，三段！

    与整个萧家相比，萧炎的确是一个废物，无论原因是什么，他的实力的确很垃圾。

    而且，萧炎作为一个家族的族长之子，这种废物实力，难道家族不丢脸吗？！

    如果萧炎的父亲不是族长，这种废物也的确会被赶出家族，哪里还能依靠家族而活到今日？

    无论他是因为这种或者那种的缘故不能修炼，但这种人并不是珍惜大熊猫，反而在现实中很常见。

    虽然很多人愤恨那些嘲讽萧炎的人，但你不得不承认他们说的

    ——是事实！

    也许你会想，萧炎只是因为某些原因不能修炼，而他人在进步，这不公平，如果他能修炼不比他人差。

    呵…

    冷笑一声，笑你白痴。

    因为，世上没有“如果”这种东西！

    现实，就是现实。

    “这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”

    东方月辰听到了萧炎的心声，他心中笑了笑。

    刻薄势力，不就是人之常情吗？不就是现实吗？

    这很正常，萧炎在怀念他三年前的风光，一个只会活在过去的人，并没有多大的前途。

    而当一个人在弱小的时候，对强者露出谦卑，难道不是应该的吗？

    试问公司老总的尊严，岂会被一个小小员工侵犯？

    你说他很努力了，天天都在修炼，可是并没有多少成效。

    对于这点，东方月辰对萧炎更是摇了摇头，若你是本土人士也就罢了。

    可萧炎却是两世为人，还是穿越者，脑袋秀逗了，难道世上就只有斗气可以修炼吗？

    肉身，为人生存之本，若他老老实实修炼肉身，如今也不会只有这点战斗力。

    由此可见，萧炎并不会变通，一人走极端，白痴一个。

    再者，斗气是什么地方？

    简单说来，就是丛林法则，弱肉强食，这些人的做法是一种社会的常态，萧炎却很难适应，可见他还没有融入到这个世界当中。

    “斗之气：七段！”

    “萧媚，斗之气：七段！级别：高级！”

    萧炎之后的又一人萧媚，斗之力达到了七段，一瞬间无上光荣，很多人羡慕。

    之后，萧媚与平日里的几个姐妹互相笑谈着，她的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上…

    皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头。

    现在的两人已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。

    “这个小女孩的选择很现实，也很正常。”东方月辰客观的评价。

    试问一个皇帝，是否会与一个乞丐同居？

    答案是不会的。

    两个不同层次的人，绝对不会有交集。这很正常，也是应该的。

    再者，世上锦上添花的多，雪中送炭的少，落进下石的…更多！

    萧媚没有落进下石，就已经很好了，他萧炎有什么可怨念的？

    他该怨念的，不是人，而是现实！

    因为现实种种，才造成了如今的社会风气，这是无形中的一种大势，一种冷漠无情。

    你说萧炎是日后炎帝，成就不可限量，很多人穿越之后立马抱大腿，因为你知道萧炎日后是炎帝，会给你带来很多好处。

    可这是建立在你知道他以后成就的基础上，如果你不知道，又会作何选择？

    只怕和这些人，一般无二。

    你为的，只是好处，而非情谊！

    你所做的事情，和你不屑、厌恶的趋炎附势，是一样的。

    “下一个，萧薰儿。”

    又是一个女孩上去了，无疑，她会成为这次测试的中心。

    “斗之气：九段！级别：高级！”

    望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。

    “…竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”

    寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏…

    瞬间，萧薰儿全场瞩目，有的人很是嫉妒，她本人却很淡定，幽幽的走到萧炎面前，甜甜的叫了一声：“萧炎哥哥。”

    见此，东方月辰笑了，二人之间存在的，乃是传说中的——情谊！

    (本章完)


------------

推书

《万界临时工》，书荒的朋友可以去看看，在起点。
------------

第三百八十章斗破苍穹·药老，斗帝？『求推荐，求订阅』

    月如银盘，繁星满天。

    萧家的测试已经过去，萧炎行走在萧家后山的一条山径之上，他的心情很是低落。

    每当他心情不好的时候，就会一个人来到后山，在这里静静的…发呆！

    今天，一如既往的来了。

    然后…

    “卧槽，这不可能！”

    萧炎爆了一句粗口，因为看到了一件不可思议的事，看到了一个不可思议的人，更感受到了一股熟悉而又陌生的气息。

    那山巅之上，往常应该是属于他的位置，但是现在那里却站了一个人。

    一个人并没有什么奇怪的。

    重点是，那人穿着一身洁白的运动服，还有那现代独有的发型，浑身上下透露的，无不是现代气息。

    水蓝星…地球…华夏！

    一瞬间，萧炎激动了，今天他碰上一个同乡了，虽然他不知到这是怎么回事。

    “神本无性，仙亦无形。看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水。你所认为的，未必是真的。”

    就在这时，东方月辰缓缓开口。此刻的他，并非是萧炎看到的那般。

    “你是…”

    东方月辰的声音蕴含着一股特殊的韵味。瞬息之间，萧炎浑然一震，整个人自心底突然生出了一股明悟，一股无比舒适的透彻之感。

    萧炎眨了眨眼睛，定神在看，他看到的东方月辰又变了一个模样。

    只见那满天星光之下，东方月辰身着一袭古衫白衣，一头浓郁的黑发随着夜晚的清风飞舞，双目深邃炯炯有神，闪烁着无穷智慧的光芒。

    整个人即便在怎么收敛，浑身上下在更高的次元中也有仙气弥漫，无形之中，他已经形成了某种“道”，在这皎洁的月光之下，整个人宛若谪仙。

    东方月辰只是随意站着，但萧炎却仿佛到了宇宙一般，那是一股浩瀚无垠的气质和韵味。

    在这人面前，萧炎感受到了一股渺小，哪怕他用一生去追求，也未必能够达到对方的境界。

    这一刻，萧炎明白了，对方的穿着并没有改变，或许是他潜意识里太过思念那颗水蓝色的星球，所以他看到的对方的样子，这是他潜意识里想的。

    可是…斗气大陆并没有神，也没有仙，这个人说的话，绝对是只有地球才有的。

    萧炎心中这般肯定。

    瞬间，他想上去打个招呼，问问情况。

    可就在这时，萧炎似乎发现了什么不妥。他再次看向了东方月辰，他惊骇的发现，无论他怎么努力，他都无法看清对方的样子。

    那是一团仙雾在笼罩，周身弥漫着奇妙的东西，那是属于东方月辰的道则。

    同样，也是高层次生命展现在低层次生命面前的本能显化。

    东方月辰身为天仙大圆满的修士，又岂是一个斗之力三段的渣渣能够窥视的？！

    戒指内，药老受到的震撼比之萧炎不知道了大了多少，实力越高，就越是知道更进一步的恐怖。

    虽然药老头没了斗尊的实力，但境界还在，他看到东方月辰的第一眼，整个人就宛若身处无垠星空之中。

    药老头有一种直觉，哪怕是传说中的斗帝，怕是也不极对方气质万一。

    “世间何时出现了这种人物？真当是……风华绝代！”

    同时，药老头心中也是疑惑重重，即便身为斗尊，也没办法看清东方月辰的面容。

    要知道，即便是斗圣也不会给他这种感觉。那个年轻人莫非真是传说中的斗帝？

    可这没理由啊。

    药老头瞬间就陷入了思考。

    忽然，东方月辰开口道：“身为一个穿越者，三年的时光让你很是悲催，你在埋怨，但你又怎知，这不是对你的一种磨练？”

    “你…”萧炎猛地一震，道：“难道我不能修炼都是因为你？！”

    这个念头一出，萧炎越想越觉得有可能，心中怒气上涌，当下脚步上前，便要上去问个明白。

    但下一刻，萧炎惊骇的发展，无论他怎么走动，怎么奔跑，前、后、左、右、上、下四方似乎瞬间扩大了无数倍一般，他就像一只蚂蚁，看着近在咫尺的一个人却犹如隔着一层天。

    “孟子有云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。你现在的消极，让我高看不了你。”

    东方月辰再次开口，他并没有没有回答萧炎的话。

    他为天仙，一个就连他自然而然弥漫出的领域都没有办法破开的蝼蚁，哪有资格站在他面前？

    “药族的老家伙，不需要本座请你出来吧？”

    东方月辰再次开口，声音不止落入了萧炎的耳中，更响彻在药老头的灵魂深处。

    这不大不小的声音，却将药老头的灵魂体震了个七荤八素。

    不过下一刻，药老头发现自己的灵魂体虽然缩小了一些，但却是踢出了他自己也未曾发现的杂质，他的灵魂体更加的凝练了。

    面对如此神通手段，甚至还有一位可能是斗帝的存在，药老头很是无奈，他不得不出去了。

    萧炎手上那枚古朴的戒指闪过一抹光亮，紧接着一位透明光亮的老者浮出现在半空中。

    “世事当真多变，没想到斗气大陆之上居然出现了像阁下这样的无双人杰。”

    药老头很是客气的看向了东方月辰，并没有理会一旁的萧炎。

    “区区一块斗气大陆，也配？”东方月辰很不客气。

    他说的是实话，即便倾尽斗气大陆的全力，也未必能够诞生一位天仙境界的存在。

    闻言，药老头面色一僵，道：“听阁下的意思，好像如今的一切成就，都与斗气大陆无关了？”

    “斗帝都出不了的地方，又如何能够诞生一位仙的存在？”

    东方月辰开口，说话之间，缓缓的转过身来，看向这一老一少，一人一鬼。

    仙？那是什么东西，药老头有些疑惑，一旁的萧炎却很明白。

    猛然间，药老头看到了东方月辰的双眼。

    轰——

    刹那间，药老头魂体颤粟，那究竟是一双什么样的眼睛？

    双眸之中无上大道演化亿万星辰，诸天寰宇，日月星辰万物终生皆在其中，瞬息之间破灭一切，茫茫混沌，地水火风喷涌纵横……

    嗡！

    一瞬间，药老头感受到了一股无穷的眩晕之感，他看到了自己不能理解的东西，整个魂体竟然忍不住的想要消散，化入东方月辰的道则之中。

    这是斗帝？

    不，绝不是！

    (本章完)


------------

第三百八十一章斗破苍穹·我有原则我交易！『求订阅，求推荐』

    斗帝有多恐怖，药老头有推测，但具体的并不知道。

    可面前的存在，你只是看上一眼，就没有办法控制自己，忍不住要化道而去。

    要知道，他可是斗尊啊！

    能够修炼到斗尊境界的人，其意志都不是一般的坚定。

    而化道便是忍不住要将自己一身所学的道理融入别人的大道之中。

    这种手段太过恐怖了，药老头瞬间有了一个恐怖的猜测，这绝不是斗气大陆的修炼体系。

    一旁的萧炎神采奕奕的目光看向了东方月辰，不知在想些什么。

    “诶，你们真是弱小的可怜。”

    东方月辰为他们的弱小叹了一口气，随即将自己自然而然散发出的气势收了一些。

    与蝼蚁谈话，也得注意力气，真是……不知道怎么说。

    就像你和一只蚂蚁玩，若不把握分寸，一不小心就把蚂蚁捏死了。

    这不是藐视，而是事实。

    良久之后，药老头终于恢复了过来，他看向了萧炎，心中不由感叹，弱小也有弱小的好处，最起码萧炎就看不到东方月辰的眼睛。

    否则的话，萧炎这种战五的渣渣，瞬间就会爆体而亡。

    不过，他药老头能有今天的苟延残喘，却是多亏了萧炎，当下道：

    “这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”

    “供奉？”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”

    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”

    “我草你妈！”

    一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，双目之中寒气森森，心胸怒气上涌让他脑袋一片空白。

    此时此刻，萧炎只有一个想法，那就将面前这个老头打成白痴。

    萧炎运用体内为数不多的斗气，纵身一跃，冲着药老头便是一拳打出。

    萧炎的拳头就像是在打空气一般，一身的拳力带着这个人直接穿过了药老的灵魂体，而后只听砰的一声，整个人狠狠砸在了地上，让他很是疼痛。

    东方月辰看着这一幕，如果没了斗气，肉身的力量也就和运动员差不多吧，真掉价。

    “嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的药老头，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。

    嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：

    “老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”

    “可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”

    药老头不置可否的笑了笑，说话之间似乎又想起了什么，接着道：

    “况且刚才这位前辈说的很对，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。你现在的消极，让我高看不了你。”

    “我…你…”

    闻言，萧炎一阵气急，一时间不知道说什么好，你吸我斗气，让我受千般屈辱，还说是为我好？

    你当真以为我初中没学过这篇课文吗？还用你这死老头跟我说？！

    “好了，你二人之间的因果日后再说吧。”就在这时，东方月辰开口。

    同时，东方月辰心道这药老的眼光也就这样，如果是常人还好说，可这萧炎却是两世为人。

    正常来说，作为一个两世为人的人，他的城府绝对不能低。同样，也不会在乎他人的看法。

    而这个萧炎，只是别人说了几句难听的实话，就对自己自嘲，还把指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…

    正常人可以这样自残，但两世为人，绝不应该如此。

    “药尊者是吧，贫道此来想与你做个交易，不知你意下如何？”

    东方月辰开口道，药老身上有些他需要的东西，尽管他可以直接强，但东方月辰是个有原则的人，至于没有原则的人，那只能是个畜牲。

    “前辈客气了，只要晚辈能够做到的，赠给前辈又何妨？”闻言，药老头面色一正道。

    人老成精，言下之意就是不能做到的，就请你不要强人所难了。

    至于前辈之说，在斗气大陆，哪怕是诸天万界，从来都是强者为尊，强者，便是前辈，达者为师。

    至于一旁的萧炎，自然不会有什么想法，即便有也安奈下来了。

    毕竟，这位可是传说中的仙啊！

    曾经作为炎黄子孙的一名，自然明白仙是什么概念。

    至于那什么斗之气的，滚一边去，要修，那就修仙！

    东方月辰笑了笑，他又岂会不明白其中之意，当下道：

    “你一个斗尊巅峰如今却是落到了这般地步，很是凄惨。贫道可以助你一臂之力让你拥有肉体，重回巅峰。”

    “作为交换，贫道不但要你一身所学，还要你身上的骨灵冷火。不知你意下如何？”

    世上有很多人，每个人都会有自己独特的性格，从而也就造就了对同一件事的千万种看法。

    世界，也是如此。

    斗破苍穹的世界，也拥有属于自己的独特修炼体系。

    东方月辰自然也想了解一下，他山之石，可以攻玉。

    有时候即便是一个乞丐，也会给一个皇帝灵光一现的绝佳想法。

    而斗破苍穹世界，其他的不多，就是异火多。

    东方月辰刚刚修炼成自身本源之火——南明道火。

    此火的极限，绝对不下于洪荒大世界金乌一族自太阳真火中提炼而出的大日金焰。

    而斗破苍穹的火焰，可以给东方月辰的南明道火进化，提供非常多的养料。

    闻言，药老头瞬间一怔，呼吸略有些急促，道：“前辈当真？”

    他为药族之人，虽然与家族不对付，但是天生有炼药天赋。

    不过却也因为炼药术高超被魂殿盯上，后因自己从小养大的弟子韩枫的背叛出卖而陨落。

    幸亏灵魂强大加上骨灵冷火得以保全灵魂，沉睡在戒指中，直至遇上萧炎，吸收了萧炎三年斗之气后灵魂苏醒。

    要说他最恨的人是谁，不是魂殿，而是自己一手调教出来的逆徒韩枫。

    如果真能恢复肉身，恢复原来的一身实力，这位前辈所提出的条件也不是不能接受。

    更何况，到达一定实力的人，是不屑撒谎的。

    并且，对方完全可以直接将他灭杀，同样可以索取一切。

    现在没有，那就说明对方是个有原则的人，可以相信。

    (本章完)


------------

第三百八十二章斗破苍穹·捏土造人，药老重生！

    “本仙行事从来都是一言九鼎，你大可放心。若有质疑，货到付款自然也是可以的。”

    东方月辰淡然一笑道，药老头心有质疑却也是情理之中，故而他也没有不悦的念头。

    毕竟，斗破苍穹的世界手段太过稀少，就是原著中恢复巅峰也不知道用了多少时间。

    这样、那样，水得千百章，真是无聊得紧。

    “如此，就多谢前辈了。”

    闻言，药老头情绪兴奋，虽然没有听说过货到付款这四个字，但这并不妨碍他理解其中的意思。

    蓦地，药老头似乎又想起了什么，说道：“前辈，炼制身躯所需的材料太过珍贵，而且对火也有很大讲究，晚辈愿将骨灵冷火交予前辈。”

    在他看来，“炼”这个行业，是很难的，对于火焰的要求也是非常高的，几百个人当中，都未必能有一个人能够成为炼药师。

    这是一种很高端的职业，对于炼药师来说，能否拥有异火，无疑是对于一个炼药师强大与否的评判。

    但异火何其珍贵？很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿。

    毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是一些以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，而人那脆弱的肉体，无疑是在引火自焚。

    所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚。

    虽然这位年轻的前辈强大的不像话，但是能否拥有异火还是两说，毕竟这关乎着他的重生。

    闻言，东方月辰笑了笑，在一个蝼蚁面前他居然被小看了，他并没有说话。

    而是屈指一弹，“嗖”的一声，体内一丝南明道火化作一条火龙喷薄而出。

    昂！

    一声龙吟震九霄，一股无形的龙威响彻千万里，药老头第一时间就感受到了这附近的所有魔兽在刹那之间陷入了混乱，瑟瑟发抖。

    “这是什么魔兽？！”药老头懵逼，说是太虚古龙吧，可看上去又比太虚古龙厉害多了。

    “神龙……”一旁的萧炎轻语，虽然很废柴，但又岂会不知道。

    那充满道韵的火龙之躯盘旋于虚空之中，不威自怒，一股好比太阳的灼辐射四周。

    瞬间，四周的虚空发生了肉眼可见的变动，如同蔫了一般，将要融化。

    那双目龙眼炯炯有神，盯着灵魂体的药老头。

    刹那之间，药老头散发出体外的骨灵冷火如同受惊的兔子“嗖”的一下，直接回到了体内。

    不只如此，药老头炼化了骨灵冷火，早已与火焰一体，他能够感受到自骨灵冷火的深处传来了一股胆颤的情绪。

    火龙的身躯越来越近，那如太阳般炽热的温度使得他的魂体介于存在于消失之间。

    瞬间，药老头瞬间感受到了消失的威胁，大叫道：“是晚辈冒昧了，还请前辈收了这火。”

    “你要我收我就收，那不是太掉价了？等着吧。”

    东方月辰没有理会药老头。

    有些东西，不能被怀疑，也不能被质疑，蚂蚁岂能怀疑一个人拿不起一块砖？

    事实上，无论是三味真火还是南明道火，都在斗破苍穹世界的所有异火之上。

    而身躯这种东西，在药老头等眼中是需要炼制的，但在东方月辰眼中，却是不需要的。

    只见东方月辰自脚下抓起了一把黄土，而后随手向着虚空一撒。

    顿时间，一把黄土化作了无数微尘，如星斗一般排列在空中。

    东方月辰那随手一撒，极为规律，又如大道运转，点点黄土微尘散发玄妙不可思议的韵律。

    若是细细数来，这一捧黄土，乃是十二亿九千六百万颗微粒尘埃构成。

    紧接着，他看向天穹，一手伸出，施展天仙手段，无视空间距离，朝着那无数星辰之光抓了过去。

    唰！

    一瞬间，东方月辰的手掌变得极为巨大，只手遮天。

    眨眼间，千万里星辰之光扭曲，那常人不可触及的东西在东方月辰面前似乎变成了实物。

    一颗一颗又一颗，一点一点又一点，无数的星辰之光汇聚于一手发生了实质性的变化，最终成为了点点星辰之水。

    东方月辰屈指轻轻一弹，将手中的星辰之水洒向了弥漫虚空中的那一把黄土。

    一滴又一滴星辰之水，一共十二亿九千六百万滴，每一滴星辰之水完完全全的融入到虚空中的每一粒黄土尘埃之中。

    紧接着，东方月辰一手伸出，将虚空中的这一捧浸湿了星辰之水的黄土聚在一起。

    东方月辰两手一动，不过片刻便捏出来一个栩栩如生的黄土小泥人，与药老头的样子一般无二，活灵活现，集聚神韵，无处不透露着人体的奥妙。

    “大地为源，星光为水，斡旋造化，抟土重生！”

    猛地，东方月辰开口，出声大喝，又似言出法随，对着手中的黄土小泥人一指点出。

    刹那间，东方月辰施展无上手段，指间蹦出一道造化神光，没入了那小泥人当中。

    嗖！

    东方月辰轻轻一动，屈指一弹，黄土小泥人变得越来越大，最终与药老头一般无二，与药老头相合一处。

    “女娲造化道！”

    东方月辰曾于轩辕剑世界获得承载女娲万年修为的女娲石，后来成就了自身，他自然参悟掌握了其中道理。

    刹那间，东方月辰双手结出造化道印，背后造化法相浮现而出。

    那是一个人首蛇身的女子，浑身上下充满仙灵，布满了圣洁与仁慈的光芒。

    “女娲…捏土造人？！！”

    一旁的萧炎见此，内心深处的心灵被震惊得无以复加，一时之间整个人的大脑有些蒙圈。

    神本无性，仙亦无形。他面前的这位仙人莫非就是传说中的女娲？

    法相与东方月辰同步而行，那蕴含无上造化道的造化印迹瞬间打入黄土小泥人之中。

    轰——

    造化印迹入体的一瞬间，药老头浑然一震，灵魂体与黄土小泥人瞬间完美融合于一处，一股无法言语的美妙之感油然而生。

    唰！

    无上造化弥漫生机，药老头的灵魂体与黄土小泥人合于一处的瞬间发生了不可思议的变化。

    泥土已经不在，取而代之的是和正常人一样的皮肤、血肉、骨骼，真得不能在真的肉体。。

    就在这片刻之间，药老头…重生了！

    “大地之力，去。”

    东方月辰心念一动，一股无穷的力量瞬间涌入药老头体内。

    瞬间，药老头感受到了一股前所未有的力量，很是陌生，但却无比的强大，无穷无尽，包容药物，不可捉摸。

    药老头身上的力量越来越大，节节升高，整个人似乎没有极限。

    废柴萧炎瞬间就被压倒在了地上，就要爆体而亡的瞬间，东方月辰随手布下了一层光幕，保住了他的小命。

    嗡——

    刹那间，虚空一颤，药老头的力量似乎到达了某种极限，这一刻再多突破，更进一步。

    身上弥漫出了一股强大的力量，若有顶尖高手在此，必然就会发现，那是——斗圣的力量！

    (本章完)


------------

第三百八十三章斗破苍穹·骨灵冷火，韩枫！

    盘古开天，女娲创世，捏土造人，万灵之宗！

    造化之道，博大精深。

    制造一具肉身而已，东方月辰并不需要太多的东西。

    一捧黄土，一把水。

    大地生养万物，我们都生存在大地之上，这是根本。

    水，无尽生命的摇篮。

    在只有神话传说中的世界，这不是神通，而是道理。

    老祖宗悟出的道理。

    大地，让我们能够赖以生存在世上，水，是生命的摇篮，一日不可或缺。

    ………

    依靠这一捧黄土，一把水，药老头重生，还成了斗圣，不过因为东方月辰的存在，他斗圣的威压并没有散发出去，一切寂静如常。

    没有人知道，这个世界上无声无息之间，又多了一个斗圣。

    药老头的肉体并不是多么牛逼的东西，只是一捧黄土小泥人。

    但药老头却能够感受到，现在这的肉身，比以前还要好，那是一种返璞归真的感觉。

    同时，他也意识到了面前这位年轻前辈的可怕，即便他超越了以往的境界，达到了传说中的斗圣层次。

    捏土造人，这是多么荒谬的事情？如果是以前，他绝对是不敢想象的，因为斗气是做不出这种事情来的。

    可如今却是真正的发生了。

    如果这位年轻的前辈愿意，那这个世界上绝对会多出无数新的种族。

    可惜，药老头想错了。

    以东方月辰如今的修为，造化一具肉身不算太难，举手投足之间要多少有多少。

    但是，生命的奇迹，本就在于意识、智慧和自我。

    没有这些，他所造出来的，不过是些傀儡。

    当生命变得如同沙滩上的沙子一样唾手可得，那不是奇迹，而是对生命的一种践踏！

    自我，意识，是人身上最大的神秘之处，哪怕是仙，也不能够完全理解。

    …………

    “前辈，这是骨灵冷火。”东方月辰有原则，药老头自然也很守信，他手中出现了一朵森白色的火焰。

    心念一动，药老头切断了自身与骨灵冷火的联系。

    “骨灵冷火，异火排行榜十一位。”东方月辰接过骨灵冷火，仔细打量着手中的异火。

    “前辈，这骨灵冷火乃是极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。”

    一旁的药老头解释道，丝毫没有因为丢了一道异火而失落，在他看来，如果能得这位前辈传授一二，那比一道异火可珍贵多了。

    毕竟，天地间的异火虽然有数，但用心找找还是可以有的。更何况，他如今可是斗圣。

    “看出来了，异火虽然是火，却也蕴含了太极阴阳的道理。”

    东方月辰说道。在骨灵冷火入手的瞬间，他就以自身的道则去理解骨灵冷火，最终他看到了这火焰的本质。

    下一秒，本命南明道火透出体外，幻化成东方月辰的样子，大口一张，直接将骨灵冷火吞了。

    熊！！

    吞噬了骨灵冷火，南明道火的火焰发生了些变化，吸收了骨灵冷火的本质，南明道火幻化的人影更加的旺盛了，凝实了，强大了。

    至于，那什么吞噬异火要焚诀的，在东方月辰面前，他表示，这个问题是不存在的。

    他算是看出来了，斗破苍穹世界的人，肉身之力太过弱小，就连西天灵山的一个小沙弥也比不了。

    “听说这世间共有异火二十三，你给我说说。”

    东方月辰开口道。说实话，他是看过斗破苍穹，但是时间过去太久，而且这本书似乎并没有什么能够让人记住的。

    就像是……没有任何营养一般。

    但有一个世界无论过去多久，东方月辰都能够记住。

    无论是万古青天一株莲的青帝，还是仙路尽头谁为峰，一见无始道成空的无始大帝，又或者是掌控空间之极尽，打进不死山的虚空大帝，还有那一路大败，百败后诞魔胎，功参造化的乱古大帝……

    一个个大帝，无论过去多久，都能够让人记住，与遮天世界相比，斗破苍穹无疑是单一的，没有营养的。

    所以，东方月辰自然也记不住那些无聊的东西。

    闻言，药老头自然是不敢拒绝的，当下将这世间异火三十三种一一讲了出来。

    “在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……”

    “这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横得多，炼起药来，还能提升炼药的成功率和丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。”

    “很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是一些以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，而人那脆弱的肉体，无疑是在引火自焚。”

    “所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚。”

    数到这里，药老头不由一笑，他就是这其中之一，不过当想到东方月辰的存在，他的这些成就，似乎并不算什么。

    “但异火对炼药师的吸引力仍然是巨大的，于是，斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅“异火榜”，其中共有二十三种。”

    随着药老头的叙述，东方月辰那忘记的记忆又重新浮现在了脑海之中。

    他想起来了一些。

    排名第一的异火，叫做帝炎，绚丽多彩，为二十二种异火融合之色，是当初一代斗帝，陀舍古帝的火焰。

    不过，陀舍古帝本身也就是一种火焰，它不断的吞噬其他火焰，成长进化之后，就是第一火焰。

    第二是虚无吞炎。

    无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在，虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能。

    曾吞噬吞灵族末代族长，从而使魂族的血脉能延续下去。

    “吞天噬地？”想到这个词，东方月辰不由笑了笑，他的天道钟连魔界都吞过了，那才叫吞天噬地。

    这个虚无吞炎，因为自带空间法则，对他而言，也就跑路快些。

    净莲妖火，异火榜排名第三，有净化万物的特效，甚至于可以以人的情绪为引，进入体内，肉体灵魂斗气都净化为虚无。

    曾经有强大的斗圣，如净莲妖圣，炼化过净莲妖火，只是遭到了反噬，死得凄惨。

    金帝焚天炎，排名第四，比不上虚无吞炎强大，比不上净莲妖火神秘，但是这种火焰温度极高，爆烈无比，有着焚天之名。

    当年曾被古族的始祖金帝炼化，故而名为金帝焚天炎。这种异火，是古族传承之火，是地地道道的家养异火。

    如今么，正在萧薰儿手里。

    生灵之焱，异火榜排名第五，蕴含生命之道，不仅能够点化万物，还可以使它的主人长寿安康。

    据说此物扩散而开，只要将药材的种子放入其中，种子便会迅速发芽成长，节约了许许多多的时间，是炼丹师最为渴求的炼丹神物。

    只可惜，它存在于远古八族药族手中，一般人很难得到。

    而排名第六，到排名第十，这是第二层次异火。

    八荒破灭焱，排名第六。

    九幽金祖火，排名第七。

    红莲业火，排名第八。

    三千焱炎火，排名第九。

    九幽风炎，排名第十。

    排名第十一到二十三的异火，是最后一个层次，每一种异火，都有着自身的道理。

    骨灵冷火，是极冷热之力凝聚；九龙雷罡火，是雷电之力凝聚。

    龟灵地火、陨落心炎、火山石焰、青莲地心火、玄黄炎，是大地之力凝聚的体现。

    如海心焰、火云水焱，是水道法则的凝聚，龙凤焱、万兽灵火是强大神兽之力凝聚；还有一些是一些强者陨落形成，如六道轮回炎。

    这些一个个异火，散布于整个斗气大陆。

    他们存在的地方，有的东方月辰知道，有的不知道，不过只要他见到了，一切都是他的。

    每一道火焰都蕴含着大道本源，就像是神器一样，将这些火全部吞了，南明道火会成长到一个恐怖的极限。

    “听说你有一个名为韩枫的徒弟，他手中，掌握着一种叫做海心焰的异火。”

    忽然，东方月辰似是想到了什么，看向了已经是斗圣的药老头。

    说话之间，东方月辰的目光看向了黑角域的方向。

    只要站在大地之上，大地之力就可以让东方月辰知道很多东西。

    即便是一个蚂蚁洞，他也可以知道。

    黑角域，那是一片没有任何道德的地方，东方月辰的目光变得凝实了，面前出现了一副投影画面，展现在药老头面前。

    一个名为枫的城市中，一位男子操控着异火正在炼药。

    他身着一套炼药师袍服，在这件袍服的后背，有着一个作工极为精细的“枫”字。

    “这个逆徒！”

    看到韩枫的所在，药老头温和的面容瞬间变了，目光充满了森森寒芒，仇恨和痛心。

    药老头一手伸出，强横的斗圣力量顺着东方月辰所搭建的空间投影而去，瞬间直达逆徒韩枫所在，一只大手直接压下。

    刹那之间，韩枫就感受到了致命的危机，当下顾不得许多，开口大叫：

    “是哪位斗尊要杀我？吾师乃是斗尊巅峰的九品玄丹炼药宗师！！”

    (本章完)


------------

第三百八十四章斗破苍穹·海心焰，茹毛饮血之地！

    “是哪位斗尊要杀我？吾师乃是斗尊巅峰的九品玄丹炼药宗师！！”

    听到韩枫这句话，东方月辰当下就被逗笑了。

    一旁的药老头听到这句话也是微微一愣，当初就这韩枫谋害了自己。

    可是如今危难之际，却被这逆徒把自己抬出来威胁他自己。

    虽然，这个韩枫知道药老头早被他害的没有斗尊巅峰的实力了。

    这叫个什么事啊？

    不过，药老头也只是微微一愣，心中对这个逆徒摇了摇头，斗圣的力量一掌拍下。

    那韩枫不过是个六品颠峰炼药师的九星斗皇而已，如何是药老头的对手，更何况知徒莫若师，那韩枫瞬间就被灭杀，如碾死了一个蝼蚁一般简单。

    见此，东方月辰大手一抓，一簇海蓝色的火焰便落入了他的手中。

    这是一簇深蓝色的火焰，看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。

    东方月辰自其中感受到了大海的博大，平静的表面下有着汹涌的暗流，还有…生机。

    “唰”的一下，这异火排行榜十五的海心焰就被东方月辰一口吞下，炼入南明道火之中。

    这海心焰虽然不及骨灵冷火，却也是这斗破苍穹世界有名的异火之一。

    东方月辰的南明道火将其吞噬，无疑是更加的凝练和恐怖了。

    一旁的药老头见此，心中不由一阵无奈。他不明白，明明身惧一道无上圣火，甚至可能是帝火的火焰却还需要这些天地异火。

    不过，药老头却也无话可说，他灭杀了逆徒，东方月辰又得到了一朵异火，你好我好，大家都好。

    接下来的一段时日，药老头如原来那般收下了萧炎，作为徒弟。

    最初，萧炎自然是不想拜药老头为徒弟，虽然这个老头看起来很厉害，可他旁边还有一尊更厉害的“仙”呢。

    一下子，药老头就被萧炎这个不知天高地厚的小子气得吹胡子瞪眼。

    要知道，在这快斗气大陆之上，想要拜他为师的人，绝不是用一巴掌也都数不过来的。

    当然，两巴掌也不行。

    不过，东方月辰并没有收他为徒的打算，萧炎对他而言，不过一路人而已，并没有太多的特殊。

    因为他早已经弄清楚了“主角”是个什么存在。

    主角能够在书里成功，那是因为种种机缘、巧合与努力的结果。

    如果主角自己作死，那也是会死的，毕竟这是现实的世界。

    古语有云：天行有常，不为尧存，不为桀亡。

    在这天地间，并不会因为一个主角死了，这个世界就没了的说法。

    若是没了，那个主角的气运、机缘和一切都还存在于天地之间，对于天地并没有什么损失，再选一个就是。

    事实上，我们每一个人，都是自己人生的主角。

    所以，东方月辰并没有理会萧炎，因为这只是一个普通的不能在普通的人罢了。

    所以，他就与药老头论道一二，说是相互论道，实则是一个讲，另一个听。

    东方月辰讲道，药老头层次太低，听不明白，自然也就没有任何插嘴的对方。

    药老头叙述斗破苍穹的修炼体系还有这块大路上最尊贵的职业——炼药师。

    东方月辰初来此界，从未曾接触过斗气、炼药这种东西，也就不明白。

    既然不明白，那就静静听着别人讲，不耻下问，这是一种美德。

    三人行，必有我师，乃是一种真理。

    药老头作为斗破苍穹世界的巅峰炼药师之一，对于炼药很有一番心得。

    炼药师能炼制各种神奇丹药，身份地位在斗气大陆显赫之极。

    炼药师拥有无比强大的号召力，因为不管是谁都能希望炼药师可以欠他们一个人情。

    成为炼药师的要求极为苛刻，正常人都只具备一种属性，而炼药师必须有两种，并且自身属性必须属火，火体之中必须夹杂一丝木气以作催化之效，必须要有出色的灵魂感知力。

    可以说，炼药师就是斗破苍穹世界最为尊贵的一种职业。

    然而，东方月辰对此，却是哈哈大笑，道：“炼药师，不过是炼制大道的一种罢了，却被你们搞的如此复杂。”

    “前辈此话何解？！”药老头神色严肃，一股无形的气势让一旁的萧炎不由一凛。

    炼药乃是他最为得意的手段，也是他的骄傲所在，岂能被他人小看？

    即便那人是斗帝，脾气上来了，也敢斗一斗。

    东方月辰不以为然，说道：“如果说炼药师尊贵，那本仙可以让这世间九成九的人，都能够成为炼药师。”

    “这不可能！”听到这个说法，药老头当即就给否定了。

    “本仙所认知的“炼道”，并非是炼药师之道，而是“炼丹”之道…”

    当下，东方月辰就讲起了炼丹之道，虽然他并不是很精通此道，但他拥有神农鼎。

    神农鼎自有道韵，参悟之，可得百草之法，炼丹之道。

    东方月辰讲着，药老头认真听着，越听他就越发心惊。

    而东方月辰讲着讲着，他忽然发现，在诸天万界之中，无论是何方世界的神州大地，哪怕是一个初生灵智的生灵都可以吞吐日月，凝练妖丹。

    妖丹，自然也是丹的一种，而且是夺天地造化之丹，一法通万法自然也通。

    故而，炼制丹药并没有多少艰难的事情。

    斗破苍穹世界的设定，也不知道是从何而来的。

    它总把一件很普通的事情，添加无数复杂的东西，让一件本来简单的不能在简单的问题，表现的如何高大上。

    这样一来，无形中也就造成了某种上下阶级的问题。

    我们搞共产，有人在这里提倡阶级，我们愿世间有情，这里却是赞扬人人无情，真不知道在想什么。

    何为无情？

    作为同族之人，血脉至亲，却嘲笑萧炎废物叫做无情；只因与萧炎日后不在一个世界而断绝来往，此为无情。

    斗气大陆遵循弱肉强食，对强者趋炎附势，让人无不向往强者，再去欺辱弱者，这叫无情！

    殊不知，他们在弱小之时也曾感同身受，但回头来却做着和别人一样的事情，这叫做无情。

    同时，这个斗气大陆，没有文化，不知思考，没有智慧，没有伟人，不知道德，除了打斗不断变强释放邪恶的欲望就没有其它了…

    千百年来，都不知己所不欲，勿施于人的道理。

    如此下去，无情的世界不会得到任何改变，也不会有任何进步。

    即便万古岁月过去，相同的事情依旧在上演，不同的只是人而已。

    “所以，这块斗气大陆的生灵，不管如何强大，都是些茹毛饮血之辈罢了。”

    说道最后，东方月辰给斗气大陆的生灵，下了一个结论。

    一旁的萧炎听着，觉得很有道理，连连点头，就像他不是斗气大陆的人一样。

    药老头面色阴晴不定，连连变幻，因为他不得不承认，东方月辰说的很有道理，因为这是——事实！

    “可如果没有特殊的天地异火，炼丹也绝对达不到巅峰。”

    最后，药老头说回了最初的“炼道”之上，无论是炼丹师还是一个炼药师，没有好的鼎和火焰，是绝对炼不出高深的丹药的。

    对此，东方月辰淡淡一笑，开口道：“吾老家华夏之地有一法，名曰：三味真火，此火的威力不下于任何天地异火，且人人可修！”

    (本章完)


------------

第三百八十五章斗破苍穹·忘恩负义，吸血鬼，蛀虫，蠢！

    三味真火，洪荒大世界的至强火焰之一，而且人人可修炼。

    炼丹之道，人人可学，即便天赋很差，只要努力，也会有成果。

    但无论是对于炼丹还是炼药来说，只有拥有一种强大特殊的火焰，才能够炼制出绝顶的丹药。

    但东方月辰此刻告诉他，有种人人能学的法门，能够修炼出一种名为三味真火的火焰，而且其威力并不弱于任何天地异火。

    此话一出，药老头瞬间就被狠狠的镇懵了，若是真有此事，那所谓最尊贵的炼药师，在炼丹师面前，也就是个笑话罢了。

    还未等他缓过神来，就只见东方月辰手中浮现出了一本秘籍。同时，看向一旁的萧炎道：“你我还算有些缘法，这三味真火之法就赠与你了。日后若有成就，可以在这块茹毛饮血的异世大陆推广推广。”

    “多谢前辈。”萧炎见此，笑的傻乎乎的，整个人乐得跟多花似的。

    三味真火的大名，药老头不知道，斗气大陆的人也不知道，萧炎却是明明白白的。

    一旁的药老头见此，眼睛都要直了，却又拉不下脸面。

    “嘿嘿…”萧炎傻笑了一番，看向药老头道：“药老头，想要的话，你可以拿天阶斗技来换。不用多少，我这人也不贪心，拿个百八十本就好了。”

    虽然药老头成了他师傅，但三年的憋屈可还没发泄完呢，有这机会打击药老头一番，他又岂会放过？

    顿时间，药老头吹胡子瞪眼，差点把鼻子都给气歪了，天阶斗技百八十本，这还不多？

    这小子真当天阶斗技是大白菜，真是无知者无畏啊。不过，药老头还是保持着高人的形象，道：

    “世间既有此法，那定然高升莫测，远超天阶斗技，若没有为师的教导，凭你这种愚昧的资质，是绝对修不成功的。”

    药老头摆了摆手，面朝山崖，衣诀飘飘，一副高人形象。

    “师傅，您说的太对了，弟子的资质真是不太好，就请您老人家大人不计小人过，给弟子解释一下吧？”

    忽然，萧炎翻了翻手中的秘籍，露出了莫名的笑容，又递给了药老头。

    药老头见此，心中暗道萧炎懂事，不过，怎么有股不好的感觉呢？

    可即便如此，药老头也不觉得有什么，当下一面保持着高人形象，一面装作勉为其难的样子，心中却是着急难耐的样子，将秘籍接了过来，道：

    “既然如此，那为师就给你解说一二……嗯？…这是什么？”

    药老头翻阅三味真火的秘籍，然而他再次懵逼了，他翻阅三味真火秘籍，上面写满了密密麻麻的字。

    但是，药老头却看不懂这些字。

    看都看不懂，那还解释个什么？

    刹那间，他尴尬了。

    “哈哈哈……”萧炎见药老头尴尬的样子，忍不住张口大笑。

    那书上的文字乃是华夏大地的专用文字，斗破苍穹世界虽说文化不怎么滴，但也有着自己的文字。

    这药老头又如何能够看懂另一个世界的文字？！

    一瞬间，药老头狠狠的教育了一顿萧炎…

    不过，这也只是东方月辰了解这个世界的一个小插曲。

    “前辈可知这斗气大陆为何久久不能出现斗帝？”

    最终，药老头问出了这个问题，与其它东西相比，如何能够成就斗帝，才是真正需要求索的。

    这位年轻前辈的力量，已经超越了斗帝，或许他知道为什么斗气大陆之上无法出现斗帝的缘故。

    如果他能知晓其中缘故，那他会走在很多人的面前。

    “此方世界在干涸，垂垂老矣，行将朽木，就像人的生命走到了尽头，天地之间法则日渐稀疏消散，这样的世界每天都在衰弱，又如何能够诞生盖世强者？”

    “不过，却也是这方世界自找的，同时也是这方世界的修炼体系发展的必然结果。”

    东方月辰也不避讳，来到斗破世界的时间虽然短暂，但也足够他了解一些本质的东西了。

    初始修炼斗之气，有一至九段之分，斗之气入体，可滋润筋骨，强壮身体。

    更进一步，是为斗者。一至九，可内视肉体，聚气成气旋。

    第三阶，斗师。一至九星斗气纱衣，聚气化液态。

    第四阶，大斗师。一至九星斗气铠甲，可斗气外放，聚气化固态，呈菱形。

    第五阶，斗灵。一至九星，斗气凝物，固态，形似海胆。

    第六阶，斗王。一至九星斗气化翼，调动外界空间少量的能量。

    第七阶，斗皇。一至九星斗气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力短时间停留虚空（高阶斗皇）。

    第八阶，斗宗。一至九星不借助外力停留虚空，可以制造空间锁（高阶斗宗）。

    第九阶，斗尊。一至九星可以掌握并运用空间之力（相当于至尊海）。

    九星斗尊，更进一步便是斗尊巅峰，一至九转斗尊之巅，面临入圣困境（每一转所需要的斗气相当于一位斗尊一至九星的需要）。

    破开界限，是为半步斗圣。分为低中高阶初入圣境，远胜尊境。

    半圣之后，即为斗圣。同样一至九星，每星分初中后期

    举手投足间，山崩地裂，空间破碎。从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间是斗圣强者的标志。

    六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉开始变异。

    现在的药老头，经过大地之力的灌注，已经达到了斗圣的层次，比原来复活时的半圣还要高些。

    斗帝，一级。此境界可改变自身的血脉，令自己的后人得益，能以一人之力振兴整个种族，纳天地入体，形成巨大的斗帝之身，威能可破苍穹。

    对于斗圣的威能，东方月辰摇了摇头，道：“破碎空间，却无法将空间之力炼化入体归于己用，开辟空间供人居住，却也只是空间而不是世界，比不了仙道。”

    空间，比不上世界，就像人造出来机器人，但却无法让机器人拥有灵魂和自我，缺少了一股“灵性”。

    一步之差，天地之别。

    “至于斗帝，作为斗气大陆修炼体系的巅峰，绝对的盖世强者，在这种大陆，称一个“帝”字，并不为过。”

    东方月辰并不吝啬他的评价，斗破体系的巅峰，可以称帝，却也只是一群蚂蚁的“帝”，就像凡间也有的皇帝一般。

    哪像遮天和完美世界，宇宙都被打成坟了，那种盖压万古，有大功绩于世间的，方才配一个“帝”字。

    与这相比，斗破苍穹世界的帝，就像是一个笑话。

    “可惜，斗帝的强大只是体现在破坏上，就像一个个吸血鬼，寄生虫，只知道向天地索取，根本不懂得反馈天地，如此下去唯有自取灭亡一途。”

    东方月辰又道。他以无上元神推演了斗破苍穹世界的体系，也研究了此间的斗气。

    他发现了，斗破苍穹世界的斗气，似乎只能用来搞破坏！

    无论是斗皇也好，还是斗尊也罢，都是比谁更能打。

    要知道，毁灭一件东西很简单，但创造一个却东西很难。

    简单来说，斗破苍穹的体系，很大程度上就是……会搞破坏，越厉害的人搞起破坏来，一个比一个厉害。

    总而言之，无论是斗破苍穹世界的体系，还是这里的人，都不怎么喜欢搞建设。

    “前辈的意思是？”听着东方月辰话语，药老头似乎明白了什么，但东方月辰却总没有说到点上。

    “要想达到斗帝的层次，需要一种必不可少的东西，那就是源气！”东方月辰解说道：“而源气，就是世界的本源，有了它，就是此方世界对你的一种认可，你就可以步入斗帝的境界。”

    “但是，远古斗气大陆的人并不懂得节制，只是一群喜欢搞破坏的野蛮人罢了……”

    别人看到了斗帝境界强大的破坏力，东方月辰却看到了斗帝存在的本质。

    斗气大陆的很久以前是可以出现斗帝的，但是因为他们不懂得节制，一个个斗帝如雨后春笋一般冒出。

    如此一来，世界本源就会飞速减少，到了后来源气没有了，世间也就没有能够达到斗帝的存在。

    “除此之外，斗帝还喜欢“一人得道，鸡犬升天”的做法。”对此，东方月辰很不屑的道：“斗帝可改变自身的血脉，令自己的后人得益，能以一人之力振兴整个种族。”

    “这看起来很牛逼，但是也造就了太多高层次的天赋者，他们有很多人可以修炼到高深层次，甚至可以达到斗帝。”

    “由此一来，世界本源削弱，世间的源气也会以更快速度的减少，此消彼长，强者更强，弱者更弱，不懂节制，也不懂得反馈天地，自然造就了今天的局面。”

    东方月辰开始总结，道：“吾等修仙之人通常会还清因果，有人与人之间的因果，也有天地之间的因果。”

    修仙中人，夺取天地灵气，就是在窃取天地精华，想要成圣，就必须还清与天地间的因果。

    那就是，借了多少，还多少。

    这很公平。

    “而斗气大陆的人并不懂得这个道理，只知一味的索取，使得如今的斗气大陆陷入了死寂，就像是人到了病危的边缘。”

    如今，天地间没有了源气，也就没有了斗帝，即便是最近的一位斗帝，也都不是人，而是异火。

    陀舍古帝靠着不断吞噬其它异火，达到了斗帝的层次。

    而异火之所以蕴含源气，那是因为这东西生长在世界深处，所以带着一点世界本源不奇怪。

    那些个斗帝家族，说白了都是这个世界的“蛀虫！”

    而魂天帝的做法，虽然很反派，但对于斗气大陆来说，是好的，清除了许多“蛀虫”。

    所以，魂天帝能够在冥冥之中占据大气运，能够与成帝，与萧炎争锋。

    这个世界已经无法诞生源气，就已经说明了巨大的问题。

    这块大陆已经病危了，晕厥了，要死了，如一潭死水，而这斗气大陆的生灵还在做着和以前一样的事情。

    不知反思，没有任何进步，只是重复着不一样的人，在做着和以前一模一样的事，不断的吸食天地，如吸血鬼一般，一如既往的“蠢”！

    “所以说，斗气大陆的人，无论修为多少，都是一些忘恩负义之辈，而出过斗帝的家族，不懂得反馈天地，都是一些“蛀虫”、“强大的吸血鬼”！”

    求推荐！

    (本章完)


------------

第三百八十六章斗破苍穹·退婚事件！

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    萧家之内，萧炎很是威武，对着纳兰嫣然铮铮冷语，一纸休书，大声吼出了让许多读者兴奋的这句话。

    是的，就在东方月辰来到这方世界的半个月之后，那被很多人记住和模仿的一幕开始了。

    历史的推动，使得云岚宗的纳兰嫣然，前来萧家退婚了。

    听着萧炎的铮铮冷语，纳兰嫣然娇躯轻颤了颤，道：“好，萧炎，三年后我在云岚宗等着你。”

    随即，纳兰嫣然看向了萧战道：

    “萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”

    说话间，恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，纳兰嫣然也不想多留，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。

    “聚气散也带走！”手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷的甩飞了出去。

    葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住匣子，苦笑了一声，将之收进了纳物戒指之内。

    ……

    萧家后山之上，两大无上存在静静看着这一切，各有所思。

    “诶，可惜这小女娃了。”药老头已是斗圣，自然可以清晰的看到萧家发声的事情。

    在药老头看来，纳兰嫣然这女娃子做的并没有错。

    退婚，是必然的，也是历史的。

    先不论萧炎不过一个斗之气三段的废物如何能与纳兰嫣然这个天才少女在一起。

    只说纳兰嫣然成为了云岚宗宗主的弟子，是未来的一宗之主，这婚就结不成，无论双方是否愿意，这毕竟关乎到了云岚宗的脸面。

    虽然，萧炎因为东方月辰到来的关系，提前拜药老头为师，提升了几个小段，但在现在的纳兰嫣然面前，还是远远比不了的。

    所以说，纳兰嫣然前来萧家退婚，不想和萧炎在一起，这是很正常的一件事。

    赤裸裸的弱肉强食，这本就是斗气大陆的法则。而且这种事情，每天在斗气大陆发生的不知多少，平常的不能在平常了。

    作为达到了斗圣层次的药老头，又岂会不明白？

    虽然他在原著中就是以这件事激励萧炎的，但那时的药老头，不过一抹复苏的魂魄罢了。

    他想要复生，找别人不行，必须找一个自己信得过的，那找谁好呢？

    没有什么比自己调教出来的好了，所以，萧炎是他复苏的希望。

    而那时的萧炎，早就被仇恨迷昏了眼，药老头利用这点，全力相助于他，日后能不感恩吗？

    至于现在的药老头，他已经全面复苏，达到了斗圣的层次，想法也就不一样了。

    在他看来，纳兰嫣然的做法很正常，因为符合斗气大陆古往今来的生存法则。

    而且这个小女娃心肠还算不错，给了萧家一枚聚气散作为赔偿。

    若是换了别人要退婚，萧家这种小家族，直接灭门就是，谁敢说什么？实力就是一切。

    在药老头看来，这个剧本才符合斗气大陆的一贯法则。

    而他可惜的是，有他这个斗圣的教导，萧炎的三年之约是一定会必胜的，否则的话，他这个斗圣的脸放在哪？

    一旁的东方月辰目光深邃，没有什么空间能够阻碍他。所以，他自然也看着这一切。

    然而，到了他这个境界，这退不退婚的，也只是一场戏罢了。

    要是还感到什么热血沸腾，那他这仙，也就白修了，跟个脑残没两样。

    “二人本就没有什么情感基础可言，至于什么父母之命，媒妁之言的，那就是老辈子图一时一块，而让子孙痛苦一辈子的封建做法罢了。”

    东方月辰开口道。他看出来了，纳兰嫣然这个小姑娘，社会经验太差，所以才借助云岚宗的压力，直接上门退婚的。

    虽然骄横一些，却也是这个年龄段正常的表现，不过内心还是有一些善良的。

    所以，她给了赔偿，拿出了聚气散。

    这丹药虽然算不得什么，但对于萧家这样的小家族来说，已经能够使家族势力更上一层了。

    若是按照正常的剧本，应该就像是药老头想的那样，动用一些手段，直接灭了萧家就是。

    所以说，纳兰嫣然骄横，是因为她所处的环境和年龄决定的，她的内心还存在着善良，只是社会经验太少。

    有点…天真。

    关于这点，原著有记载的。

    如下…

    听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐…你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”

    望着脸庞充斥着暴怒的少年，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟首位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉然，轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，忽然轻声道：“今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”

    ……

    “前辈说的有理，这个世界存在太多封建，应该被打破，人们应该多读些书。”

    闻言，药老头点了点头道。此刻，他正拿着一本东方月辰所赠予的《论语》细细品味着。

    自从知道了这个世界为何不能够出现斗帝的缘故，药老头就知道了一个道理。那就是，想要成为斗帝，就要拯救世界。

    如何拯救世界？

    首先就要改变人，那如何来做？

    那就只有学习了，学习文化，礼仪、道德，法律……

    所以，他要做一个伟人，简单来说就是圣人，想成为想孔子、老子，那样的人物。

    之后，东方月辰就扔给了他诸子百家的大作。

    可即便如此，东方月辰看他没太大的可能，不过有个梦想还是好的。

    “既然这样，那本道就让这个比试公平一点好了。”

    忽然，东方月辰笑了笑道。

    如今的萧炎如此嚣张的做法自然没什么不妥。

    但是，原著里的萧炎也是这般做的，可那时的药老还没有出现，他也还是一个斗之气三段的废物。

    萧炎偏偏很嚣张的这样做了，他根本不知道自己能不能恢复以往的天赋，还很霸气的说，不要什么聚气散。

    既然都忍了这么多年，为何不能忍一时？既然三年有约，自当卧薪尝胆，拿了聚气散再说，或许可以恢复天赋也说不定。

    可惜，他没有。

    所以，他图了一时之快。

    不过他运气很好，随后就出现了药老头。

    而且，看这个萧炎的意思，既然有了婚约，就不能退婚了，这得是多么封建的想法？

    古人也就罢了，萧炎却是一个穿越者。

    凭借这点，东方月辰对于萧炎的评价再次下降了几分。

    所以，他要让三年后的比斗更加公平些。

    想做就做。当下，东方月辰就出手了，他的目光看向了正在回云岚宗路上的小姑娘纳兰嫣然。

    东方月辰心念一动，他的心灵之力无声无息的进入了小姑娘纳兰嫣然的脑海深处。

    紧接着，东方月辰心头浮现两篇道法，直接印在了纳兰小姑娘的脑海之中。

    “这是……”脑海中瞬间多出的无上玄法使得纳兰嫣然停了下来，懵逼的同时更加惊骇。

    同一时间，东方月辰的声音响彻在她心底：“纳兰小姑娘，本仙今日传你摩诃无量和身外化身之法，让你在三年后的比试公平些。”

    “对了，有情提示一下，萧炎最近拜了一个九品玄丹炼药宗师的斗圣为师。”

    (本章完)


------------

第三百八十七章斗破苍穹·薰儿欲探后山行！

    “萧炎最近拜了一个九品玄丹炼药宗师的斗圣为师。”

    听到这句话，纳兰嫣然突然之间就像落入了无边地狱。

    一个斗圣也就罢了，怎么还是一个炼药宗师，还是九品的。

    要知道，炼药师可是整个斗气大陆最受人尊敬的职业，为什么受人尊敬，那是因为可以帮人提升实力。

    而今，萧炎背后不仅有一个斗圣级别的强者，还有一个九品巅峰炼药宗师的身份。

    一瞬间，小姑娘纳兰嫣然背后发凉，难怪那个萧炎居然敢如此嚣张，实在是没想到他居然有如此靠山。

    “慌什么？只要将本座传与你的道法在魔兽山脉修炼至小成，筑下无上道基，你就会发现，其实斗圣也算不了什么。”

    看到这小姑娘的神情，却是被吓到了，东方月辰的声音再次响彻在纳兰嫣然的脑海深处。

    他实在是高估了这个小姑娘的心里承受能力，再这么下去，真可能会自己把自己吓死。

    所以，东方月辰出声了，否则的话，这比赛还没开始，他这脸可就丢大发了。

    摩诃无量，乃是贯穿整个风云世界的超级绝学，施展出来可以暴增人二十倍的战斗力。

    若是练到巅峰，与这个世界的法则相合，就可以达到真正的“无极”与“摩诃”，到时候破碎时空也并非不可能的。

    虽然世界的法则有差别，小世界比不上大千世界，但有些道理还是一样的，苹果熟了还是会往下掉的，不同的只是参数。

    当然了，这其中会多出很多奇奇怪怪的东西，想要达到高深层次，就必须重新推演一切，这是个复杂的过程。

    即便是达摩本人过来了，也不可能立马就将摩诃无量施展到巅峰。

    这其中，还需要一个毅力。

    让这小姑娘去魔兽山脉，也是去历练杀伐技巧的。

    否则的话，力量再强而不懂得运用的话，也是废物一个。

    而身外化身，则是七十二变神通中的一道法门，孙悟空就经常用。

    有了这门神通，就可以在一瞬间分出多个自己，做很多的事情。

    当然，这只是最基础的。

    练到深处，分身是本尊，本尊是分身，一个不死，我即不灭。

    所以说，身外化身远不是什么我日本人名族的什么影分身能比的。

    我日本人这个名族，也只是抄袭了我大中华而已。

    可现实很不幸，作为炎黄子孙，居然都不了解自家文化，居然去崇拜什么“影分身”？

    在自家见到了类似的东西，居然还把自家的东西，说成的外国的？

    此种做法真是…

    说的好听叫脑残，说句事实，那就是崇洋媚外，数典忘祖，披着他人精神皮毛的外国狗。

    东方月辰的声音很是自然，有着自己的道韵，纳兰小姑娘听了，心中不由安定了下来。

    “多谢前辈相助，晚辈必不会让前辈失望。”

    纳兰小姑娘的心神重新恢复了平静，对着虚空拜了三拜，弄的一旁的两人莫名其妙。

    纳兰小姑娘明白了，这位前辈定然不会比斗圣差，听这口气，好像斗圣还不算什么。

    同时，她更明白，从今天开始她必须要刻苦了，否则的话，真是有愧前辈传法之恩。

    …………

    萧家后山，药老头看着东方月辰的做法很是无语，你说你都比斗帝还要强了，为啥还关注这些东西？

    “诶，小炎子，为师尽力助你修行，但三年后能不能取得最后的胜利，就看你自己的了。”

    药老头默默的为萧炎叹了一口气，而后又看上了手中的论语。

    同时，药老头心中也有思量，这个女娃子虽然不是这位年轻前辈的徒弟，但却得到了传承，三年后如果打赢了，最后下手也要有分寸。

    即便这位年轻前辈不在意。

    俗话说，打狗也得看主人，就是这么个理。

    药老头的心思很复杂，但东方月辰不管这些，他元神发出无量之光，瞬间散发出了百亿个念头。

    每一个念头都化作了一个人，而他自己沟通了这块斗气大陆，他忽然来了兴趣，在计算、推演三年后的结果。

    如果用电脑，这是一个计算量很大的工程，全世界的高科技加在一起，即便有个几百年也未必能够得出一个结果。

    因为这其中，即便只是一颗灰尘的变动，都可能变成一种不同的未来。

    其中的计算量，可想而知。

    但对于天仙境界的东方月辰来说，不过是片刻之间的事情。

    冥冥中，他看到了一些画面。

    三年之后的比斗中，纳兰嫣然上来就是一招三分归元气，巨大的元气球瞬间就把萧炎砸了一个懵逼。

    这不是雄霸的绝学吗？这虽然是绝学，却也只是摩诃无量的基础。

    紧接着，还没等萧炎缓过神来，就遭到了纳兰小姑娘狂风暴雨一般的攻击，大招摩诃无量放出，实力瞬间暴涨二十倍，将他打了个晕头转向。

    这还不算，两人杀到最后，纳兰嫣然居然出现了无数身外化身，这尼玛，不是孙猴子的神通吗？

    当下，萧炎暗暗叫苦，他已经知道这是怎么回事了，心里不平衡，为啥前辈就交了我一个三味真火呢？

    最后，他出动了三味真火，其中还夹杂着一抹属于斗气大陆的火焰，那应该是药老头帮他弄的天地异火。

    真火一出，两人又是一番龙争虎斗，最后的结果嘛……

    都在各位读者的内心。

    ………

    萧家后山之上，有着两位无上存在，各自都在做着自己的事情。

    没有人能够发现，因为他们不想让人看见就看不见，蚂蚁也就不可能知道人有多高。

    而与此同时，萧家之中，萧薰儿秀美微蹙，她在思考，也在疑惑。

    “萧炎哥哥的天赋恢复了，这是好事，可为什么他总是往后山跑？”

    这就是最近一直让她好奇的事情，萧炎哥哥恢复天赋是在后山；萧炎哥哥每天都会往后山跑；萧炎哥哥每次从后山回来之后，心情都会很开心；不止如此，萧炎哥哥每次从后山回来之后，实力都会有不小的进步……

    一切的一切都是后山。

    一瞬间，那个平常的不能再平常的后山，在这一刻都变得不在平常了。

    莫非，后山之上有什么不得了的存在，如果是的话，他的目的是什么，萧炎哥哥会不会有危险？

    如果不是的话，那就只有一种可能了……

    她从来没有忘记，她来萧家是有任务的，若是成了，那…斗帝有望。

    想到这里，萧薰儿坐不住了，不管是萧炎哥哥的安危还是那件任务，她都决定了，要一探后山！

    “凌老，随我去后山一趟。”萧薰儿对着暗中的某处道了一声，出了房门，向着萧家后山走去。

    见此，后山之上的东方月辰微微一笑，道：“金帝焚天炎，送上门来的东西，我就不客气了。”

    (本章完)


------------

第三百八十八章斗破苍穹·道不可轻传，法不入六耳！

    “……道冲，而用之或不盈渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎。虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。。”

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    “天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。非以其无私邪。故能成其私。”

    “上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时，夫唯不争，故无尤…”

    萧家后山之中，东方月辰面前有两个生灵，一个是药老头，另一个则是萧炎。

    此刻的东方月辰正盘坐一石台之上，法相庄严却又不失道韵自然，一句句的道德真经自他口中讲出，弥漫在这方圆数十米的范围之内。

    仙人讲道，没有什么天花乱坠，也没有什么地涌金莲，有的只是简洁而又古朴的道理。

    “唰！”

    瞬间，萧炎似有感悟，身上的斗气出现了剧烈的波动，宛若种子发芽一般，到了时候，破土而出。

    这一刻，萧炎在体内聚气成气旋达到了斗者的层次。

    感受着体内源源不断涌出强大的力量，萧炎一时间有些感慨。

    曾几何时，他也看过道德真经，虽然只看了几章就没兴趣了。

    如今，萧炎发现，这熟悉的道德真经，自己看是一回事，但听着仙人讲道又是另外一回事。

    即便古文不怎么好，却也能够听懂，他能够了解那些字的意，虽然他并不能够完全了解。

    可只要能够听懂千万分之一，也足够他突破到斗者的境界了。

    而另一边的药老头，此刻陷入了深深的悟道状态之中。

    “不愧是师傅，就是比徒弟牛逼。同是听道，两人的收获一个在天上一个在地下。”萧炎心里想道。

    随即，萧炎看了看四周的风景，达到斗者层次的他，忽然有了一个巨大的发现。

    自东方月辰口中讲出的大道真言，无形中弥漫在这数十米内，而在这数十米内的花草树木，乃至一只小蚂蚁，都有了些不一样的感觉，似乎多了一些什么。

    萧炎细细观看，最后脑海中闪过一抹灵光，他终于是发现了，这数十米内的每一颗花草树木，都有了不一般的灵性。

    就像是…有了模糊的意识一般。

    而那些本来就有意识的生灵，就像地下里的小蚂蚁，如今已是灵智初开，有了自我、有了灵魂，已经能够自我吞吐天地间弥漫的斗气了。

    瞬间，萧炎看向东方月辰的目光又变了，这尊仙的道行实在是太高了，太过深不可测了。

    “轰——”

    就在这时，又有一道强横的斗气喷薄而出，其威势骇人，宛若狂风暴雨，萧炎一个不慎，整个人直接被掀起而飞，砸断了身后几大树方才停下。

    “噗…”

    虽然达到了斗者的地步，萧炎却也承受不了这种威压，这股力量，纵然没有死去，却也是大口咳血，内脏好似裂开了一般，火辣辣的疼痛，整个人倒在地上没有丁点力气，难受至极。

    “萧炎哥哥！”

    见到这一幕，暗中的萧薰儿连忙跑了出来，迅速到了萧炎身边，身上的气息浮动，有突破之势。

    但她不管这些，看着萧炎，小脸上有些着急，也有自责，更多的却是担心。

    不为其他，因为刚才那股突破的斗气不是别人，正是她身边的护卫，凌老。

    这是一个斗皇级别的存在。

    “薰儿…”

    “萧炎哥哥，你没事吧？”萧薰儿小脸上布满了担心，也不顾什么，当下就给萧炎嘴里塞了一颗自己用来救命的丹药，而后略有些火气的看向了后边的凌影，道：“凌老，你都做了些什么？！”

    “小姐，对不住啊，属下体内的斗气实在压制不住境界了，才突破的。”

    面对自家小姐的责问，凌影也是无奈。没有办法，那人太邪乎了，只是开口讲了这些从来没有出现在斗气大陆的东西，然而他就有感悟了，然后……不知不觉间，他就突破了，成为了更高一星的斗皇。

    这让凌影实在没想到，在这种偏僻的小地方都能够突破境界，本来只是随着小姐跟踪萧炎来一探后山的。

    可实在没想到，那个年轻男子，实在太邪乎了，听着别人讲道理，一瞬间就入迷了，然后不知不觉就突破了。

    “偷听道法，窥人道统，当诛！”便在这时，东方月辰停了下来，大声喝道。

    说话之间，身上微微透露出一丝气势，刹那间如太古魔神一般，四周的空间轰然破碎，一股无上的威压迫向了萧薰儿主仆两人。

    “斗圣！”

    瞬息之间，萧薰儿和凌影面色惨白，这股几乎在现今斗气大陆无敌的力量即便有些模糊，但出生古族的她却也能够清晰的认出。

    “前辈，还请手下留情，萧炎愿代薰儿受过。”就在这时，服下丹药的萧炎恢复了些，连忙上前请求道。

    别人不知他却知道，华夏的每一个传承几乎都有着一个相同的规定。

    那就是——道不可轻传，法不入六耳。

    以前他不懂，以为是封建。

    现在他懂了，要是别人学了你的本事去为非作歹，那有一部分因果是会落在你身上的。

    所以，即便是鸿钧道祖讲道，也并不是人人都能听的，那无尽的混沌，也不是所有人都能去的。

    而今，薰儿擅自听了前辈的道法，也不怪前辈会如此震怒。

    闻言，东方月辰恢复了平静，收回了溢出体外的一丝气势，整个人云淡风轻，不知道在想什么。

    “听你授艺是我不对，但我劝你最好别打萧炎哥哥什么注意。”少女轻灵的嗓音带着些许歉意，而后却又带着淡淡的冷漠，继续道：“不要以为身为斗圣就可以横行无忌，斗气大陆很大很大，斗圣虽少，但也很多，比你强横的人，并不少…”

    在她眼中，斗圣虽然很强，但也的确不少，因为她父亲古元就是一位斗圣，而且还是九星的，距离斗帝也只差一步之遥。

    所以说，她在斗气大陆之上，并不惧怕什么，能够与之相抗的，也只有其他远古八族而已。

    一旁的药老头早醒过来了，不过依旧是一副悟道的样子，他知道，这个古族小女娃的金帝焚天炎是保不住了。

    有人偷听讲道，以前辈的能力又岂会不知？

    这个小女娃还是太嫩了。

    你这是给了前辈对你下手的机会啊，偷师这种事情，在斗气大陆之上被发现，即便被活活打死，也不会有人说什么。

    不过，小女娃却也不会有什么危险。毕竟，前辈的目的应该是那金帝焚天炎。

    而小炎子能够在危难时候挺身而出，却也增添了和这小姑娘的感情。

    嗯，不错不错。

    想到这里，药老头继续顿悟，无论一旁的萧炎怎么暗示想让他说情一二，药老头就如老僧入定一般，不曾动弹一下。

    (本章完)


------------

第三百八十九章斗破苍穹·金帝焚天太阴风，一掌五指镇古元！

    “斗圣的确不少，但古族的小姑娘，弱者在面对强者的时候，总要保持应有的敬畏，这不是趋炎附势，而是一种弱者对强者的尊敬，是一种礼数。”

    面对这个微冷的傲娇，眼中除了萧炎而没有太多其它东西的萧薰儿，东方月辰淡淡而道。

    弱者，自当尊敬强者，这是礼数也是天理，但不可趋炎附势丢了自尊，做他人的狗腿子。

    能够随时随地在任何处境坚持自己的人，在某种程度上，也可以受到强者的看好。

    就像曼德拉所说，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护，不要为自己的苟且而得意洋洋；不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。

    “今日尔等得益于本座，拿你金帝焚天炎，以了此间恩怨。”

    东方月辰神色一变，淡然之间多了一丝冷漠虚无的意味，如飘渺的天道高高在上，无处无在。

    心念一动，无形空间之力弥漫而出。顿时间，隐藏在萧薰儿体内深处的金帝焚天炎瞬间有破体而出，分离于体外之势。

    “你敢！”

    刹那间，萧薰儿大惊失色，那浮动的气息轰的一下突破了一个境界，成了更高一星的斗者。

    可即便如此，依旧抵挡不住东方月辰的力量，体内的金帝焚天炎脱离萧薰儿的趋势依旧不减。

    “我劝你速速罢手，古族的怒火不是你一个斗圣可以承受的。”

    一瞬间，萧薰儿大骇，金帝焚天炎是什么东西？这可是在斗气大陆之中的异火之一，排名第四。

    虽比不上净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服。

    金帝焚天炎可是号称连斗气都会被燃烧的可怕异火。传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。

    而她萧薰儿，若不是古族近千年内斗帝血脉觉醒最完美者，也未必能够收服金帝焚天炎。

    而今，那个年轻男子的力量，除了一股不同于斗气大陆的空间之力，还有一股不是斗气的力量。

    就是这股力量与空间之力一起包裹着金帝焚天炎，将之分离出她的体外，她不得不承认，这个人太可怕了。

    萧薰儿恐慌了，这是从未有过的事情，金帝焚天炎作为古族的传承异火，岂能落入他人的手中。

    但她却也没办法，即便是古族千金，天之娇女，她也只是一个斗者而已，为保帝炎也只能用言语恐吓了。

    “小姐！”一旁的凌影被这突如其来的一幕震到了，他虽然是斗皇，能够在这种小地方称尊，但与古族相比，什么也不是。

    无论是萧薰儿还是金帝焚天炎出了差错，后果都不是他这个小小斗皇可以承担的。

    当下，即便知道不是对手，凌影也毫不犹豫的出手，斗皇的气息弥漫，斗皇的力量喷涌而出，整个萧家，乃至整个乌坦城皆被这股气势覆盖，吓得颤颤惊惊，脑袋一片空白。

    处在附近的萧炎更是感受到了一股极大的压迫，整个人如背负山岳一般承重，浑身气血在这巨大的压力下加速流动，他感受到了一股爆体而亡，成为一滩血泥的感觉。

    “一只小蚂蚁也安敢逆天？”

    东方月辰神色不变，整个人比之以往多了一丝淡漠，让人不可捉摸，看似近在眼前，却如在千里之外。

    这就是天仙之境所造成的差距之感，东方月辰稳坐石台之上，丝毫不受任何影响。

    说话之间，东方月辰张口一吐，风道奥义化作一道无形风道长河，无形无相却汹涌澎湃。

    当那斗皇凌影尚未回过神来之际，整个人就已经身处三千九百里之外的陌生地界了。

    而整个乌坦城的人只见萧家后山之上飞出了一道流光，那斗皇的气势瞬间就消失的一干二净了。

    熊！！

    萧薰儿体内的金帝焚天炎被东方月辰彻底分离而出，一道金色的神炎浮现而出，分离的瞬间萧薰儿面色惨白，很是虚弱，整个人晕倒在地。

    可这实在怪不得东方月辰，他就在这里讲道，萧薰儿两人自作聪明，好奇心起，跟着萧炎来此，却又隐藏暗处，偷听道法，双方就此结下了因果。

    这金帝焚天炎虽是家养，但却也有灵，对于东方月辰的做法很是愤怒，一身滔天金色神炎如汹涌的海浪一般磅礴而出，想要烧死东方月辰这个不知天高地厚的家伙。

    可惜，这金帝焚天炎固然凶猛，能烧斗气，可燃空间，但此刻却身处在东方月辰构造的次元之中，根本无法逃出牢笼，只能如凶猛的野兽在牢笼中大喊大叫一般。

    “法力者，法则之力，天地至理，即便能燃斗气，可焚空间，也伤不了天地之间的道理。”

    东方月辰淡淡而道，修道修仙的可贵之处，乃是“道”、是“理”、是“秩序”。

    即便你是世界总统，地球球长，权势滔天，也改变不了一加一等于二的事实。

    这就是真理，就是秩序，就是道的一种体现。

    而修仙，修的就是“道”，就是“理”就是“秩序”就是“法则”，而不是可见的力量，也不是让力量不断质变就是修道。

    很多人根本不明白什么是修道，只以为让力量不断质变就是修炼，这种人，只是白痴一样的门外汉罢了。

    等你修到极限，就可以形成自己的道理，凝聚自己的真理法则形成一颗圣心。

    那时，不再是一加一等于二，而是一加一等于三，这种结果可不只是说说，是在你的道理中，你能够做到一加一等于三的事实。

    如果你无法理解这段话，那就对了，因为我们还处在凡人的层次。

    到了那种境界，可见的力量已经不算什么，要多少有多少，我们比的，乃是各自道理的领悟、高下。

    也就是俗称的——道行！

    只要道行够了，凡人也可立地成仙，一日渡几十个雷劫也是没有问题的。

    说话之间，东方月辰拿出了一把扇子，看向金帝焚天炎，说道：“既然你火气这么大，那就只能给你降降火气了。”

    说罢，东方月辰手中芭蕉扇一扇，一股至阴至纯的太阴之风从中而出，无形无相的太阴之风瞬间金帝焚天炎扇了个晕头转向。

    顿时间，金帝焚天炎一身的火气弱了不少，同时也冷静了下来，无比忌惮的盯着东方月辰手中的扇子。

    自那扇子中它感觉到了一股天生克制它的力量，在那股风力面前，它会被灭得干干净净。

    “这是什么宝物？居然可以克制金帝焚天炎？！”

    药老头目瞪口呆的看着这一切，他本想天地异火乃是世间至宝，除了更高层次的火焰和焚诀，没有什么水啊、风的能够克制异火，可这如今的情况再次刷新了他的认知。

    “芭蕉扇！”萧炎面色不爽的随口回答道，怀中抱着晕厥的萧薰儿，他没想到薰儿的秘密居然这么多，那个古族什么的，来头好像很大啊。

    冥冥中，他对自己的未来感受到了一股压力。

    忽然，萧炎似乎想起了什么，看向了一旁的药老道：“师傅，你不是在悟道吗？”

    “为师这不是才醒过来吗，快给为师讲讲，那芭蕉扇是什么东西？”药老头尴尬的笑了笑道。

    经过这段期间的相处，药老头发现，他自以为很了解萧炎，到头来却一点也不明白，尤其实在和东方月辰说话的时候。

    闻言，萧炎岂会相信这老头的话，当下一阵气急，道：“死老头，我…我跟你拼了！”

    “三天不打，上房揭瓦，还反了你…”说话之间，药老头直接将一掌镇压了张牙舞爪的萧炎。

    ……

    与此同时，坐落在中州东域，古界之中的古族族长古元忽然间变色一变，体内独有的斗帝血脉浮动。

    一瞬间，身为父亲的他，体内的至亲血脉悸动，冥冥中他感觉到了一股极为不好的感觉。

    这是一股很不好的感觉，他却说不清楚是什么。可下一秒，凌影的一道信息传来，古元瞬间面色大变，充满了怒火。

    “薰儿！”

    古元一声低吼，九星斗圣的力量施展开来，双手一撕破开空间，消失在古界之内。

    ………

    萧家后山之上，东方月辰手持芭蕉扇，对着那金帝焚天炎扇了几扇子，心中略微感叹：“诶，始终不是正版的芭蕉扇啊。”

    若是真正的芭蕉扇在手，什么金帝焚天炎，一扇子就灭了。如今这柄，虽然也是芭蕉扇，但诞生的世界终究不是正版西游。

    不过，这也够了。

    心念一动，东方月辰体内的南明道火化成他的样子自体内走出。

    “他的火焰又变强了，这种火焰的成长，真是无极限啊。”药老头有些感慨，作为亲自感受过南明道火的强大的人，他很有发言权。

    实际上，药老头说的并不完全正确。南明道火，本就是诸天万界最为强大的火焰之一。

    此刻不是成长，而是要恢复这道火焰本来的样子。

    吞噬了骨灵冷火和海心焰这两种异火，此刻的南明道火已经到了一种可怕的地步。

    其火焰极度内敛，任何人都感不到丝毫灼热，也感受不到任何压力，因为已经身处在更高一个层次的次元。

    达不到那个地步，别说伤，即便是感受也感受不到。

    南明道火一步步走向金帝焚天炎，浑身上下火焰的色泽如鲜红的血液一般，如一轮血日横空。

    没有任何悬念，南明道火幻化而成的身躯很是强势，直接与金帝焚天炎相合。

    刹那间，南明道火四周响起噼里啪啦的炒豆之声，金帝焚天炎的影子在南明道火之内挣扎，却也无济于事。

    最终，金色的神焰光芒在南明道火体内一闪而逝，金帝焚天炎被霸道的消化。

    轰隆！！

    就在这时，天空中传来一阵阵闷雷之声，电闪雷鸣却没有乌云密布，有的是一阵恐怖的压抑，乌坦城乃至整个魔兽山脉的生灵都在瑟瑟发抖。

    无形的力量似乎达到了某种极限，虚空在颤抖，数不清的气流在虚空撕扯，就像一个巨大的磨盘在磨灭一切。

    咔嚓咔嚓的声音响起，虚空出现了裂缝，就像一块将要被打碎的玻璃一般，无数的闪电自那些裂缝中出现，穿梭其中，异常骇人。

    “老师，这…这是什么？”

    抬头看着这恐怖骇人的天象，感受着四周的压抑，萧炎不由咽了咽口水道，在如此力量面前，若非呆在药老头身旁，恐怕他立刻就跪了。

    “九星斗圣，是他来了。”药老头的神情有些凝重，修为越高，越能感受到了更进一步的恐怖。

    已经是斗圣的药老头，比起还在斗尊巅峰的自己，无论是修为还是眼光，都要强上太多了。

    砰！！

    终于，天空如一块玻璃被突然打碎一般，虚空暗流撕扯，吞噬一切有形之物，无数的空间碎片飞舞，其中站立着一道人影，可怖异常。

    古族的族长古元来了，九星斗圣的威能显露无疑，天穹虚空的破裂代表着他的怒火。

    他看到了面色苍白，晕倒在别人怀里的女儿，也看到了以往的熟人，按理说应该死了的药尊者，此刻竟然已经步入了斗圣的层次。

    同时，他更加感受到了自己古族的传承异火，金帝焚天炎已经消失了。

    而下方，还有一个年轻男子，一脸云淡风轻的样子，丝毫不受他的影响，古元看不清东方月辰的底细。

    还有另一边的人形火焰吞噬了金帝焚天炎，那究竟是何等异火？

    要知道，金帝焚天炎可是排行第四的异火，斗圣见到都要退避三舍。

    看来，那一道无名的血红色的人形火焰还在金帝焚天炎之上，如果能够得到，金帝焚天炎不要也罢。

    “好大的胆子，竟敢动我古族异火，死！”

    不过一个眨眼的时间，古元脑海中就已经闪过这些信息。

    不过，他没有多余的话题，古元怒声出手，无论是伤了自己的女儿，还是夺走金帝焚天炎，都不是一件可以原谅的事情。

    九星斗圣的一下巴掌直接拍下，庞大的斗气覆盖了千米的范围，所过之处的空间如纸张遇到火焰一般，竟皆湮灭。

    这摧枯拉朽的一掌，拍向了东方月辰，就连药尊者也覆盖在内，反正在外人来看，他已经死了。

    此次出现在这里，即便不是某夺金帝焚天炎的同伙，也定然有着不小的关系，即便是巅峰炼药师又如何，难道还能炼制出帝丹吗？

    既然炼制不出，那对他就没什么作用，所以拍死了也就拍死了，更何况那道血红色人形火焰的消息，决不能泄露。

    “古元，你这混蛋！”药老头看出了古元的想法，当下破口大骂，这家伙难道连自己的女儿也不想要了吗？！

    就在这时，药老头惊奇的发现，萧薰儿已经不在这里了。

    药老头骇然，他没想到九星斗圣的古元，居然有如此手段，对于空间的运用已经到了另外一个层次，居然把萧薰儿不声不响自他身旁移走了。

    “区区一个九星斗圣也敢如此放肆，真是井底之蛙不知天有多宽，脚下蚂蚁不知地有多厚。”

    东方月辰淡淡开口道，说话之间肉身仙光爆发，那属于他自己的空间之力弥漫而出，瞬息之间，扫荡苍穹。

    东方月辰的空间之力所过之处，平复了古元破碎的无垠虚空，将古元的一掌化作虚无。

    刹那间，空间稳固，蓝天之下，白云飘飘，此地又恢复了原来的样子，东方月辰依旧一副云淡风轻的样子。

    “什么？！”

    古元一声惊呼，异常大骇，他忽然发现，四周的空间变得陌生非常，更是牢固的不像样，即便是他九星斗圣的力量，也不能再把四周的空间破碎。

    这年轻人究竟是谁，如此轻而易举的挡下了自己的一击，还弄出了如此稳固的空间，莫非此人已经发到了斗帝的层次？

    这怎么可能？！

    “若你是斗帝，那还能与本座过上几招。可惜，你不是。”

    就在这时，只见东方月辰自石台上站起身来，对着虚空中的古元说道。

    的确，也只有斗帝才能与天仙过上几招，但也仅此而已。

    “只手遮天！”

    当下，东方月辰出手了，一掌伸出，覆盖了整个天穹，太阳的光芒消失的一干二净，白天成了黑夜。

    唯有一只巨大的手掌从大宇宙虚空深处发出，让人躲无可躲，如万古泰岳巨峰一般，轰然拍下。

    刹那间，星移斗转，乾坤易位，古元的大脑突然间一片空白，在这一掌之下，他仿佛失去了存在的意义一般，等他回过神来之际，已然身处中州东域的古界之旁，而东方月辰的只手遮天化作了五彩巨峰怦然落下。

    轰——

    五彩巨峰落下，带着一声巨大的响动，宛若山河炸裂，开天辟地一般恐怖无比。

    待人们回过神来之际，只见一座巨大无比的五指巨峰散发着浓郁仙光，神圣异常。

    “本座太虚，业已成帝，待天命而行，斗帝家族皆是此方天地的蛀虫，一味索取，不懂回馈天地，令世界有损，至始斗帝不出，众生斩杀之，可得大气运加身，今日本座便将古元镇压五指山下，以做惩戒。”

    五指山落下的瞬间，东方月辰的声音同样响彻了整个斗气大陆。

    刹那间，举世皆惊！

    (本章完)


------------

第三百九十章斗破苍穹·太虚一语惊世间，少女医仙难毒体

    有人成帝了，他的声音伴随着五指山的落下，镇压了古族族长古元，传遍了整个斗气大陆。

    这是在太不可思议了。

    刹那间，整个斗气大陆全都陷入了寂静当中。

    魔兽放弃了吃食，猎人放弃了到手的猎物，匪徒停下了手中打劫的活计，床上的男女停下了承欢，背地里做着阴暗谋算的家伙停了下来……

    总之，在这一刻，整块斗气大陆没有任何生灵的声音，全都不约而同的陷入了沉寂，唯有大自然的风雨之声在耳边呼啸而过。

    这是前所未有的事情，在这一刻，所有人都知道，有人成帝了，他的名字叫做——太虚。

    太虚，太虚大帝！

    当然，太虚这个名号只是东方月辰的道号，他也不是斗帝，只是一尊天仙，但即便那什么斗帝，也绝不是他的对手。

    只是，他虽然走到了天仙的尽头，也看到了真仙的境界，但终究无法突破。

    就像人看到了山崖面前巨大的鸿沟却没有办法迈过去，人们看到了高高在上的天穹却没有办法飞上去一般。

    一步之差，天地之别！

    所以，东方月辰有了一些想法，借助整个斗破苍穹世界，他或许可以达到那个境界。

    而对于整块斗气大陆的无数亿万生灵来说，什么仙啊、道的，他们不懂，说什么天仙，还不如一个斗帝来的有震撼力。

    所以，东方月辰在斗气大陆的亿万众生心里，也就成帝了。

    他的话音落下许久，斗气大陆的亿万生灵在短暂的沉寂之后，陷入了无尽的沸腾。

    同一时间，他们想起了刚才太虚大帝传遍整块斗气大陆的话语。

    “太虚大帝，代天而行，斗帝家族，天地蛀虫，众生除之，可得大气运加身！”

    太虚大帝的意思，总结起来就是这个意思。

    似乎是斗帝家族只知一味向天地索取，不懂得回馈天地，从而造成了无数年来都没有斗帝出世的情况。

    而今，有太虚大帝出世，代天而行，号召斗气大陆的亿万生灵，斩杀斗帝家族。

    同时，某个偏远的地方，也有人疑惑：“斗帝家族，为什么从家没有听说过呢？”

    “远古八族很低调神秘，一般人无法与之接触。因为远古八族的人都有着一种自傲。”这时，旁边一个有见识的老者说道。

    同时，也在思量着这句话的真伪，斩杀斗帝家族的人，是否真能够得天地大气运加身？

    答案自然是肯定的，甚至说，斩杀此界的任何生灵，都会有气运加身。

    因为斗气大陆的生灵，百分之九十九点九的，都不懂得回馈生养万物的这块天地。

    只是这些生灵与斗帝家族比较起来，不过灰尘而已，斗帝家族才是这天地间最大的蛀虫和危害。

    简单来说，就是强大的家族或者生灵，不懂得回馈天地，了清自身与天地万物因果的人。

    当有人为天地除了这些危害，自然是有大气运加身的。

    即便是魂族族长，魂天帝这个为达到目的不择手段的人。

    为了将实力提升到斗帝，不仅服用了帝品雏丹，还用了药族、石族、灵族和魂族的全部裔民以及魂族的一大半的族人的性命作为代价。

    魂天帝为了成帝，他斩杀了很多强大的生灵，无论他为人如何，其所作所为，也是在另类的为这片天地除去害虫。

    魂天帝能够成功，是具有大气运的人。

    可是，当他除去害虫之后，他自己却又成了最大的害虫。

    天地，怎能容忍？！

    所以就有了对立的萧炎，最后也是萧炎引来了源气。

    同时，魂族与萧族也早已结下了无数因果，人与人之间的因果是最容易，也是最难被了清的。

    可以说，这一切都在此方天地的计算之下，也不能说是计算，因为这些都是人和人之间产生的必然结果，没有人逼你做什么。

    无论你在什么情况下做出什么选择，都是你自己的选择。

    这一切，用一句话说就是，人算不如天算！

    但，萧炎引来源气这也只是治标不治本的方法罢了，不改变生灵的认知，即便是一座金山，也有被用完的一天。

    相比于斗气大陆的热闹喧哗，那些一个个远古八族和传承已久的大势力，简直是闹翻了天！

    魂族之中，魂天帝的面色阴沉到了极点，身上的气势不由发出，四周的一切全都化作了齑粉，虚空也在颤抖。

    他没有想到，居然有人在他之前成帝了，若是这斗气大陆之上有了一尊斗帝，那他的一切谋划，都不过是竹篮打水一场空罢了。

    如果可以，没有一个斗帝愿意天地间在多出一尊斗帝与自己分庭抗礼，遇到可以成帝的存在，定然会提前将其镇压。

    若是古元等人成帝也就算了，可是如今的情况居然是一个不知名的存在成帝了，就连听也没有听说过了。

    更可恶的是，这个成帝的家伙，居然敢说代天而行，斗帝家族都是蛀虫，如此一句话，会让他们斗帝家族多出太多的麻烦了。

    其实，不只是魂天帝如此，雷族、药族、灵族、炎族等这些，他们的想法都与魂天帝相差不了多少。

    尤其是古族的人，他们的震骇并不比他人少，因为他们的古界家门前就是五指山，他们的族长古元就在里面，清晰可见。

    太虚大帝，这是他们从来有听说过的名字，而且成帝之后，居然拿他们古族开刀，这是要杀鸡儆猴吗？！

    真是是可忍，孰不可忍，可也不得不忍，斗圣的威能已经让大多数人无法企及，那斗帝的威严，是绝对没有人敢冒犯的。

    而此时，他们的做法只有一个，那就是：“查！”

    查，必须查，查清此人说的是否真实，查清此人的所在，查清此人的来历，查清此人的一切。

    然后…去拜访，去结交，去巴结，然后得到成帝的法门，甚至要表示臣服。

    至于那些什么天地蛀虫的话语，他们可不会相信。

    然而，他们得到的结果只有一个，那就是古元的确被镇压了，而且只是别人简简单单的一掌。

    关于太虚大帝的消息却是……什么也查不出来。

    太虚大帝，就像一闪而逝的流星，从未有人听说，也从未有人见过，当镇压古族族长九星斗圣的古元之后，就在没有出现过，也没有任何的大动作。

    这种情况，让太多人都是匪夷所思，摸不着头脑。

    有人说，太虚大帝已经不在这块大陆之上，和以往的斗帝一般，全都消失了；也有的说，太虚大帝只是在默默的看着众生，守护着这片天地；也有人说，太虚大帝实在谋划一个巨大的阴谋，想要铲除所有斗帝家族，还有人说，他尚未成帝，只是在蛊惑众生，为他的最后的斗帝之路做谋划……

    总之，亿万众生，亿万说法，有的没的，众说纷纭。

    但，东方月辰不管这些，也不知道这些。此刻的他，已经离开了萧家后山，也离开了乌坦城。

    而药老头带着萧炎也不知道跑哪去了，东方月辰的到来早已打乱了他们的命运。

    当初，东方月辰降临斗破苍穹的世界之时，以为只有这里的异火有些用处，但是他现在有了新的想法。

    他，不只是想要这里的异火，他还要——这片天地！

    世界，以他现在的能力自然唾手可得，但天地，却不像人们想的这么简单。

    因为天地，在某种程度上来说乃是——天帝，也是这方世界的道！

    换个说法就是……他，想做这个世界的——天！

    一个有意识，有自我的天！

    那将会是东方月辰的修为更进一步的道路。

    就是不知道，到时候会不会有人如同神墓世界一般，前来灭天。

    不过，这种世界能不能诞生如独孤败天、辰南一般的人物，那就不得而知了。

    无论怎么说，对于东方月辰来说，这是一个值得谋划的事情。

    先前的那番言论，他说的是事实，斗气大陆的生灵更多，不相信的人很多，但会相信的人也不少，就先让他们厮杀一番好了。

    此刻的东方月辰，他步入了魔兽山脉之中，他走的很慢，整个人就像在旅游中悠闲的漫步一般。

    因为层次不同，所以没有人可以看见他，自然也不会有人来找他的麻烦，而东方月辰自然也不会闲的无聊，去找谁的麻烦。

    很快，东方月辰便离开了魔兽山脉的外围，他走进了魔兽山脉的更深一层。

    在这里，环境更加的原始，树木更加的高大，魔兽也越来越强大，无数珍贵的药材和天才地宝也越来越多。

    景色，也不是一般的好，虽然比不上三十六洞天七十二福地这些，却也另有一番风味。

    长宏的瀑布如一抹无尽的惊虹，飞流直下三千尺，弥漫在四周的水雾，让人感到凉快。

    奇异美颜的花吨，其香味弥漫在空气之中，让人沉醉不愿醒，但却有毒，会让人在快乐的梦境中快的的死掉，化为一堆白骨。

    稀奇古怪的魔兽，每一头都拥有着自己独特的本能，那是他们在这赤裸裸的丛林中活下去的资本。

    前所未见的东西，这里有很多，说上三天三夜也说不清。

    也正是因为如此，这里的人迹也越来越少，在这种高阶魔兽聚集的地方，没有一定实力的人，来了也是送死。

    宝物虽然得人欲望之心，但生命更加珍贵，命没了，一切就都没有了。

    “救命啊……救命啊…”

    就在这时，一个妙龄的少女在极速奔跑着，她在逃命，身后有着几头强大的魔兽在追杀她。

    少女很弱，不知为了什么跑到这里来了，也不知她做了什么事情，惹得那几头魔兽暴怒。

    同时，这个少女有着一种可爱的美丽，十七八岁的样子，身材婀娜，玲珑有致，躯体透着一股如玉一般的光华，在有些透明的衣衫之下若隐若现，整个人透着一股清新、灵动和活泼的气质，给男性一种别样的美感。

    可即便如此，魔兽们并不是人，不会欣赏人类的美，在它们看来，这个虫子太小了，一口吞下去还填不饱肚子呢，待会将她拿下，还得与旁边的几头家伙争抢食物呢。

    少女竭力奔跑者，她想活命，尽管这种地方几乎不可能有什么人，但此刻她能做的，也仅有如此了。

    “唔，这是一个不一般的少女，具有超乎常人的修真天赋，若是用来修炼斗气，那就太可惜了。”

    东方月辰虽然身处在更高的次元，但却也在魔兽山脉，他看到了这个少女，自然也听到她的呼救。

    在他的法眼之下，这个少女里里外外的一切，都被他看的清清楚楚。

    东方月辰看到了这个少女身怀一种特殊的灵根，不是金、木、水、火、土中的任何一种，也不是冰、暗、风、雷中的任何一个。

    这个少女的灵根是稀世少有不可多见的——毒灵根！

    而且，还不是一般的毒，其中还蕴藏着一股厄运。

    看到这里，东方月辰已经知道了这个少女的身份——小医仙！

    常在魔兽山脉出没的，寻找某种东西的，也就只有这个可爱，却又天生不幸的小姑娘了。

    “啊…”忽然，小医仙脚下一个不甚，摔了一跤，身后的魔兽一个个如狼似虎的奔向了她。

    瞬息之间，死亡的威胁将临，无力躲避的小医仙心中一黯，她曾想过很多种死法，但却没有想过有一天会葬身魔兽腹中。

    魔兽越来越近，已经张开了血盆大口，她可以清晰的闻到这帮从不刷牙的魔兽嘴里透出来的气味。

    想到自己居然死在这种肮脏的口中，小医仙又是一阵恶心。

    “哧！！”

    便在这时，东方月辰出手了，一点寒芒生于虚空，突然间爆发而出，化作无穷剑势直接将几头魔兽灭杀，强大的力量使得魔兽躯体蒸发，渣渣都没有留下。

    良久，小医仙似乎意识到了什么，睁开了眼睛，她看到了一个完美到极点的年轻男子。

    增之一分显胖，减之一分则瘦，增一分显高，少一分则矮，简直完美到了极点。

    他整个人的气质看起来平平常常，但却给人一种说不清道不明的意味，似乎有着莫名的玄妙。

    一时间，小医仙看呆了，或者说她沉浸在了东方月辰的道韵之中。

    “小姑娘，还好吧？”东方月辰看着呆呆的小医仙，开口问道。
------------

第三百九十一章斗破苍穹·金丹大道传医仙，紫晶狮王出山脉！

    东方月辰的声音如春风一般拂过小姑娘的心头，让她感觉暖暖的，有一种许久未曾感受到的安全感。

    紧接着，她回过神来了，想到自己刚刚就这么盯着别人看，对方不仅是个男孩，而且她还入迷了。

    一时间，小医仙脸颊微微泛红，起身感谢道：“谢谢你救了我，我叫小医仙。”

    “小医仙，很好听的名字，医者以仁善之心行天下，人如其名，你是个善良的小姑娘…”东方月辰缓缓开口道，小医仙确是个善良的小姑娘，无论是从原著还是从他看到的现实来分析，都是这么个结果。

    “可惜，也不知上天什么意思，厄难毒体却降临在了你这么一个善良的小姑娘身上。”

    东方月辰接着说道，听到这一句话，小医仙那可爱的小脸蛋顿时一僵，脑袋顿时一白，面前这人究竟是谁，居然一眼就看出了自己隐藏在心底的秘密。

    作为厄难毒体的小医仙，她是斗破苍穹的女主角之一，是萧炎的红颜知己。萧炎在魔兽山脉历练时认识的女孩，关系极其暧昧。

    后修炼“七彩毒经”，本为“厄难毒体”，食毒修炼，万毒不侵，通体毒气。有云“厄难毒体，生于厄难，死于厄难”。

    她长相可爱，很善良，有倾国倾城的美丽容颜，但是又无法控制自己的厄难毒体，总会无意识地杀死别人。

    厄难毒体爆发时白发紫瞳。后于出云帝国创立毒宗，出云人称其为“天毒女”。

    正是因为他们没有办法控制自己的体质，若等到这种体质大成，那将会给无数人带来死亡。

    所以，这种体质一旦被人发现，就会被人追杀，将其灭杀在摇篮之中。

    如今，她的厄难毒体被人发现，在这个人面前，她的结局将会如何？

    “你，要杀我吗？”

    小医仙略带绝望的道，不过她想了想，刚才的命就是别人救的，如果真要杀她，也不过是还了别人一命罢了。

    没有任何怨言，只是有些不甘，她没有任何过错，上天为何如此待她？

    “本座既然救了你，又岂会为难你一个小姑娘。”东方月辰开口，一顿继续道：“厄难毒体正常看起来是不幸，但换个方向看，却是上天给你的一个机缘。”

    “机缘？”小医仙疑惑，这种说法她还是第一次听说。

    她不想死，就只能修炼，修炼下去，就会变强，就会遭人追杀，运气好的话，厄难毒体就会大成，然后就会死更多的人。

    这种情况，怎么就是机缘了？她不懂。

    “历代强者，莫不是在无数尸山血海中杀出来的，若是没有千般苦难，如何能够造就盖世人杰？”

    “上天给了你厄难毒体，如果你能够在举世皆敌的世间杀出一条路，那你将会是无敌的。”

    东方月辰应该看出了这方天地的意思，因为世界上有太多忘恩负义的东西，所以世界造就了厄难毒体。

    厄难毒体一出，足以遭天下追杀，若这种体质大成，那足以杀遍天下。

    如果一个人能够在全天下的追杀中一路杀到巅峰，那那个人就一定会走出自己的“道”，也就是——开辟新的体系。

    因为斗气大陆的修炼体系，根本无法完美的控制厄难毒体，既然不能控制，那就只能走出不同于斗气大陆的新体系。

    那对于此方世界来说，无疑是一种变向的拯救。

    如果没有萧炎的出现，那厄难毒体，将会是这块大陆的气运之体。

    看起来是萧炎帮助小医仙凝聚了毒丹，控制了厄难毒体，但从另一个方面来讲，是萧炎堵死了小医仙的路。

    而独属于厄难毒体的气运，也会在冥冥中转嫁到萧炎的头上。

    “所以说，厄难毒体是一种没有退路的历练，是宿命在逼着这种体质反抗。同样的，这种体质是你的幸运，也是不幸，如何抉择，皆在于你的心态选择。”

    听着东方月辰的分析，小医仙目瞪口呆，她从未自另外的方向想过，而这种说法，更是听都没听过，只是她依旧感觉不可思议：“在举世皆敌中杀出一条路，这……这怎么可能？”

    全世界都是你的敌人，一路杀到巅峰，品尝无尽的孤寂，最终造就盖世无敌之身！

    这条路太可怕了，只是想想，小医仙就感觉到了一股无助与绝望，仿佛看到了无数尸山血海，这根本就是无法完成的事情。

    但如果有人能够完成，将会是何等的耀眼和不可思议？！

    “这条路的确很难，让人近乎绝望，即便是我也没有走过这样的路，但的确有人成功了。”

    东方月辰的身形缓缓消失，她的声音渐渐远去，同时他在原地留下了一枚玉简，上书四个大字——金丹大道！

    “太虚…大帝！”

    看着面前的玉简，小医仙脑海内闪过一抹灵光，她大胆的猜测出了东方月辰的身份。

    ……

    另一边，东方月辰已经到了魔兽山脉的腹地，想起小医仙的厄难毒体，他略有感叹道：

    “相比于天地的广阔无垠，人能够与之相比的，也只有无限的智慧了。”

    控制厄难毒体很难，走出一条属于自己的道路也很难，但人的智慧是无限的，遇到不懂的，解决不了的，我们可以去探索、去想象、去求知、去学习、去变强……

    这大概就是人能够立足于世界之巅的根本原因吧。

    至于在举世皆敌的环境下走出属于自己的路，除了遮天那群变态，几乎没人成功过。

    原著中，萧炎帮助小医仙凝聚毒丹，但也只是毒丹罢了。

    而东方月辰留下的金丹大道，乃是正统的修真法门，控制厄难毒体也只是小菜一碟，小医仙如何选择，那不是他能够管得了的。

    “吼！”就在这时，一声巨大的狂狮怒吼传来，响彻了四周的山林，庞大的兽威弥漫使得无数的低阶魔兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “人类，你好大的胆子，竟敢擅闯本王领地！”

    声音宏大，如虎啸金钟，一个大块头向着东方月辰走来。

    那是一头魔兽，一眼看去很像狮子，但却比狮子还要威武。

    它的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    “紫晶翼狮王？”看到这头大家伙，东方月辰露出了奇怪的表情，他看了看四周，并没有发现其他人。

    看来，因为他的到来，云岚宗的云韵也未曾到此，却是这紫晶翼狮王找上了他。

    紫晶翼狮王一步步走了过来，不时之间还盯着面前这个不知名的人类舔了舔嘴皮子，如同看到了美味的食物一般。

    它的孩子刚刚出生不久，人类的肉味却是极为鲜美的血食，而它自己也到了化形的阶段，抓住一个人类，研究研究，解剖一下，可以为将来做准备。

    “人类，就怪你运气不好了。”

    紫晶翼狮王庞大的身躯来到东方月辰面前，看着这渺小的蝼蚁，紫晶翼狮王提起爪子就是一巴掌抓了下去。

    “正好，贫道一个人走着也闷，你正好可做一个脚力，就用你吧。”

    东方月辰开口，说话之间随手也是一巴掌拍了过去。

    刹那间，一股庞大的力量如涛涛江海绵绵不绝，又如火山爆发势不可挡，只听砰的一声，紫晶翼狮王瞬间被抽飞了出去，强大的躯体如炮弹一般弹射而出，撞坏了无数参天巨树方才停了下来。

    东方月辰对于力量的掌控很是完美，并没有伤着这头狮子。

    只见那紫晶翼狮王摇了摇巨大的脑袋站了起来，神色有些凝重的盯着东方月辰，浑身上下的的紫色兽火如炸了毛一般，燃烧的更加猛烈了。

    它知道，自己看走眼了，提到了铁板上，不过它乃是此地的兽王，又岂能惧怕区区的人类。

    “小狮子，臣服或者…被做成一道菜。”东方月辰笑眯眯的走向了紫晶翼狮王，看着那庞大的狮子头，他想起了一道名为红烧狮子头的美味菜肴。

    紫晶翼狮王被盯的有些发毛，但却不惧，心底更是怒火中烧，区区一个人类也想让它臣服，真当是痴心妄想！

    “人类，你找死！”

    紫晶翼狮王怒吼一声，随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际。

    紫晶翼狮王带着这巨大的紫色火柱冲向了东方月辰，这炽热的高温足以灭杀任何斗皇之下的小喽啰，但对于东方月辰来说犹如火苗。

    “砰！！”东方月辰看都不看，依旧是随手一拍直接打散了紫晶翼狮王凶猛的的攻势，将其扇飞了数百米远。

    东方月辰不曾停下，一步踏出来到了紫晶翼狮王面前，道：“小狮子，臣不臣服？”

    “该死的人类…”

    紫晶翼狮王破口大骂，东方月辰又是一巴掌直接扇下，砰的一声直接直接打在了它的头上，那不可抗拒的力量让它摔了个狗吃屎。

    “服不服？”

    “人类，你别太嚣张，这里是魔兽山脉，不是你…”

    砰！

    紫晶翼狮王话还没说完，东方月辰又是一巴掌直接拍了出去，将紫晶翼狮王又打飞了数百米远。

    “服不服？”东方月辰再次来到紫晶翼狮王面前问道。

    “吼！”紫晶翼狮王一声怒吼，血液中的兽性将它的力量激发到了巅峰，施展出浑身解数与东方月辰搏命，又或者逃走。

    可惜，这紫晶翼狮王无论施展出什么手段，皆被东方月辰一巴掌打回原形。

    “服不服？”东方月辰再次开口问道，依旧一副云淡风轻。

    “我…”紫晶翼狮王先是一阵凶狠之色，但看到东方月辰的高高举起的巴掌又蔫了，低下了高昂的透露道：“我服。”

    “这才对嘛，跟着贫道不会让你吃亏的。”东方月辰笑了道。

    就这样，魔兽山脉的一代大佬从此有了主人，在安排好它的孩子小紫晶翼狮王之后，东方月辰坐在紫晶翼狮王背上幽幽走出了魔兽山脉。

    (本章完)


------------

第三百九十二章斗破苍穹·大地青莲！

    “唔，塔戈尔大沙漠，终于到了。”

    坐在紫晶翼狮王之上，东方月辰悠哉悠哉的过了几天，终于离开了魔兽山脉，在走了些许时日，他来到了塔戈尔沙漠。

    这里，有着异火榜二十三异火之一的，排行第十九的青莲地心火。

    此火，原本应该是萧炎收服的第一种火焰，但是如今，人都不知道跑哪去了。

    无变的沙漠，一眼望去都是金黄色的一片，在烈日的照射下更是显得有些刺眼，无边的风沙呼啸，不一会就抹去了生灵行走的足迹。

    这里像个火炉，弥漫着无数火属性的元素，水分是这里最缺憾的宝贝，但对于拥有纳戒的人来说，这里又是一个绝佳的修炼场地。

    不仅修心，也可修体，还可锤炼自身意志。当然，这只是对低阶的斗者斗师这些来说的。

    而这里，同样人迹稀少，蛇人部落居多，更有传说中的美杜莎女王。

    不过，这些东西对于东方月辰而言，这就是个游乐场，不会对他造成任何的威胁。

    “主人。”紫晶翼狮王看着沉默良久的东方月辰开口叫道。

    这些日子以来它从东方月辰那里得到了不少好处，一开始被迫臣服的抗拒心思早被它丢到十万八千里之外了。

    东方月辰注视塔戈尔沙漠，深邃的双眸法则变幻，良久道：“你虽为斗皇级别的魔兽，但与整块斗气大陆的生灵相比，还是弱了很多。”

    “今天我传你大牛魔诀和七十二变之一的大力神通，你要好生修炼，希望你能在未来天地大变的时代中在妖族占据一席之地。”

    说话之间，东方月辰在某种程度上已经到了言出法随的地步，话音落下之际，便有两篇无上道门玄法出现在紫晶翼狮王的灵魂深处。

    同一时间，东方月辰的身影亦在满满淡去，紫晶翼狮王见此，大惊：“主人！！”

    东方月辰的身影已经消失，离开了此地，紫晶翼狮王庞大的躯体向前奔跑了几千里，却什么也没有发现。

    吼——

    望着着一望无际的金色沙漠，紫晶翼狮王一声大吼，雄浑的兽威将沙漠之中的兽类吓得瑟瑟发抖。

    最后，紫晶翼狮王看了一眼塔戈尔大沙漠，最终离开了此地，向着魔兽山脉走去。

    ………

    塔戈尔沙漠的某地，东方月辰站在一处，神色冷冽，目光深邃，道：“棋子已落，就看未来的气运变化了。”

    紫晶翼狮王，在诸天万界之中，乃是妖族中的魔兽一族；而人，在诸天万界之中，大多数乃是天地的主宰。

    小医仙、纳兰嫣然、又或者是萧炎，东方月辰都或多或少的传了一些仙道之法。

    如今，他再次传下了一法，对象却不是人，而是一头紫晶翼狮王。

    在这个斗气大陆之上，除了人，就是魔兽，而魔兽在东方月辰眼中，也只是妖的一种。

    总体来说，这个世界上，除了人就只有妖，天地间的气运，也就在人族和妖族之上。

    至于妖的范畴，在不成仙道的情况下，除了人，其它的一切都是妖！

    而东方月辰想要这片天地，就必须占据一切气运，所以他传下了仙道修炼之法，以不同的道来与斗破苍穹世界的道争锋。

    简单来说，就是斗破苍穹世界的体系对决仙道体系。

    只要能够成功，那东方月辰这个作为发起一切的起始人，就是这个世界的道祖。

    但他现在的修为虽然无敌于斗破苍穹的世界，但那只是对人而言。

    东方月辰有着很清楚的认知，他并不是这片天地的对手。

    因为人，不能说爬上了山峰就是征服了山，从山巅掉下来你依旧会死，最起码你要有毁灭山峰的实力。

    若是搞了什么大动作，让这片天地排斥他，那乐子可就大了，天地本无意识，但却有着玉石俱焚的选择。

    而且他现在的目标并不是这个，而是突破境界，达到真仙的地步。

    相对而言，温水煮青蛙才是目前最好的选择。

    虽然东方月辰落下的棋子很少，但都不是简单的角色。

    无论萧炎为人如何，但他本身是有大气运的，这点是不容置疑的。

    纳兰嫣然的最初气运是和萧炎相交的，现在已经被东方月辰插手，扭转了她的命运，一切都说不准。

    那小医仙自然不用说，她的厄难毒体本就是这片天地的气运之体。

    而这些都是人，所以东方月辰传了紫晶翼狮王两门道家玄法，大牛魔诀乃是牛魔王的本命筑基之法。

    大力，乃是七十二般变化的一道神通之一，可让人修有无边大力。

    虽然斗气大陆之上存在有比紫晶翼狮王更加强大的存在，但就是因为太强大了。

    无论是朝堂还是国家与国家之间，强大的存在都会被人特殊关照。

    大有大的好处，小有小的方便，就是如此。

    即便紫晶翼狮王夭折了，也不过一颗棋子，没什么大不了的。

    “传闻洪荒大世界中，圣人以天地为棋盘，亿万过去、现在、未来时空的众生为棋子博弈，如今看来的确有这个可能。”

    东方月辰目光幽幽，他想到了那些高高在上的圣人，一切都是棋子，那究竟是何等心态？

    他不明白，也不知道在有生之年是否能够达到那种地步。

    ………

    心念一动，东方月辰离开了原地，他早已领悟大地之力，只要站在大地之上，就可以感受到大地之上的一切存在，自然就不会有迷路之说。

    而作为跳出空间的存在，几乎是想去哪里就去哪里。

    下一秒，东方月辰身处塔戈尔大沙漠的一处地下岩浆之中。

    滚滚的岩浆奇热无比，它的温度已经高到了一个极点，不过这对于东方月辰来说不算什么。

    他已成就仙体，身处在岩浆之中，其肉身很自然的染发仙道场域，身形所立之地，没有丁点的岩浆，可谓万法不侵！

    而东方月辰面前，有一团青光，很是盛烈，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “青莲地心火！”

    能让东方月辰来一趟塔戈尔大沙漠的，也只有这异火榜排名第十九的青莲地心火了。

    青莲地心火，顾名思义，即存在于地心熔岩之中的火焰。

    生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！与此火共生之宝有青莲座，修炼时可平心静气，避免走火入魔，还可使人对天地间火属性能量十分敏感，只可使玉器，如玉尺，玉刀等从火山地底之石上切割而下。

    地火莲子为青莲座上产出的至宝，用途广泛，只有青莲地心火与青莲座共处一地时，才百年凝聚一颗，当年萧炎取得青莲座时，其上有十一枚地火莲子，证明这团青莲地心火已至少存在了一千一百年。

    东方月辰定睛看去，那青色莲花分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，那便是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，东方月辰能够清晰的感觉到，它们正在以个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊。

    若是常人来此，即便是影子也是见不到的，但对于东方月辰来说，却是唾手可得。

    东方月辰来到青莲地心火面前仔细的观看，他发现这火还是完好无损的，那蛇人族的美杜莎女王应该还没有来到这里。

    看着那青色莲台之下疯狂吸食岩浆中火属性的根茎触须，东方月辰若有所思的，一手放了上去。

    刹那间，青色莲台的根茎在接触到东方月辰的瞬间疯狂的生长，不过几个呼吸的时间，东方月辰的一只手掌就被根茎当做土壤一般，扎根进去，如同干燥的海绵一般，在吸食他的法力。

    东方月辰不曾阻止，任由它吞噬、成长。太过弱小的东西，若是任由东方月辰的南明道火吞了，那没什么意思，不如培育一下，就像猪一般，可以养肥了再杀。

    当然，这种事情也只有东方月辰这个层次的人才能做到，若是换一个人，恐怕瞬间就被吸的渣渣都不剩了。

    “哦？有点意思，真是意外之喜呢。”不过片刻之间，东方月辰有了意外的发现。

    他已经修成了世界级别的法力，而这青色莲台的根茎竟然可以直接吞噬而不受损，这实在是让他太过意外了。

    当下，心念一动之间，属于东方月辰自身的道则瞬间随着青色莲台的根茎没入其中。刹那间，东方月辰看到了青莲地心火的一切本质。

    “好家伙，青莲地心火，属于斗气大陆的大地之力的象征，蕴含着浓郁的土之法则，包含着些许的源气，同时…也是大自然对于亿万破坏世界生灵的愤怒。”

    “这一火之间，除了蕴含火道法则之外，还有破坏法则，和大地土之力的土之法则。火道法则，如怒火焚天；破坏法则，掌世间劫难；大地之力，可为使用者提供无穷的力量源泉。”

    “此火之中蕴含着源气，也就是世界之力，相当于天地间的特殊法则，难道…这天地间的异火，都是为气运之体准备的？”

    瞬息之间，东方月辰想到了很多，他看到了这块斗气大陆之上的生灵看不到的东西。

    “传闻，在洪荒大世界之前，混沌之中有一创世青莲，又名混沌青莲，盘古大神孕育其中，后来受不了开天之威而破碎，其中尚未成熟的莲子化为了西方灵山的功德金莲，魔祖罗睺的灭世黑莲，血海冥河手中的业火红莲。”

    “而其中有一颗莲子孕育成熟，名为净世青莲，因为没有开天功德，故而不容于天地之间，在凋零之时，盘古三清、女娲娘娘来到。借契机牵引，净世青莲便一分为四。一件无上至宝化为四件先天灵宝。”

    “莲花化为三宝玉如意为玉清元始天尊所有、莲藕化为太乙拂尘为太清老子所有、莲叶化为青萍剑为上清寺通天教主所有，最后那养育青莲的土之祖源化为九天息壤归女娲娘娘所有，后来成为洪荒太古人族的诞生之物。”

    东方月辰目光灼热的盯着这青色莲台，双眼之中金光一闪，天眼符文蕴含其中，将青莲地心火看了个透彻。

    “如此宝物，却被排名第十六，只用来打架、炼药，真是一群没眼光的家伙。此物虽然孕育的时间较短，但其法则已经形成了胚胎雏形。”

    “此物，当为『大地青莲』，只要沟通大地之力，便可与大地一体，与人斗法之际，便是先天不败！”

    东方月辰看着青莲地心火的目光越来越是欣喜，更有激动。

    青色莲台之上的青莲地心火他可以直接吞了，但这青色莲台却可以好好培育。

    若是他猜测不错，配合其它的红莲业火、净莲妖火、玄黄炎等，足以打造出一个山寨版本的创世青莲！

    “虽然斗破苍穹的世界相比于其它世界弱了一些，但这东西已经有了自己的法则雏形，只要好好培育，未来定然潜力无穷。”

    东方月辰看着这莲台越来越满意。当下，南明道火走出，一口直接吞了莲台之上的青莲地心火，但并没有完全吞掉，而是留下了一丝本源。

    随后，东方月辰又自南明道火之中分离出了一丝骨灵冷火本源、一丝金帝焚天炎本源和一丝海心焰的本源注入大地青莲之中。

    虽然南明道火吞噬了这些异火，但只要想，东方月辰还是可以分离出一些本源的。

    三道异火注入的瞬间，大地青莲瞬间噼里啪啦的响动，莲台变大了很多，八品的莲叶更加的凝实，多了数道奇异的大道纹路，丝丝青光流转其中，更显玄妙。

    “果然，我猜测的不错。”东方月辰点了点头，一抹元神印迹打入其中，瞬间将其炼化。

    心念一动之间，东方月辰脚踏大地青莲，一股不同于他领悟的大地之力涌上心头，无穷无尽。

    唰！

    八品大地青莲莲叶之上的大道纹路流转，显化符文，发出一道光柱，笼罩东方月辰四周，一道道的火焰穿梭，如真龙盘旋，正是其它的几道异火。

    见此，东方月辰又是一笑道：“好东西啊，还是攻防一体，合该贫道所有。”

    (本章完)


------------

第三百九十三章斗破苍穹·美杜莎，元神青莲，一声龙吟震九霄！

    大地青莲，法则胚胎，无上至宝，青光弥漫，神圣异常，东方月辰立于其上，如出淤泥而不染，濯清涟而不妖，法则环绕，道痕流转，数道异火盘旋，万法不侵！

    数个呼吸过后，东方月辰缓缓睁开双眼，双眸之内无尽大地涌动，地龙翻滚，火山爆发，山川化灵而出，仰天咆哮，龙脉孕育皇者，诞生无数盖世人杰，如诸子百家齐鸣，百花争艳，无数亿万生灵精气取之不尽，用之不竭，亿万生灵一念枯荣。

    “不是完全体，终究还是差了一些。”东方月辰缓缓开口道，他参悟了大地青莲蕴含的法则，看到了它未来的用途。

    可如今的大地青莲实在太过弱小，孕育的时间不过一千多年，无数异火分散整个斗气大陆，上面的法则根本不全。

    不过，东方月辰知道，只要将斗气大陆之上的天地异火全都融入大地青莲之中，就一定会发生不可思议的变化，那将会是他的一个机缘所在。

    想到此处，东方月辰心念一动之间，将大地青莲收回元神识海之内。

    正要离去之际，一道极为优美的愤怒之声传来：“人类，速速将异火留下，本王还可一命！”

    说话之间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了东方月辰的目光注视之下，这是一个女人。

    东方月辰首先看到了一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着东方月辰，无边的寒意森森，萦绕其中。

    这突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，足以让无数男人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    “蛇人族，美杜莎女王？”东方月辰看出了这个女子的来历。

    美杜莎，冷艳绝美，倾国倾城。

    加玛帝国塔戈尔大沙漠中的蛇人部落女王，其凶名与艳名在加玛帝国几乎人尽皆知。

    在利用“青莲地心火”冲击斗宗时进化为上古异兽七彩吞天蟒，之后本体被萧炎收入带走，从此与七彩吞天蟒成为共生状态并陪伴在萧炎身边。

    当然，这是原来的命运。现在，这位蛇人族的女王还没有得到青莲地心火，简单来说，应该是慢了一步。

    也多亏了东方月辰快了一步，否则的话，这青莲地心火一定会被这些不知道什么叫真正宝物的家伙给破坏得一干二净。

    如今，这美杜莎女王来了，不过来了也就来了，小小一个斗皇而已。

    她美丽的双眸闪烁森森寒芒盯着东方月辰，即便是她这种至阴的体质，也不能把大地岩浆视若无物，更不能举手投足之间，就将青莲地心火收服。

    所以，她看不清对方底细，故而出声怒喝。若在平时，异火对于她来说，自然是无用的东西，但她如今想要更近一步，自然需要异火来完成进化。

    所以，这青莲地心火，她是志在必得的。

    东方月辰目光打量着美杜莎女王，他发现这个女人真的很美丽，一举一动皆有着无穷的魅惑之力，每一寸肌肤都是如此的诱人，足以让任何男人兽性大发。

    但那只是对于这快斗气大陆之上的只修力，而不修心的普通人而言。

    东方月辰的意志无比坚定，道心稳若磐石，岂会受外物所扰？

    而且早已成就仙身，神本无性，仙亦无形，圣人更是混元，生命层次到了那个地步，本就可化男女表相，美女对他们而言，不过红粉骷髅而已。

    但更重要的是，东方月辰对蛇没兴趣。

    东方月辰看她，不过是纯粹的欣赏而已，就像人看到了一朵美丽的花儿一般。

    “人类，你给是不给？”面对这年轻男子的目光，美杜莎女王秀眉微蹙，她很好奇。

    这个男人的目光太纯净了，自己在他眼中，就像是一汪清水照射，丝毫不受她身体的魅惑影响。

    “不给又如何？”

    东方月辰似乎想到了什么，嘴角微微一笑，当下一指伸出，瞬间来到美杜莎女王面前，变得无比巨大，而后屈指一弹。

    轰隆隆！

    刹那间，整个地底岩浆翻腾涌动，美杜莎女王瞬间就感受到了一股不可抗拒的力量降临，如泰山压顶惶惶天威，一切手段在这股力量面前全都无用。

    砰——

    一声闷响，大地龟裂，美杜莎女王直接被打出了地底岩浆，东方月辰一步踏出，跟了上去。

    “吼！”

    一声嘶吼，美杜莎女王直接被东方月辰打回了原形。那是一条足有数十丈的紫色巨蛇，身躯修长有力，隐隐透露着一种优雅的美感，淡紫色的瞳孔中，并没有野兽的戾气与凶残，而是如临大敌一般的盯着东方月辰。

    这个男人太可怕了，一指头就把她打回了原形，在那股力量和意志面前，什么斗技、什么魅惑，一切就都像是纸糊的一般。

    “青莲地心火是不能给你了，不过元神青莲倒是有一个。”

    说话之间，东方月辰眉心之处闪过一抹青光，那是一朵青莲，和大地青莲的样子一般无二。

    但这并不是大地青莲的本体，而是东方月辰凝聚而出的元神青莲。

    元神青莲散发着幽幽青光，突然间化为一道青光，没入美杜莎女王的大脑之中。

    刹那间，美杜莎女王的灵魂深处，悬浮着一抹青莲，青色光芒弥漫，将她的灵魂笼罩。

    “人类，你对我做了什么？！”

    美杜莎女王大惊，因为她发现，无论是灵魂的力量还是斗气的力量她都无法动用了。

    现在，她和普通的母性没有差别，一个普通的斗者都可以随意将她玩弄于互相之间。

    “进化是个好东西，但无论是蛇还是七彩吞天蟒，都不是我喜欢的。”

    东方月辰开口，心念一动之间，无穷的世界法力自元神青莲之中倾泻而下，作用在美杜莎的灵魂之上。

    瞬息之间，美杜莎女王的蛇躯大放光芒，她的灵魂在被改变，身体也在被改变，从内而外，自灵魂的深处到每一个细胞。

    在东方月辰的世界法力之下，美杜莎女王开始了另类的进化，她在升华。

    昂！！

    不知过了多久，光芒散去，蛇躯已经消失，那是一声龙吟惊天震九霄。

    (本章完)


------------

第三百九十四章斗破苍穹·云韵，丹王成丹在传法！

    紫色优雅的蛇躯已经不在，取而代之的，乃是一头神龙，那是一头布满紫色流光的神龙。

    龙鳞，如紫色的精钢一般熠熠生辉，无数的龙鳞组合起来，就像天然的阵法，一道道紫色的气息流转其中，形成无比自然的道韵。

    巨大的紫色龙躯威武，同时更具有女性独有的优雅和高贵。

    美杜莎女王的生命层次得到了进化，体内的血脉打破了原有的屏障，晋升到了一个不可思议的地步。

    只是那么一丝的气息，就使得塔戈尔大沙漠之中的蛇人族匍匐在地，颤颤发抖。

    美杜莎能够感觉到，自己现在的样子，比原来的蛇躯还要厉害，其肉身强大了数百倍不止。

    而且她还可以感受到，这具躯体的层次，有着无穷无尽的潜力，大到连她自己也感觉到不可思议。

    细细体味升华的血脉，一个陌生的大字烙印在她的灵魂深处，现在这个样子，好像是一个叫做“龙”的名字。

    龙，太虚古龙吗？

    可是，也不太像啊，不过她如今所处的生命层次，怕是传说中的七彩吞天蟒，也不上这个身躯。

    只是，好饿呀！

    美杜莎处在斗皇之巅已经很多年了，寻找异火本就是为了进化到更高的层次，达到斗宗的地步。

    可是如今，她没有得到异火的帮助，而是被一个人类进化到了更高的层次，以往那个困住她多年的斗宗境界，就如水到渠成一般突破了。

    此时此刻，即便是斗宗之后的斗尊、斗圣，她也有绝对的把握步入其中。

    这不是她自大，而是一份属于龙这种血脉的骄傲与自信。

    可龙这种层次的生命，它的肉身太强大了，需要的能量也太多了。

    美杜莎体内此刻已经没有了丁点斗气，全都在她升华的那一瞬间，融入到了躯体之中。

    这一刻，她真的是很饿，很饿。

    唰！

    化为龙躯的美杜莎女王直接腾飞上天，如干燥的海绵落入大海之中大口大口的吞噬无边斗气。

    “呃…一头修炼斗气的龙，也是头一份了。”

    看着那不断吸收斗气的美杜莎，东方月辰觉得，在斗气大陆之上，是没有华夏龙的，即便有也只是一些伪龙。

    而今，他创造了斗气大陆之上的第一头神龙，虽然血脉在诸天万界的龙族之中不是很高级，但也是这个世界的第一头华夏神龙。

    而且，血脉也是可以随着修为的进步而提升的，东方月辰自身的人道血脉，就已经随着修行，浓郁到了一个极点，并不比任何体质要差。

    在这天地之间，凡是占据『第一』的，都会有无边大气运，同时也会有数不清的大劫难。

    而今，美杜莎成为了斗气大陆的第一头龙，现在可以称之为祖龙。

    就在这时，天空灰暗了起来，无边的黑云将美杜莎优雅霸气而又高贵的龙躯包裹。

    咔嚓，轰隆！！

    突然之间，一道闪电自无变黑云之中劈出，轰在了美杜莎紫色的龙躯之上，将她打了个措手不及。

    同时，无边的雷霆之力亦在黑云之中积聚，整个塔戈尔大沙漠的斗气能量在疯狂聚集，更有无数的雷电穿梭其中，噼里啪啦的炸响，天空就像是要塌了一般，让人压抑。

    “雷劫？渡过了一马平川，成为斗气大陆的祖龙，有大气运加深；渡不过，尸骨无存，灰飞烟灭。”

    面对此雷劫，东方月辰早有所预料，这个美杜莎女王，也是拥有大气运的生灵，所以他在等待，看能否度过此劫难。

    同时，塔戈尔大沙漠的另一边，有着一名斗皇，三名斗王和四名斗灵。

    其中一人外表斯文谦和，但相对这个边缘小地方来说来说，其实力不容小觑，另外一名斗皇身着一身黑袍，让人看不真切，但实力，无疑是几人中最强大的。

    至于另外几个斗王和斗灵，不过都是些小角色，没兴趣给太多介绍。

    他们自然是前来寻找青莲地心火的丹王古河一行人，只可惜转了半天，除了得知美杜莎女王也在寻找异火之外，什么也没有发现。

    忽然，黑袍下的云韵黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”

    “怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。

    “天地能量忽然暴动起来了。”黑袍云韵望着天空，轻声道。

    见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑，同时也有心悸，因为那里的威压实在太过强大了。

    黑袍下的云韵微微一动，人影缓缓的踏前了一步，黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：

    “我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息。上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火…”

    “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长龙一般。

    “这是怎么回事？”

    察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道，他忽然有了不好的预感。

    “曾经一本古籍记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象。”

    “不过，这些传说级别的魔兽，可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别的人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见…看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引发的吧。”

    黑袍下的云韵紧紧的盯着天空上的乌云，沉声道：“所以，按照现在的情况来看，青莲地心火已经落入了美杜莎女王的手中。”

    “不过就算她成功进化，异火也不是这么好对付的，到时能量也是损失不小，定然后继无力，即便晋升斗宗，也不过强弩之末，这种时候，找个地方安静养伤，巩固境界，才是最明智的打算。”

    说道此处，云韵微微一顿道：“你若想要异火，就只有在她进化时的千钧一发之际动手。”

    闻言，丹王古河眼中闪过一抹寒芒，道：“既然如此，那就先看看情况，如果真如你所说，那咱们就直接下手。”

    “到时候老狮和风黎，你们帮忙阻拦下美杜莎女王的救援，我和云宗主趁机灭杀美杜莎，夺取异火。”

    说话间，古河手掌猛然一挥，沉声道。

    “嘿嘿，既然你这么说，那便大干一场吧，反正你是大款爷，受得伤越重，报酬越丰厚！”一旁的小喽啰严狮咧嘴一张，大笑道。

    几人数个呼吸之间定下了计划，体内斗气涌动，悄悄向着美杜莎所在的地方潜伏而去。

    可惜，这一切都被东方月辰看在眼中，随意瞥了一眼正在渡劫的美杜莎女王，心念一动之间，他来到了云韵一伙人面前。

    刹那间的出现，东方月辰刻意的让四周的空间荡出了一抹涟漪，同时亦有一股恐怖的气息透露。

    空间之力，斗尊强者！

    面对这突然出现的一幕，云韵、古河等人，瞬间就有了判断，并且在那一闪而逝的瞬间，纷纷有一种爆体而亡的脆弱之感。

    “在下六品炼药师古河，拜见前辈。”古河虽然不是最强，但却是这次异火行动的发起者，如此情况自当由他出面，而且他本身也是斗气大陆不可多得的炼药师，某种程度上来说，价值比之一位高阶斗皇还要巨大。

    “不知前辈为何拦下我等，若有所命，晚辈等在所不辞。”见东方月辰不说话，古河再次开口问道。

    “前面的事物不是你们可以插手的，回去吧。”东方月辰淡淡道。

    “前辈，这…”

    古河瞬间为难了起来，他本就为异火而来，若是没找到也就罢了，可如今，看到近在咫尺的东西若不能有所得，这不是让他生不如死吗？

    “前辈，晚辈虽然只是六品炼药师，但若能够得到异火之助，一定能够晋升七品炼药师，未来即便是八品炼药师也不是没有可能，前辈若能把此火赏赐于我，古河愿听前辈调遣。”

    想了想，古河说出了一个自认为有些屈辱，但又不错的条件，想想一个斗尊强者若能有一个七品甚至八品炼药师效力，那不是如虎添翼吗？

    闻言，东方月辰笑了，道：“炼药师，很了不起吗？”

    说话之间，东方月辰轻轻一弹，指间蹦出一道金光，瞬间没入古河体内。

    “炼药师怎么样我不清楚，本座虽不是丹道大师，却也精研过神农鼎，现在就让你见识一下，什么叫炼丹师！”

    古河被东方月辰限制住，根本说不出话来，自然也无法动弹，只觉得方才那一抹金光在他体内，将他的一切都分解。

    斗气的力量、境界的感悟、一身的寿元、炼药师的记忆和经验……

    一切的一切都被分解而出，古河再以不可思议的速度变化，他的境界在倒退，整个人在衰老，生命在消失，一切都在消失，被剥夺，直到皮包骨头。

    他一生的所有全都化为了两股清气飞出体外，凝聚为一团，最终化作了两颗丹药。

    呼~

    就在这时，一阵清风拂过，古河的躯体化为尘埃，随风而去，灰飞烟灭，生命消失之前的一瞬间，似乎还在询问，为什么？

    “本座虽然看不起炼药师这种落后的炼丹职业，但更重要的是…看你不爽啊。”

    说话之间，东方月辰大袖一挥，一股无形的力量出手，除了云韵之外的几人瞬间消失，如碾死蚂蚁一般，灰飞烟灭。

    随即，他看向了一身黑袍的云韵，这姑娘显然是被吓到了，优美的躯体有些发抖。

    “云小姑娘，初次见面，这两颗丹药就送给你了。”东方月辰手指轻轻一划，那用古河炼制的丹药就飞到了云韵面前，他继续道：

    “这两颗丹药一颗是斗气丹，只要服下就可达到古河生前的高度，一颗则是药师丹，常人只要服下，就可以立地变成六品炼药师，而且没有任何副作用。”

    “魔鬼！”

    云韵回过神来，口中蹦出了两个字，哪怕她是斗皇，也从未见过如此恶毒的手段，生生将人炼制成丹腰。

    轰隆——

    就在这时，自那无边的雷云中传来一道惊雷炸响。

    在面对那几乎必杀一击的雷劫面前，东方月辰放在美杜莎女王灵魂深处的元神青莲飞出，挡住了这一击。

    紧接着，青色的光芒弥漫，照耀整个塔戈尔大沙漠，让无数生灵感到了勃勃生机，所有的病痛竟然在青光扫过的一瞬间恢复如初。

    同一时间，一股无双斗宗的气势弥漫而出，古老而又苍凉，三星斗宗！

    吃饱之后的美杜莎女王直接就达到了三星斗宗的地步，若不是怕境界不稳，她甚至感觉还可以提升几个阶段，这个叫“龙”的生命层次真是太可怕了。

    紫色的龙躯消失不见，美杜莎女王变成了人类的样子，一双大腿洁白修长，充满了魅惑让人无限遐想。

    “今日来沙漠的人类，一个都别想活着出沙漠。”

    美杜莎女王开口，双眼闪烁寒芒，看向了云韵，古河几人的话，她刚才自然是听到了。

    若非她今日机缘造化，恐怕真就被这伙人给宰了。

    轰！！

    美杜莎女王一掌拍出，斗宗威能无双，早已超越了斗皇，这一掌之下，竟然连东方月辰也覆盖其中。

    “调皮。”东方月辰微微一笑，同样是一根手指伸出，轻轻一弹，直接瓦解了美杜莎的攻势，与上次一般，直接将她打回了原形。

    唯一不同的，是上次是蛇身，这次是龙躯。

    “美杜莎，汝天劫已过，当为斗气大陆第一头祖龙，占据无边气运，本座今日传你七十二变神通之一的『服食』之道，此法练到深处，可吞天、吞地、吞日月、吞世间万物入体化为己用，世间万物一切皆可吃，且有益无害。”

    说话之间，数不清的神纹透过元神青莲直接烙印在美杜莎的灵魂深处。

    服食，作为七十二变神通之一，那是把天地间的一切都当做食物来吃，以此提升自我，就像人吃饭一般，且没有丝毫副作用。

    所以说，孙悟空钻过狮子的肚子，钻过铁扇公主肚子，但就没钻过牛魔王的肚子。

    只可惜，功能如此逆天，名字却如此没档次，只能说那些古代先民，太过喜欢低调吧。

    紧接着，东方月辰看向了云韵，这个女人同样有着不小气运，但却让人惋惜，不过如今他来了，一切也就变了。

    识海内的大地青莲闪烁一道青光，再次化出了一朵元神青莲，直接没入云韵灵魂深处。

    “汝之命运已变，但未来也因此有些劫难，此元神青莲可使你日后度过劫难。”

    孙悟空分身时每只猴子都可以手拿金箍棒，魔道无天亦可凝聚元神黑莲，东方月辰自然也可以做到这点。

    紧接着，东方月辰似乎想到了什么，他做了一个决定，当下再传一法道：

    “未来天地当有大变，吾在传你大品天仙诀与七十二变神通之一的『斩妖』之道，此乃无上攻伐之术，练到极致可斩妖、可斩神亦可斩仙！望汝好自修行。”


------------

第三百九十五章斗破苍穹·陨落心炎！

    骨灵冷火、海心焰、金帝焚天炎、青莲地心火，东方月辰来到斗气大陆不过数月的时间就已经得到了几种天地异火。

    这其中，更以青莲地心火为最，虽然它在二十三种异火的排名比较低，但在东方月辰眼中并不算什么。

    无人能够识得青莲之妙，就像珍珠被扔到了垃圾堆里，使得明珠蒙尘。

    数月的时间得到数种异火，这在常人看起来已经很了不起了，但在东方月辰眼中，这种速度却是慢的像蜗牛。

    尤其是在知道其它异火具体下落的情况下。

    “棋子的事情到此为止。而今，也该去迦南学院一行了。”

    东方月辰心中想道。萧炎、药老头、纳兰嫣然、小医仙、紫晶翼狮王、美杜莎女王、云韵。

    与这整块大路上的亿万生灵相比，这寥寥数人的确算不了什么，落入大海恐怕也翻不起一块浪花。

    但他们都不是普通人，尤其是小医仙和云韵两人，东方月辰对其有着很高的期望。

    他传给小医仙的金丹大道，乃是最为正统的修真体系。

    而传给云韵的大品天仙诀，虽然只是筑基的功法，但绝不是普通的货色。

    大品天仙决虽然不是七十二变之一，但在某种程度上是绝对不下午七十二变中的任何一种神通的。

    这大品天仙决，乃是修炼根本，养成金丹的妙诀。凝练精气，摒除邪欲。孙悟空经三年修炼后，通法性，得根源，注神体，修成天仙。

    道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生。跳出轮回，万劫不老长生。但这口诀是非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。

    丹成之后，鬼神难容。虽驻颜益寿，但难挡三灾，需要再学七十二变躲避。

    东方月辰虽然也是从孙悟空手上得来的这大品天仙决，但这并不是出自正统西游世界。

    威能虽然比不上正统的，但也绝对不差就是了。

    这一来二去的，花费了东方月辰不少时间，他不在想一步步的去寻找异火了，所以他想到了一个地方——迦南学院！

    迦南学院里不仅有着二十三种异火之一的陨落心炎，其万丈地底之下，更有着陀舍古帝的洞府。

    天生万物，各有其灵，异火也是如此。曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。

    而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。

    此异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。当年被人尊称为“陀舍古帝”

    同时，陀舍古帝也是是古族能查询到斗气大陆最后一名斗帝，因为本体是排名第一的异火，故而自命“帝炎”；在吸收所有的异火聚灵之后而成，人们称之为“陀舍古帝”。

    所以说，陀舍古帝洞府里的异火可是非常齐全的。除此之外，其中还遗留着可助人突破至斗帝级别的本源帝气和帝品雏丹。

    这些东西，东方月辰都非常感兴趣，尤其是本源帝气和帝品雏丹，对于达到天仙境界的他来说，也会有不小的收获。

    所以，东方月辰一步跨出，来到了迦南学院，即便相隔无尽远，在这种世界，以他天仙之能，也只需要一步罢了。

    毕竟，这又不是洪荒大世界，天地法则坚固的不像样，也只有大罗圣人才可以跨越虚空。

    “这就是天焚炼气塔吗？”

    此刻，东方月辰已经来到一座塔前，此塔乃是迦南学院的宝塔，名为天焚炼气塔。

    修炼斗气的人若能在天焚炼气塔里面修炼，就会有一种火让自己的斗气变得极为凝练，极大增强一个人的修炼速度。

    多少年以来，迦南学院凭借这种堪称修炼加速器的建筑物，培养了不少强者，不断加深着学院的底蕴。

    而天焚炼气塔下面的火，叫做——陨落心炎！

    陨落心炎，火由心生，淬气炼骨。号称修炼作弊器，可以加快修炼。

    若有人一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼。

    所以，陨落心炎又被称之为超级作弊器。

    除此之外，此火还可召唤心火，将人从内而外焚烧殆尽。

    似乎是感受到了陨落心炎的存，元神识海深处的大地青莲隐隐做动，透露出一股想要吞噬对方的情绪。

    虽然陨落心炎排名第十四，远远超出了排名第十八的青莲地心火，但是此刻的情况却不是这样。

    在得到青莲地心火之时，东方月辰就已经将骨灵冷火、金帝焚天炎和海心焰几种异火本源打入了其中。

    如今的青莲地心火，无论是发展潜力还是其它，都已经远远超出了它原本的威能，早已超过了排名第十四的陨落心炎。

    “如果没记错的话，天焚炼气塔下的陨落心炎已经不受控制了，迦南学院的一群老家伙正在想方设法的把它压制住。”

    “若非如此的话，原命运里的萧炎也不可能得到陨落心炎。既然是这样的话，本道就发发善心，帮你们收了这道异火。”

    心念所想之间，东方月辰微微一笑，步入了天焚炼气塔之中。

    一入塔内，东方月辰就感受到了一股特殊的火行能量，不过却未曾停留，一路向着天焚炼气塔的底层走去。

    塔内有很多人，来来往往却也很安静。毕竟，这里是修炼的地方，若没有夺妻之恨，杀父之仇的，没多人会在这里闹事。

    东方月辰行走其中，自然没有人能够看见他，别说他已经炼成了七十二变，就说他的空间造诣，也没有人可以看见他。

    不过片刻，东方月辰就来到了天焚炼气塔最后一层。这里炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气进入体内，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。

    火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间映的通红光亮。

    而在这处空间的中央地带，有着一个很是为宽敞的深洞，这深洞洞口，充斥着一种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。

    深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的将之封锁住。

    能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。

    可即便如此，也挡不住东方月辰的脚步，轻轻一动，身形便步入其中，走入了岩浆世界。

    此地岩浆比之其它地方还要强上几分，可即便如此，也达不到东方月辰南明道火的千万分之一，自然不可能对他有什么损伤。

    在这无尽的岩浆世界行走片刻之后，东方月辰立于一处，双眼之内闪烁天眼符文，洞察此地一切。

    忽然，他看到了一个东西，那是一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒在游荡的异火。

    那是已经有了一丝灵智的——陨落心炎！

    似乎感受到了岩浆中多了令它不喜欢的人形生物，那火蟒陡然一声长啸，一股股极为狂暴与磅礴的能量，瞬间从岩浆深处喷涌而出。

    并且，随着这股狂暴能量的涌起，滚滚狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！

    “叽！”

    怪异的嘶鸣声，响彻整个岩浆世界，一对阴寒的蛇瞳紧盯着东方月辰，它恨透了人形生物。

    虽然他灵智不高，但他非常清晰的记得，就是这个样子的生物将他封印在这里的。

    平常看得见打不着，他只能干着急，而今这些人形生物居然下来了，那就是他报复的机会。

    当下巨尾一甩，庞大身躯宛如闪电般，夹杂着令空间都为之震荡的声势，狠狠的撞向了东方月辰。

    一瞬间，无尽的岩浆暴动，如怒海狂涛般翻涌，就像被投入了无数原子弹一般，发生了恐怖的爆炸，连绵不绝，威能惊世，让人心悸。

    嗡——

    东方月辰对此，不以为意，心念一动之间，大地青莲自元神识海内飞出，青光弥漫，使得四周虚空一颤，一股力量瞬间平复了岩浆的暴动。

    看到青莲出世的瞬间，已生灵智的陨落心炎顿时一颤，阴寒的蛇瞳猛地一缩，露出一脸见鬼的表情，毫不犹豫，转身就跑，向着岩浆底层逃去。

    “想跑，问过我了吗？”

    东方月辰屈指一弹，大地青莲瞬间消失在原地，下一秒直接出现在陨落心炎头顶。

    唰！

    大地青莲发出一道光柱，青光弥漫伴随着四道异火的影子，陨落心炎瞬间就被镇压。

    随即，一阵恐怖的吸力传来，伴随着无数道则相交，陨落心炎无法抵抗，直接被融入大地青莲之中。

    轰——

    陨落心炎入体，大地青莲如火山爆发一般，五色火焰喷涌，极致燃烧，进行升华，八品的莲叶之上又多出了数到玄妙不可言的道则流转。

    片刻之后，火焰渐熄，大地青莲恢复平静，通体弥漫着一阵青色光雾，显化无量道痕。

    定睛看去，大地青莲整体散发一股特殊的能量，在空中荡出阵阵涟漪，其威能比之原来强大了数十倍不止。

    “不错，不错。”

    心念一动，东方月辰将大地青莲收了回来，以往虽然吸收了几道异火本源，但那只是一部分而已。

    虽然不影响未来的发展，但就像是得到了一颗种子一般，需要花费时间培养。

    如今吸收了这无缺版本的陨落心炎，自然得到了极大幅度的提升。

    元神之光微微一动，化作一道元神之剑，自大地青莲之上斩下了部分陨落心炎的本源，化作火焰种子，融入到了南明道火之中。

    种子入体，其特性被南明道火瞬间吸收，眨眼间遍布全身，火焰的光芒自体内透出体外，在他的肉身燃烧起来。

    火光布满仙体内外锻造他的躯体，东方月辰瞬间就感受到了陨落心炎的作用。

    因为层次不同，陨落心炎对他本没有什么大作用，但当它的功能融入到南明道火之中提升到一个高度之时，其威能就不是陨落心炎能够相比的了。

    一身的道则更加坚固，肉身更加强横，法力更加纯粹……

    不仅如此，陨落心炎体现了心灵之道，刹那之间无数心魔丛生，种种诱惑显化眼前。

    渡过了，道心更加坚固；渡不过，心魔丛生，道心不稳，境界滑落，万载修为化作火焰，焚烧元神肉体，瞬息间灰飞烟灭……一切种种数不胜数。

    心灵之道，亦是心魔之道，无形无相，博大精深，不可捉摸，心之所想一念生，万念临，弹指间可让人灰飞烟灭，这和伏羲琴此类神器的天音大道很是相似。

    但陨落心炎所体现的心灵大道也不过其万分之一罢了。

    这种东西，对于高深的修炼者来说是没有任何作用的，若没有坚定的道心，又如何能够达到高深的境界？

    同样的，这点作用根本无法对东方月辰产生什么影响，一切就像一个游戏一般简单。

    瞬息之间，他破开了重重迷雾，道心更加坚定，目光更加坚定，心情更加愉悦，天仙的境界圆满到了极致！

    随即，东方月辰看向了岩浆地底深处，道：“陀舍古帝洞府，本道来了。”

    说话之间，东方月辰一步踏出，消失在原地，向着陀舍古帝洞府的所在悠然走去。

    (本章完)


------------

第三百九十六章斗破苍穹·古帝洞府，“太虚”！

    收了陨落心炎，东方月辰以极快的速度向着岩浆深处潜去。

    他仙体发光，弥漫着一团光雾，周围的岩浆在一靠近其身体半丈范围时便是会自动蒸发。

    显然，这些岩浆是没有资格对他造成半点的阻碍。

    不过片刻，东方月辰已经逐渐的步入岩浆更深之处。

    而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。

    “岩浆生物？”

    东方月辰淡淡一笑，心念一动之间，元神识海内的大地青莲向四周散发一阵青光，照耀四周。

    顿时，大地青莲的能量瞬间迸发开来，从其眉心暴涌而出，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声…

    “嗤嗤！”

    随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动。

    然后，东方月辰更是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。

    他的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后停在了不远处。

    那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多。

    而最让东方月辰打量着一眼，这两道蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次。若是出去一头，这迦南学院也就不保了。

    “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”

    那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了东方月辰的耳中。

    “神之墓地？守护者？”东方月辰不由一笑，道：“小小一个斗帝也敢称神？真是自不量力。”

    说话之间，东方月辰一指点出，光华一闪，化作两道金光直接瞬间洞穿其眉心，破碎其灵魂，直接将其斩杀，原地只留下了两具没有灵魂的躯壳。

    东方月辰并未将他们的躯体碾碎，半圣的躯体也还算可以，或许若干年后，这两具躯体又会孕育出新的灵魂。

    陀舍古帝虽然是斗气大陆可查的最后一位斗帝，但在东方月辰眼中，没有太大的资格封神。

    真正的神，都是具有极大的创造力的同时，也会对世界对生灵有着巨大贡献的人。

    很显然，陀舍古帝并不符合这个要求，在东方月辰眼中，他不过是一个比较强大的生灵罢了。

    解决了两头半圣境界的蜥蜴人自然就没有太多不长眼的家伙扑上来。

    对于那些生灵，既然没有招他，东方月辰自然也不会理会。

    他的速度很快，在岩浆世界中一路势如破竹般的疾驰而过，而周围岩浆的颜色不知何时已从赤红色逐渐的衍变成赤黑之色。

    而当岩浆变成这等颜色时，东方月辰的速度被他自己刻意降低不少。

    这些岩浆之中，隐藏着一种奇特的热量，这种特殊的热量竟然使得识海内的大地青莲有一种想要吸收的冲动。

    当下，东方月辰自大地青莲之上分出一朵元神青莲放在这里，吸收着此地赤黑色的岩浆。

    元神青莲自大地青莲之上分离而出，大地青莲自为母体。

    二者相通之下，在加上东方月辰的空间造诣，无论相隔多远，元神青莲吸收到的东西会自然而然的转到大地青莲之上。

    赤黑色的岩浆被吸收，大地青莲仿佛得到了什么最好的养料一般，轻轻一动，很是舒服。

    之后，东方月辰再次前行，片刻之后，他停了下来。

    “终于到地方了。”

    东方月辰微微一笑，这个地方在常人看来依旧是无尽的岩浆世界，但在他的眼中，却是已经到了一地的尽头。

    如今在他面前的，乃是另一片空间，同样也是陀舍古帝开辟出来的空间。

    “嗡！”

    伴随着东方月辰步入其中，虚空中起了一丝波荡，随着背影的略去，整个人就像是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层。

    伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳边的岩浆流动之声，在顿时间噶然而止。

    抬眼望去，东方月辰看见的是一片有些黑暗与寂静的无尽空间。

    这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

    东方月辰的目光在空间之中缓缓扫过，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方。

    往前定神一看，目光紧紧的凝在遥远的地方。那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。

    望着那光团，东方月辰身形一动直接消失在原地，再现之时，他面前是一道石门。

    那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，如若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这片空间之中。

    石门之前，有着一片同样庞大的广场。东方月辰四周看了看，随即把目光停留在古老石门遥远之外的地方。

    在这黑暗的空间中，居然有着这样一种建筑。

    站在宏伟浩瀚的石门之前，相信很多人都会感到一种如蝼蚁一般的感觉，心中有着一种敬畏涌动。

    “终于到地方了，可也就仅此而已。”东方月辰缓缓开口，这门或许会给人一种很震撼的感觉。

    但对于东方月辰来说，这石门也就是一块大点的石头罢了，远远比不上泰山的古老肃然；也比不上昆仑山的沧桑和玄奇。

    总之，差远了！

    东方月辰的目光在那扇巨大的石门之上扫了一下，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体——古帝洞府！

    古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！

    东方月辰深邃的眸子道则流转，无尽玄妙尽在其中，瞬息之间，东方月辰就看清了这几个字的所蕴含的道理，算是初步看到了陀舍古帝的道。

    充斥着火焰燃烧的法则，弥漫着属于一位斗帝的霸道，也有着不可侵犯的威严……

    总之很多。

    突然，东方月辰感到传来一阵寒意，这种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。

    而且，不怀好意！

    “太虚古龙吗？”忽然，东方月辰露出了一丝古怪的笑容。

    “太虚”，这不是与他的道号一样吗？

    或许，从今天开始，太虚古龙就不应该叫太虚古龙了。

    (本章完)


------------

第三百九十七章斗破苍穹·定海神针棒打太虚古龙！

    (猫扑中文 )东方月辰缓缓转身，双眼之内符文闪烁显化无量玄妙，自其中蹦出两道天眼神光，看向了这黑暗枯燥的空间深处。

    那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动。

    东方月辰的天眼神光顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之处…

    他通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。

    唰！

    刹那间，那黑暗的虚空中，一对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！

    只见那对眼睛呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛就是东方月辰身形的几百倍大小，在这种生物的大小面前，他几乎可以忽略不计。

    “有点…大。”

    东方月辰想到，这太虚古龙真是大的不像样，比前几天他镇压古元的五指山还要大一些。

    不过，任何一个生灵强大的战斗力，都不是看谁大就行的。

    这双眼眸睁开的瞬间就伴随一股威压瞬间而来，要将东方月辰死死的锁定。

    东方月辰对此毫不在意，他已经立足天仙大圆满领域多时，仙体所在之处自然而然形成一种场域。

    那太虚古龙的威压未尽身前就如泥牛入海，不知所踪。

    “嗯？！”太虚古龙一声轻咦，紧接着，空间震动，一道让得空间都是索索发抖的声音，突然响彻而起：

    “闯墓者…可持古玉？”

    听到这话，东方月辰不由一笑，古玉，陀舍古帝玉吗？

    “古帝玉，自然是没有的。”东方月辰开口道，那陀舍古帝玉不过是陀舍古帝洞府的“钥匙”。

    小偷进入人家里需要撬门，需要开锁，但对于强盗来说，并需不需要这些，他们比小偷强大多了，只要暴力破门而入，进去直接抢劫就是了。

    钥匙什么的，那就是多余！

    “没有古玉么？”

    闻言，空间之内的太虚古龙又是响起一道声音。

    此时，东方月辰仿佛从那巨眼中，看出了一些失望与…冰冷的杀意。

    “没有的话，就留下来吧…”

    太虚古龙漠然的声音，再度响起，然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠的对着东方月辰暴射而去。

    “真是无聊。”东方月辰大手一挥，直接将那璀璨的金色光柱随手抹去了，没有溅起丁点涟漪。

    “古玉是没有，但棍子到是有一根。”东方月辰一笑，大手一伸，掌心之内金光一闪，出现了一枚神针。

    心念一动，东方月辰手中的神针瞬间变化，成了一根棍子。

    这棍子两头是两个金箍，中间一段乌铁，紧挨箍内，镌刻着一行字：“如意金箍棒，一万三千五百斤。”

    这棍子乃是天地初分，鸿蒙初判之时，太上老君用天成九转镔铁、灵阳神铁，先天黄金共同冶炼的神铁。

    后被大禹借走治水，治水后遗下的定海神珍铁，放在东海。

    此铁若要小时，盈盈不足一握；要大时，顷满天地之间。

    曾于天庭镇天河；追随古之大禹治过水；也曾放置于东海之中镇海眼；更是随着孙悟空挑战上天，大闹天宫；最后同样是随着孙悟空降妖伏魔，以做救世之用。

    故而，此铁不仅是一根棍子，更是一件功德之器。

    如今这棍子，乃是东方月辰自大话西游世界的至尊宝孙悟空手中拿过来的，虽然没有随着至尊宝孙悟空一同上西天，但该有的功能还是有的。

    东方月辰二话不说，心念一动之间，手中的定海神针瞬间爆长，眨眼之间就已经有了山岳之大，齐天之长，太虚古龙巨大的身躯在它面前竟然变得不值一提了。

    没有多余的话，东方月辰直接一棍子直接拍下，虽然这定海神针铁的重量只有一万三千五百斤，但那只是炼制这定海神针铁材料的重量，炼制之后自然也是这个重量。

    但这东西出自于太上老君之手又岂会如此简单？

    虽然定海神针铁原本的重量只有这点，但却可以变得无限高、无限大、无限长、无限的重！

    若非如此的话，还如何伴随大禹治水？恐怕这棍子刚刚放在江河里，瞬间就会被无边的汹涌波涛暗流冲走吧。

    东方月辰没有施展什么奇门道法，手中轮着无限大的金箍棒，就这么直接拍下，没有施展任何的手段，却让太虚古龙躲无可躲只得硬接。

    “吼！！”

    似乎是感受到了这根棍子的可怕，太虚古龙一声怒吼，施展出千般手段，远古龙皇斗技，通体发出万丈光芒，轰向了这根大的不像话的棍子。

    砰——

    金箍棒在东方月辰手中如一力破万法，任由太虚古龙施展任何手段皆是层层破开，最终一力镇压。

    金箍棒直接打在了太虚古龙身上，鳞片与金箍棒相撞之间响起了一阵金铁交戈之声，很是刺耳。同时更是擦出了亿万火花，在这枯燥的黑暗空间之中就像是点燃了一朵巨大璀璨的烟花一般。

    “有点意思，妖族天生擅力真不是说说。”东方月辰见那太虚古龙巨大的身躯只是被震退了些许，终是想起了妖族的特长。

    妖族天生擅长力量，这是天生的，但并不能说他们是笨蛋，他们只是寿命太长，大脑开发缓慢罢了。

    实际上无论是人还是妖，发展到终极境界，都是一个样子罢了。

    “百亿万吨不行，那就千亿万吨，亿亿万吨。”

    东方月辰心念一动，世界法力源源不断的灌注定海神针铁中。

    定海神针铁方才的重量只是百亿万吨，如今随着世界法力的灌注通体上下金一闪，外表虽然没有什么变化，但却透露着一股无穷无尽的威压，太虚古龙从上面感受到了一丝沉重和危险。

    砰砰砰！！

    东方月辰手中的金箍棒重量不断加大，一棍棍的敲打在太虚古龙庞大的身躯之上，掀起一阵阵惊雷炸响之声。

    这其中过程无论太虚古龙如何躲避，施展各种斗技都无济于事。

    变大了，挨打的地方很多，化成人身却也无法躲避，金箍棒太大了，一棍子下来蚂蚁也要碾死，毫无躲避的空间，还要全身承受，以往他引以为傲的种种手段，皆被对方一棍子直接破了，而且还不能够逃跑，真是太憋屈了。

    刹那之间，在这枯寂黑暗的空间之中，除了定海神针铁散发的金光，还多了一道道血色光华。

    那是太虚古龙的血液，其中还夹杂着许许多多的鳞片，这些全都是被东方月辰手中的棍子给打的。

    “住手，本皇认栽了！”

    在承受了不知多少棍子的太虚古龙，在见到东方月辰手中的棍子又举了起来，顿时开口道。

    砰！！

    东方月辰没有听他的，手中棍子再次打了下去，直接将太虚古龙皇打的踉跄而退，血液飞溅，一身的龙鳞支离破碎。

    “你…”

    太虚古龙皇一阵气急，他都认栽了对方还要打下来，这都什么人啊？

    “你什么你？”

    东方月辰收了金箍棒，整个人突然变得极为冷冽，双眼闪烁光芒，通体上下仙光弥漫，一股盖压天地的无上威势散发来开，如日月横空，照耀万千，贯通古今一般。

    在这股力量面前，太虚古龙皇的呼吸猛然一滞，浑身的血液刹那间凝固，不可运转，整个人如陷泥沼的蚂蚁遇上了高大的巨人一般，随时可以灰飞烟灭。

    斗帝，斗帝！！

    此人达到了斗帝的层次，这是太虚古龙皇此时此刻的念头，脑海中不断响彻斗帝二字。

    “从今以后，汝当以古为姓，以龙为名，尔等太虚古龙一族，不可再用太虚二字！”

    东方月辰的声音落下，太虚古龙皇猛地惊醒，他想起了不久前的传入这片空间的话语，满脸惊骇的望着东方月辰道：“你是……太虚大帝！”

    “还算有点脑子。”东方月辰收了气势，再次恢复如常人一般，道：“好好改个名字，那太虚二字不是你们能够用的。”

    东方月辰摆了摆手，转身走向着那石门走去，七十二变神通施展开来，直接穿过了那古老的石门，走向了古帝洞府的深处。

    太虚古龙皇见此一幕，仰天大吼一声，在这冰冷枯燥的黑暗空间中荡出阵阵涟漪，可就是出不去。

    太他妈憋屈了，他在这守了无数万年，不仅出不去，还被那该死的陀舍古帝困在这里。

    如今好不容易有人来了，两人打了一场，不，应该说他被对方打了一顿，然后对方不仅要他改名字，关键是就这么简简单单的走进去了，尤其是他还不能够反驳对方的话语，真是气死人了！

    猫扑中文
------------

第三百九十八章斗破苍穹·异火广场吞帝丹，陀舍古帝？

    七十二变之法，乃是仙道的无上神通，其中变化之道，非是去模仿所变之物，而是质变。

    变成了苍蝇，那你就是苍蝇，一只真正的苍蝇，变成了大象，那你就是一头真正的大象。

    若只是去模仿拟化，那七十二变就未免太掉价了。

    当然了，变化之前自然需要去了解所变化之物，如果不知道那你如何去变？

    不过，若是一样样去了解世间万物的结构，这种做法就太下乘了。

    世间万物衍化，莫不离阴阳变化之道，万法归宗，了解其源头就可变化出你想要的样子。

    不过还好，这阴阳变幻之一切，都以无上道纹记载，成了七十二变中的一个总纲。

    不过，这变化之道的更高一层，乃是心变，即便孙悟空能够千变万化，他的心，依旧是只猴子，所以这只是下乘的变化之道。

    而那些得道高人，像是如来佛祖、道家三清这类的，他们已经不在执着于形体如何，心之所想，意之所念，想什么就是什么。

    此为上乘变化之道，所以说孙猴子逃不脱如来佛的手掌心，两者之间的境界实在是相差太远。

    所以，东方月辰以七十二变之法变成了与古老石门一模一样的物质形态就进去了。

    只剩下门外的太虚古龙皇在那里不甘怒吼，没有什么比坐看着别人拿走自己梦寐以求的机缘，还要痛苦的事情了。

    ……

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    “嗤！”

    弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道身影自其中骤然而出。

    “这就是陀舍古帝的洞府？”东方月辰的身形落到地面之上，目光扫过四周，细细打量着陀舍古帝的洞府。

    他发现，这里是一处洞天，远在小世界级别之上的洞天。

    一千个小世界等于一个小千世界，但是那种无限逼近小千世界又还差一点的小世界，就可以叫做洞天。

    而且，陀舍古帝开辟的这个洞天，比之斗气大陆的空间还要结实。

    对于斗圣之类的普通人来说，陀舍古帝洞府很大，也很压抑，但对于东方月辰来说，却是有点小了。

    小，但却很结实！

    再大，恐怕陀舍古帝也开辟不出来了。

    当然，斗帝在厉害，开辟的也只能是世界，而非天地！

    天地，那是过去现在未来一切之时空，以自身的道，演化三千大道，诞生无量文明，世界无极无限的大。

    无极无限并非不可测量，是因为它如生灵一般，每时每刻都在成长。

    到了那种层次，方可称之为——天地！

    而开天之人，超脱一切时空永恒自在，心之所想，无所不能！

    那传说中的盘古大神，开辟的，就是天地，有人说他死了，但在东方月辰看来，他没死。

    盘古若是死了的，他的道，同样也会随着他的灭亡而消失，诸天万界不在会有盘古的传说，而他们本身，也将不复存在。

    所以，有人说盘古开个天就累死了，某某主角开辟无尽世界，他就比盘古厉害。

    这纯属无稽之谈，先不说两人做的事情本质上就相差太多。只说，若非有盘古开天，你又岂会诞生开辟世界这种想法？

    从这一点来看，无论现实还是，你就已经输了。

    观赏着陀舍古帝的洞府，东方月辰看到了面前那辽阔平原上所出现的一个古老石殿。

    那石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    东方月辰一步迈出，来到了那古老的石殿之前。

    “嗯？”看着面前的一根根的擎天之柱，东方月辰发出一声轻咦，随后微微一笑。

    抬眼望去，那一根根擎天之柱上都闪烁着独特的光芒，那就是斗气大陆之上的特产——天地异火！

    “玄黄炎！”

    东方月辰看向了前方不远处的一根石柱顶端。在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着。

    玄黄炎，二十三种异火排行榜中的最后一种异火，玄黄炎！

    此火呈现深黄色，曾被萧炎和陀舍古帝收服，具体的作用，好像没有介绍。

    或者说，斗气大陆的人见识太少，根本不知道玄黄炎的真正作用，只在乎火焰燃烧的是否猛烈。

    在东方月辰眼中，玄黄炎的价值不下于他所得的大地青莲！

    玄黄着，万物之母气，天地之本源，即便只是一丝一缕，也可压塌通天巨峰，无尽山脉。

    叶凡曾用其铸就万物母气鼎，一力破万法，若是将之祭炼成器物，斩杀众生可不沾因果。

    玄黄本就是天地本源，天地本就孕育众生，若斩杀众生，又何来因果？

    可惜，斗气大陆的人都不懂得这个道理。

    “异火榜第二十二，万兽灵火！”看了一眼玄黄炎，东方月辰又看向了不远处的万兽灵火。

    望着那一团升腾间，隐隐浮现万兽模样的红色火焰，东方月辰目光紧紧盯着这道火焰。

    传闻，这万兽灵火乃是由万兽之魂与万兽之血凝聚而成的，如今却又被排在异火榜二十二。

    “这万兽灵火得之，可为斗气大陆的妖族之主。”

    这是东方月辰的结论，若有人得了这万兽灵火，有很大的气运可以一统斗气大陆的所有魔兽，为妖族大帝。

    东方月辰暂时并没有收取这些火焰，而是踏步前行，观看那一根根擎天之柱上的一道道异火。

    这里的每一根柱子都相距百丈，每百丈的距离都能够看到一朵异火，越是往前，排名越高。

    东方月辰往前走，看到了异火榜上的所有异火。

    排行二十、二十一两朵不知名字的异火；十九名的青莲地心火，散发着青色光芒；十八不知名的异火；十七的火山石炎散发着灰色；第十六的火云水焱散发水火之色；十五的海心焰淡淡如海水，散发涟漪，恍若水波；十四的陨落心炎极度浓郁呈现乳白色；十三的龟灵地火呈现褐色，形如巨大的乌龟浑身布满尖锐的火刺；十二的九龙雷罡火，闪烁九条银色火龙，隐约之间有龙威弥漫，让人压抑；十一的骨灵冷火散发森白之色显化日月交替之异象；第十的九幽风炎如无尽深渊，散发黑色；第九的三千焱炎火紫中带黑，吸收无尽星辰之力；第八的红莲业火深红而妖艳，若一抹红莲；第七的九幽金祖火，散发阵阵金光，威能无限；第六的八荒破灭焱显化一对火焰双翼，霸道绝伦；第五的生灵之焱，散发生命绿色，弥漫着勃勃生机；第四的金帝焚天炎尽管猛烈至极，但却没办法燃烧陀舍古帝开辟的空间……

    那第三的净莲妖火与第二的虚无吞炎早已桃之夭夭，不在此地。

    天地间，只要此二火存在，就不会诞生第二朵净莲妖火与虚无吞炎，这两种火焰具有唯一性。

    至于那排名第一的帝炎，乃是某种异火吞噬天地间所有异火融合而成，所以是第一。

    东方月辰每到一根柱子之下，都会驻足观看片刻。

    他，似乎发现了些什么。

    “净莲妖火、红莲业火、青莲地心火、虚无吞炎、玄黄炎……”

    东方月辰思索着，他发现这些天地间的异火差不多都是这斗气大陆所缺乏的一种东西。

    说东西可能不恰当，或者应该说是，一道法则。

    思绪片刻，东方月辰得出了一个结论，看着异火广场的所有异火，自言而道：“此方天地……不完整啊！”

    说话之间，东方月辰心念一动，大手一抓，将异火广场上的所有异火全都拉下柱子，聚拢在自己身边。

    二十道异火围绕周身如星辰盘旋，身化无垠虚空，东方月辰观其天地法则，洞察其中本质。

    渐渐的，东方月辰的心神游离其中，不知过了多久，他生出了一种感觉，这块斗气大陆之上的秘密就在这些异火身上。

    可无论他如何作为，就是无法发现其中本质，就像是镜中花水中月一般，隔着一层纸就是抓不到，摸不着。

    一时之间他有些迷离，心绪竟然有些烦躁。

    “这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊…”

    突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在东方月辰耳边响起，将他惊醒。

    “滚一边去！”

    一瞬间，东方月辰被这声音惊醒，同时，心中一股无名火涌上心头，开口怒声大喝。

    刹那之间，他一身气势浑然暴涨盖压天地，转身一拳猛地轰出，恐怖无敌的拳意弥漫，幻化六方巨大的世界镇压诸天万物，破碎世间一切阻碍。

    “啊……”

    面对这恐怖无敌的一击，那发出苍老声音的帝品雏丹瞬间被制，发出惨叫，他帝丹之身被东方月辰的拳力层层瓦解，那六方巨大的世界如远古洪荒、如亿万岁月长河，直接将他的灵智抹去，没了存在的意义，化为了一颗丹药，悬浮虚空之中，弥漫着阵阵丹香。

    紧接着，东方月辰一步踏出，来到帝丹之前，直接将其一口吞入腹中，玄功运转，世界法力如涛涛江河，滚滚惊雷，几个呼吸便将帝丹彻底炼化，吸收干净。

    可怜的帝品雏丹还未说出什么多余的话语就被东方月辰一拳解决，吞入腹中。

    “咳咳，一颗丹药而已，道友又何必发如此大的火气呢？”

    便在这时，一道古老沧桑的的声音响彻整个古帝洞府。

    唰！

    东方月辰身形一转，神色冷冽，目光所过，面前的迷雾瞬间被驱散开来，他看清了来人踪影。

    那是一个老头，身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，唯有二十多种异火颜色的头发。

    若是将其那一头绚丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。

    “陀舍古帝？”

    (本章完)


------------

第三百九十九章斗破苍穹·镇压陀舍古帝！

    “是我。”陀舍古帝那苍老的身形点了点头，继续道：“没想到这世间居然还会诞生道友这等盖世人杰，当真是后生可畏啊。”

    陀舍古帝有些感叹，想他诞生于天地之间，冥冥之中，机缘巧合，方才使得他略有几分变异。

    而后千年成形，万年聚灵，历经万载潜修，吞噬其余二十一种异火，而后在修千年，方才步入斗帝的境界，破世而出。

    而今，一个年不过百岁的年轻人居然早已达到让他看不清底细的地步，不让他惊都不行。

    闻言，东方月辰不曾说话，只是看着这老头究竟究竟想做些什么。

    “道友不是此方位面的人吧？”见东方月辰不说话，陀舍古帝再次开口问道，话虽是疑问之语，但却无比的肯定。

    “何以见得？”东方月辰轻轻一笑道。

    “源。”陀舍古帝轻轻吐出一字继续道：“现在的斗气大陆，伴随着时间的流逝，少了一种东西，这才是晋入斗帝的关键之处，不然的话，任凭你天赋何等惊才绝艳，也是唯有止步在那一道天壑之下。”

    “而那种东西，在远古的时候，一些强者称这种东西为源气，这是一种秉天地而生的奇异能量，唯有在吸收了源气之后，方才能够顺利的突破斗帝的那一层屏障。”

    “每一个位面空间，在诞生之始，都是会有着源气的诞生。不过，源气并不能再生，也就是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分。”

    “而斗帝强者，乃是这片世界凌驾天地般的存在，每诞生一位斗帝，对于源气都是会有着不小的消耗，而这般入不敷出的消耗，终归是有着到达尽头的那一天。所以，如今的斗气大陆，方才不会有着斗帝的诞生，因为，现在的斗气大陆，已经没有了源气…”

    说到此处，陀舍古帝的目光凝视着东方月辰道：“而道友年纪轻轻就到了这般地步，且身上毫无斗气的波动，那种能量是一种比之斗气还要厉害无数倍的力量。”

    “所以，除了不同于斗气大陆的修炼体系之外，能够做到这一点的，就只有其它世界的生灵了。”

    “说的不错。”东方月辰点了点，虽然此方世界的生灵不知天机之说，但也还算有点脑子，他接着继续道：“你此行出面，必有原因，本座不喜那些弯弯道道，说出你的目的。”

    若是陀舍古帝此行现身只为了和他说这些无聊的话语，那就真为陀舍古帝这个身份掉价了。

    “道友爽快。”陀舍古帝笑了笑，其目光围绕着自己的洞府看了看道：

    “实不相瞒，我当初留下这洞府，只为寻找一传承之人，而道友如今的实力已经已经不在斗帝之下，便是所修体系也与斗气大陆并不相同。我意将这洞府与我一身所学赠予道友，只望道友能够能够替我寻一传承之人，不知道友意下如何？”

    闻言，东方月辰没有立刻回答，而是双眸紧闭，整个人立足虚空之中，气势凌然，负手而立，他在思考。

    一个斗帝的一生所学，对他来说虽然有些作用，但却不大，那道帝之本源虽然可以轻易将一个九星斗圣推到斗帝级别，但对于东方月辰来说并不算什么，世界法力的特殊可不是说着玩的，他自己也可以轻易做到。

    最后这陀舍古帝洞府，虽然是一片接近小千世界的大陆，但以他如今的修为，只要废些心神，也是可以开辟出来的。

    所以，对于东方月辰来说，整个陀舍古帝洞府，除了异火，就没有什么重要的了。

    但是…这些异火虽然齐全，却全都被陀舍古帝做成了标本，只剩下了一个空壳子。

    东方月辰想要恢复这些异火的本来面貌，就只有两个途径了。

    一是去外界，在斗气大陆之上寻找所有异火。可这样一来就太过麻烦不说，还十分浪费世间，若是东方月辰想这样做，那就失去了来陀舍古帝洞府一行的意义。

    如此一来，就只剩下第二条路了，那就是东方月辰面前的陀舍古帝。

    陀舍古帝本就是天地间的一朵异火，后来吞噬了天地间的所有异火而成斗帝，如此一来，他就是“帝炎”！

    蕴含了整块斗气大陆所有异火本源的帝炎，虽然面前这个不是本尊，但他手中同样拥有一道帝之本源。

    虽然有些缩小，可在东方月辰眼中却是一枚种子，只要将其慢慢分解，回归本源，重新归位的话，就可以重现这些异火的本来面目。

    想到此处，东方月辰猛地睁开双眼，盯着陀舍古帝，一字一句道：

    “你可将一身所学与我，本座自会替你选一传承之人，将你一身所学传授给一位修炼焚诀之人，甚至可以培养他到达斗帝的层次，但那道帝之本源，本座要定了！”

    话音落下，陀舍古帝的身形不再像先前那般随和，面色肃然，一身气势蓄势待发，迫人心神，开口道：

    “道友不觉得过了吗，若没有那帝之本源，又如何能够算得上本帝的完美传承？！”

    “哈…”东方月辰轻笑一声，凛然不惧，一身战意弥漫，目光凌厉如开天利刃，直射陀舍古帝道：

    “你不过陀舍古帝的一道念头，若你极境升华，的确可以发出巅峰斗帝的威能，可那就如一颗耀眼的流星划过天空，转眼即逝。”

    陀舍古帝见此，毫不示弱，一头彩色的异火头发无风自动，整个人化为一道流光，没入身后那座与他一模一样的石像当中。

    刹那间，陀舍古帝的石像发生了不可思议的变化，石像瞬间缩小，化为了常人大小的样子，有血有肉。

    同时，陀舍古帝那苍老不堪的模样也变了样子，以肉眼可见的速度化为了一个年轻男子的容貌，逼视东方月辰而道：

    “既然如此，那就没什么好说的了，让本帝看看，你这异世之人，究竟有何能耐？！”

    说话之间，陀舍古帝一身气势化作斗帝之威，四溢而出，充斥整个空间，直逼东方月辰而去。

    东方月辰毫不示弱，肉体闪过仙道神芒，体内弥漫出无量仙光化作真龙凤凰种种太古圣兽盘旋飞舞，自身道则齐出，演化地水火风，荡出荒古气息。

    轰——

    两道绝世气息争锋，没有动手，却比任何打斗都要猛烈，碰撞出剧烈的声响，陀舍古帝开辟的洞府大陆瞬间四分五裂，两人初次交锋之后，整个洞府只剩下一片荒凉，绝灭一切生机。

    “帝炎爆！”

    陀舍古帝一声大喝，周身闪现异火海洋，爆发五颜六色的光芒，无穷的异火流转，如涛涛江河滚滚咆哮，最终百川归海，化作一道帝炎莲花携带毁灭天地之势轰向东方月辰。

    “呵…”东方月辰一笑，并未将这攻击放在眼里，道：“这难道是异火之间的特定传承吗？真是无聊！”

    说话之间，元神之光闪动，东方月辰浑身上下燃起大火，随即火焰化为东方月辰的样子，自他体内走出，大口一张猛地一吸，直接将毁灭之莲吸入体内。

    砰——

    一声炸响，东方月辰的南明道火被炸的四分五裂，化为一道道血红色的火焰散落四周，但却没有什么损伤，眨眼之间，无数散落的火焰又聚于一处，南明道火血红的颜色更加鲜艳，燃烧的更加猛烈，气息更上一层楼。

    “不错的攻击，多来几下，我这火会烧的更旺一些。”

    东方月辰伸了伸懒腰，南明道火乃是他的本命之火，二者相通，感受如一，这陀舍古帝的攻击对他来说的确是某种美味。

    “这…”陀舍古帝面色猛地一变，这道血红色的身影隐约间竟然给了他一种无形的压力，这怎么可能？！

    他实在是没想到这世上居然还有比他这帝炎还要厉害的火焰，这种情况让他无法忍受，面色竟然变得狰狞，看着东方月辰的南明道火竟然起了吞噬之心，当下大喝一声：

    “帝炎真身！”

    他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的异火巨人，火焰熊熊燃烧，二十三道异火之光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层烈火铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。

    火焰巨人矗立天地，将整个天空都是遮掩而下，这是一种可怕的视觉冲击下，一拳之下定然能够将方圆数万里之内轰成深渊。

    这一刻，他用出了巅峰时期的力量，只要能够将东方月辰的这道火焰吞噬，那他就不再是一道意念，而是超越陀舍古帝本尊的一道超级帝炎！

    “吞！！”

    陀舍古帝一声暴喝，焚诀吞噬异火的能量被他修炼到了极致巅峰，整个人如巨大的黑洞吞灭一切。

    “法天象地！”

    见此，东方月辰眸中闪过一抹精光和寒芒，二人道不相同，自然就只有你死我亡这一个下场。

    瞬息之间，东方月辰施展出法天象地的神通，法象九九无极限，与天一般高，陀舍古帝的帝炎真身在东方月辰面前变得如蝼蚁一般。

    东方月辰一手伸出，来到陀舍古帝面前现出一根手指，如擎天巨柱，汹涌澎湃的力量展现出洪荒大力，东方月辰屈指一弹，砰的一声，直接将陀舍古帝的身形打飞了千万里。

    紧接着，东方月辰心念一动，天道钟出现在手，散发无量神能，照着陀舍古帝的身形直接拍下。

    当——

    古朴的大钟落下，破灭世间万物，击穿一切阻碍，镇压无尽诸天，直接将陀舍古帝强横锁定，瞬间镇压！

    (本章完)


------------

第四百章斗破苍穹·红尘光阴意在菩提！

    斗气大陆，迦南学院之下的陀舍古帝洞府之中，一口大钟从天而降，极为强势的将陀舍古帝镇压其中。

    天道钟落下，恢复了原来的大小，东方月辰收回了法天象地的神通，心念一动，步入天道钟之内。

    天道钟作为东方月辰的本命道器，自有其禁制，钟内散发无量神能，将陀舍古帝禁锢其中。

    嗖！

    东方月辰对着陀舍古帝形态的石像身躯抬手一点，一道金光没入其中，砰的一声，石像炸裂，化作无边无尽的绚丽火海。

    东方月辰再次抬手一指，绚丽的火海蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。

    这就是那道帝之本源，陀舍古帝的传承，将原著的萧炎推入斗帝层次的东西。

    同样，这也是陀舍古帝这个“帝炎”的一道本源，它超过了整块斗气大路上的所有异火。

    同样，这枚莲子也蕴含了天地间所有异火的本源，就算是净莲妖火和虚无吞炎的本源也在其中。

    虽说净莲妖火和虚无吞炎具有唯一性，只要不陨落，天地间就不会诞生第二朵净莲妖火和虚无吞炎，但陀舍古帝若是不吞噬净莲妖火和虚无吞炎，是绝对达不到“帝炎”的程度的。

    如今的虚无吞炎和净莲妖火，应该是陀舍古帝步入斗帝之后，天地间再次诞生出来的。

    “陀舍古帝，你就安心的去吧，本座自然会将你一身所学传下去的。”

    看着面前的陀舍古帝，东方月辰收起了这道帝之本源的绚丽莲子，缓缓开口而道。

    说话之间，东方月辰的元神自体内走出，来到陀舍古帝面前，一手伸出，将其灵魂一把抓住，大口一张，直接将其吞了进去。

    轰！噼里啪啦！！

    东方月辰咀嚼之间，那属于陀舍古帝的能量在反抗，想在他元神之中搞事情。

    可惜，斗气大陆只修灵魂，不知元神之说，一切都只是无用功罢了。

    不过片刻之间，陀舍古帝的灵魂直接被东方月辰吞噬消化，元神之光大盛，威能更上一层楼。

    嗡——

    东方月辰的元神回归肉身，刹那之间浑然一震，无数记忆涌上心头，那是关于陀舍古帝一生的记忆、经验和智慧，自其诞生之初的一切所见所闻所经历的一切种种。

    若非那道帝之本源对于东方月辰来说很重要，在正常情况下，陀舍古帝一生的记忆价值还要在那道帝之本源之上。

    东方月辰盘坐于天道钟之内，识海灵台之处，元神之光大放光芒，陀舍古帝无数万年以来的一切种种或化为文字、或化为图像尽皆出现眼前。

    这数万年的信息虽然庞大无比，但东方月辰自有妙法，元神之力瞬间分撒开来，化为亿万念头。

    刹那之间，哪怕陀舍古帝的记忆在大上十倍，对于东方月辰来说也不算什么大事。

    一时三刻之间，识海内亿万念头齐齐而动，就如看电影一般，将陀舍古帝的一生完全消化，作为他进阶更高境界的资粮。

    同时，他身上的气息有些玄妙，比之原来更加高深莫测，陀舍古帝的一生给了他很大的启发，他感觉到了破开天仙步入真仙的路途。

    天仙之道，跳脱空间束缚，自在天地之间；真仙之道，跳脱时间长河，得无尽寿元，万古长存！

    真仙之后，便是玄仙。

    玄仙之道，一念知周天之事，亦可知周天之物，知前后，明未来，避生死，大道可期。

    真仙本身就已经跳脱时间和空间的束缚，自可回溯时间，洞悉天地间种种一切法则，此境界玄之又玄，不可言语。

    若是道心不坚，便会迷失在大道之中，一身法力消散，毕生修行化道而去，故而此境界更是险之又险。

    而今，东方月辰距离真仙不过一步之遥，以前他无论如何努力都无法迈过这一步。

    此时此刻，在消化了陀舍古帝数万年来的记忆之后，他终于是明白，自己差在哪了。

    那就是时间，就是经历！

    他修道不过短短数十年的时间就已经到达常人难以企及的天仙之境，拥有无尽机缘的同时，却少了对于无尽岁月光阴的感悟。

    没有历经无尽岁月，便不明白什么叫做岁月，什么叫做时间，就没有办法步入真仙。

    没有经历，便不会明白，没有拿起，就不会有放下。

    拿起了，放下了，就明白了。

    同时，也得道了…

    唰——

    想到此处的瞬间，东方月辰猛的睁开双眼，目光如利刃横空，破开重重空间，无视一切阻碍，看向了斗气大陆的另一边。

    “莽荒古域，古树菩提…”

    东方月辰自语，无论是斗破苍穹一书，还是陀舍古帝的记忆之中，他都知道，在这斗气大陆之上，有一颗神树，名为——菩提古树！

    根据一些古籍记载，菩提古树有三宝，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提树下一参悟，可让人轮回百世！

    要步入真仙的他，眼前摆了一件不得不做的课题，入红尘，悟光阴，看世间沧海桑田，若道心始终如一，自可心若磐石，真仙之道，自然也就水到渠成。

    而今，菩提树下有一个百世轮回的机会，对于他来说，正好是一个让他更进一步的机缘。

    虽然，斗气大陆上的菩提古树只是让人拥有踏入斗帝的潜力，但那也得看是谁轮回百世！

    普通人轮回百世，和一个千年老妖轮回百世，二者的收获能够一样吗？

    答案是——不！

    想到此处，东方月辰大手一挥，将四周的异火标本收了起来。

    随即，他看了看这陀舍古帝洞府，大手再次一挥，将那些天阶斗技什么的再次收了起来。

    紧接着，东方月辰手持天道钟，一步踏出，离开了陀舍古帝洞府，又重新来到了那片黑暗枯燥的空间。

    太虚古龙皇看到东方月辰出现的瞬间，庞大的身躯猛地一震，紧紧盯着东方月辰，很是忌惮。

    “从今以后，这古帝洞府，也没必要存在了。”

    说话之间，东方月辰将手中天道钟对着古帝洞府直接抛出。

    瞬息之间，天道钟迎风而长，变得无比巨大，直接将陀舍古帝洞府笼罩其中。

    当——

    东方月辰一手推出，猛地一拍，天道钟响，荡出一道古朴钟声，瞬间将陀舍古帝洞府吸收，炼化个干净，为天道钟的成长增添了几分潜力。

    轰隆！！！

    陀舍古帝洞府消失的瞬间，这个枯燥黑暗的空间发出巨大声响，裂开无数裂缝。

    “哈哈，本皇自由了！”

    古帝洞府消失，陀舍古帝的一切手段全都化为虚无，在困不住太虚古龙皇烛坤。

    烛坤庞大的身体直接撕裂此地空间，瞬间出现在迦南学院上空，九星斗圣的威势尽显，霸绝天下。

    这突然出现的强横力量让迦南学院四周数百里瞬间陷入了恐慌与骚乱之中。

    烛坤却是没管这些，这无数年来，他终于是再次见到天空的太阳了，自由的气息实在是太好了。

    “咦？”

    突然间，烛坤猛地一顿，他忽然感受到了一股与他极为相近，甚至可以说是一般无二的血脉气息。

    血脉之间的特殊感应让他第一眼就找到了对方的存在。

    瞬息之间，烛坤身上光芒涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间便是化为一位满头紫金头发的中年男子，有着金色的双瞳，眨眼之间便来到了对方面前。

    那是一个可爱的小萝莉，她的名字叫——紫妍！

    (本章完)


------------

第四百零一章斗破苍穹·菩提树中悟道轮回万物身！

    一道道空间法则垂落，无尽空间，亿万距离，如缩土成寸一般，瞬间被压缩成一扇空间大门，东方月辰一步踏出，消失在原地。

    …………

    莽荒古域，数不清的魔兽奔腾，滚滚兽潮滔滔不绝，奔腾咆哮之间，山崩地裂，威势骇人，势不可挡。

    忽然，空间扭曲，东方月辰自其中踏出，心念一动，脚下浮现一道金光，化为道路，径直向前。

    金光大道所过之处，山石化作虚无，兽潮化为齑粉，绝地只是平陆，对于大多数斗气强者来说是绝地的莽荒古域，在东方月辰眼中却如同后花园一般可爱。

    片刻之后，金光大道停了下来，东方月辰也停了下来，他到了地方，看到了此行的目标——菩提古树！

    那是一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

    那足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息。

    菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让无数生灵感到震撼的强大生命力，弥漫开来...

    这就是菩提古树，号称智慧轮回树，在斗气大陆的传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，那些经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力...

    而对于佛道来说，菩提古树又是圣树，传说在2000多年前，佛祖释迦牟尼就是在菩提树下修成正果的。

    东方月辰逐步走向菩提古树，铺天盖地的树荫将他笼罩，一种极为隐晦的阴冷，缓缓想着东方月辰而来，想要将他入侵。

    东方月辰知道，这是一位斗帝的负面情绪，在那不知多少年前，这颗菩提古树身有万丈之高，身有恐怖修为，便是斗帝层次的强者也陨落在菩提古树之下。

    不过，斗帝毕竟是斗帝，即便菩提古树修为再高，也没办法在解决斗帝之后自身依旧完好无损。

    在那斗帝陨落之后，他的一些负面情绪，汇聚在一起，侵入到了菩提古树之中...

    而菩提古树也因此付出了不知多少年的代价，从原来的身高万丈到现在只有千丈之高就可以看出。

    现在的菩提古树，如果说简单点，那便是它的体内，拥有着两份灵智，一份是原本属于它的，可以将之称为善良的灵智，而另外一份，便是因为那陨落斗帝的负面情绪影响所致，这种灵智，偏向邪恶...

    不过即便是斗帝的负面情绪也无法对东方月辰造成什么影响，阴冷隐晦又如何，陀舍古帝都被他吃了。

    东方月辰的目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。

    “菩提之心。”

    东方月辰一眼认出了此物。菩提古树有三宝，一是菩提子，二是菩提心，三是菩提树下一参悟。

    “哗啦啦...”

    在当菩提心三个字传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声。

    紧接着，东方月辰便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

    这是五位半圣，被菩提古树所致，生计灭绝之后，成了此树的傀儡。

    唰！！

    东方月辰眸光一闪，无形中化作一道利刃劈出，如清风一般划过五个半圣傀儡。

    瞬间，这五个半圣傀儡的身体突然以一种肉眼可见的速度老化起来，最后化为粉末，飘洒而下。

    “我助你恢复本源，诞生灵智，你助我一梦入道，百世轮回！如何？”

    面对菩提古树，东方月辰开口直接说出了自己的目的。

    他知道，此树虽然遭受重创，无灵智诞生，但最基本的灵识虽然有些弱小，但还是存在的。

    “哗哗...”

    东方月辰话音刚刚落下，那菩提古树之中冒出一个光团，光团中，浮现一团火焰，然后再出现一颗菩提子，火焰将菩提子炼化，一股清气出现，最后钻进古树体内，而伴随着这些清气的进入，那菩提古树所弥漫的阴冷，则是看上去变淡了一些。

    见此，东方月辰知道，这树同意了，现在在给他做示范呢，教他如何驱逐负面情绪。

    “哈哈，不需要这么麻烦。”东方月辰一笑，摆了摆手道。

    说话之间，东方月辰调动体内世界法力，而后一指点出，双眼之内天眼符文闪烁将菩提古树看了个通透，紧接着将这道造化生机融入菩提树本源之中，将其壮大。

    嗡！！

    瞬息之间，菩提古树浑然一颤，属于它的本源变得无比浑厚，再现无穷生机，摇曳之间，一道道清气自本源之处冒出，那属于那斗帝的负面情绪化作一道道黑气被驱逐出菩提古树之内，瞬间被蒸发，飘散空中，失去了寄居的黑气不过片刻之后便化为虚无，彻底消散于天地之间。

    东方月辰静静的站在一旁，他的一道造化生机蕴含世界本源之力，岂是这个世界的异火或者斗气可以相比的？

    得到他相助的菩提古树更加的充满活力，树体内的生命之源沸腾，不断的喷涌而出。

    一时三刻之后，最后一丝负面情绪渗透而出，化作虚无……

    “嗡嗡！”

    伴随着这最后一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响，旋即绿芒大盛，一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，更是变得浓郁了许多。

    那本来只有千丈大小的树体也变得高大了不少，扩大了一倍有余，却是得了东方月辰不少好处。

    “哗哗...”

    问题得到解决，那菩提古树也在履行诺言，开始摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树树底处，形成一个翠绿色的古老蒲团，然后，古树伸出一根树枝，做出请的手势，让东方月辰坐上去。

    “你倒是信守承诺。”见此，东方月辰一笑，继续说道：“你虽可让人一梦百年，但我要的却是亦真亦幻的百世轮回，只要你配合我，你不仅可以可恢复你巅峰状态，我也能够得到我想要的东西，如何？”

    随着话音落下，东方月辰将自己的想法化作一道神念传给了菩提古树。

    接到东方月辰想法的菩提古树沉默了，不为其他，只因为他的想法是在太大胆了，若有一个不小心的话，就可能让自己没命。

    “哗哗…”

    少许之后，菩提古树再度摇曳，发出一阵波动。

    东方月辰自然是听懂了他的意思，当下开口说道：

    “修道之路，本就一往无前，与之相比，生死也就算不得什么了。”

    嗡！！

    随着话音落下，东方月辰元神之光一闪，天道钟出现在手，散发荒古的气息。

    下一刻，东方月辰将手中本命圣器天道钟向天一抛。顿时间，天道钟迎风而长，直指万丈宽大之际方才停了下来。

    当——

    天道钟落下，将整颗菩提古树万丈之内都笼罩其中，与地面接触的瞬间发出钟声，如大道法则一般传遍四周。

    “如此，我便放心了。”

    东方月辰点了点头，以天道钟守护此地，斗气大陆之上，即便是斗帝来了也无法对天道钟做什么，而他也可以安心闭关了。

    “梦道百年，百世之内，悟道轮回！”东方月辰开口，整个人的气势浑然一变，如箭羽离弦，利剑出窍，一股勇往直前的决绝气质油然而生。

    手掌一翻，他拿出了一块盘子，那是他当初在聊斋世界，以毁了一个地府为代价弄出来的——六道轮回盘！

    六道轮回盘作为三界轮回的最终奥秘，也是轮回大道的载体。

    可惜，东方月辰对其领悟的不是很多，或许…是他死的不够吧。

    修道至今，他也就在祭炼本命圣器天道钟的时候勉强算是死了一次，可即便如此，他依旧不能领悟轮回的奥妙。

    看着手中的六道轮回盘，东方月辰笑了笑了，紧接着一手手掌举起，对着自己的天灵盖就是狠狠的，一掌拍下！

    砰——

    一掌落下，东方月辰如爆竹一般被炸开，身形四散，整个人化作无量光雨，手中的六道轮回盘亦是应声而碎，化作数不清的道则碎片弥漫空中。

    “哗哗…”

    就在这时，菩提古树摇晃枝叶，传出一阵奇异声响，旋即一阵翠绿的光芒爆发而出，犹如无数只触手一般，将东方月辰炸裂而成的光雨伴随着六道轮回法则一同引入树体之中。

    随着无尽光雨和六道轮回法则进入菩提古树的瞬间，一千多丈的树体发生了变化，噌噌直往上长，比之原来不知道扩大了多少倍，直到三千丈的时候方才停了下来。

    嗡！！！

    菩提古树一阵抖动，枝叶之间清气弥漫，它开始结出了果实，那是一颗颗菩提子！

    短短几个呼吸，无数菩提子挂满了整了菩提树，而且还在疯狂的增长，似乎没有穷尽。

    若是有人以天眼观之，就必然能够发现，那每一颗菩提子中，都是一个世界，一个亦真亦假的世界。

    像是现实，但又更似一个梦。

    这一刻，东方月辰所化的无量光雨皆在那一颗颗菩提子世界中化为了生灵。

    菩提古树以梦道法则衍化一个世界，一个梦就是一个世界，这就是它能让人一梦百世的奥秘。

    但是如今，东方月辰身心具入菩提树之内，在加以这个世界没有的六道轮回法则与东方月辰自身的道则衍化，使得菩提古树构建的梦道世界更加完美，更加真实，更加完善。

    只要他在里面死了一世，他的肉身元神之力就会消散一分，若他悟不到岁月光阴之秘，他就会彻底消亡…

    每一个菩提子世界中，都有着东方月辰的一世身，他化万物生灵，或是人、或是兽、或是山、或是风、或是云、或是天、或是水、或是草……

    万物生灵，应有尽有，唯一相同的是，在六道轮回法则的干预之下，东方月辰的每一世身都没有了原来的记忆。

    更不可思议的是，在那冥冥之中，东方月辰本身的意志依旧存在，但他并不能做什么，他只能默默看着一切，感受着一切，体味着每一世身……

    他为人时，是帝王、是亡国之君，是亡命之徒、是治世贤臣、是乱世枭雄、是奸佞小人、是灾民乞丐、是破灭一切的武者、是顶天立地的英雄……

    他为兽时，做过被宰杀的家猪，也做过天上的雄鹰，更是呼风唤雨的神龙，也是不死不灭的凤凰……

    他为物时，为无形无相的一缕清风，为绚丽灿烂的花儿，为江流石不动的山岳、为苍茫无尽的大地……

    这一刻，他以万物之身，悟道无尽轮回岁月光阴，体味亿万生灵因果命运万丈红尘之道。

    一切的一切，都在那一颗颗菩提子世界中演绎，东方月辰的每一世身都在上演自己的精彩和人生。

    如那一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静…

    (本章完)


------------

明天

今晚看了湖南卫视的2017阅文超级IP风云盛典，突然之间，心里多了很多想法，比起那些真正的作者，我这样的真算不得什么，甚至愧对作者二字。

    但更重要的是…今晚无更，很抱歉，请容我明天再行更新！
------------

第四百零二章斗破苍穹·妖帝，格局！

    岁月，如滔滔江水东流去，它不会因谁而停下，也不会因为缺少谁而崩溃。

    你存在，天地之间便多了一份精彩；你消失，天地也不会因你损伤一丝一毫。

    遥远的地球在转，日月在交替，斗气大陆在运转，每个人都在上演自己精彩的人生。

    这一世，斗气大陆特别的精彩，萧炎与纳兰嫣然的三年之约，在那云岚宗上，二人龙争虎斗，终究是谁也没能胜了谁……

    那古族族长九星斗圣古元，被东方月辰镇压在五指山下，无法脱困，魂族魂天帝看准时机，与虚无吞炎一起打击古族。

    一时之间，古族陷入了前所未有的低谷，若非有萧炎身上的气运相助，恐怕早已被灭族。

    太虚古龙一族的龙皇烛坤提前出世，与唯一血脉紫妍相认，而后整合太虚古龙一族，重新当上了龙皇。

    这个不知活了多少年的老牌九星斗圣出世，他的实力恐怖至极，足以与魂天帝和虚无吞炎争锋相对，分庭抗礼而不落下方。

    世界当真奇妙，被镇压了一个九星斗圣古元，冥冥之中又出现了一个烛坤，魂天帝终究不能够一人独大。

    值得一提的是，烛坤重掌太虚古龙一族的第一道命令就是改名，在太虚古龙一族未出斗帝之前，对外皆以古龙一族相称。

    数年之后，萧炎以常人不可想象的修为成立天府，步入中州，与古族结为联盟，共同对付魂族。

    而与此同时，一个名为青莲仙宗的门派同样在中州成立，成立的那人叫做云韵，原来一个边境门派的宗主。

    因为东方月辰的缘故，云韵与萧炎没有任何交集，并且，她的修为增长比之萧炎更加恐怖。

    东方月辰给了她元神青莲，每隔一段时间都会有仙道法诀传承给她，不强都不行。

    起初，这个势力底蕴单薄，又因为其功法手段之独特受无数势力追杀，但在那冥冥之中却收到了一股莫名气运的庇护，当他们快被打死的时候，就会有不得了的盖世天骄出世，化解危局。

    后来，他们一起建立了青莲仙宗，成为了中州又一大势力，仙的名号开始在斗气大陆传播开来。

    他们分别是，建立青莲仙宗的宗主云韵，修炼大品天仙决与斩妖攻伐之术，每每危难之际，总会有一青莲护持，即便是魂天帝亲自出手亦是伤她不得，被其青莲护住，远远遁走，后以太虚大帝之名，建立青莲仙宗，一时间引起斗气大陆无数热潮。

    青莲仙宗宗主弟子纳兰嫣然，精修武道，而后又以打败萧炎为执念，以七十二变凝聚分身修行仙道，一身修为高深，同辈之间难寻敌手。

    厄难毒体的小医仙，修炼金丹大道，起初被斗气大陆无数人追杀，而后崛起，杀到无数人胆寒，与同修仙道之人一同建立青莲仙宗。

    魔兽一族中新崛起的霸主，紫晶翼狮王，他本为魔兽，当不与人类有什么关系，但他同样具有仙道传承，同样被无数魔兽追杀，就连亲子都差点死了，而后得青莲仙宗之人相救，最终加入青莲仙踪。

    原塔戈尔大沙漠的美杜莎女王，统领蛇人一族，同样拥有元神青莲，后来因为莫名的缘故，加入青莲仙宗。

    药尘，本为斗尊巅峰强者，而后被徒弟联合魂族被打到只剩下魂魄，后来得东方月辰之助，涅土为身躯，又得大地之力灌注洗礼，突破至斗圣的层次，后又有东方月辰与他诸子百家传承，每每读之，收获甚大，境界一个接一个的突破。

    在授徒萧炎的同时，联合无数同道炼药师中人将星陨阁的势力发展壮大了无数倍，而后又携大势回药族，大闹了一番，强势灭杀药族药万归，洗刷昔日之耻，成为斗气大陆又一个不可忽略的势力，与其徒弟萧炎站在一起，共抗魂族。

    一时之间，整块斗气大陆热闹不已，中州更是无比的绚烂，仙道的发展与斗气的相交，无数英杰的崛起伴随着魂族的杀戮而陨灭，虽然短暂，但却如如雨后春笋一般，一个接着一个……

    就这样，十数年过去了，莽荒古域深处，一口古朴的大钟高达万丈，如矗立天穹一般，静静的守护在那里，十数年如一日，今也蒙上了不少尘埃。

    不远处的几千里载随不时有兽潮涌动，但此地却很是安静，即便大钟收敛了大道气息，此地依旧弥漫着一种神秘不可侵犯的韵味。

    莽荒古域作为如今斗气大陆上最为古老的地方，同时也是所有人类的禁地，这里天气恶劣，毒瘴弥漫，其中更有凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物，其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群，也就是说即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少...

    它们嗜血而狂暴，虽说智慧不高，但力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者进去了，都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来。

    但自从那口大钟矗立在那里之后，一切就都有了改变，只因为这口大钟每隔一段时间，都会复苏，钟声一响，荡出玄奥的道韵，十数年如一日，不曾间断。

    也正是因此，有着很多魔兽来此，匍匐在地，如坚定的虔诚者一般，看着大钟上的山海异兽，听着大道天音，渐渐开了灵智，悟出了种种玄妙的法门，生命和灵魂得到了脱胎换骨的变化。

    而整个莽荒古域也因着这口大钟的到来，发生了翻天覆地的变化，那些开了灵智的魔兽不仅实力大增，还学会了思考，有的魔兽血脉之内，更是拥有着远古传承，觉醒之后，开始了一统莽荒古域的征途。

    一时之间，整个莽荒古域乱了起来，在杀了十数年之后，一头魔兽崛起，斩杀无数敌手，自命为妖帝，成为了莽荒古域的霸主。

    每隔一段时间，妖帝都会来到大钟之前，聆听大道，参悟玄法，十数年来不曾间断。

    这一天，他又来了。

    (本章完)


------------

犯太岁

最近老是心血来潮，掐指一算，没得出一个所以然来，而后卜了一卦，之后才发现最近气运不佳，犯了太岁，所以最近打算停更几天，琢磨琢磨我那新书去。

    十分抱歉，不过此书并不会太监，请各位放心。
------------

第四百零三章斗破苍穹·莽荒妖帝的强大！

    莽荒古域的妖帝来了，四周的魔兽并没有什么动作，依旧在原地静静的修炼，虽说那是妖帝，但依旧没有那口大钟的有震撼力。

    没有人敢在这里撒野，一切都要遵循先来后到的规律，不是没有生灵打过这口大钟的主意，而是打过主意的，都是魂飞魄散的下场。

    那是一道紫色的身影，行走之间高贵典雅，一股绝世无双的气质油然而生，浑身上下笼罩着紫气，如薄雾一般，让人看不清面目。

    能在莽荒古域中成为妖帝的魔兽，绝非简单之辈，这自称妖帝的生灵来了，依旧去往常一般，找了个地方盘坐下去，等待道音的响彻与洗礼。

    十数年前，这口大钟如星星之火一般降落莫名出现；十数年之后，星火燎原，莽荒古域大变，这口大钟依旧是这般沉寂。

    十数年如一日，但今天却有些不同，有外面强大的生灵来了，打破这种韵味。

    古域之内，山石嶙峋，树木参天，魔兽无处不在，大小兽潮滚滚，随处可见，四处布满了血杀，此地的环境充满了原始意味。

    嗖嗖嗖！

    几道身影掠过，速度极快，浑身上下散发强大的力量使得四周虚空有些波动，他们疾驰而行，莽荒古域的环境对他们没有太大的影响，可见其实力之强。

    但若仔细看去，这几道身影有男有女，身上大多挂着彩，很是狼狈，像是被猎人盯上的猎物一般，在倾尽一切的逃命。

    轰——

    一声炸响，空间破碎，两道身影出现，他们破碎无穷空间追杀而来。

    一人气质儒雅，但却不失狠辣与霸道，另一人看不清身形，若不仔细看去甚至发现不了他的存在。

    “萧炎，本座看你往哪里逃！”带着儒雅之气的男子出手果决，一掌拍出，携带绝世之力杀向萧炎一行人。

    “拼了！”

    面对这避无可避的一掌，萧炎一行人相互对视一眼，纷纷出动了自己最强的攻击手段。

    瞬息间，几人的气势释放开来，带着圣威，十数年过去，他们都达到了斗圣的层次，而且级别还不低，只是此刻不知何故，被人追杀到这里。

    萧炎几人出手，佛怒火莲燃烧，无尽异火飞出，蕴含毁灭之能，纳兰嫣然一剑挥出，万剑勃发，带无量之意，小医仙捏出法印，化出金丹虚影，直接镇压而下。

    轰！！

    斗圣级别的能量相互碰撞，毁灭之力绵延千里，萧炎与小医仙一行人虽是后起之秀有大气运在身，但终究修行年月太短，不是来人对手，直接被轰飞砸在地下。

    “噗…”纳兰嫣然突出一口鲜血，此刻她五脏龟裂，浑身上下骨骼破碎，生命垂危。

    “要死了吗？”她目光向萧炎二人扫了一眼，见二人伤势与自己相差不多，心中不由露出了绝望之色。

    对方一人便已经让他们无法应对，何况还有一人。

    这些年来，萧炎一路破荆斩棘，在药老头的带领之下吞噬无数异火，境界止不住的飙升，三味真火学的是出神入化。

    与之对立的她不甘落后，体内竟然修出了武道真元，之后更是与斗气相结合，出现了一股奇异的能量，实力飙升的速度同样不下于萧炎。

    二人就像是天生的冤家，从边境打到了中州，从斗者层次杀到了如今的斗圣境界，谁也不服谁。

    而今面临死亡，他们终究还是没有分出一个胜负。

    想到此处，纳兰嫣然一抹遗憾涌上心头，三人想要挣扎，却再无余力。

    “一起出手，我要让他们粉身碎骨！”儒雅的男子看向身旁虚无的身影说道。

    话音落下，那虚无的身影露出了一抹笑容，道：“气运之子？今天过后，谁都只会当它是个笑话！”

    说话之间，二人齐齐出手，绝颠斗圣的威能散发，四周空间湮灭，无数乱流飞舞，毁灭一切。

    萧炎三人对视一眼，露出了绝望，此刻的他们在无一丝力量，困兽之斗都无法做出，生死之间，没有惧怕，唯有不甘。

    嗡！！

    就在那千钧一发的刹那，一股紫色的波动蔓延，将一切毁灭之力化解于无形之中。

    “嗯？”

    突发的转况让二人措手不及。

    “魂天帝，虚无吞炎，可还记得本帝？”

    一道优美的声音响起，充满了磁性，她是妖帝，莽荒古域之主，同样也是一名女性。

    她缓缓走来，曼妙的身影伴随着紫色的迷雾，若隐若现，整个人充满了一种说不清道不明的韵味。

    看着这紫色的波动，魂天帝和虚无吞炎对视一眼，似乎想起了什么，惊呼道：“是你？！”

    莽荒妖帝平静的目光看向魂天帝和虚无吞炎的刹那变得凌厉无比，可裂苍穹。

    她清楚的记得，在成为莽荒妖帝的那一刻，她迎来了一生中最为艰难的挑战，斗气大陆的绝世强者向她发起攻击。

    魂天帝与虚无吞炎向她发起猛攻，若非她有些手段，恐怕就活不下来了。

    砰！

    莽荒妖帝一掌拍出，展现绝世风姿，紫色的光芒冲天而起，一股超越巅峰斗圣的力量贯穿寰宇。

    在这一掌之下，魂天帝和虚无吞炎被打的踉跄而退，嘴角溢血。

    “斗帝？！”魂天帝面色难看，阴沉的要出血。

    “不，只是半步而已。”

    虚无吞炎心有余悸，对方只是那么一掌，差点就将他的形体震散，实在是太可怕了。

    “数年过去，本座本想在做突破之后清算一切，既然今天你们来了，那就做我踏出最后一步的踏脚石吧！”

    莽荒妖帝开口，声音清晰的响彻四周，围绕在每一个人耳边。

    说话之间，她紫色的雾气消失，整个人变得极为平静，如暴风雨前的那一缕安宁。

    同时，她绝世的容颜亦显露在这天地之间。

    “好美…”刹那间，萧炎睁看清了莽荒妖帝的样子，一股窒息的感觉油然而生。

    那是一种被貌美的容颜完美的气质震惊得窒息的感觉，美丽使人忘记了呼吸。

    一张清丽绝美的容颜，完美到了极点，这世上好像没有任何一个词语能够形容。

    这一刻，萧炎心中升起了一个想法，什么小医仙、纳兰嫣然，即便是萧薰儿，也不及面前这人万分之一。

    “啊…”忽然间，萧炎发出一声凄厉惨叫，整个人的双眼竟然如鞭炮一般炸了开来。

    他看到了人世间最美好的东西，但却在瞬间失去了光明。

    虽然，这可以治好…

    魂天帝与虚无吞炎皆是感受到了对方的强大，此时此刻竟不敢出手，一股极大的压抑之感蔓延开来，氛围极度诡异。

    (本章完)


------------

第四百零四章斗破苍穹·三声钟响，真仙！

    当！！

    就在气氛将要压抑到极点的瞬间，一道钟声响起，带着无穷无尽的威压，盖压整个斗气大陆之上的生灵。

    “这是怎么回事？！”魂天帝阴沉的脸惊骇。

    在这股威压面前，整个人如芒在背，浑身上下根根汗毛炸起，像是普通人被嗜血的猛禽盯住一般，脸上豆大的汗珠滚滚落下，双腿忍不住的颤抖，膝盖颤抖，竟然忍不住的想要朝那钟声响彻的方向跪拜下去。

    “不，这怎么可能？！”虚无吞炎更是裂声嘶吼。

    作为见过真正斗帝的存在，此时此刻他可以清晰的分辨出，这股威压虽然有种意犹未尽的感觉，但绝对超过了斗帝，哪怕他不在记得陀舍古帝，可是那种透彻灵魂的感觉他绝不会忘记。

    “这不可能！”虚无吞炎不甘，怒吼一声，最终和魂天帝一般，朝大钟的方向跪拜了下去。

    莽荒妖帝绝世的面容露出惊异，以她如今超越巅峰斗圣，半步斗帝的修为，竟然也对抗不了这股威压。

    而在她记忆中，那口神秘的大钟也是第一次发生如此异变。

    不过莽荒妖帝却很是虔诚，向着大钟的方向的跪拜下去。

    与以往只回荡在莽荒古域的钟声不同，这次的钟声向着整块斗气大陆弥漫，响彻天地之间的每一个角落。

    钟声荡出的威压并不因为斗气大陆的地域之大而有所削减，每一个地方，每一片土地皆是一模一样。

    刹那间，在这天地之中无数生灵纷纷停下了手中的事物，什么古族，什么斗圣，都被迫向着莽荒古域的方向跪拜而去。

    当！！

    片刻之后，威压散去，还没等众生回过神来之际，第二道钟声便再次响起，没有任何威压，平和之中带着古老和苍凉。

    这次的钟声与第一次不同，没有蔓延的时间，就像是整片世界发出来的一般，第一时间响彻了天地，回荡在整块斗气大陆，久久不绝。

    轰——

    这第二钟声带着道音，有大智慧的道韵，发人深省，让人心有所悟，瞬间让所有人打破面前境界的阻碍与思想的滞悟。

    瞬息之间，斗气大陆之上的所有生灵境界突破，纷纷步入更高的领域，处在莽荒古域之中的魂天帝等人纷纷成就帝境灵魂，看到了斗帝的境界。

    然而，就在这时，诡异的一刻发生了。

    整块斗气大陆好像没了任何能量一般，这突发的情况让斗气大陆的众生大惊失色。

    若是这天地间没有了任何能量，那他们不就等于是生活在干涸池塘里的鱼吗？

    自此之后，世上的修行者将越来越少，在漫长的时间长河中死亡，直至消失，在没有修炼之说，最后成为荒谬的神话传说。

    但这种事情并不是他们现在考虑的，钟声响彻的瞬间，众生脑海中纷纷闪烁大智慧光芒，让他们打破面前的境界与思想的滞悟，接下来只要纳天地能量入体，就可以水到渠成的变得更加强大。

    而今，他们一个个像是被绑住的猴子，看着面前的桃子却无法吃入口中，可望而不可即。

    这种感觉，让人心痒难耐，如猫挠一般，难受至极。

    他们愤怒，他们憎恨，心中产生怨念，为什么让他们突破境界却又无法真正达到？！

    这钟声真当恶毒，可恶！

    魂天帝等人更是狰狞，脸都变成青色的了。

    殊不知，他们本就没有突破眼前境界的机缘，此刻没有到达完美的地步，不先思考自身，竟然怨起了他人。

    当——

    第二道钟声散去，第三道钟声再次响起，没有第一道的盖世威压，也没有第二道的智慧天音，平平淡淡，就像是寺庙里的小沙弥敲钟一般。

    可即便如此，这道钟声依旧响彻在斗气大陆所有生灵的耳畔。

    嗡！

    天道钟轻轻一动，迅速变小，原地显露出一株三千丈高大的古树开始了疯狂生长，一道道清气勃发，枝叶衍生，树体增大。

    似乎是眨眼一瞬间，又像是匆匆百万年，三千丈的菩提古树变得万丈之高，弥漫生命的绿光，散发无量生命元力，闪烁莹莹绿光，枝叶间挂满了菩提子。

    仔细看去，那一颗颗菩提子内皆是一个个虚实之间的小世界，其内有着数不清的身影，无比伟岸。

    嗖嗖嗖！！

    一道道身影自其中走出，纷纷相合一于处，白衫随风而动，十七八岁的脸庞却带着无比的沧桑。

    “数十年沧海桑田如一日，千百世弹指刹那，一切种种，皆为虚妄。”

    东方月辰开口，那是一种无比苍老的声音，与他十七八岁的样子格格不入。

    紧接着，他念头一动，天道钟回归体内，无形之中，内心形成一柄慧剑猛地挥下。

    刹那之间，一切种种沧桑尽被斩去，暮气消散，整个人散发阵阵青春的气息。

    紧接着，东方月辰面色一变，整个人身处一地，却又像远在天涯，他的面前出现了一条时间长河。

    时间长河如滚滚波涛，东流而去，势不可挡，一切种种皆在其中消亡。

    东方月辰一步踏出，欲渡时间长河，接受最后的洗礼，走向彼岸。

    行走之间，无穷岁月冲刷，如正常人面对泥石流一般汹涌恐怖，东方月辰不为所动，破除一切，径直前行。

    片刻之后，汹涌恐怖的威能散去，无形的力量袭来，说不清道不明，就像是人世间的一切种种阴谋诡计，让你防不胜防，有力无处使。

    东方月辰面色如常，依旧前行，真我之色显露，菩提树中历经无数轮回，让他游刃有余。

    他越走越远，一身修为不知何时已经超过天仙，与此同时，他看到了时间长河之外的彼岸。

    此时此刻，他到了一种莫名之境，但最后那一步却依旧迈不出去。

    “天地之间，唯吾道为真，唯吾道永恒！”

    东方月辰一声大喝，神色凝重，无比坚毅，自身道则化做大道河流，受岁月冲刷而不改。

    轰！！

    终于，东方月辰迈出最后一步，跨出岁月长河。

    刹那之间，他道行暴涨，法力激增，发生质变，生命层次得到升华，到了更高的地步，整个人尽显真仙之威。


------------

第四百零五章斗破苍穹·开天辟地，定立乾坤！

    “这就是真仙吗？”

    东方月辰感受着自己步入新境界的层次，他能够真实的感受到，浑身上下的力量、心态、念头、眼界和自身的明悟都得到了质的提升，生命层次得到了极高的升华，一种无法言语的美好自心底油然而生。

    面前这个无限逼近中千世界的斗气大陆就如纸条一般，东方月辰随手就可以将其拍的灰飞烟灭，此刻一根手指就可以将未入真仙道行之前的自己碾死千百万次。

    天仙不过跳脱了空间束缚，但真仙不但跳出了空间束缚，更解开了时间的枷锁，可受无尽岁却冲刷而保持真我不动不朽。

    他肉身的每一个细胞更是会化为世界，拥有自己独特的时空法则，虽然没有生灵，但这些世界却被东方月辰自己完全主宰。

    只要他一念之间，外面的时间过去一个刹那，他体内世界的时间就可以过去千百万年。

    当然，这只是针对真仙这个境界以下的生灵来说。

    不过，真仙虽然跳出了时间和空间，但却并不能主宰时间和空间。

    就像一个犯人逃出了大牢束缚，但并不能说这个犯人就可以掌控监狱里的一切。

    当然，如果这个大牢不够牢固那就另说了，就像现在东方月辰可以主宰小千世界的时空之力，但却没办法对中千世界，甚至对大千世界做出什么改变一样。

    “真仙已经如此强大，不知玄仙又如何？”

    东方月辰心中生出了疑问，但此刻并不是想这些的时候，他此刻已经破开了天仙的境界，达到了真仙的地步，那此行的圆满就只差一件事情就可以划上一个完美的句号了。

    “种种因果，当了结了。”东方月辰将自身疑问的念头压了下去，目光看向了整块斗气大陆。

    他这次突破的机缘更多是来自于斗气大陆这个世界，达到了真仙，那也该帮助这个濒临‘死亡’的世界重新活过来，了结因果，传下大道之后，就可以前往下一个世界了。

    转身，踏步，东方月辰直向宇外苍穹而去，整个人立于斗气大陆苍穹之巅的中央之地。

    此处无垠，混沌一片，虚空乱流撕扯，层层叠合，又有九天罡风呼啸，威力之大即便以斗帝之能也可能在此地陨落。

    东方月辰巍然不动，浑身上下弥漫真仙之光，如一尊恒古不动的神佛一般，可镇压一切，万法不侵！

    唰！

    心念一动，神通用出，东方月辰施展出法天象地，变得千万丈法身，让人仰望。

    举手投足之间可破灭星河，粉碎时空，镇压乱流虚空，如太古魔神一般恒古永恒。

    手掌一番，神器盘古斧出现在手，无比巨大，真如盘古在世一般。

    东方月辰手持盘古斧，灌注无量法力，猛地朝四周虚空一斧劈出。

    轰——

    一声惊天巨响，如太古洪荒第一道惊天神雷落下，演生灭造化，盘古斧蕴含无量神能，在东方月辰手中破灭一切，一斧下去，带无尽法则，道韵尽显，破开无垠虚空，化出清浊二气，演绎阴阳万化之道。

    见此，东方月辰不曾停歇，手中盘古斧在动，又是一斧子劈出，分开清浊二气。

    刹那之间，清气上升，浊气下沉，却又有地、水、火、风四灵齐出，涌动，开辟而出的清浊二气又有下沉之势。

    见此，东方月辰眸光一闪，如一道锋芒利剑，心念一动之间本命法器天道钟自眉心而出，抬手一掌打去。

    当！！

    天道钟响，荡出三千道韵，一道道流光垂落，定住地水火风。

    东方月辰不曾停歇，手中巨斧一下下的劈出，猛然之间，盘古斧弥漫出一股道韵，化为盘古身影与东方月辰相合一处。

    瞬息之间，东方月辰震动，元神识海内出现开天精义，整个人步入无法无念的境界，冥冥中进入更高深层次的领悟。

    他如化盘古大神一般，对于开辟世界不再如先前那般有些生疏，反而熟悉无比。

    不知过了多久，东方月辰感到了疲惫，终于是醒了过来，面前的世界终是完善，天高地厚九九之极，一眼望去无边无际。

    “终是完成了，好在是开辟世界，若是开辟天地，就算我整个人如盘古大神一般身化万物，也是不行的。”

    东方月辰不由一笑，整个人收起了神通，开辟世界不过按照前人的做法依葫芦画瓢，而开辟天地，那就是真正的创造，非金仙大罗之道不可为。

    这盘古斧乃是轩辕剑世界的十大神器之一，其余九大神器都被他用来炼成了本命法器天道钟，只有这盘古斧留到如今。

    此次领悟了盘古斧内蕴藏的开天精义，东方月辰对于世界之道的领悟更上一层楼。

    嗡！

    看着这开辟而出的世界，东方月辰心念一动，元神青莲自眉心飞出，弥漫绿色光芒，闪烁勃勃生机。

    紧接着，他手掌一翻，掌心之内出现了十一枚莲子。

    这十一枚莲子都是青莲地心火凝结而成的，每百年一颗，历经一千一百年方才凝聚出这十一枚莲子。

    “十一枚青莲莲子，看来是少了一百年，时间不对啊。”

    东方月辰略微蹙眉，当下催动世界法力于手掌之中晃了一晃，将手中十一枚莲子相互融合，最终化为了三枚青莲莲子。

    十一枚莲子化作三枚莲子，依旧是一般大小，但却更具潜力，散发浓郁生机。

    紧接着，东方月辰随手一抛，将手中的三枚莲子悬浮于虚空之中，同时心念一动，将自古帝洞府的来的标本异火拿出，遍布四周。

    下一秒，东方月辰神色肃穆，一种飘渺如天道般的气势弥漫而出。

    “天地听命，世界听令，以吾真仙之尊，立此界天道规则！”

    东方月辰开口，同一个刹那之间，他的声音传遍了整块斗气大陆。

    他好似金口玉言，话语无形中凝成一道光幕，显化在斗气大陆每一个众生的心灵之中。

    这一刻，斗气大陆的众生都可以看到他的所在。

    “这才是真正的开天辟地…”

    萧炎震撼，与他现在看到的相比，以往那些古族开辟出来的空间简直就是小巫见大巫，没有任何的可比性。

    他本想成就斗帝之后，与这人一较高下，现在看来，东方月辰的强大足以让他绝望，此刻他就像一只井底之蛙，不知天有多大。


------------

第四百零六章斗破苍穹·四世同莲，业火焚天下！

    “以吾真仙之尊，敕令天地万物过去现在未来一切种种，听本帝号令。”

    说话之间，东方月辰一指点出，在开辟的世界之中画出一道道符篆，让自己开辟的世界与斗气大陆的道理联通，相互交织。

    “过去不灭，未来不朽，现在永恒，红莲业火，以吾真仙之尊，敕令汝化青莲之体，焚红尘因果，燃世间种种孽障。”

    东方月辰开口，言出法随，充满着威压的喝声，在整个斗气大陆的任何地方，浩浩荡荡的响起。

    “红莲业火，归位！”

    绚丽的标本火焰缭绕着东方月辰周身，仿佛火焰之中的帝王一般，而伴随着这道喝声落下，那离中州有着数十万里的一座深山，突然传出响亮爆炸，一道深红色的火焰喷射而出，最后宛如流星般的划过天际，穿梭空间，短短瞬间，便是出现在东方月辰面前，迅速钻入那同是红莲业火的标本异火当中。

    刹那之际，红莲业火燃烧，变得更加的强大，这火焰如有灵一般，瞬间莫入一枚莲子当中。

    红莲业火遁入其中，青色的莲子瞬间变化，不但成了深红的颜色，还在以肉眼可见的速度长大。

    不过三五个呼吸，一朵深红妖艳的业火红莲便呈现在东方月辰面前，同样也出现在斗气大陆众生的心灵之中。

    与八品的元神青莲相比，新生的业火红莲少了时间的孕育，不过三品。

    “哈哈，万千因果加汝身，载业火因果之道！”

    东方月辰大笑一声，一手伸出，虚空一抓，斗气大陆众生的因果便被他抓在手中，呈一团乱麻之像，屈指一弹，瞬间没入业火红莲之中。

    一瞬间，业火红莲燃起大火，顺着因果之道燃烧那众生因果。

    就在这一个刹那，斗气大陆的众生生出了一种不妙的感觉，就像是一个偷了东西的贼，瞬间不得动弹，等待着失主过来抓他进而惩罚。

    “啊……”

    突然间，一道惨叫之声响起，那是一位成名多年的斗圣，此刻竟然浑身上下竟燃烧起熊熊大火，痛彻心扉，无法扑灭，不过瞬间便化为白骨，魂飞魄散，一身修为回归天地之间。

    “怎么回事？！”

    “怎么灭不了？”

    “不好！”

    “不过区区排名第八的异火，怎会有这种威能？！”

    几乎就是在一瞬间，整个斗气大陆之上的亿万生灵，除了新生的婴儿之外，每个人身上或多或少的都燃起了大火。

    刹那之间，整块斗气大陆一片火海，每时每刻都有无数生灵死在这业火红莲之下。

    他们都认识，那是红莲业火，但此刻却不知因何而燃起，更不知如何才能扑灭。

    “业火不是传说，这就是因果…”

    萧炎身上同样燃起了大火，痛彻心扉，深入骨髓，这一刻无论是什么焚诀还是其它，都无法扑灭身上的大火。

    这让他想起了前世传说中的那种火，专门焚烧因果孽障的火。

    这一刻，他感觉火不是火，而是一种恒古不变的规则。

    问世间，何人身上没有因果？

    这一刻，就相当于你拿了别人的东西，失主找上门来了。

    拿了别人的东西，就要付出相应的代价。

    在这种只知破坏的斗气大陆，拿别人东西不还的人太多了，烧杀抢掠随时随地都在发生。

    但这一刻，报应来了，在业火面前，拿了多少就要还多少。

    尤其是古族中人，那些拥有斗帝血脉的人，他们天生就欠了这片天地的大因果，他们身上的火焰，燃烧的比任何人都要猛烈。

    很多人，无论什么斗尊、斗圣还是斗皇，都在瞬间灰飞烟灭，一身修为重新化为能量，回归天地之间！

    不知过了多久，红莲业火渐渐散去，天地一片清明，比以往任何时候都要干净，一股强大的生机弥漫整块斗气大陆。

    而那些在业火焚烧之下而不死的，都感觉身心一片清明，肉身也强大了不少，冥冥之中少了很多负担，整个人轻松无比，随时都可以突破到更高的境界。

    这一刻，他们明白了，这是一场劫难，但同样也是一场机缘。

    而业火红莲从原来的三品，成长为现在的八品，深红的火焰燃烧，流转因果之力。

    “过去不灭，未来不朽，现在永恒，天道之下，当四世同莲，以吾真仙之尊，敕令天地万火归位！”

    东方月辰再度开口，言出法随，不仅有斗气大陆的所有火焰自各地破空而来，更有数道异火自萧炎身上飞出。

    “玄黄炎，以吾真仙之尊，敕令汝载玄黄功德之气化青莲之体，成玄黄金莲，掌斗气大陆天道功德。”

    “净莲妖火，以吾真仙之尊，敕令化入元神青莲之中，成净世青莲，净化世间一切，灭世间种种心魔，还众生本来面目。”

    刹那之间，玄黄金莲出世，元神青莲吸收净莲妖火更加的圆满，东方月辰的目光看向了一道挣扎的火焰。

    “虚无吞炎，以吾真仙之尊，敕令汝化青莲之体，成灭世黑莲，成世间天罚之道！”

    说话间，东方月辰一把抓去，抹掉虚无吞炎的灵智，将其打入那最后一枚莲子当中。

    莲子发生变化，东方月辰看向四周剩下的异火，心念一动，取其毁灭之力融入灭世黑莲之中，剩下的生生造化之力化入已经成为净世青莲的元神青莲之内。

    瞬息之间，这世间的所有异火纷纷化为虚无，成为了过去，造就了现在的四世同莲。

    第一元神青莲（即为净世青莲）、第二业火红莲、第三玄黄金莲、第四灭世黑莲。

    四世同莲，力量无高下，不过先后顺序罢了。

    “过去不灭，未来不朽，现在永恒，斗气修炼有损天地，吾以真仙之尊立天地仙道之法！”

    东方月辰再度施展手段，整个人如似天地一般，浑身上下冒出仙道法则，化作一道道符文冲天而起。

    同一时间，整块斗气大陆之上只要是修炼仙道的生灵，都发生了一样的变化，他们自身对于仙道的理解全都化为一道道字符飞起，相互交织之间，磨灭吞噬原来的斗气天道，产生新的天道法则融合，覆盖整个世界。

    嗡——

    整个天地的亿万生灵齐齐一颤，脑袋里出现了修仙成道之法。

    唰唰唰！！

    同一时间，在此界传播、修炼仙道有成的生灵，如小医仙、云韵等人纷纷得天道赐福，天地之间金莲涌动，万物萌生，前途不可限量！

    (本章完)


------------

第四百零七章斗破苍穹·立天庭，离去！

    “天道之下，人道之上，举头三尺有神明，自今日起，本帝于天外天界立下天庭，人间一切修道有成之士，当飞升天庭！”

    轰隆隆——

    东方月辰再度开口，随着他的一道道话音的落下，天地之间突然震动，隆隆颤响之声响起，此为言出即法，为天地合鸣。

    刹那之间，四大青莲大放光芒，与新形成的法则相互交织，化为了一枚玉玺，上书『天帝』二字。

    东方月辰一把抓过天帝玺，同时，身后不朽法则交织，自然而然凝聚至高无上天帝宝座。

    轰——

    东方月辰稳稳做了上去，整个人脑后凝聚一道无量光环，如佛陀一般，但这却是天帝光环，其内隐约可见斗气大陆亿万山河，众生百态，周天星辰尽在其中。

    瞬时之间，一股天地寰宇尽在手中的感觉油然而生。

    唰！

    东方月辰大手一挥，那一个个人影便出现在他面前，全都是斗气大陆的巅峰势力。

    “拜见天帝！”

    这些人一时间虽有些恍惚，但并不笨，看得清楚形式，一个个古族族长与各大势力的首脑顿时间齐齐参拜。

    “吾为天帝，当梳理世间一切因果，一切时空，一切缘法种种，改变斗帝不出的尴尬局面。”

    东方月辰扫视了一眼众人，目光所过之处，无人敢与之对视。

    “药尊者，你得诸子百家之学，当代天行教化众生之责，立德立言，本帝敕封汝文曲星君之位，赐文曲宫一座！”

    东方月辰言出即法，说话之间法则交织，天地文曲之位凝聚，没入药尊者体内。

    瞬时之间，药尊者冥冥之中感受到了一股位阶，一种权利和责任，那是一种领导天下人读书的力量。

    “臣，谢天帝！”感受到这位阶，药尊者顿时拜道。

    “去吧！”

    东方月辰挥了挥手，远处法则造化，云雾弥漫，不一会便出现了一座巨大的宫殿，上书文曲宫三个大字。

    “小医仙，你得金丹大道传承，本帝敕封汝为天道仙尊，与云韵、纳兰嫣然、紫晶翼狮王、美杜莎等引领仙道修炼之法，总领天下仙道之事。另，赐仙道宫一座。”

    “谢天帝！”

    小医仙盈盈一拜。同时，远处的天道仙宫为之凝聚，于文曲宫不远处法则造化，形成仙道宫。

    “去吧！”东方月辰大袖一挥，看向了魂族族长魂天帝，开口道：

    “魂天帝、萧炎，汝等既经历业火焚身而不死，那便还了过去种种，本帝敕封汝等为魂悼天王、大焚天王，各赐天王府一座，看守南天门去吧！”

    不等魂天帝和萧炎说什么，东方月辰大袖一甩，直接将魂天帝将人挪移到一处荒凉之地。

    不过眨眼之间，这荒凉之地大变，云雾蒸腾，法则缭绕，形成天界大门，上书三个大字『南天门』！

    “莽荒妖帝，你本为一只白兔，受本帝缘法，修道至今褪去原身，也算与本帝有些缘分，今本帝敕封汝执法天君之位，赐太阴天君府一座，执掌天道刑法！”

    当初东方月辰于菩提树中修炼，以天道钟为护法，当东方月辰的一个个分身在菩提树中一个接一个的死去，轮回之时，自然而然的流露出他的元神仙气。

    这些东西可以让人迅速突破斗气境界，哪怕是斗帝。

    所以莽荒中的魔兽都会来天道钟前修炼，而莽荒妖帝本就是这其中一个，与其它魔兽的不同，只是在于她是被追杀过来的，好在天道钟救了她一命。

    而在东方月辰不说的情况下，又有谁能够想到，这漂亮、强势的不像话的女子，莽荒的妖帝，本体居然是一只可爱小白兔。

    话音落下，太阴天君府瞬间凝聚，高高大大，透露无穷威严。

    “古元，汝本为古族族长，但于昔日挑战本帝威严，故被镇压在五指山下，今，本帝敕封汝为山河大帝，带领活下来的斗帝家族，梳理斗气大陆山河龙脉，总领天地自然！”

    东方月辰看向了古元，这个巅峰斗圣似乎为人比魂天帝要好很多，魂天帝虽然经过了业火焚身而不死，但却修为倒退，成了一星斗圣，而古元依旧是九星斗圣。

    “谢天帝！”

    古元拜谢，他可是被那五指山镇压怕了，即便是心里也不敢生出什么不好的心思。

    “古龙皇，你太虚古龙一族本就为魔兽霸主，今本帝封汝为勾陈大帝，统领天下妖族，总领人间一切兵戎、战争之事！”

    太虚古龙一族虽为上古霸主，但自太虚古龙皇被困陀舍古帝洞府之后就逐渐没落，后因东方月辰之故而提前出世，如今也算是一个不小的势力。

    随着东方月辰一道道敕封之声的落下，共册封天庭三百六十五为正神阶位，同一时间，在他开辟的天庭世界之内，法则演化，以造物主之能显化天宫气派。

    大小宫殿一百零八于座，仙气飘渺，云霞蒸腾，紫霞流淌，仙鹤啼鸣，已初具天宫雏形。

    新开辟的世界与斗气大陆的法则相互交织，在天地之间形成了新的法则，天更加的高了，地更加的厚了，整个斗气大陆如活了一般，有规律的吸纳世界之外的混沌虚空能量而进行成长。

    “哈哈，我突破了！”

    “这就是斗尊的威能吗？”

    “本尊数百年苦修，今日终成斗圣之尊，自此以后天地任我遨游！”

    刹那之间，无穷无尽的源气产生，斗气大陆众生的修为瞬间大爆发，斗王成斗皇，斗皇入斗宗，斗宗成斗尊，不过短短几天，斗气大陆便涌现出了无数高手。

    “这就是斗帝的力量吗？”一个隐藏多年的高手在今天终于步入斗帝之境，顿时间，他欣喜若狂。

    “奇怪，本帝的家族血脉为什么没有晋升？”忽然间，这个新晋的斗帝意识到了什么，抬头看向了九天之上的天庭。

    早在东方月辰立下天道的那一刻，就禁止了那种一人得道，鸡犬升天的情况。

    如果一个小偷强盗因为主人的晋升而得到好处，那算个什么？

    个人的荣耀属于自己，祖先的荣光属于祖先，与后人无关，东方月辰自然会禁止这种情况的出现。

    因着这种做法不仅是对他人的不公，更是会成为天地的蛀虫。

    “就是你阻止了本帝振兴家族的荣光吗？给本帝去死！”

    一瞬间，这晋升斗帝的存目露凶光，直接出手，向着天庭一拳打了过去，其威势似可破苍穹。

    但是下一秒，东方月辰手掌轻轻一翻，一只巨大的手掌自大宇宙深处发出，轰然落下，直接将这斗帝拍了个灰飞烟灭，一身修为回归天地之间。

    一个斗帝被灭，无数个斗帝又起，但天庭依旧矗立九天之上，恒古不变。

    数年过去，凡有反叛之人，皆是天帝出手，一掌灭杀，久而久之，在无人敢反抗天庭威严。

    又不知过了几年，人世间在没有斗皇以上级别的高手，甚至斗气修炼也在逐渐被仙道取代。

    而那些高深境界的强者全都飞升天界，开始了另一种生活。

    至于斗气大陆原来的主角萧炎，如今正看守南天门。

    他最大的机缘就是，因为这世间没有源气，所以无人能够晋升斗帝，而他拥有焚诀，所以有机会。

    事实上，斗气大陆所有生灵天资非凡者甚多，如今有了大量的源气，那萧炎的优势将再也不是优势。

    他，也只是个运气比别人好的普通人罢了。

    轰——

    这一日，天庭震动，一道道流光直向人间而去。

    “怎么回事？”刹那之间，被册封的众神大惊。

    “诸位莫慌，此乃诸天星辰奥义转世下凡之像！”东方月辰开口，在稳定众神之后，继续道：

    “此界周天星辰本无灵性，本帝以大法力将周天星辰奥义凝聚，打下凡间，转世亿万生灵之间，待周天星主回归，自然有灵，并且还会有着自己的法与道，到那时天道会更加的圆满。”

    “而人间自此当有三千六百年之兴旺沉浮，待诸天星主归位之际，也是人间第一任人皇降生人界之时，待人皇功德圆满，自会飞升仙界，成天帝之尊，为众生行开天辟地的大功德之事，而在一元之后，便会有新一任人皇诞生，打破天人界限，成天帝之尊，在行开天辟地之事。”

    一瞬间，东方月辰定下了天帝位的概念，他并不打算在此界当永恒天帝，也不想此界有永恒的天帝，他更想众生万物有机会当天帝，所以，他定下了这条规则。

    每隔一元之数，也就是十二万九千六百之后，人间便会有人皇降世，最后打破天人界限，成天帝之尊，如东方月辰一般，以自己的法与道在混沌虚空之中开辟世界。

    如此一来，这个世界每隔一元之数，就会万象更新，周而复始之下越来越强大，永不会有世界降级，濒临毁灭的说法。

    而这些周天星主，谁也战胜不了谁，在各自建立的国家、势力之中只能各自为政，最终在各种的大势压力之下，他们会让人间更加兴旺。

    而当它们回归之际，人间的兴旺繁衍到了巅峰，而星主回归，群龙无首，人间战乱四起，则必有人皇出世，如秦王扫六合一般，一统天下。

    做完这些，东方月辰拿出了天帝玺，这天帝玺非金、非银、非铜、非铁，不为世间任何一种材料，乃是这天地间道的集合体。

    可以说，这天帝玺乃是就是一个世界的天道显化，包含了这个世界的所有。

    哧！

    屈指一弹，东方月辰直接将天帝玺扔进了天道钟内，真仙道行催动，三下两下便将天帝玺消化，天道钟的品质更上一层楼，更加的名副其实。

    做完这些，东方月辰在此地留下了一道可以停留十二万九千六百的分身便离开了这个世界，开始了新的旅行。

    (本章完)


------------

第四百零八章仙剑四·三皇玄台！

    “仙剑世界，我又回来了。”无形的空间突然出现一道黑色的裂缝，东方月辰双手撑开空间，自其中走出。

    以仙剑本身的时间线来算的话，这是一个比较早的仙剑世界，仙剑四的世界，最早的主角云天河从这里诞生。

    当然，现在的东方月辰早已没什么兴趣去理会这些，个人自有个人命。

    修炼至今，最初穿越遇到主角的那种特殊的兴奋早已不算什么。

    遇到了，他或许会做点什么，没有遇见也不会去刻意的去寻找什么，一切顺其自然就是。

    东方月辰现在要做的，只是站在过去，了结未来的因果。

    他曾去过仙剑一的世界，也就是仙剑四几百年之后的世界，在那里他做了很多事情，然后…连连大战！

    有人多人对他出手了，蜀山掌门、天帝伏羲、不周山烛龙、封神陵轩辕还有，在做飞蓬将军的…景天！

    “今纵观仙剑六界，在这天上地下之中，能与吾匹敌者，少之又少。”

    东方月辰步入真仙道行，刹那间以特殊秘法遍观六界之地。

    他发现，除高高在上的天帝伏羲之外，这六界之中，无任何一个生灵是他对手，即便是守护不周山的烛龙，也不过天仙的道行罢了。

    至于被封印在封神陵深处，具有九九至尊命格，有天生资本替代天帝伏羲的轩辕，也挡不住他一击之力。

    “蜀山地，三皇台，封神陵轩辕与射日弓，还有不周山烛龙，人界除此三地之外，这个世界已没有什么能入我眼。”

    东方月辰念头万千，瞬间找到自己在人界的三大目标并做出了判断。

    三皇台上有三件宝物，它们乃是三皇（伏羲、神农、女娲）流于世间的神器，分别为：伏羲剑、神农鼎、女娲玉，后为蜀山仙剑派保管。

    在盘古死后的数十万年里，神州大地上又分别出现三位伟大的神祇，分别为：伏羲、神农、女娲。

    伏羲耗费自身灵力在神界种下神树，以神树果实为实体创造出神族。

    神农以草木为本，灌注自身气力，创造出心智未开的兽族。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，依凭自己的模样创造人族。

    三皇分别灌输自身灵气于三种容器内，是为：伏羲剑、神农鼎、女娲玉，合称为“三神器”，藏于人界仙山——蜀山的三皇台之上。

    其中，伏羲剑为三皇之一现今天帝伏羲所留，持此可动天地，撼六界。相传伏羲持此可斩断一切。

    神农鼎，三皇之一神农所留，持此可令百兽臣服。相传神农以此鼎炼药，无有不成。

    女娲血玉，三皇之一女娲所留，持此可驱动五灵之力。相传女娲以自身之血所炼化，可封印世间万物、修补天地、延寿续命。

    这三物不知为何被他们留在此地，即便是现在的天帝伏羲也未曾动过它们。

    可即便如此，这三件神器也能算得上仙剑世界的神器之王了。

    同样，这也是东方月辰了解三皇道理的一个重要途径，而三神器的本身也是了不得的上好材料，若炼化入天道钟内，是可以得到不小的提升的。

    想到此处，东方月辰身形在原地化为虚无，本尊来到了蜀山之地。

    蜀山虽算得上人界仙山，有道行者甚多，但在东方月辰这等大能眼中，不过都是些未成仙道的凡人罢了。

    即便是他站在这些人面前，他们也不可能看到他。

    『脚下的蚂蚁，如何能知巨人有多高？！』

    所以，东方月辰无声无息便来到了蜀山三皇玄台，无视四周一切阵法。

    这三皇玄坛乃是一座虚立幻境最上层的高台，其上三面分有三座石像悬于台外半空，分别是人首龙蛇身、腾云驾雾的圣灵女娲像。

    身着八卦袍，手持伏羲剑，宝象庄严的伏羲像，与闭目凝神，长髯及胸的沧桑老者模样的神农雕像。

    除神农雕像唯有面部以外，其余两座皆是全身像。同样的，东方月辰也看到了三神器。

    剑，伏羲剑，神芒内敛，一旦爆发，可斩断六界一切；鼎，神农鼎，不但可炼药救世，亦可镇压天崩地裂的山河大地，同时更是兽族至高之物；玉，蕴含女娲之血的无上之物，同样也是蕴含了女娲大道的载体。

    “好东西，此三件神物与本座有缘，当纳之。”

    东方月辰一眼便看清了三件神物蕴含的潜能，当下赞叹一声，大手一伸直接抓了过去。

    “三皇玄坛，不得擅闯！”

    东方月辰出手的瞬间，只听得三声仿佛凝聚着天地威严的声音在东方月辰耳旁响起。

    传闻之中，以三皇神器中残留的三皇神力为凭依，借璇光殿阵法之力而幻化出的守卫，会攻击所有未经许可靠近三皇玄坛的人，其力量之强，即便是外层的灵光障壁，天下间无人能破。

    也的确是无人能破，但也只是『人』罢了！

    “三道残力也敢如此嚣张？”东方月辰摇了摇头，毫不在意，当下一掌推出，大喝一声：“灭！”

    真仙道行于此界已是绝颠，若三皇齐出，东方月辰自不能挡，但这不过区区三道残力又如何是他对手？

    无穷力量瞬间湮灭三皇残力，三皇雕像除女娲圣像之外竟皆灰飞烟灭，伏羲剑、神农鼎与女娲血玉被东方月辰牢牢抓在手中。

    虽嗡嗡颤响迸发惊天神力想要挣脱东方月辰的掌控，但一切在绝对的实力面前皆是虚妄。

    “大胆，何方妖孽动我蜀山圣物？！”

    三皇玄台大变，蜀山一系列高层惊动，纷纷身化为剑，向三皇玄台杀了过来。

    可惜，今时不同往日，这些人未成仙道，无论他们如何努力都无法逼近东方月辰所在之地。

    “神农鼎，归位！”

    看着手中仙剑世界的神农鼎，东方月辰没有去理会那些蜀山蝼蚁，而是拿出了另外一尊…自轩辕剑世界得来神农鼎，当即大喝一声将两鼎抛出。

    不同世界同样的鼎出现在一个世界谁也不知道会发生什么事。

    两鼎相遇，似阴阳变幻，两尊神农鼎‘砰’的一声合二为一，恒古的气息弥漫而出。

    轰！！

    刹那间，一股莫名的力量诞生，伴随一道惊虹直冲天际，一股超越天道的力量弥漫开来。

    “怎么可能？！”

    东方月辰大惊，当初他在轩辕剑世界得到十大神器，其中有八个被他用来练成如今的天道钟，留下盘古斧和神农鼎为的就是要探索一下无限位面的诸神之秘。

    而如今…他似乎发现什么不得了的事情了。

    轰隆——

    就在这时，一只大手携带无穷威压自天界而落，直朝神农鼎抓了过来。

    这只大手笼罩日月星辰，即便是恒星的光芒也要黯然失色，大有只手遮天，唯我独尊的霸道之意。

    如此恐怖的手段已经不是人所能够拥有，刹那间，蜀山之地风云变幻，一切都将灰飞烟灭。

    砰！！

    就在这时，东方月辰同样一掌拍出，于人界大宇宙之外发出攻击，打出永恒光芒，与天帝伏羲连连交手数招，碍于人界承受极限，二人僵持不下。

    就在这时，二合一的神农鼎收殓惊天神芒，化为一道流光又回到了东方月辰识海深处。

    “道友何人？”见此，天帝收手，轻咦一声，问道。

    “哈哈，天帝，本座逆时光长河而来，定将毙汝于过去，了未来之因果！”

    东方月辰爽朗一笑，毫不掩饰自己的目的，一股无敌的自信油然而生。


------------

第四百零九章仙剑四·封神陵轩辕射日弓，不周山一口吞烛龙！

    逆时空长河而来，将击毙敌人于过去，了未来之因果！

    这是何种狂妄的语气？又是何等不可思议的事情？

    但东方月辰偏偏说了出来，也做了出来，周身弥漫无穷劫气，未来的因果开始紊乱，但世界对他却无可奈何。

    即便面对仙剑世界的最强者，天帝伏羲，东方月辰也毫无畏惧。

    “道友好狂妄的口气。”天帝伏羲轻声而语，紧接着，话锋一变，沉声大喝：“鬼祟之辈，既要了结因果，又何必躲藏人界之中？还不快快出来受死！”

    说话之间，天帝伏羲神目散发炯炯神光，威临天下，全身上下尽显天帝威严。

    眸光之内，那森寒杀意如将要爆发的火山一般，蓄势待发。

    “哈哈，不是时候，不是时候，与本座有因果的可不止你一人。本座现在给你准备的机会，别到时候让我杀你无趣！”

    东方月辰大笑，并不会因为外人的话语而动摇本心。

    说罢，东方月辰身形隐去，携带三皇器消失于蜀山之中。

    伏羲见此，立刻调动天帝职权，探查六界，欲巡查东方月辰来历，可尽管他使出浑身解数，但终究无果！

    当下，只能冷哼一声，回转天界，布局六界！

    伏羲为天帝，无论何时何地，何种事情，都必须要有绝对的镇压，绝对的无惧，否则的话，他又如何能够掌控六界？！

    天帝的位子使他拥有了特权，但同样受到了制约，但东方月辰却不会在乎这么多。

    此刻，东方月辰来到了另一地——封神陵！

    封神陵，听这名字好像是神的陵墓，但也确实如此。

    有着天界至高无上的法则，无数天兵守护，布下了重重结界，让人望而生畏。

    这里不仅有着传说中能够将天上的太阳都射下来的射日弓，更封印着一位拥有九九至尊命格的轩辕！

    轩辕天生九九至尊命格，有着替代先天大神伏羲，成为新一届天帝的资格，这是一桩不为人知的秘史。

    但不知为何，伏羲却没有灭杀轩辕，而是将其封印于封神陵之内。

    不过，在东方月辰到来的这一刻，这一切，就都不重要了。

    “封神陵重地，凡人不得擅闯，还不速速退去！”

    一到封神陵，便有天兵天将拦住东方月辰，大声喝道。

    “滚！”

    东方月辰开口，此界除了伏羲，便无人可与他匹敌。

    当下，一丝真仙气息发出，如凡人遇到了汹涌波涛，铺天盖地，势不可挡，瞬息之间击破重重结界阵法，无数天兵天将灰飞烟灭。

    “谁？！”

    就在这时，封神陵深处，一道古老的声音响起，携带无上威严，震人心魄。

    “本座太虚，今日特此前来，送你超脱。”东方月辰开口。

    说话之间，东方月辰冲天而起，对着封神陵一掌拍出。

    轰——

    真仙一击岂是儿戏？一声惊天爆响过后，封神陵化为齑粉，刚刚醒来的轩辕亦在这一刻灰飞烟灭。

    原地只剩下一团代表着九九至尊命格的金色光团，有九龙盘绕，嘶吼，散发无尽威严。

    除此之外，还有一柄神弓不曾毁去，漂浮虚空之中，正是仙剑世界的又一神器——射日弓！

    “好东西，合该贫道所有。”

    东方月辰见此，大笑一声，心念一动，天道钟飞出，散发无量神能，直接将九九至尊命格与射日弓强势镇压。

    当——

    钟声一响，九九至尊命格与射日弓被瞬间分解，化为惊天动地的神力被天道钟吸收。

    轰隆隆！！

    就在这时，九天之上风云变色，乌云滚滚，电闪雷鸣，无尽的雷龙穿梭，如同灭世一般。

    这是天道对于东方月辰的所作所为不难，降下了天劫。

    “小小天劫，即便你有中千世界的威能，我也无惧。”

    东方月辰目光冷冽，看那天劫毫不动容，大手一招，天道钟猛然轰出，道则闪现，直接将天劫吞噬了个干净。

    前一刻，风云变色，下一秒，云淡风轻！

    同一时间，天界的伏羲在封神陵被毁的刹那就感受到了东方月辰的气息，这瞬息间发生的变化让他的情绪由阴沉转变为了喜悦。

    “好大的魄力，我并非杀轩辕不死，而是不能杀。既然你渴求一战，那朕就陪你一战！”

    感受着无穷天道之力加持，天帝伏羲于瞬息间神光大放，森寒的眸光扫过天界每一个角落。

    忽然间，众神心中，忐忑不安。

    ………

    对于伏羲有什么打算，东方月辰并不知道，也不屑知道，因为他此行有着绝对必胜的把握。

    此刻，东方月辰收回了天道钟，眸光深邃，看向了人界最后一地——不周山！

    不周山，这是一个多么古老的地方？站在这里，隐约之间可以听到涤荡在这片土地的古老乐曲，带着神秘，荒古和苍凉。

    东方月辰还记得，在他未成仙道之前，镇守于此地的一尊古老神灵曾向他出手，那是一头龙，烛龙！

    有着天仙境界的烛龙，若非有伏羲压他一头，这个世界的主宰，就该换人了。

    “烛龙，出来吧。”

    东方月辰开口，声音不大，但却传遍了整个不周山大地。

    他看着那耸入天际的不周山，似乎在感慨开天辟地的盘古大神是何等的强大。

    轰隆隆——

    伴随着东方月辰的话语落下，不周山深处传来阵阵电闪雷鸣之声，云雾弥漫，一头巨大的神龙盘绕不周山，每一片龙鳞内蕴灵光，蕴藏惊天神能，古老的气息弥漫，比泰山压顶还要更具威势，一双巨大的龙眼堪比宇宙一些巨大的星球，散发着炯炯神光，摄人心神，但磅礴的云雾将其大半龙身隐匿，不见其真身。

    一切，都正应了那句老话——神龙见首不见尾！

    “道兄，吾镇守不周山亿万年，并不参与六界之事。”

    烛龙开口，他似乎知道东方月辰此来的目的。在这六界之中，除了天帝伏羲和三皇之外，他就是最为古老和强大的神灵，若要‘变天’，他绝对是一个不可忽视的助力。

    可惜，他却想错了，东方月辰此来并不是寻求他的助力，而是来了结因果。

    “哈哈，烛龙，人说老而不死是为贼，本座说你是贼中仙圣也不为过。虽说鹬蚌相争，渔翁得利。但若真要变天，你怕是人在江湖，身不由己，不选择，也得选择！”

    东方月辰大笑一声，若是两强争霸，那是绝不会允许第三方势力坐山观虎斗的，要么就彻底倒向一方，要么就彻底灭亡。

    这，就是人在江湖，身不由己。

    这是恒古不变的真理，你不选择也得选择！

    “道兄，此话何意？”烛龙双眸猛地睁开，如两道神芒扫遍世间。

    “没什么，灭你！”

    东方月辰话语简洁，一手伸出，无穷空间在他面前黯然失色，层层叠叠被他汇入一手之中。

    吼！！

    烛龙一声怒吼，惊天动地，他知晓不是东方月辰对手，那巨大的龙身冲天而起，决绝无比，直接撞向了他镇守多年的不周山，欲引发盘古意志，与这片天地，与终生，与东方月辰，鱼死网破。

    “无知，仙的差距，又岂是手段可以弥补的？！”

    东方月辰一笑，真仙之力发动，似打破了岁月，划过了时光长河，那烛龙庞大的躯体在东方月辰的一手之下，被压的慢慢缩小，最后成如泥鳅一般大小的迷你神龙，被东方月辰抓在手掌之中。

    “不周山是神圣的地方，你不是共公，这里也没有祝融！”

    看着手掌中不断挣扎的烛龙，东方月辰大口一张，直接将其吞了下去。

    烛龙入腹，东方月辰运转玄功，无上真仙道则直接将其磨灭，化为最本源的力量被他消化，没入脊髓血脉之中。

    吼！！

    东方月辰仰天长啸一声，吃了一头天仙境界的烛龙，算是让他吃饱了些，一身气血滚滚，如火山爆发般喷涌而出，背后的脊柱升华，化为一头大龙涌出，嗷嗷直叫。

    此刻，东方月辰的精神气血达到了完美巅峰，真仙级别的战力弥漫开来，瞬间冲入了神界！

    (本章完)


------------

第四百一十章仙剑四·天界之战！

    轰轰！！

    两道惊天巨响，东方月辰冲破神魔之井，直达天界，真仙的气息弥漫开来，仿佛整片天地都在颤抖。

    “这是什么人？”

    “好厉害，哪怕是当年天上地下的第一神将飞蓬…恐怕也不及此人千万分之一啊！”

    “仅仅只是一丝气息就让我等毫无动手之力，这是何等可怕的战力？”

    “亘古未有，简直亘古未有啊…”

    东方月辰于刹那间冲入天界，一身气息毫不掩饰。

    在这威压下，处于天界中的无数古老神明瑟瑟发抖。

    这一刻，它们仿佛失去了思考的能力，哪怕连思想都无法运转，只有那些比较古老的存在，有着判断力。

    可尽管如此，他们连身体，哪怕是一根手指，都难以动弹。

    这突如其来的变故让所有人都知道了一个事实，那就是…

    “天，要变了！”

    轰隆隆——

    就在这时，天界深处光华大放，滚滚的雷声弥漫，如同开天辟地时的第一声轰鸣。

    抬眼望去，伏羲所处的天帝大殿之中，一尊散发着与东方月辰气息相差不远的身影缓缓从其中走出。

    六界至尊，天帝伏羲！

    “六界居然会诞生你这样的人物，真不知道未来到底发生了什么。”伏羲缓缓将躯体升起，看着东方月辰有些感叹道：“朕真的很想知道，可惜…这一切都将结束。”

    说到此处，天帝面色猛的一变，他神色肃穆，炽热而凌厉的眸光，扫过天界每一个角落，众神神体欲裂，瑟瑟发抖。

    “真是一群没用的东西！”

    伏羲冷哼一声，神体深处迸发出璀璨天光，直接将天界众神笼罩，而后大口一张，将所有神灵竟皆吞入腹中。

    刹那之间，天界被一扫而空，而伏羲的同样威势达到了顶点。

    那属于他远古大神的威势弥漫开来，与东方月辰的气息相互碰撞，凌厉争锋。

    噼里啪啦！！

    两大真仙级别的威能岂是等闲？一道道不灭雷霆如巨大的蜘蛛丝般布满天界，湮灭的空间转瞬即逝，流露出丝丝混沌气息。

    世界之外，就是混沌！

    这是一条恒古不变的真理。

    星球之外是宇宙，宇宙之外是仙神之界，更上则无路，乃为无上混沌，需要众生齐心开辟更大的天地。

    东方月辰静静看着这一切。此界盘古开天辟地以来，女娲造化人类，神农衍生兽族化妖成魔，伏羲则创造了神族。

    可以说，只要是神，就都是伏羲本源的一部分，可以说，众神不灭，则天帝不死。

    而这些神们，经过了无数岁月的修炼，而今理所应当的被他再次回收，其威能已经超越了当初的女娲和神农。

    “是的，一切都会结束。”

    没有过多的言语，东方月辰直接出手，手捏一道拳印猛然击出，似要湮灭万古永恒。

    天帝伏羲面色不变，一道掌印发出，玄妙流转，好似整个天地万物都在这一掌之中。

    轰——

    在这标志真仙已是绝颠的世界，其打斗散打的余波遍布，哪怕只是小小的一丝，也足以让整六界都颤抖。

    人界之中，无数的生灵抬头望天，不知为何，今天的天，特别的亮。

    而在他们心底，也莫名升起了一种名为恐惧的东西，但却不知其来源。

    只有那些修道中人才能够明白，天界发生了不得了的大事件，这天，恐怕要变了。

    鬼界之中，万鬼嚎叫，地狱暴乱，无数的鬼差身死，阎王抬眼望天，心神忍不住的颤抖。

    魔界之中，数不清的魔物不甘的匍匐在地，魔中至尊重楼仰天怒吼，散发滚滚魔气。

    也许只有这一刻他才意识到，在这六界之中，他并不是最强，飞蓬也算不了什么，那些自开天辟地就存在至今的大佬，才是极端恐怖的存在。

    天界中，两大绝世的身影对立，尽管只是短暂的交手，但双方都是倾尽一切。

    “伏羲，你不行！”

    东方月辰气血滚滚，手中结印，无数的符文交织，将伏羲轰飞了出去。

    这一刻，东方月辰的战意沸腾到了极点，意志凝练到前所未有的巅峰。

    体内响起阵阵雷电轰鸣之声，气血流动，宛若长江黄河大水奔流，滔滔不绝。

    “天道，加持！”

    天帝没有大喝一声，无穷的天道之力加持，让他超越了现有的界限，更为强大。

    轰！

    天帝再次出击，到了这个地步，一切的技巧都是虚妄。

    一只大手伸出，直接拍下，如天道般浩瀚深邃，似宇宙般广大无垠，远古的神雷响彻，造化生灭，衍生无数颗宇宙星球。

    这一击之下，竟是一片宇宙，直接砸了下来！

    面对这极端暴力的一击，东方月辰神色凝重，眉心闪过一道元神之光，天道钟出。

    当——

    一道飘渺的钟声响起，似那古老的乐曲，悠远而荒古，涤荡的钟声显化无上符文，直接将那一片宇宙吞噬。

    噗嗤……

    巅峰一击过后，天帝伏羲面色惨白，瞬息间的变化让他只觉得自己身上好像少了些什么。

    “伏羲，看来你还不够强啊…”

    东方月辰眸光冷冽，一头浓郁的黑发飞舞，浑身上下散发光芒，比十个太阳都耀眼璀璨。

    他手持天道钟，道则弥漫之间，镇压着一只手臂！

    “你不是此界中人！！！”

    伏羲猛然看到了自己的手臂，它在挣扎，真仙已经不是凡人，一切不可思议，哪怕是一块血肉都可以化作真身，再强的创伤也能瞬间恢复。

    可是现在，他受伤的臂膀弥漫着陌生的的大道法则，不属于六界中任何一界，这让他无法在瞬间恢复自己的天帝神体。

    “结束了，一切都将结束。”东方月辰平静了下来，目光淡然自若。

    自身道则催动，伏羲的手臂血肉瞬间被吞噬炼化，使天道钟散发强烈光芒。

    紧接着，四朵莲台自虚无中浮现，那是东方月辰自斗破苍穹世界以天地法则打造的四世同莲。

    业火红莲、大地青莲、毁灭黑莲还有最后的玄黄金莲。

    东方月辰头顶天道钟，四世同莲围绕周身，无尽道则轰鸣，交织出一方天地大印。

    “镇！”

    东方月辰一掌击出，带起三千秩序仙链，无穷的天道力量弥漫而出，比之伏羲的更高、更大、更远。

    这一击之下，伏羲感受到了陨落的危险，四面八方的危机向他袭来，好似天地之间无他一人容身之处。

    “啊！！！”

    伏羲老儿一声怒吼，整个人于巅峰中升华，璀璨的神光迸发，迎向了东方月辰的盖世一击。

    “灭。”

    东方月辰眸光冷冽到了极点，心神冷静到了让人恐怖，他轻喝一声，再次发力，那不可思议的力量破灭一切，瞬间将伏羲湮灭其中。

    “不…”

    一声惨叫，伏羲老儿在这一击之下，神体陨灭，真仙之力化作虚无，成点点星光洒落六界。

    “真没意思，我还没出力，你就倒下了。”

    东方月辰看着伏羲陨灭的地方摇了摇头。

    求推荐。

    好久没更新，今早一看作者后台，来了个上推荐的通知，吓得我赶紧更新了。

    (本章完)


------------

第四百一十一章仙剑·真仙终圆满，玄仙道有望！

    仙剑天界之地，上古大神，天帝伏羲陨落，震惊六界，无数仙道门派之间纷纷信息往来，欲要酝酿一番新的大动作。

    然而，这些与东方月辰并没有太大的关系。天帝陨灭，这天界自然就成了无主之物，东方月辰行走漫步其中。

    “真是冷清啊…”

    东方月辰一声感叹，在大战之时，天帝伏羲便将所有神族化为本源，一口吞下，此刻的天界，独他一人。

    “咦？天帝宝库！”

    忽然，东方月辰在某一个地方停留了下来，这是天界深处，天帝伏羲的寝宫，是天帝的宝库，同样也是天界的宝库。

    就像世俗中，皇帝家的国库一般，蕴藏了天帝伏羲自开天辟地以来的所有收藏，无数阵法弥漫，禁止层层叠合，哪怕是天仙也无法将其轰开。

    “破！”

    东方月辰一拳击出，真仙之力破灭一切，直接将天帝宝库的大门轰开，看到了里面的场景。

    “好家伙…”

    看到里面的场景，东方月辰吸了一口凉气。他实在是被这天帝宝库的收藏给惊到了。

    星辰石、天运铁、太阳金晶、异物命光、至高权杖、真阳圣铁……无数的材料像一座座大山堆积，宝光四射，玲琅满目，当真是应有尽有，让人目不暇接，六界的奇异之物全都在此，只有你想不到的，不知道的，绝对没有你找不到的。

    砰！！

    天宫一声震响，东方月辰又打开了一层阵法禁止。

    刹那之间，无数的丹药气息扑面而来，定眼看去，那是一片又一片的丹药之海，极为宽广，无边无际，如宇宙星空，一望无垠，亿万之数早已不足形容其中的万分之一。

    其地下更有无数灵脉滋养这一片片丹药大海，使这些丹药更曾灵性，更有的甚至直接成了精，四处飞舞。

    “嗯？天帝大丹！”

    忽然，东方月辰眸光一闪，看穿亿万层空间，那里似乎是这片丹药海洋的中心之地。

    其内，有九颗星球大小的丹药悬浮于虚空之中，仔细看去，那九颗丹药之上更有无数的‘生灵’弹琴下棋，轻歌曼舞，自在逍遥…

    东方月辰知道，那不是真正的生灵，而是丹药的丹气演化而出的存在，每一个，都足以碾历代压蜀山掌门，打爆所谓的斗帝强者。

    “好东西。”没有丝毫犹豫，东方月辰大手一抓，似如来巨手，自大宇宙星空拍下。

    他已修得真仙道行，身体每一个细胞都化为了一个个小世界，无数的世界之力弥漫，瞬息间便将九颗星球大的丹拿捏至普通丹药大小，而后抓在手中，欲要一口吞下。

    就在这时，丹药显形，灵体出现，道：“啊！不，道友，我们为天帝亲手炼制，只差万年时间便可九九归一，脱离仙丹本体，在世为人。上天有好生之德，还请道友放我们一马。”

    “哈哈，你也配称我为道友？！”

    东方月辰大笑一声，眸光冷冽，手中道则浮现，瞬间将丹药炼化，随着道则收回，没入体内。

    紧接着，他摇身一变，成一口亿万米大小的黑洞，散发滚滚吸力，将一片又一片的丹药海洋吸收，吞入腹中。

    更有无数的灵脉飞出，被他炼化，成一条条经脉，化为大地山河。

    最终，东方月辰恢复真身。

    这一刻，他感受到了无穷爆满的精力，气血滚滚，法力澎湃，他终于吃饱了。

    要知道，这里的东西，即便是一颗普通的丹药，也比泰山还要重，这无数的丹药形成的丹药海洋，可想而知其中的精华到底有多么不可思议。

    隆隆隆！！

    这一刻，药力弥漫，东方月辰体内的无数小世界隆隆震响，变得更加的坚硬，世界壁垒更加凝实，让他的道行、战力，更增三分。

    “好好好，既然有那么多东西，就干脆重练天道钟，使其更近一步。”

    东方月辰神色兴奋，眉心闪过一抹灵光，天道钟飞出。

    “盘古开天斧、帝道伏羲剑、两大神农鼎、神器射日弓、玄黄金莲、毁灭黑莲、大地青莲、业火红莲，通通给我炼化！”

    东方月辰大喝一声，将自身所有至宝全都拿出，打算将本命法宝天道钟的品质再次提升。

    几件法宝皆有灵性，不甘舍去自己，去成就他物，围绕天道钟发出挑衅，东方月辰两手一动，刹那间打出千万道拳印，轰得几件法宝微微颤抖。

    “天道无极，真仙道火，炼！炼！炼！”

    趁此机会，东方月辰发出本命真仙道火，刹那间将数件法宝尽数熔炼化为一炉。

    “不破不立，破而后立，天道钟，碎！”

    东方月辰心中闪过一抹狠辣，眸光一闪，直接将将天道钟粉碎，化为无数仙道碎片。

    噗！

    一口逆血喷出，东方月辰面色煞白，自毁本命法宝，让他精血破败。

    “神树，炼化！”

    东方月辰不慌不忙，大手一伸，直接将那匿藏在天界深处的神树，连根拔起，真仙道则碾压而去，瞬间将神树本源炼化，成一团生命造化之源，直接吞下。

    神树，乃是天帝伏羲创造神族的根本所在，蕴含神道本源的造化之力，奇妙无穷。

    东方月辰玄功运转，将神树本源消化，整个人恢复如初。

    而后，他大手一抓，将天帝宝库中的无数仙金神材全都取出，真仙道火熊熊燃烧，将这些仙金身材一一炼化，再以大法力萃取，提炼精华，天道钟的仙道碎片与盘古斧等数件宝物的精华凝聚。

    “天地为炉，阴阳为炭，女娲灵血，去！”

    猛地，东方月辰拿出最后的女娲血玉，借其参悟，演无上造化之力，在创造与毁灭的新生中，将无数仙金神材成一仙道元胎。

    就在这时，东方月辰浑身上下仙光弥漫，于瞬息之间双手结印，发出亿万符文，化入那仙道元胎之中。

    咔嚓，轰隆！

    一道惊雷响起，天道察觉到一股不可思议的力量正在形成，那无穷的潜力已经让它惧怕，若是彻底形成，定然会将它彻底超越。

    轰隆！

    惊雷在响，乌云密布，如墨染的苍穹；雷云滚滚，电闪雷鸣，化作无数雷龙盘旋，最终成一道黑色的元点，直击而下。

    天道，发出了灭世一击。

    “毁灭新生，乾坤造化，天人之路，人宝合一！”

    就在这时，东方月辰的身体飞出，迎向了那灭世一击，随后只听‘砰’的一声巨响，他的身体爆炸开来，化为无上道则冲入那仙道元胎之中。

    轰轰轰！！

    不知过了多久，三声轰响，让整个六界震颤，神威如狱，天威如海，就连天道也退避三舍。

    仙道元胎破碎，一道道仙光弥漫大放光芒，将灭世雷劫吞噬，古老的气息围绕，天道钟再次成型，于涅槃中再次归来，通体迸发出无数飞仙之光，千万道则四射而出，或演鲲鹏孔雀、或化麒麟真龙、或成朱雀凤凰……演绎万千种种。

    最后，东方月辰身形显化，一道亘古无敌的气息扑面而来，头顶天道钟，仙光四射，氤氲流转，散发道道紫气，诸邪不破，万法不侵！

    这一刻，一股真正超越六界，超越一切的的仙器彻底诞生了。

    “哈哈，真仙终圆满，玄仙道有望！”

    东方月辰大笑一声，而后开启万道天珠，离开了此界。

    (本章完)


------------

第四百一十二章大结局（上）

    天地玄黄，宇宙洪荒！

    世间有道，更有混沌，混沌永恒、无量、无极、无限，无天地、无生灵、无时间、无空间、无因果、无阴阳、无恩怨纠葛、无善恶美丑、无始无终，是为圆满。

    不知何时，东方月辰自永恒混沌中显化而出，但却无法于混沌中生存，身形直接炸了开来，除自我意志之外，一切皆被混沌同化。

    后，一片混沌风暴袭来，席卷一切，危难之际，万道天珠浮现，笼罩其神魂意志，并显化一篇篇神秘字符，那是无上经文。

    “般血、洞天、铭文、列阵、尊者、神火、天神、圣祭、虚道、斩我、遁一、至尊、真仙、准仙王，仙王…”

    “轮海秘境、道宫秘境、化龙秘境、仙台秘境、大帝、红尘仙、仙王之境，举头三尺有神明、准仙帝、无上仙帝…”

    “肉身秘境、神通秘境、长生秘境、仙人秘境、天君、仙王、无上破碎，永生！”

    “入定、胎息、坐忘、显圣、神明、天地同寿、轮回、混沌外、超脱……”

    “炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道…”

    东方月辰看懂了这些无上经文，那是一个又一个世界的修炼体系。

    有完美世界的，有遮天世界的，有星河大帝世界的、有永生世界的，有仙道世界的…

    诸天万界，无所不包。

    “原来，万道天珠是诸天万界在冥冥之中孕育而出的，包含了诸天万界的一切法，一切道…”

    东方月辰明白了万道天珠的来历，但却已经无法在穿梭诸天万界，似乎这里是他的一切终点。

    茫茫混沌，无量永恒，此刻的混沌尚未诞生任何生灵。

    无法之下，他只好以万道天珠查看无上道法，要进行修炼。

    “九转玄功、天罡三十六变、地煞七十二变、都天神雷、周天星辰大阵、起源造化…”

    “不灭经、原始真解、草字剑诀、平乱剑诀、仙劫剑诀、荒无剑诀、六道轮回天功、八九天功、吞天魔功…”

    “鸿蒙天道、大命运术、大五行术、大因果术、大轮回术、大愿望术、大吞噬术…”

    一念之间，无数的法与道化作一篇篇道文显化而出。

    最终，东方月辰选择了星河大帝的道，与遮天世界的吞天魔功，以无上意志入定，修炼胎息，踏入坐忘之境，再以不可思议的心灵之力凝聚形体，修炼吞天魔功。

    轰隆！

    不知过了多久，混沌震动，东方月辰借助此地混沌之气，修成了完美无瑕混沌体。

    从此，混沌之大，任他驰骋。

    然而，就在这时，永恒的混沌发生了变化，一道道混沌神雷凭空出现，将他的形体磨灭了数万次。

    但他每一次，都已无上心灵之力重生，不断凝聚形体，直至混沌神雷在无法将他磨灭。

    此刻，他到了显圣的境界，完美无瑕混沌体修炼到了一个巅峰，但无论他如何努力，都无法再进一步。

    于是，东方月辰开始修炼由『道』产生的『法』！

    无穷剑气四溢，斩破恒古，打碎永恒，那是完美世界的太古三大剑诀与荒天帝自创的三大剑诀杀招，草字剑诀、平乱剑诀、仙劫剑诀、荒无剑诀、草灭剑诀、抱杀剑…

    无尽的修炼中，东方月辰入了迷，不知多少元会后，他停了下来，眸光直视前方。

    他感受到了混沌之气暴动，那是混沌潮汐，能够把一切湮灭。

    哧哧哧！！

    东方月辰无惧，抬手之间，无穷剑气勃发，剑光所到之处，破开一角混沌，衍世界生灭，他要将混沌潮汐斩灭于无形之中。

    然而，混沌潮汐太过庞大，近乎不可灭绝，直至千万年后，他油尽灯枯之时，方才将混沌潮汐化解。

    “此刻的混沌中尚未诞生任何生灵，传说中的盘古也没有存在…”

    东方月辰眸光锐利，整个人闪烁智慧的光华，“混沌中什么也没有，我若要进步，就只能与混沌中的力量搏杀了…”

    往后的日子，他明白了，只要他修炼一种道与法，那混沌中就会出现一场灾劫，那是对于他的磨练，

    明白了这点以后，他再次开始修炼，沉淀己身，将无数岁月以来的剑气隐藏于体内。

    “唰！”

    最终，东方月辰将这无数岁月以来，修炼这六大剑诀的剑气凝聚，化为了一面足以破开混沌，斩灭一切的至宝神幡。

    他将之命名为——盘古幡

    希望有朝一日，可以和真正的盘古幡一较高下。

    之后，他开始修炼玄门仙道之法，他开始从头炼起。

    炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，破劫成仙，而后再进，他恢复到了真仙修为，但其勇猛精进的势头却不曾减弱。

    一日，无穷道韵自东方月辰身上流淌而出，最终汇聚于天门识海，凝聚成了一座大门。

    这正是：玄之又玄，众妙之门！

    他步入了玄仙层次，同样也迎来了一场巨大的混沌劫难。

    这次，他没能渡过，在最后的时刻被磨灭，体会到了死亡的滋味。

    然而，在不知多久过后，东方月辰再一次立于混沌之中。

    “混沌之中，无生无灭，无始无终，自也不会有生死之说。”

    东方月辰明悟了混沌真意，他笑了笑，所谓的死亡，都是自己给自己的定义，又或者别人给你的定义。

    身死、魂灭，他心犹在！

    现在死了，他过去依旧活着，有了现在，他就存在未来。

    他自过去中活了过来，于虚无混沌中再次涅槃，斩去体内混沌血，回归本来面目。

    刹那间，不灭的灵光浮现，东方月辰超脱了万古幽幽生死，体内再次开始衍化，一个个细胞化作无穷小世界，不灭的灵光，大道的法则流淌，体内的世界尽数归一，化作无垠虚空，成一片片星域，各大星系，无数星球，星图，花草树木开始生长…

    最终，他凝聚了宇宙之心，修成了星空宇宙，大千世界，踏入了金仙的层次。

    紧接着，混沌大劫降临，铺天盖地，向他席卷而来。

    “众妙之门，彼岸金桥、天地乾坤，阴阳万物，太极图，镇！”

    东方月辰面带微笑，体内宇宙万物流转，道则汇聚，符文显化，最终凝聚为一副太极图打出，化一座金桥，阴阳流转，包罗万象，瞬间将大劫镇压，平复混沌。

    (本章完)


------------

第四百一十三章大结局（中）

    当！！

    伴随一声钟响，一口弥漫着混沌母气的大钟降下，镇压了万古时空。

    这是东方月辰的本命法宝，天道钟。但此刻伴随着他历经永恒混沌的洗礼，早已超越了以往太多，也不知道了什么层次。

    他的周身有太极图浮现，盘古幡环绕，天道钟镇压亿万时空，万古鸿蒙，又一次的混沌劫难被渡过，东方月辰变得更加的强大了，三千秩序法则链齐出，铺天盖地，比星辰还要巨大，最后化作一股洪流，汇入体内。

    旋即，他开始了晋升，体内的宇宙在改变，无限的大，又是无限的小，他在修炼来自永生大世界的晶体神国，要将每一个细胞，都修炼成一个大千世界。

    混沌中的混沌母气被他吸收，从小世界的层次一直衍化，小千世界，中千世界，大千世界，日月星辰，天经地纬，一个又一个的宇宙诞生，那是一个又一个的大千世界，有着无数生灵。

    “大罗金仙，道的尽头。”东方月辰睁开了眼眸。此刻，他已经迈入大罗金仙的境界。

    “准圣，是大罗、圣人亦是大罗，大罗者，超脱一切时空永恒自在，诸天万界一切修行的终点，都是大罗。”

    大罗金仙，他走到了尽头，也是道的尽头。在混沌中成道，有着无数混沌劫难，这些劫难都是无穷艰险，有些甚至把他逼入绝境。

    然而，他用尽手段，终是活了下来，成了大罗，成了道。

    若同为大罗之境，那二者相比的，就是谁走的道更强，谁就更强。

    圣人之所以为圣，那是因为有天地之间道的加持，比同为大罗的存在走的更远。

    在面对他们的时候，就像是一个大罗，面对了无数个大罗。

    手掌翻过，万道天珠出现在手，如今，他已经完全明白了万道天珠的一切种种。

    “三千大道！”

    东方月辰对着万道天珠一指点出，发出玄奥道韵，将万道天珠瓦解，于永恒混沌中显化三千大道。

    有大命运术、大虚空术、大岁月水，大因果术、大愿望术、大五行术、大灾难术、大心魔术、大本源术、大混沌术、大阴阳术、大星辰术、大封神术、大解脱术、大超脱术、大灵魂术、大血魄术、大苍穹术、大世界术、大龙相术、大霸王术、大光芒术、大黑暗术、大八卦术、大潮汐术、大普渡术、大崩灭术、大挪移术、大吞噬术、大诅咒术、大护身术、大劫运术、大剧毒术、大穴窍术等等大道，共计三千之数。

    此外，更有无上神通凝结为一个个符文显化，有鸿蒙天道、有诸神黄昏、有人皇道典…

    最终，万道天珠崩裂，只余一个符文光华落在东方月辰手中。

    “大造化术。也罢，就用你了我一段因果。”

    东方月辰有感，遂将大造化符文抛入混沌深处。

    同一时间，这片混沌中孕育着的无穷的灵气，在东方月辰散发出三千大道后动了产生了无穷变化。

    而在这无穷的变化中也孕育了许多强大的生灵。

    他们先于天地而生，故，被称为先天魔神，又因其诞于混沌，又曰：混沌魔神！

    这些生灵自变化中生，各有天性，却不知天数。

    又不知何时，三千大道交汇，于那茫茫一点中，化出一道身形，他非生灵，为三千大道交汇显化，圣人蝼蚁，生死幻灭，亦无分别，也不论是非，也不论因果，也不论生灭，也不论善恶，也不讲什么公道私道。

    这时，东方月辰降临。

    见此，其问道：“道友何来？”

    东方月辰道：“汝因我而生存，当于混沌中讲三千大道，说开天辟地，讲造化精义，了却你我因果。今日，吾赐其名，曰：鸿钧！”

    “大善。”鸿钧点头。

    “吾有三宝，一曰：盘古幡，可划破混沌，打碎永恒，开天辟地；二曰：太极图，可定地水火风，分清浊乾坤，辟洪荒世界；三曰：天道钟，为吾本命法宝，因其于混沌中极境升华，又名：混沌钟，可镇万古岁月，压太古鸿蒙，有缘人持之，当代天行道，行天帝之事，以全其前身‘天道’之名。”

    话音落下，东方月辰将盘古幡、太极图、混沌钟留与鸿钧，身形缓缓消失不见，不知其存于何处。

    此后，大道显化鸿钧开讲，三千魔神尽来紫霄宫中，听鸿钧说开天辟地，观其转动造化之精义，收下了大弟子盘古，二弟子女娲，三弟子太一。

    另有无数仙、妖、各种存在。而听讲人中，有两人，分别为准提道人和接引道人。

    后，鸿钧二讲，分发圣位，除三大亲传弟子盘古、女娲、太一馀外，机缘不定。

    其中，红云让座，准提道人打鲲鹏落位，与接引道人得到圣位，有了证道的机缘。

    不知何时，女娲得东方月辰留下的大造化符文，证得混元。

    又不知道何时，准提道人、接引道人，一见菩提、一见莲花，也证得混元。

    至此，得圣位机缘者，只盘古、太一尚未成道。

    此后，鸿钧散宝，大弟子盘古，被赐下太极图、盘古幡等法宝，鸿钧曰道：“盘古，汝当打破混沌永恒，行开天辟地之事。”

    圣人女娲被赐下红绣球等法宝；三弟子太一得混沌钟等法宝；圣人接引得青莲宝色旗等法宝；圣人准提得加持神杵等法宝。

    后，盘古遵鸿钧法旨，以盘古幡劈开混沌，但三千大道天魔不明天数，强行阻挠。

    顿时间，地水火风肆虐。

    这时，东方月辰于不可思议之处显化，看向了未来时光长河，见到了三千大道天魔被斩杀的情景。

    他一手伸出，跨越时空，于未来取三千大道魔神被杀的戾气与怨念，再以无上神通凝聚了四柄仙剑，与一副阵图，他将之命名为——诛仙剑阵！

    而后，他又跨越时间，经大道鸿钧之手，送与盘古斩杀魔神，继续行开天之事。

    盘古得阵，以其斩杀三千混沌魔神，后又以太极图定地火风水，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，又演变六道轮回，生生不息。

    天地初成，庞大的功德降下，化为后天第一功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔，万法不侵。

    但最后关头，盘古无力支撑开天地力量而薨，眼见天地渐渐合拢，在归混沌。

    他遂将元神分化三清曰：太上老君、曰：元始天尊、曰：灵宝道君，再行开天辟地之事。

    只见元始持盘古幡在破混沌，分天开地；老子顶天地玄黄玲珑塔，持太极图定地水火风，使得无极生太极，太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦演化万物；通天无法，只得最后演日月星辰，分山川河理。

    至此，鸿蒙初成。太一以混沌钟镇压鸿蒙世界，登为天帝；女娲于洪荒造化天地种种生灵，登为万灵之宗。

    盘古元神所化三清，得了开天精义，在开天辟地的同时，证得元始，为混元圣人。

    但那身体精血大部分便化为十二祖巫，还有一小部分，流转于六道轮回之中。

    而鸿蒙开辟以来，便有无穷无尽的世界产生，大多数是一片混沌，并未开辟，在其中，天地便成的共有三界：天界、地仙界、人间界。

    另有一例外，六道轮回，两界皆在六道轮回附近。

    人间界无穷大，不可想像之大，称为洪荒。

    (本章完)


------------

第四百一十四章大结局（下）

    洪荒开辟，大道鸿钧三讲，圣人女娲尊鸿钧道人法旨，捏土造人，人类开始繁衍，并创立妖教，为妖教教主。

    至此人道、妖道，合为一体。

    东皇太一带领上古妖族，一部分为天庭，掌天，立有天条；一部分为下界子民。彼时，妖族为三界正统。

    但东皇忌惮女娲为圣，是以女娲不管妖皇之位，冷眼观三界。

    而十二祖巫掌管六道轮回，立有地规，六道轮回中的盘古精血随人类、妖族的轮回，附着于魂魄之上，再生出来，便有天生神通，是为大巫，形成巫族。

    六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。

    在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通，演阿修罗一族……

    后，巫妖大战，不周山倒，女娲补天。

    然，洪荒破碎，化为太古星空，人间地球，因地域狭小，诸天修士迁移地仙界。

    同时，老子立教，名曰：人

    元始立教，名曰：阐

    通天立教，名曰：截

    此后，人巫大战，人族得众圣之助，定立三皇五帝，人道大兴；

    在后，封神战起，西佛东逝，老子化胡，道佛相争………

    不知多久过后，天道教教主周青应劫而起，夺盘古幡，取太极图，修得盘古真身，持混沌钟，以力证道，为盘古周青天道教教主！

    至此，七圣归位，再议三皇，进而引发最后一战，再辟洪荒，了结这个纪元一切因果。

    元始出手，诛悟空，杀佛陀，一战灭佛。准提出手，剿昊天，灭瑶池，以全榜单。都为最后一战做准备。做过这一场，便五十六亿年的清静了。

    诸圣以洪荒星空为战场，亿万星辰生灵做点缀，用开天辟地，重演世界的神通来完最终的拼命一战。

    诸位圣人就是无可抗争的天命，使的星空中一块一块的星域仿佛就像泡沫一样消失化为混沌无穷无量的空间，世界都归附了最原始的本源。

    盘古幡摇动，混沌破碎，演化成地火水风，太极图照耀，地火水风便沉淀下来，化为了阴阳清浊两气，清的上升，浊的下降，却又被混沌钟镇压。

    如此反复，无止无休，这就是圣人手段，由如造物主般开辟天地，又寂灭天地。

    而凡人，周而复始，就在这一次次的生灭之中循环往复。

    此间种种，东方月辰只在一旁静静观看，不曾现世，他早已超越了混沌，达到了一个不可思议的境界存在。

    这一日，他那不可思议的地方，迎来了他的几位同道中人，与他一般，都是不可思议的存在。

    “玄天机，见过道友。”

    “陆云，见过道友。”

    “周阳，见过道友。”

    看着面前的三人，东方月辰道：“不用介绍了，玄天机、陆云，装逼界两大逼王，你们的大名我早已如雷贯耳，至于周阳…”

    说到该出，东方月辰一掌拍出，将周阳打的大口咳血。

    “怎会如此？！”

    见此，玄天机与陆逼王大惊，周阳与他们可都是同一个境界的存在，怎么给人一巴掌就拍翻了？

    一旁的周阳更是不敢相信。

    “我不管你们所为何而来，但只要你们来了，就必定无法活着离开。”

    说话间，东方月辰又是一指点出，一击之下，就将玄天机与陆逼王打的遍体凌伤，

    “这不可能！”二人大骇，他们都是修行到了顶点的人物，东方月辰与他们同一境界，为何就能够将他们如此轻易的击伤？

    “你们，都只是作者笔下的一个玩物，而我，则是一道分身。所以，你们注定就没有活下来的可能。”

    东方月辰眸光看向了三人，道：“我说，你们会死！”

    话音落下，玄天机、陆逼王、周阳，竟皆消失，不存于任何地方。

    旋即，东方月辰一步踏出，来到大劫刚刚落下的洪荒，他反手之间，就将一切破灭。

    鸿钧也罢、圣人也好，天道不存，一切全都消失，天道教教主周青更是瞬间被磨灭。

    唯有盘古幡、太极图、混沌钟、诛仙剑阵，这些最初就被他祭炼的三大至宝和被他所炼制的诛仙剑阵得以保存，此刻被他抓在手中。

    随后，东方月辰体内变动，他的每一个细胞，都早已被他修成了一个个大千世界，世界内又有生灵，又修成了无上之境，将每一个细胞如他这般修成了世界，如此循环往复，无穷无尽。

    然而，这些生灵并不知道，他们也只是生存在别人的细胞里。

    随即，东方月辰手掌一翻，将眼前的混沌无限缩小，捏在手中，而后施展无上神通，将这一洪荒纪元的一切种种大道神通抽出，化为一件至宝。

    他将之命名为——造化玉碟！

    最后，他大口一张，将手中的混沌吞入腹中。

    刹那间，体内世界迎来了灭世大劫，一切生灵都被湮灭，世界崩毁，四日月陨落，一切的一切，在眨眼之间，重归永恒混沌……

    同时，东方月辰心念一动，于体内的永恒混沌中将道韵弥漫，孕育三千混沌魔神。

    后，又降下一道灵光，化为了一抹莲子，名曰：创世青莲，又曰：混沌青莲，其内孕育大道之子，原始天王，盘古！

    随后，他将手中的盘古幡、太极图、混沌钟融为一体，成了一柄神斧，与造化玉碟一起，置于盘古身边。

    如此，不知多少岁月过后，盘古醒来，明悟己道，行开天辟地之事，过程中，三千混沌魔神再次阻拦，盘古一力斩杀，在演洪荒，最终力竭而亡，身化洪荒大地，日月星辰，元神化三清、精血化祖巫…

    至此，洪荒初成。

    然，盘古开天之际，有魔神残留，如乾坤，如青天、如扬眉…

    岁月慢慢，后天有两大生灵得造化玉碟残片而崛起，其中一人，得诛仙剑阵，曰：魔祖罗睺

    另一人开创仙道，独创三尸之法，名曰：鸿钧！

    这一世，一切都按照人们以为的那个洪荒来演绎。

    然而，这只是东方月辰体内的一个中心细胞，其它细胞世界也在衍化，按照东方月辰的意志，化为了仙剑、化为了聊斋、化为了西游、化为了遮天、化为了完美、化为了神墓、化为了三国、化为了永生、化为了一切种种……

    诸天万界就此诞生，但东方月辰知道，这些世界，都是他按照剧本衍化出来的，真正的世界，他还没去过呢…

    中央洪荒世界，当鸿钧证道之后，炼制了一副万界王图，打通了东方月辰体内细胞世界的一些壁垒，落到了一个名为玄天机的小道士身上。

    又不知多少岁月过后，玄天机得道，号元始大天尊，他创造了一枚珠子，曰：元始珠。

    最后被一个叫陆云的人得到了，这人也成了一个道士，修炼装逼大道，一身装逼神通高深莫测，早早超越了玄天机。

    又不知多久过后，有一个不知名的存在，他制造了一个病毒，名曰系统，可以用来交易诸天万界，那人名为周阳，穿越到了东方月辰的体内世界，总喜欢搞风搞雨搞事情。

    最后，东方月辰所幸将他们拉倒了一个时间点，将其击杀。

    除此之外，还有无数穿越者，冯睿、李格、慕清霄、洛枫，江浩、林轩、王斌、顾少伤、东方玉、林凡、王小年、夏阳、卫子青、叶天、清玄、慕清霄、楚阳、刘峰、安迷秀、纪明……

    数不胜数的穿越者在东方月辰体内搞事情，殊不知，他们穿越的只是个假世界罢了。

    “以前怎么没发现穿越者这么烦人？就好像是一群庞大的蛀虫…”东方月辰微微蹙眉，随即大手一动，也制造了一个系统，对其道：“你的使命，扶持一位宿主，将这些烦人的给蛀虫灭了。”

    说罢，他将系统随手一丢，也不知落到了谁的身上。

    做完这一切，东方月辰双手一拉，打开了一条通道，来到了一位正拿着手机码字的人面前，道：“本尊，我回来了。”

    （全书完！）

    (本章完)


------------

感言

终于完结了，我已经没过多的精力在写这本书，只能尽快完结。

    对于一直在追书的书友，我真的很抱歉，也只能说声抱歉了，其它什么都办不到。

    感谢一直以来打赏和支持的读者，千言万语汇成两个字：谢谢！

    最后，推荐一些自己觉得好的书，书荒的朋友可以去看看。

    《穿越万古诸天》

    《穿越诸天万界》

    《征战诸天世界》

    《斗破苍穹神之炎帝》

    《无限之神话重生》

    《万界临时工》

    《超时空之城》

    《位面游轮》

    《浪迹在诸天》

    《诸天仙武》

    《活在诸天》

    《漫游诸天》

    《我的小人国》

    《我家古井通武林》

    《从超神学院开始的穿越日常》

    《末世重生之龙帝》

    《洪荒凌霄录》

    ……

    太多了，很多你们都看过，也或许没看过。

    就这样，大家，再见，有缘再会，我去写新书了。

    最后

    注：我推荐的，只是自己喜欢的书，自己认为好的书，单纯如此而已，各位莫要多想。