
------------

正文卷


------------

第001章 看热闹看吐了

    清晨，初生的阳光透过窗户纸，洒在了床榻上年轻人瘦弱的脸颊上。

    感受到面容上淡淡的温暖，年轻人从睡梦中苏醒，缓缓地睁开了双眸。

    “小莲。”

    伴随着一声有些虚弱的低唤，房间的大门“嘎吱”一声被人推开，一名十三四岁，脸蛋精致，身材修长的女孩子走了进来。

    “少爷，我在这。”

    小莲声音清脆，朝不远处招了招手后，快步走进屋来。

    年轻人转头对着她微微一笑，神态自然地说道：“扶我起来。”

    他叫许靖，是大梁国南方地区，桂水城许家这一代唯一的男丁，也是现今家族中唯一的继承人。

    许家落户桂水城不足二十年，但因为许靖大伯许茂宗的存在，却是整个桂水城都数得着的大户家族。

    不过许家一向是人丁不旺，许靖父亲许茂哲那一代只有他和大伯两人，而大伯在年轻时受过重伤，失去了生育能力。

    许茂哲虽然很努力，但自许靖出生，后面连续三个全是女儿，一个男孩都没有。

    无奈的是，许靖从小就下肢瘫痪，日常起居需要人服侍，小莲就是他的贴身侍女。

    别看小莲是个女孩子，但因为从小就练武的原因，照顾起许靖来毫不费力。

    许靖任由小莲把他扶起，替他穿好衣物，然后以公主抱的方式，抱着他坐上了轮椅。

    刚刚被小莲招呼的其他下人端来了一盆温水，小莲很熟练地拧了把热毛巾，帮许靖擦脸擦手，洗漱好后，推着他向外走去。

    出了大门，两名孔武有力，气息绵长的汉子一左一右默默地跟在了后面，当起了随行护卫。

    “今儿不在家里吃了，先推我出去转转吧。”

    许靖其实并不是这个世界的人，他来自二十一世纪的地球，但从小却是在福利院长大。

    尽管如此，他心里也没有太大的怨恨，为人开朗向上，上学时勤工俭学，以优异的成绩毕业，并找到了一份还算不错的工作。

    就在许靖以为他的人生刚开始时，没想到一觉醒来，却发现自己穿越了。

    这一世有关心他的父母亲人，家里有钱有势，是个正儿八经的二代，但偏偏他又天生下肢瘫痪，是个经脉薄弱到连养生类功法都难以修炼的废人。

    或许是原先这具身体主人难以忍受这种生活，所以选择了偷偷自杀。

    他也的确是成功了，但因为许靖的穿越，又以另外一种方式延续了存在。

    许靖比较乐观，既来之则安之，虽然下肢瘫痪，但至少在这个世界他并不孤单，甚至还感受到了从未有过的亲情温暖。

    一转眼穿越到这个世界，已经过去了六年，如今许靖已有十七岁。

    他曾经也喜欢读各种小说，刚穿越到这个有江湖的世界时，还幻想过自己是天命主角之类。

    但六年过去，生活还是依旧，他也就熄了心里不切实际的想法。

    许靖有时候会想，自己这一世或许就这样了，虽然生活无法自理，但起码衣食无忧，而且家世不错，不愁娶不到妻子。

    小莲在后面推着轮椅，晶亮的眸子瞥了许靖一眼，以她的经验，自然知道少爷肯定是又发呆了。

    这种情况见得多了，她也习惯了，一路推着许靖，出了府邸大门，来到了集市附近。

    此时正值早上最热闹的时候，桂水城周围数十里地的村民或猎户带了各种货品进城交易，还有许许多多专门以此谋生的小商贩。

    顿时吆喝叫卖声，讨价还价声，喝彩鼓掌声，还有小孩子笑闹的声音，一片片的传了过来。

    许靖回过神，对着集市努了努嘴说道：“过去看看吧。”

    前世时他就喜欢逛这样的集市，人多热闹，吃喝玩乐样样俱全，关键是很多东西还物美价廉。

    穿越以来，这桂水城的集市他逛了很多次，却依然喜欢去凑这种热闹。

    小莲见怪不怪，推着许靖行了过去。

    坐轮椅的虚弱俊公子，推轮椅的娇俏美侍女，加上两个一看就不好惹的彪形大汉紧紧跟随。

    如此古怪的一行人出现，瞬时引起了许多人的注意。

    不过许靖也不是第一次出现了，作为许家的唯一继承人，整个桂水城中稍微有点见识的，就没有不认识他的。

    “许公子来啦。”“许公子。”……·

    许靖为人和善，一路过去，不管熟不熟悉的人纷纷主动笑着向他打起招呼，他也一一回应，丝毫没有什么架子。

    一路前行，见到感兴趣的东西时，他就会叫小莲停下，观看或者购买，顺便填饱了肚子。

    “走吧，回府。”

    许靖尽兴之后，招呼一声，小莲就推着他出了集市口。

    但就在这时，一大队训练有素的骑兵从东街而来，仿佛有什么大事发生一样，毫不顾忌地纵马狂奔过去。

    顿时，整个集市口一阵鸡飞狗跳，还有小孩子的哭声，闹成了一团。

    “这帮人怎么回事？”小莲皱眉看着绝尘而去的骑兵，替许靖遮挡着灰尘，一脸的不岔之色。

    许靖摆了摆手，遥遥眺望，有些兴奋道：“似乎是出什么事了，好像是唐府那里，过去看看。”

    “少爷——！”小莲拉长了声音，一副不太愿意的样子，许靖什么都好，就是喜欢看热闹这点，让她很苦恼。

    许靖笑道：“小莲听话。”

    小莲撇了撇嘴，有些无奈地推着许靖向西而去。

    一行人片刻功夫，就来到了唐府大门之外。

    刚到这里，许靖就被眼前看到的一幕骇得脸色煞白。

    只见在门外的街道上，竟整整齐齐地躺着近百具尸体。

    这还不是全部，唐府中不断有捕快进进出出，向外抬着尸体。

    而且这每一具尸体全都是心脏位置被人生生剖开一个大洞，心脏不翼而飞，所有人都是一副死不瞑目的样子，表情带着无比的惊恐，仿佛见到了某种极其可怕的事物一样。

    “呕~~！”许靖看了几眼后，就感觉喉咙难受，刚刚吃下的东西全都不受控制地向着一旁吐了出来。

    “少爷，我们走吧。”小莲声音颤抖，脸色也很难看，不过她毕竟从小练武，控制力比许靖强，没有出丑。

    而身后跟着的许安和许全不由分说上前几步，挡在了许靖面前，不再让他看到这恐怖的一幕。
------------

第002章 不是人为

    许靖不是没见过死人，但这么多死状一模一样的尸体出现在眼前，却还是第一次见到。

    “小莲，快走。”

    他一刻也不想多呆，很多跟来看热闹的老百姓，大多也是看了一眼后，就吓得惊慌失措地返身就跑。

    坚持留在这的，要么是那些受命而来的官府之人，要么就是些没心没肺不怕死的傻帽。

    “唐家看样子完了。”小莲推着许靖就走，一边说道：“这事也不知道是江湖上哪个高手做下的，怎么以前没听过相同的事情。”

    江湖……

    许靖心情沉重，想到唐府那些人的死状，沉默下来，发起了呆。

    小莲也不再说话，默默地推着许靖，迅速回了许府。

    中午的时候。

    脸色阴沉的许茂宗从外面匆匆赶了回来，一头扎进了书房之中。

    许茂宗作为桂水城县尉，上午许靖去唐府看热闹的时候也见到了对方，不过有知府大人在场，加上受到惊吓，他也没有过去打招呼。

    此刻见到大伯回来，许靖立刻让小莲推着他去了书房。

    书房中，许茂宗正抓着一支毛笔，在一本许靖从没见过的书册上记录着什么。

    见到许靖后，他勉强笑了笑，拿过旁边的一本杂书，盖在了刚记录东西的书册上，招呼道：“靖儿。”

    “小莲，你去外面等会，我有话要和大伯说。”许靖吩咐一声。

    小莲知趣地走出了书房，并顺手带上了门。

    “有什么事吗？”许茂宗见许靖一副认真的神色，开口问道。

    许靖深吸口气，说道：“大伯，唐家还有活口吗？”

    “你问这干什么？”许茂宗愣了愣，突然想到了什么，叹气道：“连主带仆一百七十六口，全死了，唐三小姐也没能幸免。”

    唐家和许家一样，是桂水城一等一的大户人家，不过比起许家人丁兴旺，同时还有不少人在城中担任要职，并喜欢和其他家族联姻。

    前段时间唐老太爷和许茂宗提过，要把三小姐嫁给许靖，不过许茂宗没擅自决定，说要问问许靖的意思。

    而许靖曾经见过唐三小姐，对其印象还算不错，也没反对。

    许茂宗原本还想过几天去把事情彻底定下，却没想到发生了现在的事情。

    他以为许靖是为了此事而来，连忙安慰道：“靖儿，你别担心，大伯过阵子再帮你物色一家小姐，保证不比唐三小姐差。”

    许靖无语，他还真不是为了这事，于是摇头道：“大伯，我不是这个意思。”

    他组织了一下语言，继续说道：“我是想问，唐府的事情，真的是人为吗？”

    “嗯？”许茂宗神情严肃起来，眉头紧皱，有些紧张道：“你知道了什么？”

    “果然！”许靖心中一紧，原本只是怀疑，现在却确定了答案。

    这个世界，还真的不是只有江湖那么简单。

    唐府好歹也是有近两百人的大家族，其中招揽的护卫和武功好手也不在少数，却被一夜之间灭门，连一点动静都没传出来。

    而且每个人死前还都是清醒又受到惊吓的样子，死状还一模一样，这事怎么也不像是江湖中人能做到的。

    许靖虽然不练武，但对江湖中人的武功等级也是有所了解的，据他所知的最强高手，也就是和前世在小说中看过的先天高手一样。

    虽然能做到飞花摘叶皆可杀人，但要说做下唐府之事，还是不太可能。

    许靖有些无奈，说道：“我又不傻，也不像那些普通的平民百姓，什么都不懂，又怎会看不出其中的问题。”

    许茂宗沉默半晌，才说道：“靖儿，有些事情，知道了，反而不如不知道，大伯不告诉你，也是为了你好。”

    “大伯！”许靖认真地看着许茂宗，不再说话，眼中满是倔色，一副不达目的不罢休的姿态。

    许茂宗眼见他这样，苦笑道：“你这又何必自寻烦恼呢？”

    许靖坚定道：“我不想等同样的事情发生到自己头上时，却一无所知，最后连死都不知道原因！”

    在这个世界生活了六年，许靖还是第一次有了紧迫感，尽管他清楚自己根本没能力改变什么，但他确实不想万一哪天碰到类似的事情，死得惨不瞑目。

    “别口无遮拦胡说八道。”许茂宗狠狠地瞪了许靖一眼。

    许靖讪讪笑道：“大伯，我不是小孩子了，你告诉我吧。”

    许茂宗沉吟片刻，才说道：“好吧，你作为许家继承人，有些事反正早晚也要知道，既然你坚持，那大伯也不瞒着你了。”

    其实他心里是心疼许靖，原本还想让许靖多过几年无知无虑的日子，现在也没办法了。

    对于许靖的倔强，许茂宗再清楚不过了。

    他站起身来，走到书柜位置，在最下面的一个空格子内敲了几下，然后手一推，竟伸了进去，不一会掏出了两本古朴的书册。

    接着许茂宗又把刚刚用杂书盖上的书册拿了出来，递给许靖道：“这些大多都是你大伯我这些年经手过的类似唐家之案的记录，虽然大多数都没个头绪，不了了之，但也有少部分查明了真相的。”

    许靖接过书册，没有急着翻看，准备带回去慢慢看。

    许茂宗也不以为意，两人又随便聊了一会后，许靖大声向外喊着小莲，准备离开。

    就在这时，他不经意地扫了一眼书桌，脸露诧异之色道：“大伯，那是什么？”

    “这个啊？”许茂宗拿起桌边放着的一块血红色的石头，说道：“我也不知道这是什么，上午在唐家大公子尸体上发现的，我觉得可能是某种线索，就带了回来准备研究一下。”

    许靖一看到这块血红色的石头，就产生了一种古怪的感觉，他也不明白为什么会这样，于是说道：“能给我看看吗？”

    “可以。”许茂宗把石头推到许靖面前。

    许靖犹豫了一下，把石头抓到了手里。

    “轰！”

    他脑海中骤然一声炸响，然后一段生涩拗口的古怪音节传来。

    虽然从未听过这种音节语言，但许靖却很神奇地明白了其中的意思：“发现满足系统开启的能量，是否吸收？”
------------

第003章 谁要和母蛇交配？

    “系统？”

    许靖两眼瞬间呆滞了，怀疑自己是不是太虚弱了，以致出现了幻觉。

    “靖儿！”许茂宗呼喊道：“你怎么了？”

    许靖回过神来，眼睛眯起，装作正仔细观察手中血红色石头的样子，不紧不慢说道：“我没事。”

    现在脑海中一片寂静，他也不确定到底是不是幻觉，干脆尝试默念了声“吸收”。

    顿时，手中抓着的血色石头突然发热起来，而且很快到了几乎烫手的地步。

    许靖不动声色地死死抓住不放，很快，一股热流从石头内冲出，进入了他的身体，然后莫名消失。

    “欢迎使用诸天万界穿越异类系统……”

    这时古怪的音节再次响起，许靖终于确定，这一切竟然都是真的。

    他眼中激动之色一闪而过，脸色却丝毫不变，看向了眼前浮现出来的一个虚拟界面。

    这是一个还算简洁的界面，就好像一个“田”字一样分成四块。

    左上角一块是状态栏，上面显示着许靖如今的身体情况。

    “宿主：许靖；健康：56%（可使用本源点恢复），能力：无。”

    右上角一块是能量栏。

    “本源点：0，发现可吸收能量，是否吸收转化为本源点（是/否）。”

    许靖明白，这应该是代表着他手上的血红色石头中还有剩余能量可吸收。

    他拿着石头，翻来覆去看了看，确定刚才的吸收没有对其造成什么改变后，毫不犹豫地做出了决定。

    随着意念一动，就像有一根无形的手指按在了“是”字上，顷刻之间，手中石头再次变热，同时一股股气流进入他身体消失。

    而他眼前的系统界面能量栏上，原本显示为0的本源点数值迅速跳动起来，最后定格为176。

    而状态栏他的健康56%后面也跟随变化，之前提示的“可使用本源点恢复”字迹消失，换成了一个“+”号。

    许靖立时明白了，这不就和前世玩过的游戏中加点一样嘛。

    有许茂宗在场，他没急着去点加号，而是目光一转，看向了左下角。

    “穿越未知世界，本源消耗：一百/一千/一万/十万/百万/千万。”

    此时许靖想起了系统刚刚开启时的一些信息提示。

    这是一款可以穿越无限世界的系统，但他只是灵魂穿越，并且获得的身份是除了人类以外的异类生命，还需要消耗一定的本源点来夺取对方躯壳。

    当然，许靖也可以自己夺取，但失败的话，灵魂将会被对方吞噬。

    另外在离开穿越世界时，系统会把整个躯壳一切全都转化成本源点，带回现在这个世界。

    而本源，就是万物之根本，是最原始的能量。

    只要本源点足够，恢复身体，提升强化实力等等都可以轻松做到。

    按捺住激动的心情，许靖看了眼右下角暂时完全空白的一栏，然后关闭了系统。

    原本以为自己这辈子也就这样了，没想到又出现了今天的变故，他忍不住心情激荡，对未来充满了幻想。

    正好这时小莲从外面敲门走了进来，许靖把依然血红色的石头放回书桌，对许茂宗说道：“大伯，我也不知道这是什么。”

    许茂宗笑道：“我也没指望你能看出什么，如果你真知道的话，我才奇怪呢。”

    许靖微微一笑，把三本书册抱在怀里，和许茂宗打了声招呼后，让小莲推他离开了书房。

    等回到他住的地方后，对小莲吩咐道：“我要看会书，你不用管我。”

    小莲点点头，帮许靖泡了壶清茶，推他坐在了明亮的窗户前，然后走出了门，就在院中演练起功夫来。

    许靖拿出三本书册，开始一一翻看起来。

    等他看完了全部记录时，大约已经过去了两个时辰，天色都暗了下来。

    “妖怪、僵尸、厉鬼……什么妖魔鬼怪都出来了，亏我还一直以为这里只是个有江湖武林的普通世界。”

    许靖有些后怕，在桂水城生活了六年，若不是正巧见到了唐府发生的事情，他此时肯定还对这些都是一无所知。

    这样一个到处都是危险的世界，也幸好他下肢瘫痪，不然以他的性格，必然是喜欢四处走动，指不定就着了什么道了。

    “不行，我一定要有自保能力。”

    他第一时间就想到了刚开启的系统，本来他还想先利用本源点先恢复健康，但现在却不敢乱用了，不然天知道什么时候才能再得到本源点。

    “小莲！”许靖对着窗外招呼道：“去准备吃的，我今天受到了惊吓，想早点吃完休息。”

    因为身体的原因，他在家里地位特殊，所以有些规矩可以不用遵守。

    小莲也习惯了，听到吩咐后就停下了练功，开始做事，很快，一桌丰富的佳肴就准备妥当。

    许靖用完餐，消化了一会后，小莲才服侍他躺下休息。

    等确认小莲离开后，他召唤出了系统，意念一动，对着穿越消耗本源一百点了下去。

    刹那间，只觉得脑袋一昏，整个身体瞬间就陷入了沉睡之中。

    ……

    许靖渐渐醒来，发觉自己已经进入了另外一具躯壳之中。

    他穿越时通过意念设定，把夺取身体的本源消耗定位在了76点以内。

    系统虽然不具有智能，但执行起来不打折扣，不过消耗了30点的本源，就让他的灵魂与现在的躯壳完全地融合在了一起。

    就仿佛当前这具躯壳是他与生俱来的一样，一点生疏的感觉都没有。

    许靖感觉这具身体的听觉很迟钝，几乎听不到什么声音，但他能通过地面和空气中传来的震动感应很多一些东西，而视角里是一片血红色，就好像带着红外热像仪一样。

    “哦。”他转了个头，明白过来，自己竟变成了一条蛇。

    一条蟒蛇，很大很长的蟒蛇。

    这身躯的庞大程度，连许靖自己都觉得吃惊。

    “系统。”

    他看向了系统的右下角，此时那里出现了一片信息。

    “电影：狂蟒之灾2搜寻血兰，可随时选择回归。身份：变异森蚺；能力：一级力量。”

    “任务1：与最强大的母蛇交配。”

    “任务2：抢食到最多的血兰花。”

    “任务3：成为蛇群中最强大的存在。”

    许靖一阵无语，鬼才想和母蛇交配，即使是最强母蛇。

    好在这三个任务没有任何限制，就算不完成也不会有任何惩罚，完成了也没有什么奖励。

    但许靖总觉得系统肯定不会无缘无故给出三个任务，可惜的是，没有任何说明，任他想来想去，也想不明白其中缘由。

    PS:要和母蛇交配的可以报名了。还有新书求推荐票啊
------------

第004章 捕猎

    既然想不明白，许靖就不再多想，他穿越的目的很明确，就是为了获得本源点。

    而想要得到本源点，就需要在这个世界中，使现在这蟒蛇之躯变得更强大，如此才能在离开时，把躯壳转化成更多的本源点数。

    狂蟒之灾2这部电影许靖看过，对于血兰花的功效也很清楚。

    生命的结构单位是细胞，而每个细胞在自我复制56次后就会迅速分泌毒素，导致坏死，这就是“海夫利克极限”，也是所有物种都会定期消亡的原因。

    血兰花也被称为不朽之花，它的构成中，有种能使细胞超越56次极限的化学成分，可以延长细胞寿命，从而突破极限。

    许靖现在的躯体，是一条森蚺，森蚺就算到死之前，身体都在不断成长，之所以能长到如今这个程度，就是因为吞食过血兰花的缘故。

    血兰花增长了他的寿命，活的越久，身体就越长越大，自然而然地，实力就越强。

    回归是不受限制的，许靖刚刚尝试过，但以他现在的身躯，直接选择回归，只能转化获得83点本源，连本都捞不回，于是在系统询问是否确定回归时，他选择了拒绝。

    两个世界的时间流速也是不同的，来到这里后，许靖就得到了系统传来的相关信息。

    他人类身体所在的世界，一晚上相当于狂蟒之灾五天的时间，所以他可以在这里呆上五天。

    想要得到最多的本源，最快的方式就是吞食大量血兰花，只要是吃到肚子里的东西，不管有没有完全消化，走时都会被转化成本源。

    以许靖看来，这个世界独有的血兰花，极有可能就是包含最多本源点的宝物。

    好在他穿越的时间，正好是血兰花盛开的时间段。

    空气中充斥着一股强烈的味道，这是母蛇散发出的雌性激素，也是求偶的信号。

    整个婆罗洲热带雨林中的巨蟒，都能通过嗅觉，感应到这种信号。

    “嘶——嘶——”

    许靖不断吐着信子，竭力压制着身体本能传来的蠢蠢欲动，然后向着某个方向快速蜿蜒爬行而去。

    他可不是急着想要去交配，而是因为知道血兰花正好位于群蟒交配地上方的悬崖峭壁上。

    穿过一片潮湿的林地，许靖感受到半边身子泡在了水里。

    正逢雨季时节，连日的暴雨，导致河水暴涨，淹没了整个河岸。

    “噗通！”

    他向前滑行了一段后，整条蛇躯都沉入了河道中，发出了一道巨大的声响。

    此时正巧一艘轮船路过，沿着河道前往上游。

    船上一群男女，大多都听到了巨大的响声，一个个面面相觑，疑神疑鬼地看向了声音的来源处。

    “咕噜噜……”

    只见一个个巨大的气泡从水底冒出，翻滚了一会后恢复平静。

    “那是什么东西？”剧情中探险队的杰克·拜龙博士瞪大了眼睛问道。

    “不清楚。”作为船长的比尔·强森面色凝重道：“现在是雨季，水道会比平时更加危险。”

    杰克的助手珊冷哼一声，对强森说道：“你说过，能把我们安全送到的。”

    “没错。”强森点头，不容拒绝道：“但安全并不代表速度，如果情况不对，我会改变航道。”

    天色渐暗，天空又下起了淅淅沥沥的小雨，看着周围仿佛择人而噬的雨林，探险队成员们心情忽然变得有些烦躁。

    “好了，别想太多了，我们一定会安全到达的。”

    杰克是最不希望出现问题的，作为探险科技小组的带头人，他这次为了替公司寻找到血兰花，承受了很大的压力。

    许靖在水下游动着，在他的感应中，这一船人就好像一个个电灯泡一样，无比地明亮闪耀。

    他这身躯已经有好些天没吃饱肚子了，当发现这群探险队成员后，就仿佛看到了一大堆最美味的食物。

    来自身体的本能，使他感到无比兴奋，冲动地跟随在了轮船之后。

    “该死的！这么强烈的本能！不能这样下去了。”

    许靖猛地停下，他虽然化身为蟒，但思想和灵魂都是人类，想到吃人就有种下不去嘴的恶心感觉。

    “我要先把肚子填饱。”

    他眼中闪烁这冷芒，游到岸边，缓缓攀绕而上，进入了雨林中。

    这个季节食物不太好找，大多数动物都躲在老巢内，宁可饥肠辘辘，也不愿意冒着危险出去寻找食物。

    当然，也有例外，某只饿得有些发昏的黑豹，实在忍受不了，走出了老巢。

    它找了半天，也没发现什么猎物，只好从树上摘下颗野果，愤怒无奈地啃食起来。

    就在这时，原本虫鸣阵阵的丛林忽然变得一片寂静，只剩下了一种古怪的微弱的沙沙声，仿佛是某种东西和地面堆积的落叶摩擦发出来的。

    黑豹竖起耳朵，抬头警惕地看了看周围，黄宝石般的瞳孔渐渐收缩，随后如临大敌地低吼起来。

    它嗅到了危险的气息，并且从熟悉的气味分辨出了潜在暗中的敌人身份。

    在它的记忆中，曾经在某处也有过这种遭遇，但那次它不仅逃脱了，最后还反过来猎杀了对方。

    不过这次它有些不太愿意冒险，连日的饥饿，让它的体能下降严重，就连脚步也没有以往灵敏了。

    黑豹保持着战斗姿态，开始缓缓后退，并不时嘶吼着，向暗中的敌人传达着威胁之意。

    许靖吐着信子，低伏的蛇头渐渐昂扬，竖状的瞳孔中散发着森森寒光，死死地锁定了黑豹。

    他没有轻举妄动，虽然拥有着远超黑豹的力量，但身体强度并无优势，同样无法挡住对方利爪和牙齿撕咬，而且这可是丛林黑豹，速度和敏捷对比自己毫不逊色。

    当然，许靖也有他的优势，最重要的是他置身暗中，正处于猎杀者角色。

    而且刚刚他先用长长的蛇尾误导了黑豹，使对方产生了错误的位置判断，只要再靠近一点……

    嗖！

    黑豹身后一阵风起，一张血盆大口快如疾电地咬了过去。

    “吼！”

    黑豹惊恐地返身后跳，但毫无用处，它的上半身被许靖狠狠地一口咬住，接着蛇躯缠绕过来，伴随着“咔咔咔”的骨节爆响声，挣扎越来越弱，渐渐消失了声息。

    PS：看有在说吃人问题的，我在这里备注解释下：

    目前的主角，是个三观还算正的普通人，前世就算在福利院长大，也没抱怨过什么，他现在穿越巨蟒，首先思想上还是人类，而不是真正依靠本能来行动的蟒蛇。

    作为一个正常(这是重点)的普通人类，他首先连人都没杀过，不被逼或者无奈的情况下，是不会轻易主动去害人的，而且丛林中不缺少食物，他也还没被逼到快饿死又没食物的地步吧？为什么要吃人？他还要回去的啊，回去还是人类，吃了人的话，那他回去后能一下接受吗？

    改变是需要一个过程的，如果一穿越巨兽就开始吃人了，那这人设和我前文的设定不是矛盾了吗？

    当然，我也知道要写这种怪兽，天生与人类对敌的存在，冲突是避免不了的，主角会慢慢转变，这需要过程，大家要有点耐心，也要给我点时间，一点点把这种转变写出来吧?
------------

第005章 二级力量

    黑豹被捕猎时最后发出的怒吼声，在夜晚的雨林中格外清晰嘹亮，远远传出，同时离得不远位置还有一道尖锐恐惧的长长嘶鸣声，一并传开。

    正聚在船上吃晚餐的探险队全都愣住，看向了未知的黑暗。

    “玛德！那是什么玩意？”

    船长强森淡定道：“有东西被吃了。”

    “什么被吃了？”

    强森灌了口酒，扫视着黑暗深处，缓缓说道：“这里是丛林，万物都可能被猎食。”

    黑暗中，许靖吞下黑豹后，转头对向了不远处的大树顶部，那里有一只猴子，正惊恐地看着自己。

    他对这只没几两肉的猴子没什么兴趣，瞥了眼后，就转过身，拖着鼓起一圈的蛇躯，返回了河道中。

    在河床中找了个宽阔的裂缝，确定没危险后，许靖钻了进去，一动不动地消化起来。

    虽然可以动用本源点进行快速消化，但现在还没到可以奢侈的地步，他自然不会浪费，而五天时间，足够他回归前赶到交配之地了。

    黑夜悄悄过去，快天亮的时候，许靖终于把黑豹消化了大半。

    换做寻常蟒蛇，猎食一头黑豹，怎么也得消化好几天或一星期，但对吞食过血兰花的变异蟒蛇来说，拥有着如此庞大的身躯，意味着更强的消化能力和需要更多的食物。

    一头黑豹，仅仅能让他吃个半饱而已。

    “味道还真不错。”

    许靖缓缓游出了裂缝，尽管思想上有些抗拒，但此时以巨蟒的感觉，黑豹的确算是一种美味的食物。

    而且这次进食，他还有了意外的发现。

    系统虚拟界面的顶端位置，竟如游戏日志般记录了他的这次捕猎。

    “捕食黑豹，消化获得10点本源。”

    这10点本源直接加到了剩余的本源点数中，此时本源栏的数值已经变成了56。

    “竟然还可以这样。”

    许靖仿佛发现了新大陆，一个个想法接二连三冒出。

    另外在本源超过50点后，在系统界面右下角的当前身体状态栏，原本的“一级力量”后面，多出了一个“+”号。

    许靖意念一动，点向了“+”号，顿时一大股气流从他体内凭空出现，流向他全身各处。

    啪！

    他脑海中仿佛听到了一声脆响，随后就感觉身体发痒，整个身体竟开始膨胀拉长起来。

    “嘶—嘶……”

    庞大的蛇躯忍不住贴着河床翻滚起来，就好像身上有一团无形的火焰在燃烧，痛苦得需要蹭灭一样。

    也不知过了多久，一条长长的蛇皮从他身上蜕下，体内的气流才渐渐消散无影。

    “真是不可思议！”许靖感受着现在的强大身体，比起之前，增长了三分之一，并且力量也顺利达到了二级。

    而做到这一切，只消耗了50点本源，却使他的实力发生了翻天覆地的变化。

    许靖心中一动，试着点了一下回归，立刻一道提示出现：“身体可转化本源113点，是否确定回归？”

    “少了20点。”他若有所思，记得之前点过一次，那次显示是83点，而现在突破一级力量，变成了113。

    这消失的百分之四十本源，也不知是被系统克扣了，还是正常损耗。

    许靖晃了晃蛇头，不再多想，不管怎样，如果没有系统，他只能在轮椅上平凡地过一辈子，而现在，却是改变了整个人生，未来拥有着无限可能。

    他身体发力，加快了速度，向着探险队的船只行驶方向追了过去。

    “我需要捕食更多的猎物！”

    这是他现在的唯一想法，血兰花虽然重要，但只要在回归前吃掉就行，反正长在那里也不会跑了。

    而现在时间还足够，不如趁机多多捕猎，获得更得的本源。

    许靖甚至把吃过血兰花的其他蟒蛇，也划入了猎杀范围，他可不是真正的蟒蛇，本质其实是一个人类灵魂在控制着蛇躯，对于吞噬其他没有智慧而只依靠本能的蟒蛇没有一丝心理负担。

    …………

    清晨，下了半夜雨刚放晴的丛林此时一片宁静，河面上云雾缭绕，仿佛人间仙境般美丽。

    代表公司跟随监察探险队的盖尔·斯迪恩在船上四处走动着，大声对着卫星电话呼喊着：“你听得见我说话吗？现在呢？现在听得见吗？”

    她有些烦闷，本来这里的信号就不算强，再加上天气原因，信号就更差了，但每天和公司联络是她的工作，她只好不断努力尝试着。

    其他人原本都坐在一起聊天，但被盖尔影响，全都一脸无奈地停住嘴，看向了她。

    黑人小个子成员克尔实在觉得不耐烦，没好气地撇嘴道：“我们都听见了！”

    盖尔翻了个白眼，没搭理他，转过身，背靠向船门。

    但关着的船门却乍然打开，盖尔恐惧尖叫着倒跌进了河水里。

    “我的老天！”

    “盖尔！”

    “快停船！”

    众人一阵骚乱，全都从座位上站起，冲向了船尾。

    等看到盖尔没有出事，并无大碍后，他们顿时放松下来，脸露好笑之色。

    另一个黑人乔丹幸灾乐祸高声喊道：“嗨！盖尔！你听得见我吗？”

    “我想宰了你！”盖尔抱着刚一起掉入河里的塑料筐，抓着电话，一肚子火气。

    “游过来，快，快点游过来。”随行的队医班笑了笑后，还算尽责任地呼喊起来。

    乔丹又搞怪道：“盖尔，水温还好吧？”

    盖尔心中憋屈，一手抱着塑料筐划着水，但划水的另一手却紧紧抓着电话。

    而且因为慌乱，手腕被塑料筐边缘锋利处划到，拉开了一条手指长的口子，血液汨汨冒出，融入了河水中，不过她自己却还没有发觉。

    “快把电话扔掉吧，它会妨碍你游泳。”克尔笑过后，认真喊了句。

    船长强森从上层驾驶室赶了下来，他看出盖尔水性并不好，于是拿下了挂在船尾的长杆，遥遥伸了过去道：“来，抓住它。”

    “加油！”“冷静点！”“把电话当浮生筒用吧！”

    船上众人有关心的，也有依然在开玩笑的。

    就在这时，骤变突起。

    一头凶猛的大鳄鱼猛然从水下跃出，扑向了盖尔。
------------

第006章 继续进化

    “啊——！”

    船上一片慌乱，这下众人真的恐惧了，不论男女，一个个吓得惊慌失措地倒退着。

    只有强森当机立断，一个猛子扎入水中，飞快地向着盖尔游了过去。

    许靖这时也正好赶到这里，感应到探险队正遭遇的事情后，他有些疑惑。

    “这里应该有一条巨蟒的吧，怎么没发现？”

    他全力感应着周围，试图寻找到那条变异蟒蛇，吃掉对方，而没有去救盖尔。

    一是因为对方本身也是有惊无险，不需要他相救，何况他们根本不认识，救人毫无理由。

    第二个原因是他现在代表的是变异巨蟒，而不是人类，冒然出头的话，不仅不会得到友好待遇，反而很可能引起反作用。

    船尾上强森的副手阿川正端着一柄步枪，神情紧张地试图瞄准鳄鱼，如果现在冒头，绝对会被对方毫不犹豫地一枪打过来。

    许靖可没觉得自己的这庞大的身躯能挡得住子弹，如果打在身上问题估计不大，但万一不巧被一枪爆头，那他就算不死也会受到重创。

    强森出身于特种部队，胆量实力兼具，经过一番激烈搏斗，竟在水中用刀杀死了鳄鱼。

    船上所有人看得目瞪口呆，一副见了鬼的神色。

    等强森回到船上后，众人再次启程，缓缓离去。

    许靖静静地潜伏在水底等待，但过去了好半天，直到船只都走的无影了，也没见到该出现在这里的巨蟒。

    他忽然一愣，想到了关键。

    “或许我占据的，就是本该出现在这的巨蟒的身躯。”

    他无奈地游了上去，“咕咚”一口将死去的鳄鱼吞入腹中。

    同时召出了系统，意念集中在肚子内的鳄鱼尸体上，顷刻之间，撑得他肚皮鼓起的鳄鱼尸体，宛如冰雪消融般化开，眨眼就消失不见。

    同时，系统界面的最上方，又多了一条日志：“使用5点本源快速消化，获得10点本源。”

    “真黑！”尽管觉得系统没什么智慧，许靖还是忍不住吐槽了一句。

    接下来他继续跟上了探险队的船只，当然，他这么做其实是另有目的。

    八个人类一起行动，对于森林中循着母蛇气味前往交配之地的变异巨蟒来说，就是一堆会移动又没什么反抗之力的美味食物。

    只要跟在探险队后面，就能省下很多功夫，不用去寻找其他巨蟒。

    许靖就是准备拿探险队当诱饵，等待其他巨蟒上钩。

    定下计划后，他以探险船为中心，在周围游弋起来，发现的鱼类全都一口吞下，虽然一开始本源点毫无变化，但吃下的数量多了后，也会偶尔增长一两点。

    河道中除了各种鱼类，鳄鱼的数量也不少，不过看到许靖后，这些狡猾凶残的生物，全都吓得仓惶逃窜，丝毫不想给他任何机会。

    不过许靖根本不想放过对方，这可都是本源点。

    大多数鳄鱼，都被他追上猎杀掉了，只有少数几头格外强壮的逃出了生天，这还是许靖不想浪费太多时间的原因。

    待本源积攒到一百点时，许靖召出了系统。

    随着虚拟界面出现，他全部的注意力都集中到了本源栏，心中不断默念起来：“强化皮肤！我要更硬更强的皮肤！”

    他不知道这样行不行，但总归要试一试。

    渐渐地，本源栏上显示的100数值变得虚幻不定起来，许靖心中狂喜，但注意力更加集中，没有松懈。

    终于，数值变得模糊不清，然后猛然一跳，从100变成了99，紧接着一股气流凭空出现在他身体内，融入血肉，慢慢向外渗透。

    顿时皮肤表面一股麻痒无比的感觉瞬间袭来，许靖却强行忍住，他知道这还不够。

    “继续！”

    他心中默念不停，仿佛感应到了他的强烈意愿，刚变成99点的本源数值再次跳动起来，而且是飞快变化，98，97，96……

    一股股气流源源不断生出，化入全身，许靖能感觉到自己身上正在发生着奇妙的变化。

    但就在下一刻，随着无数的黑色颗粒从他表皮生出，然后以肉眼可见的速度增长，变成了一块块黑光透亮的鳞片。

    一股撕裂般的剧痛瞬间涌遍了他的全身。

    “轰！”

    平静的水面骤然炸开，巨大的水浪翻滚着卷向两岸。

    许靖整个身躯轰然弹出水面，在半空中扭曲挣扎着，伴随着长长的嘶鸣声，重重落下。

    “噗通！”

    好像一个炮弹砸落般，数十米的河道不断翻涌起来，溅起的水花足有三五米高。

    他一直与探险队船只保持着可见的距离，此刻天还未黑，突生的变化，立时引起了船上所有人的注意。

    等看到如此骇人听闻的庞大蟒蛇后，所有人瞬间寒毛炸立，只觉浑身冰冷，恐惧得惊声尖叫起来。

    “oh！该死的！快！最大马力！快离开这！”船长强森向着二层驾驶室竭声大吼。

    阿川全身战栗，只觉得嗓子发干，颤抖着手把前进档推到最大，用最快的速度逃离了此地。

    许靖没管探险船的逃离，眼下他已经痛到了灵魂深处，严格来说，蛇类虽然有鳞片，但却是用来移动后，防御方面却没太大作用。

    他这是突破种族限制的进化，又要一步到位，痛苦才会如此强烈。

    他一次又一次地翻滚着，疯狂游动着，只为了让外部水流的压力更大，能让自己好受一些。

    也不知道折腾了多久，天色都已经完全黑暗，天空中又下起了倾盆大雨，许靖才感受到痛苦减轻下来。

    此时他几乎耗尽了全身力气，如同一条死蛇一样，翻着肚皮漂浮在水面上，静静地随着风向流动。

    等体内最后一道气流消散后，他终于完成了进化。

    一块块深黑色且厚重的巴掌大的鳞片，覆满了许靖的全身各处，远远看去，仿佛身穿了一套量身打造的金属甲胄般，森森寒光闪耀。

    在系统的显示中，他已经达到了“一级鳞甲”状态，而本源点也几乎消耗殆尽，只剩下了15点。

    等恢复了一部分体力后，许靖身体一翻，伴随着一个个巨大的气泡，沉入了水底。

    ……
------------

第007章 惊恐的探险队

    天色越来越黑，但探险船上的众人却毫无睡意，他们聚在一起，惊魂未定地讨论着之前见到的场面。

    “那到底是什么鬼玩意？”小个黑人克尔情绪看起来有些激动。

    “看起来像蟒蛇。”见其他人不出声，乔丹想了想说道。

    强森拿着酒瓶，大口灌着酒，闻言沉声说道：“没错，应该是一条变异的森蚺。”

    “呵呵呵——你们在开玩笑？”克尔干笑几声，两手比划着，不敢置信道：“这么粗那么长的超级大蟒蛇，你们有见过？”

    “实在是太可怕了。”盖尔和珊两名女队员蜷缩在椅子上，满脸的惊恐之色。

    杰克深吸口气，说道：“它会不会追上来？”

    不少人闻言一怔，忍不住颤抖起来。

    这时强森说道：“放心，它不会追上来的。”

    “真的？”

    强森扫视着所有人，自信道：“刚才那条大蟒蛇，似乎本身出了问题，你们没看到它痛苦的样子吗？它要是想追杀我们，早就来了，而不会让我们安全逃走。”

    “呼~！”其他人想了想的确如此，个个松了口气。

    只听强森继续说道：“南美大蟒蛇都是有地盘的，但就算是那么大蟒蛇，地盘也不会超过十公里范围，出了那个范围，它肯定不会轻易离开的，而我们现在已经逃出了数十公里外。”

    “你是说我们现在安全了？”珊有些怀疑道。

    强森微微摇头，说道：“只能说暂时，谁知道接下来还会遇到什么，如果出现状况，你们最好都听我的。”

    经历了水中搏杀长吻鳄救人的事件后，强森在众人心目中的可靠程度大幅上升，听他说完后众人纷纷点头。

    “没问题！”“你是船长，你说了算！”

    “希望如此。”强森从座位上站起来。

    但就在这时，在二层开船的阿川忽然喊道：“强森，强森！”

    “你们早点休息，我上去看看。”强森说了声，蹬蹬蹬跑了上去。

    “我跟过去看看。”杰克说了声，也跑了上去。

    ……

    天亮之后，许靖终于追上了探险队。

    不过他到达后，却发现整条船被冲下了瀑布，变成了一堆残骸，而探险队成员们，也已经重新出发，进入了丛林中。

    “总算到这里了。”许靖有些兴奋。

    离开了快速航行的大船，这一群探险队，就好像聚成一堆还会散发信号的美食般。

    只要是在他们几公里内的变异巨蟒，都能感应到他们。

    相信面对这么一堆美味，没有一条巨蟒会放弃的。

    而此刻因为母蛇的求交配的激素信号，以血兰花为中心，整个雨林中的变异巨蟒都在向那里聚集。

    许靖不是不想去交配之地捕猎，但他担心这样做会引起群蛇攻击，他现在还没有足够的把握对抗一群巨蟒。

    所以他才想要利用探险队，先猎杀一些落单的巨蟒，等积攒出足够的本源点，接着进化一两次后，再去交配之地。

    实力更强的蟒蛇，基本都是最早赶到交配之地的，像许靖这样还在路上的，基本都是一级力量的变异巨蟒，二级力量的不能说没有，但也不会太多。

    许靖不确定那里有没有三级力量的巨蟒存在，但他相信，像自己这样，进化出鳞甲的能力的蟒蛇绝对不会有。

    此时他光是一级的鳞甲，刚刚试验了一下，尾巴一扫，竟把一颗两人合抱的大树生生砸断，而自身却毫发无损。

    以许靖估计，他现在的鳞甲强度，已经堪比生铁，普通的枪支攻击虽然还能对他造成伤害，但也绝对有限。

    他上了岸后，围绕着岸边一片岩石转了转，分辨出了探险队成员的气味后，不急不慢地沿着气味追了上去。

    另一头，探险队拉成了一条长线，由强森和阿川两人轮流用刀开路，向着丛林深处前进。

    强森刚刚联系了在另外一条河道上开船的朋友，出了五千块，让对方去一个叫纳加岩的地方接他们。

    为了尽快到达，他们选择了穿越丛林，这样可以节省一天路程。

    众人没有因为船毁差点死掉而责怪强森，毕竟昨晚当阿川发现水位上升后，强森曾建议说最好冒险返回去，重新选择航道。

    以他看来，那条巨蟒虽然恐怖，但似乎本身出了问题，他有一半以上的把握能够安全返回，何况来时也没受到袭击，只是受了点惊吓而已。

    但其他人一听要返回，就全不淡定了，直接吓得连声拒绝，而杰克更不希望因此绕路而多浪费两天时间，所以最终还是少数服从了多数。

    当然强森也趁机提价，多要了五万块的酬金，这笔钱盖尔毫不犹豫地代表公司出了。

    此时行走在丛林中，强森一边狠狠地砍着挡路的植物，一边说道：“这趟生意真是亏大了，连船都没了。”

    “至少我们还活着，不是吗？”杰克跟在强森身后，他回头看了看情绪不高的其他人，紧走两步，靠近说道：“只要人还在，我们就可以继续去探险，寻找到不朽之花。”

    “但你的朋友们似乎对探险没了兴趣。”强森摇头失笑，耸了耸肩道：“他们现在最想要的，是回到一家大酒店，洗一个温水澡，然后躺在柔软舒适的大床上，睡一个安稳的好觉。”

    “所以你得帮我。”杰克请求道：“帮我说服他们。”

    “抱歉。”强森拒绝道：“我可以送你去找花，但他们，得你自己去说服。”

    “但他们现在最信任的是你。”杰克不想放弃，见强森依然摇头，压低声音说道：“我多付你五万块，帮帮我。”

    “你确定？”强森眉毛挑起，很是心动，随后又眼神示意，指向后面的盖尔，问道：“你的女老板会同意？”

    “确定！”杰克见强森松口，当即说道：“不需要问她，我自己掏腰包。”

    “好！成交！”两人迅速达成协议。

    杰克松了口气，心情愉悦起来，但他一抬头，整个人却楞住了，只见前方不远处，竟出现了一片广袤的沼泽。
------------

第008章 吞食巨蟒

    这片广袤的沼泽拦住了探险队的去路，众人都停了下来，有些不知所措。

    “能绕过去吗？”珊开口问道。

    强森无奈道：“可以，但那样就得多浪费一天时间。”

    “走吧。”杰克看似建议道。

    强森见没人反对，当即持刀带头趟进了沼泽，其他人互相看了看后，一个个跟了上去。

    沼泽中的水比较浑浊，看不清水下的面貌，而水位也淹没到众人腰部位置。

    所有人拉成一条线，跟随着强森的步伐，小心翼翼地向前缓缓移动着。

    这时强森的宠物猴小刚突然爬到一颗长在沼泽中的树木上面，惊恐地尖叫起来。

    “别闹了！”强森抬头瞪着小刚，呵斥起来。

    而小刚不仅没停止，反而发出了更加尖锐的长嘶声，在它的高度，恰好能看到沼泽中一条十多米长的粗大阴影，开始围绕着众人游走。

    “终于来了。”与此同时，追上探险队后，一直等在沼泽边缘没有进入的许靖也有所感应。

    他乌黑泛亮的蛇鳞一片片抖动着，毫无遮掩地冲入了沼泽中。

    “有情况！”

    不仅是强森，其他人也发现了不对，一个个回头望去，只见原本死寂平静的水面，忽然冒出一条长长的白线，迅速向着他们冲了过来。

    “什么东西！”

    克尔刚说完，水面“咕咚”一声，许靖陡然从水底昂起狰狞恐怖的巨大蛇头，仰天嘶吼着向着队伍最后面的队医班扑了过来。

    “喔—喔-喔-喔……”

    “啊——！”

    探险队所有人吓得尖叫起来。

    “是它！它追来了！”

    “该死的，我就知道它不会放过我们。”

    “完了，我们跑不过它的。”

    探险队所有人都认出了许靖，实在是因为他现在全身乌黑发亮且厚重鳞甲太特别，是任何一条蛇类都不具有的。

    几乎就在同时，又是一个丝毫不比许靖小的青色巨蟒从探险队身后的水底跃出，张大嘴巴抢先一步向着班咬了过来。

    “oh！上帝！”第二条巨蟒的出现，令所有人心都沉到了谷底。

    “救命！”

    班发出了一声呼救，却根本来不及闪避。

    就在他以为自己必死无疑时，原本同样扑来的许靖却是蛇头一转，从青蟒身后，狠狠地一口咬在了对方脊椎骨上。

    同时晃动身躯，贴近缠绕而上。

    青蟒终于反应过来，同样身躯晃动着缠上了许靖。

    “轰隆！”

    两条巨蟒互相缠绕，立出水面的上半截身躯一起砸落下来，掀起了一片巨浪翻滚。

    “快跑！”

    强森虽然想不明白为什么两条巨蟒一见面就互相残杀，但却看到机会，一声令下后带着还在尖叫的众人返身亡命奔逃。

    许靖没去管强森等人，他有些庆幸，这头青蟒的体型，丝毫不比现在自己小到哪去。

    若不是他已经进化到二级力量，肯定比不过对方。

    但现在就不一样了，除了二级力量，他还有一级鳞甲，而且占据了偷袭优势，死咬着对方的脊椎骨不松口，而对方却因此无法扭转蛇头，缠绕绞杀也使不出全力。

    相反许靖不仅能用出全部力量，还有着无比坚实的鳞甲防御内在血肉，青蟒的缠绕只令他稍微有些难受而已。

    渐渐地，青蟒的反抗力量越来越弱，最后终于失去了力气，蛇头歪倒一旁，生命迹象完全消失。

    许靖没有放松，他继续使出全力缠绕了一会，直到确定对方真的死亡以后，才松开对方脊椎骨，张开血盆大口，从蛇头开始，一点点将对方吞进了腹中。

    不过青蟒身躯实在太大了，他只吞下了一大半，就使身体鼓胀得像个大水缸一样粗，而剩下半截蛇尾怎么也吞不下去。

    好在他还有15点本源可以使用，心念一动，吞进腹中的青蟒开始迅速消化起来。

    前后分成两次，许靖才把整个青蟒完全消化。

    “使用15点本源快速消化，获得30点本源。”

    “使用10点本源快速消化，获得20点本源。”

    看着日志记录，许靖有些无奈，快速消化的代价还真是高昂，一条二级力量的巨蟒，如果不使用快速消化，他能赚来50点本源，但此刻却被系统收取了一半。

    既然已经被探险队知道了他的存在，他也不浪费时间，吞噬完青蟒后，直接追了上去。

    沼泽另一头的丛林深处，探险队成员们全都四肢发软地坐在一块，大口地喘着粗气。

    “你不是说它不会追来吗？可现在呢？”克尔完全无法控制自己，大声冲强森说道：“它不仅追上来了！还不止一条！”

    强森低着头，面露思索道：“它或许不是冲我们来的，你们也看到了，那条黑蟒偷袭了青蟒，还记得我们第一次见到黑蟒时的情形吗？它那时很痛苦，或许就是被青蟒暗算过，而蛇十分记仇，所以它可能是来报仇的。”

    “别开玩笑了。”克尔完全不信，怒吼道：“我管它是不是来报仇，现在的情况你没看到吗？这个丛林里，不止一条超级大蟒蛇，说不定我们还会遇到第三第四条，甚至更多！”

    “克尔！你冷静！”杰克沉声说道。

    克尔完全无法冷静下来，来回走动着，发泄道：“冷静？我怎么冷静！不管是哪条蛇，它们都想吃掉我们，而我们根本打不赢的。”

    见没人说话，克尔心中更慌，跑到乔丹面前，说道：“嘿，伙计，你知道我常看探索频道。”

    “我跟你们说，我们毫无胜算，对那种大蟒蛇来说，我们就像小白鼠一样，你们明白吗？他如果想要吃我们，我们死定了！”

    克尔激动得快要哭了，喃喃自语着：“我们死定了！我们死定了！……”

    “听着！伙计们！”强森格外冷静地语气吸引了所有人的目光，他沉声道：“我们现在必须立刻前进，离开这里，快点赶去坐船，这里离纳加岩不远了，刚才那两条大蟒蛇发生了争斗，输的那条很可能会成为胜利者的食物……”

    他顿了顿，接着道：“所以赢的那条，需要花好几个星期的时间去消化，而不会来追我们。”
------------

第009章 二级鳞甲

    强森话是这么说，但接下来到底会发生什么，他心里也一点底都没有。

    正如克尔所说，这个丛林既然出现了两条超级大蟒蛇，那他们完全有可能遇到第三第四条。

    但强森知道越是现在这种情况，就越不能让众人失去信心，否则肯定会导致队伍崩溃的。

    在其他人全都六神无主的情况下，他的沉着冷静分析果然起了作用，最有决断的女投资人盖尔站了起来，说道：“那还等什么，我们赶快去搭船回家吧。”

    她说着就要准备离开，可杰克却叫住了她，说道：“那血兰花怎么办？”

    盖尔回过头，嘲笑道：“你不会吧？”

    “错过的话，它要等再过七年才会开花。”杰克不死心。

    盖尔脸色阴沉，一字字道：“探险已经结束了，杰克！”

    “等等。”一直沉默的乔丹说道：“这上面可投注了不少金钱。”

    “我不在乎！”盖尔毫不犹豫道：“身为卫合创投代表，我取消探险。”

    “你没权这么做。”杰克脸色越来越难看。

    “你去看看合约吧！”盖尔冷哼一声。

    杰克干脆撕破脸威胁道：“我们目前在丛林里，你的话要我们听才算。”

    盖尔沉默了，这时早就接近崩溃的克尔说道：“我同意她的看法，我要离开这里。”

    “还有我。”差点被吃掉的队医班也举手赞同。

    接着最令杰克意外的是，强森也说道：“走吧，探险结束了，我们快离开这，然后搭船回去。”

    众人纷纷起身，收拾着开始前进。

    “嘿！”杰克一脸怒色地拉住强森，走在最后面，压低声音质问道：“我们说好的，你答应替我说服他们的。”

    强森转过头，冷然道：“把你的钱留着吧，现在的状况可不妙，我只会把你们送到安全的地方。”

    ……

    许靖追到一半时，忽然停顿下来，流动的空气中传来了轻微的马达振动声。

    他心中一动，知道是强森的朋友李文斯顿开船来了。

    回忆着电影里的情节，许靖身躯一转，晃动着游向了最近的河道。

    进化出一级鳞甲后，他的速度比先前有了显著的提升，一路横冲直撞，沿着直线，很快就进入了河道中。

    一艘马达全力开动的船只从他身边驶过，许靖吐着蛇信，发现船上没有任何生命迹象后，毫不停留地向着船只过来的方向冲了过去。

    很快，他就追上了一条肚皮鼓胀，急着向岸边游去的巨蟒。

    这是一条皮肤带着黑白花斑的巨蟒，此时这条巨蟒刚刚吞噬了开船的李文斯顿，急着去寻找安全的地方消化。

    蛇在消化食物的时候是最脆弱的，不仅行动迟缓，还提不起精神，有种昏昏欲睡的感觉。

    感应到追来的许靖后，花斑蟒蛇头回转，张开大嘴发出了无声的示威。

    “想要吓退我？”

    许靖心中冷笑，急速晃动身躯，向着对方贴近过去。

    噗！

    花斑蟒对于许靖这个外表明显不同的异类，感受到了强烈的威胁，迫不得已把刚刚吞下的李文斯顿一口吐了出来，然后毫不示弱地缠了过来。

    顿时水花搅动，两条巨蟒互相缠绕在了一起，并同时张开大嘴，向对方要害咬去。

    咔！咔！咔！

    花斑蟒寒气森森的牙齿咬上许靖，就仿佛咬在了钢板上一样，不仅没能伤害到许靖，反而感到口部传来的一阵剧痛。

    许靖不管不顾，同样一口咬在了花斑蟒头和躯干之间。

    他的牙齿深深地刺进了对方血肉之中，然后就不再松开。

    哗啦啦！

    一阵水浪翻涌之后，花斑蟒渐渐失去了力气，缠绕在许靖身上的蛇躯松了开来。

    许靖张开大嘴，一点点把对方吞了下去。

    快速消化完毕后，积攒的本源达到了65点。

    “系统。”

    随着虚拟界面出现，果然在一级鳞甲后面，多了要一个“+”号。

    许靖直接点了上去，身上的鳞甲瞬时又开始了进化。

    这次就没之前那么痛苦了，只是觉得有些麻痒，他沉入河底，钻入了污泥之中摩擦起来。

    大约一个小时之后，许靖冲水底冲出，他的样子和原来没太多变化，体型也没有增大，只是身上的鳞甲变得更加层次分明了，看起来竟给人一种赏心悦目的感觉。

    对于外表许靖不大关心，他关心的是鳞甲的坚硬程度，到了岸上后，他尾巴一抬，扫向了一块嶙峋大石。

    轰隆！

    和卡车轮子差不多大的石头，被他一下打得飞了起来，在半空中轰然炸得四分五裂。

    “差不多有钢铁般坚硬了。”

    许靖相当满意，对于鳞甲的强度，他觉得够用了，毕竟离开时这具身体又不能带走，强化得再多，也是浪费。

    “再强化一次力量，就可以去血兰花那里了。”

    他做了决定后，循着气味，向着探险队的所在位置游了过去。

    ……

    “不！不会吧！”

    此时探险队的众人站在河滩边，看着因撞击河岸而爆炸成一片的轮船残骸，全都一副欲哭无泪的样子。

    “怎么会这样？李文斯顿！”

    阿川连喊了好几遍，却没得到任何回应。

    “原因在此。”杰克拿着一个破碎的酒瓶，狠狠地砸向地面，怒道：“他喝醉摔下船了！”

    “这就是你朋友！”克尔向着强森吼道：“玛德！我们现在该怎么办？”

    强森面无表情道：“搜寻残骸，寻找物资。”

    他说着就和阿川下水寻找起来。

    河滩边的水面很浅，又格外清澈，搜寻的工作并不困难。

    其他人一时也没别的办法，只好帮着一起寻找。

    “有没找到电话？”

    “没有，无线电也没反应。”

    “现在怎么办？”

    很快，所有人重新聚集，坐在河滩边散乱的石头上，汇报着收获。

    不过形势很糟糕，他们既没有船，又没联络电话，目前算是被困死在这座丛林了。

    每个人都是愁眉苦脸，一副忧心忡忡的样子。

    就在这时，他们身后的丛林中忽然一片“哗哗”声响起。

    “你们听，是不是有什么东西过来了？”

    每个人的神经瞬间紧绷，慌张地站了起来，面露不安地看向了丛林深处。

    经验最丰富的强森脸色骤变，喊道：“该死的，好像是大蟒蛇！”
------------

今天有点事，就一章了

    下午刚弄了签约合同寄出去，一会要去趟苏州，估计得很晚回来，所以……还是哭着求下推荐票吧
------------

第010章 我们现在被一条蛇劫持了

    强森话音刚落，丛林边缘一人多高的草丛忽然向两边压倒，一条浑身漆黑的巨蟒吐着信子出现在众人视线里。

    令他们格外恐惧的是，这条巨蟒明显与其他的巨蟒不同，其身上错落有致的鳞甲，看起来就好像金属一样，给人一种厚重坚硬的感觉。

    强森和阿川各持一把砍刀，此刻却是浑身冒汗，一点战胜对方的信心都没有。

    “完了！”克尔控制不住地颤抖着，几乎哭着说道：“它来了，这下我们死定了！”

    他们身后就是汹涌的托库河，前路又被堵住，一时间陷入了绝境之中。

    大多数人都面露绝望，神经紧张得近乎崩溃，喉咙里不停地咽着唾沫，两腿发软地移不动脚步。

    “和它拼了吧。”阿川同样是特种部队出身，在关键时刻，并不缺乏勇气。

    “等等！”强森忽然一伸手，拦住了阿川，“你看。”

    “它想干什么？”其他人也发现了。

    只见黑色巨蟒并没有向他们冲来，而是远远盘踞在丛林边缘，蛇尾竖起，如同一支长笔一样，对着空气不断勾画。

    “这算什么？难道它在跳舞？”

    “不是！”珊带着不确定，一脸惊讶道：“他似乎在写字？”

    “什么？”克尔哭着脸道：“这个笑话一点也不好笑。”

    “珊说的没错，它真的在写字！”这时盖尔捂着嘴惊呼起来，眼睛瞪得大大的，不敢置信地说道：“oh，天啊！真是太不可思议了！”

    或许是穿越的原因，许靖对前世的记忆变得非常深刻清晰，虽然已经过去了六年，但他对前世学过的英语，没有一丝遗忘。

    他缓缓地凌空书写着一个个巨大的字母，速度很慢，保证了探险队能分辨出来。

    一连好几遍后，他才停下，阴森恐怖的竖瞳冷漠地望着众人，等待着他们的回应。

    而探险队众人此时全都是一副见了鬼的神情，呆愣地站在原地，一个个面色精彩无比。

    “它要我们继续前进，去寻找血兰花。”

    “我们不去的话，它就会杀死我们。”

    “也就是说，我们现在被一条蛇给劫持了。”

    “我是不是没睡醒？”

    “太荒谬了，一条蛇长这么大就算了，竟然还会用我们的语言文字。”

    “这家伙不会是外星人派来的吧？”

    “这算不算是一个能震惊全世界的发现？”

    众人七嘴八舌地议论着，尽管还是很紧张，但却都不约而同地松了口气。

    “我想我已经帮卫合创投找到下一个研究目标了。”杰克低声对身旁的乔丹说道。

    乔丹深吸口气说道：“别管卫合创投了，这可以吸引到更好的金主，我想会有很多人为它疯狂的。”

    “白痴！”盖尔低骂一句，咬牙说道：“别忘了我们现在的身份，先生们，我们被劫持了。”

    杰克显得有些兴奋，意味深长道：“这不是更好？现在就算你不愿意去探险也不行了。”

    他刚才在寻找物资的时候，发现了李文斯顿的财产，里面有一把手枪和一个卫星电话，但他却装作不知地收了起来，没告诉任何人。

    “哼！”盖尔转过头去，不愿再和他说话。

    克尔双手用力挠着自己剃光的脑袋，问道：“我们没别的选择了吗？我想回家！”

    强森看了看阿川，对方向他投来无奈之色，他只好叹了口气，回头拍着克尔肩膀说道：“我会想办法带你们安全回去的。”

    “嘶——！嘶——！嘶——！……”

    这时许靖快速吐信的声音吸引了所有人的注意，只见它蛇尾一甩，狠狠地抽向了一颗长在丛林边缘的三四人合抱的大树。

    咔嚓！

    大树应声直接断成两截。

    嘶~！

    众人直吸冷气，眼神一片呆滞，只觉得浑身发冷，这一尾如果抽在他们身上，绝对是有死无生，没有任何人能幸免。

    “它在警告我们。”强森面色无比凝重，发现自己还是低估了对方的实力，于是对所有人说道：“我们该快点出发了。”

    他说着就往前大步走去，并招呼道：“带上东西，跟紧我。”

    其他人无奈，纷纷带着剩下的物资，跟在强森身后，一步步向前走去。

    很快，他们就走到了丛林边，离许靖越来越近。

    “呼……”

    所有人都神情紧张起来，目光紧紧地盯着许靖，感觉脚步沉重得好像灌铅了一样，有些不听使唤。

    “别一直盯着它，冷静，千万别激怒它！”

    强森把砍刀反手握住，刀尖向后，另一手高高举起，率先从许靖旁边一点点走过。

    许靖蛇头立起，居高临下地俯视着他们，冰冷的目光，让所有人都感受到了一股沉重的压力。

    “妈呀，他不会趁机吃了我们吧？”

    克尔两腿颤抖，心跳加速，紧张得有股尿意快要憋不住的感觉。

    “嘘——！”强森口干舌燥道：“别说话了，它虽然听不清我们说什么，但现在千万要控制着，别引起什么误会。”

    克尔一把捂住了自己的嘴巴，低着头，畏畏缩缩地跟着强森，慢慢地挪着脚步。

    其他人紧紧跟着，满头大汗地跟在队伍后面，一颗心几乎提到了嗓子眼。

    好在许靖没做出任何意图攻击的举动，让探险队所有人全都放下了心来。

    等他们走出一段距离后，最后面的阿川说道：“它不见了。”

    其他人心中一紧，连忙回头看去，却什么也没看到，许靖已经不知去向。

    “别看了。”强森拿出地图，寻找着路线，扫了众人一眼，低声说道：“我能感觉到，它没离开，而是隐藏在暗处，默默地观察着我们。”

    一片失望地叹气声响起。

    乔丹疑惑道：“它有什么目的？为什么要我们去寻找血兰花？”

    “这还不简单，或许它想吃……”杰克忽然想到了什么，顿时神情僵住，停下脚步，看向其他人，沉声道：“我想我知道这条蛇为什么如此与众不同的真正原因了。”

    “你是说，它吃过血兰花，超越了海夫利克极限？”珊回答道。

    “没错。”杰克点点头，瞪大眼睛说道：“不朽之花，已经进入了它的食物链，让它产生了某种神奇的进化。”
------------

第011章 这不科学

    “这真是太扯了。”

    盖尔不屑道：“就算它超越了海夫利克极限，也不至于会进化到拥有人类的智慧，更能使用我们的文字，我更倾向于它是外星人派来的。”

    “证据呢？”杰克冷哼道。

    盖尔摊了摊手，“没有证据，可你说的同样毫无根据，别忘了我另一个身份也是科学家，不朽之花虽然能让细胞突破分裂次数，但除此外并没发现还有其他作用。”

    “或许花中还有着我们没发现的其他神秘成分。”杰克解释道。

    “好了，别争了。”强森插嘴打断了又要开口的盖尔，说道：“听着，现在不是你们辩论科学时候，我们必须马上行动起来，不然会惹怒那家伙的，我可不认为它是仁慈的。”

    他已经找到了最快到达血兰花生长之地的路线，当即带着众人，快步前进起来。

    翻过了一个土坡，越过了一条清浅的支流后，一行人进入了丛林深处。

    “嘘——！”强森忽然停下，有些紧张地观察起周围来。

    “怎么了？”

    “有些不对劲，这里太安静了。”

    “oh，shit！头、头上！那是什么？”克尔无意间一抬头，顿时惊骇万分，吓得一个跟头坐倒在地。

    其他人都抬头看去，只见一条青色巨蟒，正吐着信子，盘在树顶，垂涎地望着他们。

    “啊——！”

    顷刻之间，好几个人吓得惊声尖叫起来。

    而被发现行踪的青蟒，大嘴一张，瞬间爆发，蟒头伸出一口咬住最近的队医班，然后快速收缩，转眼就消失在众人面前。

    “不！”班惊恐万分的呼声远远传来。

    其他人亦恐惧得浑身战栗，除了惊叫外全都不知所措，只有强森和阿川两人，快速反应过来，拔腿就追了过去。

    但比他们更快的是许靖。

    强森只见一道粗长的黑影唰唰地从他们身边超了过去，不过几息功夫，不远处就传来了树木折断的声响和混杂一起的“嘶嘶”声。

    等他和阿川赶到之时，正好见到了许靖一点点把青蟒吞入腹中的场景。

    而班则安然无恙地躺倒在旁边的空地上，满脸惊恐地喘着粗气，一副劫后余生的样子。

    他也是倒霉透顶，连续两次碰到的突袭巨蟒，都是把他当做了目标，虽然都被另外一条蟒蛇救了，但心情绝对好不到哪去。

    而许靖丝毫没有避讳，等其他人都赶到时，全都看到了他眨眼就吞食消化青蟒的情形。

    如此诡异的一幕，立时让所有人都目瞪口呆，面面相觑起来。

    “可惜……”强森与阿川对视一眼，彼此之间看出了对方的打算和恐惧。

    他们原本还想利用这个机会，除掉王琦或带领众人逃跑，但现在看来，一切都是妄想。

    “这不科学！”

    珊和杰克等人面色古怪，低声讨论着。

    体型比黑蟒丝毫不差的青蟒，竟然转眼就被消化了，这实在是超出了他们的认知。

    “嘿，我说……”克尔扶起班，插嘴道：“我们是不是该讨论点别的，比如为什么这里会有这么多超级大蟒蛇，之前强森你不是说过，像大蟒蛇这种生物，不都是有地盘的吗？”

    “我是说过。”强森带着众人继续前进，一边皱眉思索着，突然说道：“除非……”

    “除非什么？”

    “除非是交配季节。”强森顿时感到思路清晰起来，“公蛇是有地盘的，但当它们闻到母蛇发(隔开)情时，就会从四面八方聚集过来。”

    阿川接着道：“母蛇会找一个潮湿的泥坑，所有的公蛇会一起找上母蛇，形成一个巨大的交配蛇球。”

    “玛德！”克尔咬牙切齿道：“所以你的意思是，那些蟒蛇正在开轰趴？”

    “差不多了。”强森脑海灵光闪现，说道：“这些蟒蛇都是前所未有的巨大，说不定就是吃了那个花的原因。”

    “没错！”杰克见强森赞同他的观点，立刻兴奋起来，“这就是明证，这些蟒蛇的存在，证明我们研究的理论完全正确，不朽之花真的具有让生命超越海夫利克极限的作用。”

    “其他蟒蛇或许是，但劫持我们的这条……”盖尔摇头道：“这是我经历过我最荒谬的事情，或许只有上帝才能解释。”

    提到被一条蛇劫持的事情，众人顿时沉默下来，对未来充满了不安和恐惧。

    这是一条他们根本无法战胜的蟒蛇，就算私藏着手枪的杰克，也一点信心都没有。

    见识到对方一尾巴抽断大树的情形后，他也不确定手枪能不能打不破对方的防御，或许只有国家出动军队，才能对抗这条蟒蛇。

    他已经暗自下了决定，如果能活着回去，将来做好准备后，一定会再次回来，抓住这条神奇的大蟒蛇。

    许靖隐藏在暗处，缓缓地跟着众人，他虽然听不到这些主角在讨论什么，但却是一点都不担心。

    系统可以让他随时回归，这才是他真正的底牌，不管遇到什么困境危局，只要没有强烈到超出系统掌控，都不算什么。

    至于系统的极限在哪里，谁知道呢，反正不会是这种科技世界能够限制的。

    有了探险队一众人做诱饵，果然无往不利。

    没过多久，又是连续两条落单的巨蟒被吸引过来，向他们发起了进攻，然后被许靖干脆利索地快速解决，吞噬消化。

    其他人或许还以为许靖是在保护他们，但强森却总感觉哪里好像不对，无奈线索太少，他怎么也想不明白其中的关键。

    许靖也不知道三级力量需要多少本源点，不过他绝不介意多来几条巨蟒，距离他回归，还有三天，他有足够的时间来积累更多的本源点。

    快天黑的前，探险队众人正犹豫是不是该继续前进时，阿川建议道：“之前在纳加岩，我发现了罗帕族的钓鱼之地，附近应该有他们的居住地，我们现在应该离村落不远，不如前往那里，和他们借一艘船。”

    “借船？”强森脑筋转动，意有所指说道：“好主意，有了船，我们将来逃生的概率要大不少，水里再危险，也没有现在这处丛林危险。”
------------

第012章 争吵

    “等等！”克尔皱眉道：“你说的罗帕族是什么鬼？”

    阿川洁白的牙齿展露笑道：“他们是猎头族的后裔。”

    “什么！”

    “猎头族？”

    众人都惊呆了。

    “你确定我们这不是去送菜？”

    “放心！”阿川解释道：“他们已经有超过一个世纪没有猎头了……”

    “没猎头并不代表不记得怎么猎！”克尔瞪大了眼睛打断了阿川的话。

    强森拍拍克尔肩膀，向身后努努嘴道：“最起码他们是人类，总比后面那家伙好相处吧？”

    “也是。”

    众人都点点头，虽然许靖看起来一直在保护着他们，但没有人会相信一条蟒蛇，何况他们现在还被对方给劫持了。

    而许靖表现出来的智慧，只会令探险队所有人更加惴惴不安，恐惧万分。

    克尔囔囔道：“那还等什么，我们快过去吧，早死早超生，就算被猎头族杀了，也好过被大蟒蛇吃了。”

    有了决定后，更懂帕罗祖习俗的阿川开始带队，循着蛛丝马迹，微微改变了方向，快步行进起来。

    不久后，他们终于远远地发现了一座村庄。

    靠近之后，首先映入眼帘的，就是村庄外面道路两旁堆放得整整齐齐的人头，以及被钉在十字木架上的骸骨。

    “保持安静，这里是神圣的墓地。”

    他们小心翼翼地穿过头骨之路，进入了村庄内。

    “上帝！”

    只见一条他们迄今为止见过的最长最大的蟒蛇尸体，被人用数根长矛钉死在村庄的长道上。

    这条蟒蛇的肚皮鼓胀，从头到尾有数处被人切开，里面依稀可见一个个被吞噬的土著人尸体。

    所有人都惊呆了，甚至还捂住了嘴，强忍着身体本能恶心得想要呕吐的感觉。

    “嘶~嘶！”

    许靖摇晃着身躯，从暗处现身而出，穿过众人，游到了死亡的巨蟒边上。

    这条巨蟒体型比他还要粗长，如果没错的话，应该是条达到了三级力量的巨蟒。

    对于地上的尸体，说不垂涎是不可能的。

    但许靖张了张嘴，怎么也下不去口。

    说到底他只是个刚经历穿越的普通人，不管是前世还是后来，连个鸡都没杀过，能接受生吞鳄鱼、巨蟒就已经是极限了，这还主要是因为他放纵了身体本能的缘故。

    但吃人的话，现在的他是无论如何都接受不了的，至于将来会不会接受，他自己也不清楚。

    面前这死去的巨蟒肚子内，起码吞下了数个人类，就算把这些人类尸体都弄走，许靖的精神上也实在是有种恶心吃不下去的感觉。

    此刻他身体本能的吞噬欲，却强烈地支配着他，并和他的灵魂思想，产生了强烈的冲突。

    好久之后，他最终还是战胜了本能，晃了晃蛇头，又消失在众人眼前。

    “它刚才在干什么？”

    “谁知道，或许在祭拜同族。”

    “别开玩笑了，它都吃好几条所谓同族了。”

    “但这条不一样。”强森耸了耸肩说道：“这条……更大，或许它们曾经认识，也或许有资格成为被它认可的同族。”

    “别管那么多了，进去看看吧。”

    众人绕过巨蟒尸体，进入村庄里面，却发现空无一人，连条船都没有。

    “现在公蛇都来找母蛇了，这一带越来越危险，连土著人都搭船离开了。”

    阿川带着大家转了一圈，最后来到河岸边，说出了他的猜测。

    “右边的是曼河，左边的是托库河，如果我们有条船的话，沿着托库河，只要两天，就能回到人类世界，在五星级酒店舒服地泡澡，但我们现在别无选择，要去寻找血兰花，只能走曼河，或者穿过丛林，徒步过去。”

    “问题是我们现在连条船都没有。”盖尔叹气说道。

    “那可未必！”强森扫视着漂浮在岸边的竹木，微笑道：“不如我们自己造艘船，从曼河去血兰花的生长之地，这样比穿越丛林更快更安全，而且……”

    他顿了顿，低声道：“如果有机会，我们也可以更快地坐船逃跑，而没有船的话，我们几乎没可能离开丛林。”

    听到强森的话后，所有人眼睛发亮，心中升起了希望。

    此时天色渐暗，却没有人想要休息，他们点燃了火把，开始了轰轰烈烈的造船工作。

    许靖趁着众人不注意，悄悄地进入了村庄，他并不在意强森他们的谋划，因为双方的信息根本不对等，这些人对他也造不成任何威胁。

    他在意的，是即将来袭的巨蟒。

    黑暗给了这些巨蟒更好的伪装，只要是发现了探险队的蟒蛇，相信是没有愿意错过这一顿大餐的。

    许靖找了个隐蔽的地方，安静地潜伏下来，等待着上门的猎物。

    时间一点点过去，夜色越来越深。

    潜伏了半晚后，他总算等来了猎物，虽然只有一条，但在他的感应中，这一条比他之前见过的都要强大。

    “这是三级力量的巨蟒。”

    他心中微动，思索了片刻后，主动向着对方游了过去。

    而探险队在拆掉了罗帕族的大多数房屋，经过了半个晚上的努力后，也终于造出了一艘简易却牢固的宽大木筏。

    这艘木筏足以让他们所有人乘坐，并能平稳地行驶在河道中。

    但在木筏完成之后，他们却发生了剧烈的争吵，只因为乔丹在整理剩下的物资时，发现了杰克私藏起来的枪支和卫星电话。

    “听我解释！”杰克竭力想要辩解。

    “解释？”盖尔怒吼道：“我们本来有机会离开的，但现在却都要被你害死了。”

    杰克不甘心道：“但那时候只要打通电话，探险就结束了！可你知道我为这次探险，付出了多少心血吗？”

    “但你不应该背着我们做出决定。”乔丹身为杰克的合伙人，此刻也非常不满。

    杰克深吸口气道：“我这是为了探险，想想看，只要我们带回血兰花，每个人，至少都能成为千万亿万富翁，难道你们不动心吗？”

    “探险？”珊冷笑道：“在我们船毁那一刻，探险就结束了，而这个丛林，有多危险你现在还不清楚吗？你做这一切，只是为了自己的前途，你根本就没替我们其他人考虑过。”
------------

第013章 我们去帮它

    “听着，你只是我的助理……”杰克一步步走到珊面前，毫无征兆爆发道：“我不需要征询你的意见！我有权做决定。”

    珊怔怔地看着他，仿佛刚刚认清他一样，心里非常难过，眼眸中隐隐闪烁泪光，却倔强道：“但现在我们在丛林里，你的话要我们听才算。”

    “看来有人不听你指挥了。”盖尔有些幸灾乐祸地说了一句，接着看向丢落在地的电话，开口说道：“如果我们现在拨打电话求救，那家伙会不会知道？”

    除了杰克，其他人顿时心动不已，蠢蠢欲动起来。

    谁都知道，蛇类的视觉很差，只能看到近距离的东西，而听觉更是可以忽略不计，如果拨打电话，真的很有可能瞒过对方。

    但一时半会，还没人做出决定。

    这时村口处忽然传来了一阵“嘶嘶”声，众人心中一惊，闻声看去，只见两条巨蟒正在厮杀中，而劫持他们的那条，看样子似乎还落了下风。

    “快，趁现在，打电话求救！”

    “我来！”

    强森毫不犹豫地走了过去拿起电话，迅速拨号。

    “嘟————”

    信号稳定，电话拨通的这一刻，众人忍不住激动起来。

    但就在此时，伴随着“砰”的一声枪响，强森惨叫一声，捂住肩膀，电话掉在了地上。

    “退后！”杰克持着手枪，来回指着众人，把他们向后逼退。

    “你想干什么？”克尔简直快要疯了，好不容易看到了希望，却没想到会变成这样。

    “我很清楚自己在干什么！”杰克冷笑着捡起电话，直接挂断，然后接着说道：“现在你们都给我进去那间屋子，快点！别逼我开枪！”

    “你真是疯了。”珊终于控制不住，眼泪流了下来。

    杰克不为所动，枪口来回指着众人，怒吼道：“还不快点！”

    面对黑洞洞的枪口，众人心里发毛，纷纷向不远处剩下的唯一一间房屋内后退。

    等所有人都退进去后，杰克瞥了一眼仍在互相角力的两条巨蟒，心中松了口气，转身快步跑到了刚造好入水的木筏上，然后毫不犹豫地划起桨，进入了曼河之中。

    “不！你这个混蛋！”众人追了出来，看着远去的木筏，满脸的痛恨无奈。

    轰隆隆~！

    天空中一阵雷鸣响过，倾盆大雨转眼降下。

    许靖无暇顾及探险队的纷争，他正全神贯注地对付着眼前的巨蟒。

    这条巨蟒的力量达到了三级，比他更强，此刻把他缠的死死的，彻底压制了他，若不是自己鳞甲坚固，早就被其给绞杀了。

    而且对方很狡猾，几次躲开了许靖的撕咬后，直接利用身躯更长的优势，把许靖缠得连脑袋都动弹不得。

    许靖也有些后悔，他知道自己大意了，主要是陷入了思想的误区，习惯性地贴近缠绕，而没有利用好自身鳞甲坚硬的优势，采取游走使用蛇尾抽击的战术，所以搞的现在十分被动。

    好在对方也拿他没办法，几次张嘴咬他，却连他鳞甲都破不开，而且虽然许靖的体型相对要小，但也没小到能被其一口完全吞入腹中的程度，于是双方陷入了僵持中。

    时间一点点过去，许靖干脆放弃了反抗，节省着力气，任由对方缠住。

    他准备慢慢消耗对方体力，不管怎样，鳞甲的优势保证了他的生存能力，时间越久，胜利天平就越向他倾斜。

    强森等人从沮丧中恢复过来后，便被不远处两条巨蟒的争斗所吸引目光。

    如此直接强烈的视觉冲击，深深地震撼着他们的心灵。

    “它现在情况似乎很不妙，我们该怎么办？”盖尔开口询问。

    克尔建议道：“要不我们现在趁机逃跑吧。”

    其他人都有些意动，强森却说道：“不！我们去帮它。”

    他肩膀中枪，队医班刚替他简单包扎过，暂时还能坚持，所以依然是队伍的主心骨。

    听到他的话后，众人虽然都很惊讶，但却出奇地没人反对，此刻经历了杰克的背叛，队伍反而更加齐心协力了。

    强森接着解释道：“现在这座丛林中到处都是大蟒蛇，而我们想要离开丛林，除了坐船，另一个办法就是和外界联络上，等待救援。

    但现在船和电话，都被杰克带走了，虽然还剩一栋房屋，却不够材料让我们再造一条船了，所以我们只剩下一条路可走，那就是横穿丛林，在血兰花生长之地，截住杰克。

    这条大蟒蛇也是要去寻找血兰花，我们不如帮助它，让它继续保护我们，否则单靠我们，很难保证安全地穿过丛林。”

    众人闻言一阵沉默，好一会后，珊竟然第一个站了起来，说道：“好，就这么办！”

    其他人没想到珊在受了打击后，竟变得如此果决，但想了想后，他们似乎也没其他退路，于是一个接一个表态，同意了强森的计划。

    “走！”强森单手持刀，一马当先向着两条巨蟒的交战之地而去。

    许靖感应到探险队靠近时，感到有些惊讶，他一时也摸不清这些人的目的，于是选择了静观其变。

    而缠着他的巨蟒，却开始不安起来，蛇头来回摆动，正对着探险队众人，不时张开恐怖血腥的大嘴，向他们做出威吓的样子。

    “全散开，不要靠近，阿川，你带大家吸引这家伙的注意，注意安全，剩下的交给我来解决。”

    “好！”

    很快，许靖就从众人的行动中，发现了他们的意图，他心中更觉得惊讶。

    “竟然没有趁机逃走，还选择了帮我？”

    不过他到底灵魂还是人类，思维也很清晰，从探险队少了一人的情况，结合看过的电影，片刻便想通了其中的关键。

    “也好，有他们配合，能省很多力气。”

    缠着他的大蟒蛇身上接二连三地被阿川等人使用石头砸到，虽然造不成什么伤害，却让它越来越烦躁不安。

    这时许靖猛然发力挣扎，顿时吸引了巨蟒的全部注意力。

    强森眼睛一亮，看到机会，扔掉了砍刀，从腰间掏出一把匕首，使出浑身力气狠狠地向着巨蟒脑袋投掷而去。

    哧~！

    锋利的匕首瞬间没入了巨蟒头颅。
------------

第014章 到达

    许靖感觉到缠在身上的巨蟒力量越来越弱，最后完全失去了声息，无力地瘫倒下去，没有坚固的鳞甲防御，就算力量再强，也存在致命的弱点。

    他用力一挣，从巨蟒缠绕中脱身出来。

    强森带着众人连连后退，生怕引起什么误会。

    他能杀死其他巨蟒，但对眼前这条不同寻常的黑甲蟒无能为力，如果装备齐全，他还有信心对付，但现在明显不可能。

    许靖冲着他们点了点头，随后蛇尾灵活一拨，把匕首挑出，扫到了强森跟前。

    “真不可思议。”盖尔目光灼灼地看着许靖，感叹不已。

    眼前的这条巨蟒，给她的感觉，智慧比起人类毫不逊色。

    强森点点头，捡起匕首说道：“它的出现，或许是造物主的奇迹。”

    这时克尔忽然惊呼道：“oh，它要干什么？”

    只见许靖嘴巴张到最大，竟一口把地上更大的蟒蛇之头吞了下去，仿佛其腹中藏有另外一个空间般，然后那吞下的部分，眨眼就消化掉了。

    嘶~！

    众人纷纷倒吸一口冷气，尽管不是第一次见到了，但还是感到十分震惊。

    紧接着更令他们震撼的是，许靖的身躯，竟开始发生了蜕变，以肉眼可见的速度增长了起来。

    “这到底是怎么回事？”众人一片骚乱，被眼前看到的这一幕彻底吓住了。

    但强森却是目光闪烁，似乎想通了什么关键，忽然说道：“我想我可能明白了。”

    “明白什么？”乔丹问道。

    “它的目标，或许一开始就是这些其他大蟒蛇。”强森认真说道：“它在吞噬其他蟒蛇完成自我进化。”

    “但这怎么可能？”珊惊呼道。

    强森努了努嘴，指向许靖说道：“事实摆在眼前。”

    盖尔苦笑道：“若不是真的亲眼所见，我完全无法相信这一切。”

    许靖的存在，颠覆了在场每个人对科学的认知。

    这时克尔突然举手道：“我有个问题。”

    见其他人看来，他指向不远处的被罗帕族猎杀的大蟒蛇，说道：“它为什么不吃这条？”

    这下众人纷纷开始发表意见。

    乔丹：“也许它和这条认识。”

    盖尔：“我倒觉得是因为这条死亡时间有点长，不新鲜了，所以被它嫌弃了。”

    班开玩笑道：“或许是它不喜欢吃这种带‘馅’的食物。”

    “你刚说什么？”没想到班刚说完，强森和珊全都脸色一变，异口同声问道。

    “呃……”班微微发怔，怀疑是不是自己说错话了，犹豫了一下后，又把刚才的话重复了一遍。

    珊眼中充满了惊喜，看向强森道：“你还记不记得，我们刚进入村庄时，它就游了出来，绕着这条蟒蛇尸体转了好几圈。”

    “当然记得。”强森也兴奋起来，“我还观察到，它几次张嘴，似乎想要吞噬这具尸体，但又放弃了。”

    珊眼睛越来越亮，“看样子它不是不想吃，而是因为蟒腹中这些没消化的罗帕族人，选择了放弃。”

    “没错。”强森确定道：“就是这样！”

    “你们两人到底在说什么？”克尔一头雾水问道。

    珊深吸口气，兴奋道：“这条大蟒蛇很可能不吃人！明白我的意思吗？”

    “真的？”其他人全都激动起来。

    “概率很大。”强森补充道：“不过大家也别高兴得太早，它就算不吃人也绝对不是吃素的，更不是善良之辈，可别忘了，我们现在被它劫持了，而它劫持我们的最大目的，就是用我们来当诱饵，引来其他大蟒蛇吞噬进化。”

    在场的都不是蠢笨之人，仔细一想，就知道强森说的十有八九可能是真相。

    他们纷纷点头，然后神情凝重地看向了正在进化的大蟒蛇。

    许靖此时正沉浸在身体的急速蜕变状态中，这次体型的增长，与之前完全不同。

    再也没有麻痒疼痛，取而代之的，是一种奇妙的变化，他仿佛泡在温泉之中，浑身竟有种暖洋洋的感觉。

    这种感觉让他觉得很舒服，就好像干燥的秋天，躺在草丛中晒太阳一样。

    他的身躯不断地变长变粗，体表的鳞片也再次增长变大。

    短短不到半小时，许靖就感到体内的暖流消散，他晃了晃身躯，一块块黑色的皮肤碎屑从他身上掉落在地，被风一吹，洋洋洒洒地化作了灰尘纷飞。

    “这就好像神迹一样。”珊呼出一口气，说道：“我现在都怀疑这个世界是不是真的有神的存在了。”

    “一样。”其他人都感叹万分。

    “好了，我们该出发了。”强森从剩下的物资中挑挑拣拣，找出了五个手电筒，分了下去，说道：“不要忘了我们现在的身份，还有，就算为了我们自己，也要尽快截住杰克。”

    一行人再次出发，选择了连夜赶路。

    ……

    快要天亮的时候，探险队众人狼狈不堪地爬上了一座土坡。

    “总算赶上了。”

    看着坡下停在河道边的木筏，所有人都松了口气。

    这一路他们可谓是经历了多次生死考验，越靠近血兰花这里，遇到的大蟒蛇就越多，最多时候，甚至遭遇了三条大蟒蛇的围攻。

    好在许靖一路跟随，让所有人都仿若吃下了一颗定心丸。

    就算在最危险的时候，队伍也没崩溃混乱，最终一路化险为夷，全都平安地来到了这里。

    到了这里后，许靖身躯一转，向着母蛇发出交配信号最强烈的地方游了过去。

    “看来我们想的没错。”强森看着许靖消失在丛林中的身影，说道：“这下终于可以安心了。”

    众人闻言点头，珊说道：“它可能是去寻找血兰花了，杰克应该就在那里。”

    “别管那混蛋了。”盖尔指着下方的木筏道：“伙计们，我们可以回家了。”

    “走吧。”所有人全都心态放松，欢呼着冲了下去。

    许靖没有再管探险队，也没想过要杀光这些人。

    等这些人离开丛林，返回人类世界时，他必然已经回归，根本不怕关于自身的秘密泄露，引来贪婪之辈这种事。

    这一路过来，他吃掉了足有七条大蟒蛇，这七条大蟒蛇有六条是二级力量层次，只有一条达到了三级力量，总共给他带来了200点本源。

    算上之前他进化到三级力量后剩余的15点，如今他还有215点本源，而此时状态栏的三级力量后面再次出现了可升级的“+”号。
------------

第015章 为“女神”而战！

    原本许靖计划到三级力量就可以了，但一路过来的经历，让他觉得三级力量并不保险。

    有付出才会有回报。

    要想把蛇巢里的巨蟒一窝端，就必须拥有更强的实力。

    许靖没有犹豫，心念一动，对着“＋”号点了下去。

    两百点本源顿时消失，化作一大股气流，融入了他的体内。

    进化那种奇妙的暖洋洋的感觉再次袭来，他盘上了一颗格外高大的树木，静静地等待着蜕变完成。

    接近一个小时过去，体内的暖流终于消散，许靖拖动着再次增长的庞大身躯，从树上游下，全力前进起来。

    没用太久，他就来到了群蛇交配之地。

    这里的空气中散发着一股对他来说极其刺激神经的味道，这种味道让他产生了一种强烈想要冲进中心，加入其中的冲动。

    除此外还有另外一种味道，这是一股芬芳的气息，仿佛带着某种神秘的元素，令他的身体每个细胞，都充满了一种渴求感。

    “血兰花！”

    许靖模糊的视线中，隐隐能看到不远处长在悬崖峭壁上的一朵朵盛放的红艳之色。

    想要得到血兰花，必须先下到悬崖下的深坑中，再从另一头攀岩而上。

    “噗通~！”

    许靖毫不犹豫地游下悬崖，落入了下方的泥水潭中。

    而就在这时，原本缠绕成球的群蛇忽然躁动起来，数条体型和许靖一样庞大的母蛇挣开蛇球，快速向他贴近过来。

    “嘶~！嘶~！”

    许靖吐着信子，高高昂起蛇头，铜柱般的蛇尾狠狠地扫了过去，他可不想和这种没有思想只依靠本能行事的巨蛇交配。

    嘭嘭嘭……

    这几条纠缠过来的母蛇，根本没料到许靖会突然攻击，猝不及防之下全被击得倒飞出去，摔入泥潭中，愤怒且带着痛苦挣扎起来。

    它们虽然拥有和许靖相当的力量体型，但论身躯的坚固程度，就完全不是一个级别了。

    许靖不做逗留，快速向着另一头游去，途中又有两条母蛇缠上来，被他干脆利落地扫飞。

    现在最重要的就是先把血兰花全吃了，以免出现变故，至于蛇群可以慢慢对付，毕竟他还有两天时间。

    几息时间，他就来到另一头，身躯一展，贴着悬崖蜿蜒攀爬而上。

    离得近了，那些芬芳鲜艳的红色花朵清晰地映入了眼帘。

    许靖嘴巴张开，晃动蛇头，把血兰花一朵朵扯入口中，狼吞虎咽地快速吞进腹内。

    “不！”

    悬崖对面刚刚赶到的杰克发出了一声撕心裂肺的不甘怒吼。

    同他一起到来的还有强森等人，不过他们仍然是被劫持而来。

    此时见到许靖眨眼间就把血兰花吞食大半，强森等人无一不是心中快意，看向杰克的目光中充满了幸灾乐祸与不屑。

    “你给我去死！”杰克怒火攻心，不顾一切地连续扣动了扳机。

    砰砰砰……

    枪声响起，一颗接一颗子弹全部打中了许靖全身各处。

    一连串的“叮叮当当”的金属碰撞声音接着响起，只见许靖身上冒出了一道道火花，被子弹击中的鳞甲上现出了一个个坑印。

    与此同时，随着空气中血兰花独有的芬芳气息消散，下方交配的群蛇也终于全都发现了状况，一条接一条地窜起向着许靖咬来。

    感觉到身上被子弹击中部位传来的疼痛，许靖心中一阵火起，一口吞下剩余的血兰花后，蛇头陡然旋转，冰冷的竖瞳死死地盯在了杰克身上。

    被许靖这么一盯，杰克只觉得浑身寒毛根根倒立，一股凉气从脊椎直冲大脑，瞬间清醒过来。

    “唰~！”

    伴随着一道清晰的破空之声，许靖利用蛇尾崩弹之力，整个身躯快若疾电地跃过悬崖，围绕着杰克一缠、一绞。

    “啊——！”

    杰克只来得及发出一声惊恐痛苦地嘶吼，浑身血管全部爆开，骨骼“咔咔咔”碎裂，当场死得不能再死。

    “我杀人了！”许靖心中瞬间闪过了一个念头，但或许是变成了巨蟒的缘故，他这一刻并没有出现恐慌，反而受到身体本能传来的暴戾嗜血感染，使灵魂都产生了一种兴奋感。

    他的目光不经意地瞥了眼拼命逃向远处的强森等人，连忙压制住了内心的躁动。

    许靖强忍着一口吞噬杰克的冲动，身躯一转，尾巴卷住杰克尸体，狠狠地砸向了最快飞窜上来的一条巨蟒。

    啪~！

    尸身爆开，化作一团血肉碎片四散飞溅。

    那条扑来的巨蟒被一股巨力砸得身形一滞，然后以更快的速度跌向了泥潭。

    接着许靖居高临下，蛇尾连连向着四周横扫，不论是哪条巨蟒上来，全都无法扛得住他的攻击，纷纷被打落下去，痛苦地在泥潭中翻滚起来。

    “呼~呼~呼~！”

    这时悬崖底部一道道如同风箱拉动时的声音响起。

    一条头顶鸡冠，体型比许靖还要庞大的母蛇从泥潭底部的淤泥中游出。

    它上半身高高抬起，几乎快与悬崖边缘持平，颈部不断地膨胀收缩，呈S型紧紧绷住，森冷冰寒的瞳孔散发着幽幽绿芒，如同两盏明灯一样，带着阴森恐怖的气息遥遥看着许靖。

    “这应该就是最强母蛇了吧？”

    许靖心中警惕，从这条母蛇的体型来看，应该已经达到了五级力量层次。

    他同样做出了攻击姿态，蛇尾微微甩动，随时准备发出致命一击。

    此时其他巨蟒大多被他打伤，痛苦地在泥潭中翻滚，而剩下的也都畏惧不敢上来。

    虽然这条刚刚出现的母蛇力量体型比他更强，但仗着地利和鳞甲强度优势，他还真的不惧怕什么。

    可就在下一秒，原本表现出敌意的母蛇竟做出了令许靖惊讶万分的事情。

    它身上忽然一股极其浓郁且刺激性的强烈气味散发而出，同时还向许靖竖起了尾巴，主动打开了交接器，传来了要与许靖交配的信号。

    那些倒在水潭中挣扎或畏惧不敢上来的雄蛇，瞬间变得狂暴起来，仿佛失去了最珍贵的东西一样。

    以往在每个交配季节，来到这里的每条雄蛇最希望的就是获得和最强母蛇的交配机会。

    换做其他母蛇，它们或许还能采取武力手段，通过增加压迫和让雌性感到窒息的方式逼迫对方。

    但对最强母蛇，却是只能绞尽脑汁地表现自己，期冀对方主动给予机会，但往往很少有雄蛇成功过。

    可现在呢！

    它们心中的“女神”，竟主动向一条叛逆发出了交配的信息。

    是可忍孰不可忍！

    在这一刻，所有的雄蛇，哪怕那些受伤的，也全都不顾一切地再次向着许靖冲来。
------------

第016章 回归

    雄蛇们暴动，是为了在最强母蛇面前表现，只要击败了许靖，就能证明它们并不比许靖弱小，从而夺得和母蛇的交配资格。

    而最强母蛇则安静地保持不动，冷漠的注视着那些雄蛇疯狂窜上悬崖，扑向许靖。

    对它来说，虽然还没有进化出智慧，但也知道选择最强大的雄性，繁衍出更强的后代。

    空气中由最强母蛇散发出来的信号越来越强烈。

    这种极其刺激的味道，几乎让每一条雄蛇都陷入了疯狂。

    而许靖也避免不了产生本能的冲动，身体蠢蠢欲动地想要不顾一切冲下悬崖，和母蛇交缠一起。

    mmp！

    他忍不住骂了一声，竭力压制着身体本能反应，蛇尾狠狠地来回抽向扑来的巨蟒，似乎想要把浑身精力发泄出来一样。

    顷刻之间，沉重的撞击声和落水的噗通声此起彼伏地响了起来。

    不知过了多久，所有的雄蟒都痛苦地倒在了悬崖之下，翻滚不休，暂时失去了反抗之力。

    许靖感到有些疲倦，却不得不提起精神，做出防备姿态。

    他原本还以为凭现在的实力，能够横扫蛇巢，肆意捕食，但目前看来，不解决了最强母蛇，还是很难达成目标的。

    当然他心中也闪过利用和对方交配的机会突施杀手，暗算对方的想法。

    不过紧接着他就把这可怕的想法抛在了脑后，虽然自己现在也是条蛇，但灵魂却是人类，想到要和一条只有本能的巨蛇交配，顿时有种不寒而栗的感觉。

    好在他刚吃掉了全部的血兰花，而这血兰花竟出乎意料地容易消化，此时他本源栏中的本源点数，正飞快地跳动增加着。

    与此同时，系统界面右下角“抢食到最多血兰花”的任务显示已经完成。

    “不如再进化一次。”

    许靖感应了一下在场大蟒蛇的数量，默默计算了一下，认为还是值得的。

    他不再犹豫，立即念头一动，对着四级力量后面刚出现的“+”号点了下去。

    随着四百点本源瞬间消失，进化的美妙感觉再次袭来，他的身躯飞快地增长起来。

    “呼~！”

    最强母蛇等得有些不耐烦。

    它庞大的身躯贴向悬崖，上半身缓缓地游了上来，蛇头左右摇晃着凑近，轻吐着信子，不断向许靖传来信号，似乎催促他快点行动。

    “嘶~！嘶~！”

    许靖自然不会享用他的胜利果实，反而趁此机会，突兀地全力一尾抽出，狠狠地扫在了母蛇面门之上。

    轰~！

    母蛇尽管比许靖力量更强，但这一瞬间却毫无悬念地被抽得倒飞了出去，撞在了后方的悬崖峭壁上，然后又掉落下去。

    “吼~！”

    剧烈的疼痛，让它彻底暴怒，竟发出了一声有力的嘶吼，随后面目狰狞地张开了血盆大口，人立而起向着许靖咬了过来。

    许靖身体仍在持续进化，却不影响他的动作，当即仗着鳞甲坚厚，毫不退让地再次用尾巴抽了过去。

    嘭~！

    这次母蛇有所准备，上半身向后倾倒之时，就通过尾部发力调整了平衡，最后晃了晃勉强没有掉下去。

    它强忍着碰撞的剧痛，身体拼命摇晃着，想要爬上悬崖。

    可许靖又怎会让它如意，立刻主动出击，蛇尾拼尽全力再次抽了过去。

    母蛇发出了一声痛苦的嘶吼，又一次被抽落回去，砸入了悬崖底部泥潭中。

    翻滚了一阵后，它愤怒地立起上半身，头破血流地凝视着悬崖上的许靖，不再轻举妄动。

    就算母蛇力量更强，体型更大，但鳞甲上的差距，还是显而易见的，而且许靖占据了地利优势，丝毫不给对方贴近绞杀的机会，这才有了现在的局面。

    其他的雄性大蟒蛇在争斗失败后，就放弃了对最强母蛇追求。

    毕竟它们还是追求本能的生物，现在又是交配的季节，其他母蛇也有不少，所以此时下方泥潭中，又聚成了交配蛇球，对许靖和最强母蛇的战斗视而不见。

    许靖巴不得这样拖延下去，让他安心的是，最强母蛇与他对峙了一段时间，发现没有机会后，就选择了放弃，重新钻入了泥潭底部。

    “毕竟天生大脑不发达，就算进化到了这等程度，也还是脱离不了低等生物的范畴。”

    他松了口气，留出一部分注意力警惕四周，然后静静地趴在地上，等待着身体的进化完成。

    随着天色渐渐明亮，地平线的阳光透过丛林，涣散成无数的金黄色光影，洒在了悬崖上地面的每一处。

    感应到身体中最后一股气流消散，许靖抬起蛇头，活动了一下越发庞大的身躯后，带着“呼呼”声游向了悬崖底部。

    轰隆隆~！

    一道道震荡声伴随着最强母蛇的嘶吼，从悬崖下传开。

    这是一场没有悬念的战斗，在最强母蛇被吞食后，其他巨蟒也相继步入后尘，被一一杀死吞掉消化。

    “回归！”

    看到第三个任务也显示完成后，许靖毫无留恋地选择了回归。

    “身体可转化本源点437，是否确定回归？”

    “是。”

    随着许靖确定，他的身躯眨眼就被一道白光笼罩，瞬间如同泡影般消散开来。

    ……

    桂水城，许府。

    天还没亮，躺在床上的许靖陡然睁开双眼，长长的吁出了一口气。

    “真好像一场梦境一样。”

    对于变成巨蟒后的经历，就好像前世记忆觉醒一样，似乎很近，又很遥远。

    他从被窝里伸出双手，总觉得有些不真实，忍不住揉了揉脸，这才召出了系统，查看起这次穿越的收获来。

    “本源点：5216”

    首先看到的，就是这个令他激动的数字。

    回归时巨蟒身躯转化的本源不过437点，而剩下的都是他消化血兰花和吞食其他巨蟒所得，可谓是大丰收了。

    若不是被系统克扣了不少，绝对还要比现在更多。

    “果然是有付出才有回报，如果我舍不得动用本源点进化的话，又怎能得到这么多本源。”

    许靖心中闪过一丝感悟，对于今后的道路也有了大概的方向。

    他深吸口气，接着看向了系统的右下角。

    其他的信息都已经消失，剩下的只有三个任务还在显示。

    “任务1：与最强大的母蛇交配。（未完成）”

    “任务2：抢食到最多的血兰花。（完成）”

    “任务3：成为蛇群中最强大的存在。（完成）”

    “是否领取完成奖励？（是/否）”
------------

第017章 新的状态

    许靖一直很好奇系统发布这三个任务的目的，但偏偏系统界面上从没有过任何提示，也没有硬性规定必须完成。

    直到现在，看到系统提示有奖励可领时，他终于可以揭开谜底了。

    随着意念一动，选择了“是”后，没等反应过来，一股冰凉的气息蓦然出现，直冲他脑海而来。

    这股气息来得快，去的也快，不过眨眼的功夫，就消失在了脑海中。

    “什么情况？”

    许靖有些莫名其妙，看向了系统界面。

    之前的三个任务已然消失，右下角的界面再次变成了一片空白，显然奖励他已经领完了。

    可这奖励到底是什么，他就搞不懂了。

    感应了一下身体，依然还是那样残废，下肢没有任何感觉，没发生一点变化。

    “到底是什么奖励？”

    许靖眉头轻蹙，想了好一会也没想到什么线索。

    他无语地晃了晃头，不再多想，准备先恢复身体再说。

    但就在这时，他忽然惊咦出声，发现了一丝端倪。

    此时天还没亮，屋内一片黑暗，原本醒来适应黑暗后，也就能依稀看见些桌椅模糊的轮廓，但此时许靖发现自己似乎比之前看得更清楚了。

    “莫非……”他心中一动，灵光闪现，生出了一个念头来，“完成任务后的奖励是用来强化灵魂的！”

    原来如此！

    层层迷雾终于破开，许靖这才后知后觉，发现自己此时比起平时来，竟是格外的精神。

    而系统也不知是反应慢还是触发了某种条件的缘故，直到这一刻，才又出现了变化。

    左上角的现在这具身体的状态一栏，多了一项状态。

    “宿主：许靖；健康：56%（可使用本源点恢复）；神魂：虚阶；能力：无。”

    与此同时，在状态栏的最下面出现了一排文字，详细注释了神魂的等级划分。

    在系统的划分中，神魂修炼总共分为六个等级，从虚阶开始，之后是一阶到五阶，很清晰很直白。

    而虚阶其实就是不入阶，只要神魂强度超出正常普通人，能够微弱感知到精神力，就算步入了虚阶门槛。

    进入虚阶后，通过修炼，神魂能够清晰感知到外在的精神力，或者魂体之类，最终实现内视，就正式达到了一阶。

    一阶之后，随着神魂进一步增强，什么时候能够外放，就代表步入了二阶。

    二阶神魂可以通过外放，扫描一定范围，也能驱使法器，入侵敌人脑海进行攻击。

    等神魂凝练到实质化时，就达到了三阶，三阶的神魂能够大范围调动天地元气，呼风唤雨，制造灾难都轻而易举。

    至于四阶和五阶神魂，已经涉及到规则方面，在许靖看来暂时太过缥缈，他没想太多，把注意力集中到了身体健康数据上。

    当务之急，是要先恢复他现在身体的健康，并尽快拥有自保之力。

    毕竟当前世界才是他的主世界，如果在其他世界，他才不担心什么，有着系统在，进退自如，主动权始终掌握在自己手中。

    可要是在当前世界死亡了，许靖真不敢想象那会发生什么后果。

    何况自白天见到了唐家灭门惨案后，他心中更是升起了一股前所未有的紧迫感。

    “先恢复身体再说。”

    许靖视线停留在了自身状态栏健康数值后面的“+”号上，顿时一股气流出现，在上半身循环一圈，减少了一部分后，全都涌向了下半身。

    嗡！

    就在这一瞬间，他只觉得体内血液流速骤然加快，心脏如同打鼓般急促跳动起来，紧接着下半身就传来了一股微微发麻的感觉。

    许靖心中振奋，有些激动，整整六年多他没有过这种感觉了。

    “继续！”

    刚刚只是开始，健康值也不过是恢复了10%，远没到完全康复的程度。

    随着一股接一股气流出现，下半身传来的感觉也越来越强烈。

    尽管伴着剧烈的疼痛，但许靖却仿佛毫无所觉，还咧着嘴开心地笑了起来。

    天色微亮时，他体内的气流渐渐消散，健康值从56%变成了100%，而本源点则消耗了440。

    虽然出乎意料地有些多，可许靖一点也不心疼，他身体一翻，就下了床榻，稳稳地站在了地面上。

    “感觉从来没有这么好过。”

    他脸色兴奋，也不穿鞋，就光着脚，在冰凉的地面上来回走动，不时还跳几下。

    “嘭~！”

    或许是听到了屋内的动静，刚起来不久在门外园子前练武的小莲脸色焦急地撞开了大门，闯了进来。

    “少爷，你……”

    看到许靖居然站在了地上，小莲神情一呆，紧接着捂住了嘴巴，大眼睛中满是惊喜之色。

    “我好了，小莲你看到了吗，我身体完全恢复了。”许靖也装作惊喜万分的样子说道。

    他根本没想继续装作残疾，虽然那样做有一定的好处，但毕竟有很多不方便，而且这也不符合他的性格。

    很快，许靖突然神奇康复的消息，就惊动了整个许府，一大早上，原本沉寂安静的府邸内转眼就变得热闹了起来。

    父母、大伯，还有三个妹妹得到消息后悉数赶到许靖住处，满脸的喜悦之情。

    他的父亲许茂哲是个商人，母亲沈慧茹出生普通人家，两人感情非常好，就算只有许靖一个几乎残废的儿子，许茂哲也没有动过纳妾的心思。

    三个妹妹从大到小依次是许莹莹、许依依和许妙妙，大的十五岁，小的十二、十一岁。

    许家虽然人少，但也不像其他家族那样勾心斗角，围在许靖身边每一个人，都是发自内心地替他高兴。

    许茂宗又再次查看了一番许靖身体情况后，哈哈大笑道：“好，好啊，太好了！”

    他虽然不清楚许靖为何会一夜之间康复，但这世界本身就存在着很多的不可思议，比这更离奇的事情他都见识过。

    当然许茂宗和许茂宗也在冷静之后，拐弯抹角地问了很多问题，等确定许靖还是原来的许靖后，他们就彻底放下了心。

    热闹过后，许靖跟着父亲和大伯来到了书房。
------------

第018章 烈火刀法

    “靖儿，昨晚有没有发生什么奇怪的事情？”

    尽管确定了许靖没被什么鬼怪附身，但许茂宗和许茂哲对许靖恢复的缘由还是想多了解些，所以一进书房后，他们就询问了起来。

    许靖沉吟片刻道：“大伯，我觉得可能和昨天白天你带回来的那块红色的石头有关，我碰了那块石头后，回来就感觉自己身体似乎出现了变化。”

    “红色的石头？”许茂哲一愣，看向许茂宗。

    许茂宗神情骤然变得极其凝重，解释道：“是我昨天从唐府带出来的。”

    一听这话，许茂哲神情瞬间紧张起来，额头冒出了冷汗。

    唐府一夜灭门之事他自然知道，而且也清楚这世间妖魔鬼怪的存在、

    既然许靖的恢复和石头有关，说不定那石头是个烫手的麻烦，搞不好就是因为那块石头，唐家才惹来了祸事。

    “大哥，你把那石头带回来干什么！”

    许茂哲脸色有些难看，手脚微微颤抖地擦着汗，带着一丝责怪问道。

    许茂宗深吸口气，两手不知觉紧紧握拳，沉声道：“我还以为那只是普通的涉及线索的东西，就和平时一样，顺手带了回来研究一下，谁知道会这么巧。”

    “不过你也别着急，唐家之事不一定和那石头有关，要真的是因为那石头，也不可能随随便便被我发现，肯定早就不见踪影了。”

    许茂哲面露思索之色，不再多说，他们兄弟一向和睦，刚才也是着急，口气才重了点，现在重要的是要查清楚唐家之事到底和那石头有没关系。

    他稍稍冷静道：“那石头呢？现在在哪？”

    “我带回县衙了。”许茂宗说完看向许靖，接着道：“靖儿，你千万不要再和任何人提到那石头，我要先回县衙看看，剩下的等我回来再说。”

    许靖点点头，他当时虽然猜到了唐家之事不简单，但还不太清楚这世界水有多深，得到系统提示后，害怕错过机会，就冒然吸收了石头中的能量。

    等看了许茂宗的三本书册记录后，才知道自己当时莽撞了。

    之后他连夜穿越，并在恢复身体后没有隐瞒，也是因为感受到了压力，急需获得力量来守护自己，守护家人。

    许靖拦住了起身就要离开的许茂宗，直接道：“大伯，我想学武。”

    许茂宗叹了口气，无奈道：“我知你懂事，想要为家里分忧，但现在学武，就算你是武学奇才，也来不及了，何况那些诡异的存在，根本不是江湖中人能对付的，哪怕武功练得再厉害，也没有太大作用。”

    许靖眉头皱起，既然这世界有妖魔鬼怪，他可不信没有对付的手段，不然哪还会有人类的生存空间。

    他干脆问道：“如果武功对付不了妖魔，那我们人类又是如何立足的？”

    许茂宗摇头道：“我也不知，不过如果情况严重之时，只要上报朝廷，绝大多数时候都能得到解决，但具体是谁解决，如何解决的，就没人知道了。”

    许靖轻轻叹了口气。

    桂水城位于大梁国南方边缘，许家虽然算得上是这里的大户人家，但要是和中原等地的家族相比的话，就不算什么了。

    以他上辈子的见识，就算没出去过，也大致能推测出来。

    “大伯，我还是想要学武，不然心里总觉得不踏实。”

    许茂哲这时笑着说道：“靖儿想学武是好事，反正大哥你这身武艺，也是早晚要传下去的。”

    许茂宗年轻的时候在中原拜过名师，虽然因天赋原因没学到核心的功夫，但放到江湖中，也能算得上二流的好手。

    而在桂水城中，更算得上是数一数二的高手。

    家里的护卫，包括小莲和许安、许全，都是家族落户这里后，由许茂宗亲自培养出来的。

    不过许茂宗教他们的，都是些粗浅的功夫，唯一因照顾许靖而例外的小莲，也只得了门简单的吐纳法。

    许靖想要学武，自然是要找许茂宗。

    不管怎样，作为许家唯一的继承人，只要他想学，许茂宗肯定不会藏私的。

    许茂宗认真打量着许靖，见他依然执着的神情后，想了想就返身走到书架前，拨弄了几下，又打开了一个暗格，从里面掏出了一个用黄布匹包裹的小盒子。

    他小心翼翼地解开布匹，然后从盒子内拿出了一份看起来有些年头的羊皮卷，轻轻地在书桌上铺开。

    “靖儿，过来。”

    许靖闻言心中一喜，走上前去，站在了许茂宗身边，看向桌面。

    只见羊皮卷上画着一幅幅人形，这些人形每个都摆着一个不同的姿势，连贯起来似乎是在演练一门功夫。

    不仅如此，在每一个人形的身上，都有一条着重标注出来的红线，旁边还备注着“云门”、“中府”、“天府”等等文字。

    许靖当初刚穿越这个世界时，见到小莲练武，很感兴趣，虽然自身练不了，但也问了很多东西，此时看到这些备注，自然知道这些是人体内一个个穴窍的名称。

    许茂宗这时开口道：“这是我早年拜师学艺时得传的烈火刀法，还有配套的吐纳呼吸法门，虽然缺了最核心的杀招传承，但要练好了，也足够在江湖上立足，若不是我天赋不够，光靠这门残缺的刀法，就能跻身江湖一流高手层次。”

    他的语气中带着一丝惆怅，微微叹息，接着道：“你先拿回去看看，顺便和小莲学一学经脉穴窍的知识，我要先去趟衙门，等我回来后再慢慢教你。”

    “好！”许靖干脆应声道。

    练武是门精细活，不是光有秘籍就能练成的，很多关键的东西，更是只通过口头传授，练错一点都不行，甚至可能出现很严重的后果。

    许茂宗也是担心许靖乱来，才特意多交代了一句，然后就匆匆离开了，而许茂哲也嘱咐了许靖几句，接着就去做事了。

    许靖等他们离开后，小心地收起羊皮卷，揣入了怀里，然后又从书架上找了本详细讲解经脉穴窍的书籍，带在身上径直回到了住处。

    他叫了小莲进屋，又让许安和许全守在外面后，关上了房门。

    ps：新的一周求推荐票求关爱。
------------

第019章 阴霾

    “少爷……”

    小莲站在门口，两手紧张地拽着衣角，瞥了一眼许靖后，害羞的低下了头去。

    许靖微微一怔，抬头看到小莲耳根到脖子红成一片的样子，瞬间明白了过来。

    小莲是许茂宗专门培养出来照顾他的，身世清白，也注定了要成为他妾室的。

    此时看其娇羞的模样，分明是会错了自己的意思。

    许靖有些无语，自己有那么急色吗？

    小莲今年才十四岁，就算自己真的有想法，也不会现在就对她下手啊。

    不过还别说，这小妮子虽然还未完全长开，但已经出落得格外标致，或许是常年练武的原因，身材显得极其修长，白皙的皮肤如羊脂白玉般光滑，黑漆漆的大眼睛就好像天上的星辰一样闪闪发亮。

    察觉到许靖的目光肆无忌惮地打量，小莲脸色更羞，长长的睫毛微微颤抖起来。

    “少爷，你身体刚恢复，不如等过一阵子，而且现在还是白天……”

    “咳咳~！”

    许靖呛得猛咳了几声，然后无奈地摇了摇头，没好气道：“别瞎想，过来教我辨认经脉穴窍。”

    他说着把怀中的带回来的书册拿了出来，对着小莲晃了晃。

    “哎呀！”小莲顿时觉得浑身好像火烧似的发烫，连忙抬手捂住了脸。

    真是太丢人了！

    她转过身去，好一会后才恢复过来，脸蛋上残留着淡淡的红晕，走到了许靖身边坐下。

    时间紧迫，许靖没有开玩笑的心思，当即让小莲开始教学起来。

    他因为穿越的原因，记忆力本身就比常人强出不止一筹，在神魂步入虚阶后，更是几乎过目不忘。

    只用了一个时辰左右的时间，他就把所有的知识都记忆在了脑海里，并在自己身上找到了相对应的位置。

    等小莲离开后，许靖拿出了记载烈火刀法的羊皮纸，铺在桌面仔细研究了起来。

    这烈火刀法的秘籍看起来有数十幅人形图，十分复杂，但归纳起来总共分为两部分。

    图案最多的一部分是练法，练法作用是通过修炼固定的刀法招式来壮大内气，而不同于其他功法那样需要打坐静修。

    秘籍的另一部分记载的是修炼烈火刀法的三个阶段。

    第一阶段烈风，通过特有的行气路线，使武器发出灼热扑面的刀风。

    第二阶段烈刃，效果是能使刀刃附着轻微的火焰伤害，并包含了第一阶段的烈风能力。

    据许靖所知，他大伯许茂宗也就是修炼到了第二阶段。

    第三阶段烈焰，当修炼者内气壮大到一定程度，通过特定的行气路线及用劲技巧，最终能够发出火焰攻击。

    许靖看了一会后，就把所有的图案都记在了脑海里。

    此时时间尚早，许茂宗也没那么快回来，他一时心痒难耐，便收了羊皮卷，出了房间，带着小莲三人，向武场行了过去。

    许家的武场就建立在大宅前院，这个点正是护卫们操练的时间，人还未到，一道道嘿哈发力之声就传了过来。

    看见许靖到来，整个武场瞬时引起了一阵骚乱。

    谁也没想到，一大早刚神奇恢复身体的少爷，竟跑来了这里。

    “少爷！”“少爷！”……

    护卫们很是热心，以如今的情况来看，许靖继承人的位置已是板上钉钉，哪怕将来有弟弟出生，也影响不了什么。

    许靖点点头道：“你们继续训练，不用管我。”

    他说完之后，就走到了武场另一头的兵器架前，取了把合手的大刀，照着刚记下来的烈火刀法演练了起来。

    他的动作很慢，就仿佛前世公园里晨练的老头老太太打的太极拳一样，看起来柔弱无力，不时还停下来思考一番再继续。

    而且许靖现在练的，只是架子功夫，虽然看了秘籍，但他并不知道如何凝聚出体内第一缕内气，所以并没有配套吐纳法一起修行。

    这样就算没有许茂宗指点，即使练错了，也不用担心造成什么反噬的影响。

    其他人刚开始还很好奇，想看看许靖要练什么，等发现他练的只是毫不连贯的花架子后，就微微一笑转过了头去，不再多看。

    许靖也不在意武场上的众人心里会怎么想，他此刻心神完全集中在了系统界面上，不管怎么说，系统才是他的最强后盾。

    能不能最快速度获得力量，就要看系统给不给力了。

    果然，等他慢慢熟悉了烈火刀法的套路，以正常的速度完整练了一遍后，系统左上角他身体的状态栏最后面猛地一跳，缓缓地多出了一项：烈火刀法（未入门，入门条件：真阳之种——可使用本源点直接凝聚）。

    许靖心中狂喜，恨不得大吼一声，只感觉在这危险的世界，终于有了一丝底气。

    “不知大伯什么时候回来，时间紧迫啊。”

    他心中有些焦急，红色石头的隐患，始终如同悬梁之剑般，挂在头顶，压在心头，仿佛给心灵蒙上了一层厚厚的灰尘，沉甸甸地让他担忧。

    许靖强压下立即使用本源点提升的冲动，从系统提供的信息来看，这什么真阳之种肯定是修炼烈火刀法的关键。

    没有许茂宗的引导帮助，如果他现在冒然直接凝聚了，等许茂宗回来引导他入门的时候发现的话，那就真不知道如何解释了。

    他可不想在这关键时候，还要和家人产生芥蒂，引起什么怀疑。

    许靖深吸口气，又演练了几遍烈火刀法后，带着刀返回了住处。

    好不容易等到中午吃过饭后，许茂宗终于急匆匆赶了回来。

    “靖儿，跟我来。”

    看许茂宗的脸色，似乎比出门时还要难看，许靖默默地跟在他身后，一路进入了书房。

    门关上后，他就开口问道：“大伯，是不是出什么状况了？”

    许茂宗叹了口气，面色阴沉道：“那石头不见了，昨晚衙门里守夜的人也全都死了，死状和唐家一模一样。”

    “嘶~！”

    许靖倒吸一口凉气，缓了缓说道：“那现在怎么办？上面的叶知府又准备如何处理？”

    “此时已经动用紧急手段上报朝廷了，不过远水解不了近渴，没两三天时间，根本来不及解决，如今整个县衙都是人心惶惶，谁也不敢呆在那里。”

    许茂宗大概说了下，接着戒备地看了看周围，压低声音道：“现在我最担心的是咱们家，尤其是你，唉——！这事也怪我。”

    他说着又自责起来，满脸的后悔之色。

    以前他也常常从类似的现场带一些看起来有疑点的东西回来研究，但从没出过什么事情，而且每次研究完都扔在了衙门的库房里，等待上面的人来处理。

    没想到这次就出事了，现在许茂宗整个人都是心神不宁，内心比许靖还要焦急。
------------

第020章 刀法入门

    许靖听完心中咯噔一下，想的却和许茂宗完全不同。

    他不知道那块红色的石头是什么，但不管是什么鬼怪带走了那块红色的石头，等对方发现石头出了问题后，肯定不会善罢甘休。

    如果自己没有动用系统吸收能量，或许这事根本不会牵连到家里，但现在却不一定了。

    “既然是由我引起的，那我一定不能让家里出事。”

    许靖紧紧握住了拳头，下定了决心。

    “大伯，你可是咱家的主心骨，这时候可不能灰心丧气，或许事情并没有想象的那么糟糕呢。”

    许茂宗闻言点点头，面色渐渐恢复平静，看着许靖欣慰道：“靖儿，你也放心好了，不管发生什么事情，大伯一定不会让你有事。”

    据他所知，早上发现县衙出事后，叶知府就悄悄做了安排，准备把最疼爱的小儿子送往中原。

    而一路随行的，除了其府上武功最强的管事外，还有一大队官兵，以及一些武功好手，加上走的是官道，安全方面还是有保障的。

    许茂宗已经做了决定，等明天一早，就把许靖带过去，他相信凭借自己这么多年来和知府大人建立的交情，足够使其卖自己一个情面，让许靖跟着对方一起离开。

    当然，他也想好了许靖的去处，虽然他早就离开了门派，但和门中一名关系好的师兄依然还有书信往来，到时候只要把许靖托付给对方，绝对不会有什么问题。

    许靖不知道许茂宗的想法，他也不想再耽误时间，当即把羊皮卷拿出来，说道：“大伯，这烈火刀法我已经全记住了，经脉穴窍也都辨认熟练了，不如你教我如何修炼吧！”

    “这么快？”许茂宗面现惊讶之色，然后走近许靖，随意在他身上点了几个位置，考教起来。

    许靖一一回答，毫无差错。

    许茂宗继续发问，问题也越来越复杂。

    许靖不仅全部回答正确，还常常举一反三，思维敏捷之极。

    许茂宗脸上惊色越来越重，到最后忍不住感叹起来，“靖儿，你是我有生以来见过的天资最高的人，可惜……”

    他摇了摇头，继续道：“若是你没有从小下肢瘫痪，那该有多好。”

    如今许靖十七岁了，这个年纪学武，虽然不算晚，但绝对是错过了最好的打根基的时间段。

    许靖不以为意，坚定道：“我相信自己！”

    许茂宗面露赞色，说道：“好，既然你有信心，那大伯现在就引你入门。”

    “就在这？”许靖问道。

    “就在这！”许茂宗微微一笑，手掌对着桌面铺开的羊皮卷轻轻抹过。

    顿时，原本上面的图案变得模糊起来，几息功夫，就换成了另外一副大图。

    这是一副透着浓浓的特殊韵味的图。

    上面画的，是一片广阔的海洋，海面的尽头，在天水交接处，一轮火红的太阳冉冉升起，万丈红霞向着四面八法扩散。

    看到了这幅图，许靖就仿佛亲自来到了海边，见证了旭日初升的景象。

    “闭眼，然后脑海中观想你刚看到的太阳升起的画面，注意那种韵味。”

    许茂宗淡淡的声音清晰地响了起来。

    许靖安心地闭住了眼睛，努力摒除杂念，等脑海中渐渐放空后，开始想象一轮带着奇特韵味的朝阳，缓缓从天际尽头升起。

    很快，他就感觉到浑身血液燥热起来，仿佛被煮沸了一样，翻涌着快速循环。

    与此同时，在小腹位置，一股暖洋洋的感觉慢慢升起，然后扩散到全身各处。

    许茂宗的声音这时再次响起：“不要停，一直观想下去，等你感觉到浑身开始发烫时，烈火刀法就算是正式入门了。”

    许靖依言照做，小半个时辰后，他只觉得整个人都置身在火炉之中，一波又一波热浪猛烈地向他冲来，有种快要燃烧的感觉。

    就在他犹豫着是不是要停止观想的时候，一根手指蓦然点在了他的丹田位置。

    “是大伯！”

    他瞬间反应过来，没有惊慌，也没有停止。

    随着许茂宗这一指点出，一颗由火焰构成的种子进入了许靖丹田，紧接着一股吞噬之力发出，那使他燃烧的火热快速向着他丹田收缩。

    轰~！

    许靖感觉丹田瞬间爆炸。

    整个人仿佛如遭雷击，剧烈地颤抖起来。

    好一会后，身上的痛苦才一点点消散，恢复了正常。

    他睁开双眼，张了张嘴，有种在沙漠中行走了很久，嘴巴干得一点水分都没有的感觉。

    许茂宗端起桌上的茶杯，递到了许靖嘴巴前。

    “咕咚，咕咚……”

    许靖有些乏力地抬起手，抓住杯子，仰头就灌了下去。

    一连把整壶茶水全喝完后，他才缓过气来。

    许茂宗呵呵笑道：“这真阳之种的凝聚，就是这样，谁都避免不了，以后你每次突破，都需要格外注意，寻常内气，大多都是平缓温和的，但那种内气威力就难与带有属性的内气相比了。”

    “还有，功力的增长一定要循序渐进，让身体有个适应的过程，观想的法门也不要荒废了，最好每天清晨迎着初阳，同步来一遍，时间长了，自然会有收获的……”

    许靖坐在位置上，听许茂宗一条条把修炼的禁忌事项说出，记在心里的同时，又把部分注意力看向了眼前的系统界面。

    “宿主：许靖；健康：89%+；神魂：虚阶；功法：烈火刀法（入门）+；能力：无。”

    健康下降了，但这种下降不像之前瘫痪那样严重不可恢复，随着身体对内气的适应，是能慢慢恢复过来的。

    许茂宗毫无保留地把自己修炼的所有经验全都说了一遍，等确定许靖都记住后，出了门去，不一会就带着小莲返了回来。

    “你先回去好好休息吧。”

    “好的。”

    许靖也想要尽快提升，自然希望避开许茂宗，就任由小莲扶着他，回到了住处。

    进了房间后，他找了个由头支开了小莲，意念一动，点在了健康数值后面的加号上。

    几息功夫，他就完全恢复了身体，接着目光一转，看向了烈火刀法那里。
------------

第021章 连续提升

    许茂宗刚刚讲解过，烈火刀法入门之后，并不能快速形成战力。

    首先身体需要一段时间恢复，然后使用一些特殊的药物慢慢调理，使经脉适应灼热的内气。

    等渡过这个阶段后，还需要不断修炼来壮大内气，直到能够达到第一阶段的烈风时，才算正式修成。

    而一旦修成烈风，就代表着跨入了江湖中三流境界的层次，在这桂水城中也算得上是一个人物了。

    据许靖所知，家里除了小莲，也就只有护卫头领达到了这个境界。

    但这并不能代表真实实力，很多没有修炼内气功法的人，通过不断地打熬身体，锤炼招式技巧，也能拥有相当于三流层次的实力，甚至更强。

    不过这样的人实力达到一定程度后，就很难再进步了，而且他们的巅峰期时间很短，等年龄大了后，还会因为过度熬练身体，落下很多病根，晚年基本都过得十分凄惨，乃至早早死去。

    调理身体改善经脉的药物许茂宗还没给许靖，但许靖已经等不了。

    现在连县衙都出事了，他有种危机越来越迫近的恐怖感觉。

    他意念一动，毫不犹豫地点在了烈火刀法后面的加号上。

    顿时一股气流出现，涌入了他的丹田内。

    紧接着就仿佛产生了奇妙的化学反应，许靖感觉整个丹田猛地膨胀，随后无数的灼热气流冲出，沿着经脉涌向了四肢百骸。

    嘶~！

    许靖紧紧地咬住牙关，默默地承受着，不敢让自己发出痛苦的叫喊声。

    状态栏中的健康数值正在一点点下降。

    可他没有立刻动用本源点来恢复身体，不管怎么说，此时这些炽热的气流在破坏他经脉的同时，也在使他的身体急速适应。

    大约一炷香的时间过去，痛得趴在了地上的许靖终于缓过了一口气，艰难地爬了起来。

    宿主：许靖

    健康：89%+

    神魂：虚阶

    功法：烈火刀法（初级）+

    能力：烈风

    本源点：4666

    把烈火刀法提升到初级，只不过用掉了100点本源，但身体恢复的消耗就比较大了，完全是按照恢复1%消耗10点来扣除的。

    许靖也不知系统如此设定，其中到底是什么原因，他回归后到现在，已经恢复了三次，总共用去了550点本源。

    现在想要进一步提升，还得先把身体身体恢复了。

    另外此次升级功法，他发现自己耳目变得更加灵敏，身体力量等方面，都有了明显的变化，并且神魂对于外界的感知也有了一丝增强。

    这种迅速又能切身感受到的提高，让许靖内心充满了兴奋，就算在提升时的痛苦，他也觉得没白受了。

    先把身体恢复后，他立即开始了第二次强化，随着200点本源扣除，一大股本源气流涌入了丹田，很快剧烈的疼痛再次袭来。

    许靖痛得满地打滚，却依然默不出声，咬牙苦苦坚持。

    强化结束后，他跌跌撞撞地爬了起来，感觉脸色湿漉漉的，伸手一抹，结果摸了满手的鲜血，再看看地面，也沾上了一道道血迹，房间里的空气中，充斥着一股淡淡的腥气味。

    此时他披头散发，五官恐怖如同厉鬼一样，再看看状态栏，健康值这次都跌倒了68%的程度，几乎到了快要残废的地步了。

    “比刚才更强了，但还不够！我现在连大伯都打不过，谈何自保，又有什么能力保护家人。”

    许靖眼中透着坚定，毫不犹豫地再次恢复身体，然后开始提升。

    300点本源瞬间扣去。

    轰~！

    丹田内汹涌炽烈的热流刚刚冲出，他脑海中就响起了一阵轰鸣，整个人眼前一黑，直直地倒在了地上。

    也不知道过去了多久，他渐渐清醒过来，他感觉自己两眼模糊，口鼻也仿佛堵塞了一样，只能呼吸到一丝微弱的空气，整个人浑身上下都痛苦无比，虚弱得好像风中烛火一样，随时可能彻底死掉。

    健康值45%！

    看着系统上的数据，许靖忍不住有些后怕，这是他有史以来最惨的时候了，都已经跌破一半了。

    而且现在这个数值明显处于不稳定状态，几次闪烁模糊不定，似乎随着时间流逝就要进一步下跌。

    原本这每一级的提升，都是需要配合大量特殊的药物强化身体，改善经脉，需要大量的时间适应内气一点点增强，直到突破。

    而现在他却把这个过程省略了，还是没有缓冲的连续提升，若不是仗着本源点能够完全恢复身体，早就身体崩溃一命呜呼了。

    “我要是醒不来的话，搞不好要直接跌到底，然后彻底挂掉。”

    看着不断模糊就要跳动下跌的健康值，许靖不敢耽搁，连忙点在了后面的加号上。

    不过片刻功夫，他就生龙活虎地从地上爬了起来，使劲搓了搓脸，一层层凝固的血液被搓成碎屑，从他脸上纷纷洒落。

    接着许靖又用力捏了捏鼻子，清咳了两声，一块块深褐色的凝固血块吐了出来，他大口呼吸着房间内带着腥味的空气，看向了系统界面。

    宿主：许靖

    健康：100%

    神魂：虚阶

    功法：烈火刀法（高级）

    能力：一级火焰+

    本源点：3286

    烈火刀法已经被提升到了秘籍所记载的最高境界，此时后面没再出现可提升的加号。

    “竟然不能提升了。”许靖心中一紧，感到非常失望，满脸地无奈，“是因为没有后续功法？还是因为本源点不够？”

    他也不清楚到底是哪个原因导致，但现在仅是相当于江湖上一流层次的烈火刀法，想要对抗此时在城内兴风作浪的未知恐怖妖魔，依然让他没有一丝安全感。

    他的目光转向了能力项后面新出现的一级火焰，那里倒是出现了一个加号。

    许靖伸出手掌摊开，丹田中的内气按照特定路线开始运行。

    很快，一层微弱的暗红色火焰在他手掌上燃烧了起来。

    “呼——！”

    他用力长长吹出一口气，火焰挣扎了片刻后随之熄灭。

    “唉！”

    许靖轻轻叹息，这火焰太弱了，完全没达到他的心理预期，对付寻常人还可以，但想要对付妖魔鬼怪就差得远了。

    可是他现在别无选择，也只能寄希望于提升后的火焰强度了。
------------

第022章 我秃了

    许靖心念一动，当即对着一级火焰后面的加号点了下去。

    轰~！

    随着100点本源扣去，他的丹田内就好像火上浇油一样，流动的内气猛烈地燃烧了起来。

    但这种燃烧持续时间很短，而且只局限在丹田中，不过几息时间，就重新恢复了平静。

    “这就达到二级火焰了？”

    许靖看着系统界面上的显示，有些诧异，仔细感应着丹田，发现内气似乎产生了一丝细微的改变。

    他手掌摊开，火焰出现，这次颜色比之前稍深，强度也的确提升了一些，但依然不够。

    不过好在可继续提升的加号还在，许靖没有多想，就选择了继续提升。

    二级、三级、四级……

    每次都是消耗100点本源，虽然每次也只是增强一点，但出乎意料的是，这个级数似乎特别多，竟被他一口气提升到了九级的程度。

    而九级竟还不是极限，在系统的界面上，九级火焰后面的“+”号依然没有消失，只不过却变成了红色，仿佛一个警示的标签一样。

    同时在状态栏下面缓缓地浮现出了一排字迹。

    许靖看完之后，脸色顿时变得阴晴不定起来。

    系统提示目前的火焰等级达到了临界值，而他的身体却不足以掌控下一阶段的火焰，警告他谨慎行事。

    他感觉到此时身上的体温已经明显超出了正常人的范畴，但因为他之前把功法烈火刀法到了高级的程度，身体经过了连续几次改善，对九级的火焰还算适应。

    “强化身体，我要更强的身体。”

    他心里不断默念起来，在穿越巨蟒的时候，他就通过这种方法，突破基因限制，拥有了坚固的鳞甲。

    既然系统说他身体不够强大，那在他想来，只要把身体强化到足够的程度就行了。

    一遍、两遍、三遍……

    也不知道默念了多少遍，可系统却一点反应都没有。

    “竟然不行……”

    许靖停止了默念，他记得系统的全称是“诸天万界穿越异类系统”，此时想来，或许是系统有些规则只适用于异类生命，而不是人类。

    他伸出手，功法运行开来，一团赤红色的火焰瞬间冒出，在他掌心静静燃烧着。

    这九级火焰比起一级时强了很多，也更加稳定，但能不能对付妖魔鬼怪，他心里一点底都没有。

    要不要继续提升？

    许靖犹豫了起来，但很快他就做出了决定。

    命运就要掌握在自己手里！

    如果没有红色石头，他不知道自己这辈子还有没有机会启动系统，但也正是因为那块红色石头，让他乃至整个许家都陷入了巨大的危机中。

    换做其他时候，他或许还会等有了足够的把握再继续提升，但现在的情势，让他不敢有一丝侥幸心理。

    拼了！

    许靖闭上眼睛，抱着毅然决然的勇气，狠狠地点在了九级火焰后面的红色加号上。

    轰~！

    仿佛火山爆发，一团深红色的火焰，从他体内丹田向外喷发而出，直窜出体外一米多高。

    眨眼之间，许靖就变成了一个熊熊燃烧的火人。

    “啊——！”

    他这次痛的再也忍受不住，嘶声力竭地吼了出来，与此同时，他努力集中注意力点向了快速减少的健康值后的加号。

    …………

    桂水城依山傍水，北门城外不远处的山林中建有义庄，专门用来存放暂未安葬的尸体。

    这两天连续出了两件诡异案子，唐家和县衙死掉的人加起来总共有近两百个。

    此时的义庄内尸体一个挨一个堆成了密密麻麻一片，看上去格外渗人。

    看守义庄的，是一位面容枯槁，行将朽木的老头。

    整个桂水城也只有少部分人知道老头姓胡，却不知道他的具体名字。

    胡老头住在义庄已有十来个年头了，就算尸体再多，死状再惨，对于他来说也早就习以为常。

    和往常一样，吃过午饭后，他就搬了个长椅，躺坐在门外晒着太阳，不一会就两眼皮打架，昏昏沉沉地进入了梦乡。

    “姐姐，你叫我来这里干什么？”

    义庄内一个突兀的柔媚女声响起，紧接着一道影子从围墙上投射下来，映在了庄内的地面上。

    影子有着一条长长的有节奏地晃动着的尾巴，加上立起的三角形耳朵，尖尖的脸部，明显不是个人类。

    “你过来看看。”义庄内一声冷哼响起，又一个女人带着阴冷的声音说道：“这里明明有着近两百具尸体，可你交给我的血晶内，却只有相当于二十多人的分量，是不是该给我个解释。”

    “姐姐息怒！”围墙上的存在身影一晃，声音就从义庄内部响起：“还请听我解释……”

    她似乎很畏惧对方，当下不敢隐瞒，把这两天发生的事情一五一十地说了一遍。

    “你说你在唐府得手后遭了黑界山的蝎子暗算，导致血晶无意丢落，然后等追杀死对方返回找到时，里面的精血能量就没了？”

    “是的。”

    “哼！”阴冷声音之人知道对方不敢骗她，接着说道：“那有没有查清血晶在遗落过程中经过了哪些人之手？”

    “查过了，只有城内的县尉许茂宗经手过，今天还听到个消息，许家天生残废的少爷竟然恢复了。”

    “好，那你带着血晶，晚上再去一趟许家。”

    “姐姐，现在官府已经通过特殊手段上报大梁朝廷了，如果黑煞卫的那些杂种赶来，我们根本不是对手，还是尽快离开这里吧。”

    “不用担心，黑煞卫最快也要到后天才能赶到，一天时间足够我们避开他们的追踪逃到别地了。”

    “那好吧。”

    ……

    城内许府。

    刚刚从外面忙完回来的许茂哲发现许茂宗已经回来后，急急地找了过去。

    以他的能量，自然打听到了县衙发生的事情，如今整个人都是心慌意乱，没有了以往的镇定。

    “大哥，衙门发生的事，和那红色石头有没关系？”

    许茂宗沉着脸，点头道：“这次是我大意了。”

    “这下可怎么办？”许茂宗擦着脑门不断冒出的汗，急的如同热锅上的蚂蚁。

    “慌什么！”许茂宗冷静道：“你可是一家之主，这时候更要沉住气，别自乱阵脚。”

    许茂哲颤了颤发福的身体，苦笑道：“大哥，道理我都懂，可现在关系到咱家所有人的性命，我怎么能冷静下来，那种东西，根本不是我们能对付的啊。”

    许茂宗深吸口气道：“我准备让靖儿明早就跟随叶知府的小儿子一起离开桂水城，前往中原投奔我以前关系好的一个师兄。”

    “也好。”许茂哲尽管十分不舍，但还是同意了，不过紧接着想到了什么，问道：“那今晚怎么办？”

    唐府和县衙之事，可都是发生在晚上，想到今晚可能遭遇的事情，他不由打了个激灵，有种浑身发凉的感觉，后背不知觉就起了一层冷汗。

    “今晚……”许茂宗轻叹口气，无奈摇了摇头。

    他心中也是没有一点把握，只能说是尽人事听天命。

    但就在这时，门外忽然传来了小莲惊慌失措的哭喊声：“不好啦！少爷出事了！”

    “什么！”许茂宗和许茂宗几乎同时站起，满脸慌张地冲了出去。

    ……

    许靖悠悠醒来时，发现自己如同一只煮熟的大虾一样，红通通的光溜溜躺在一个巨大的浴盆之中。

    旁边小莲手里提着一个木桶，不断地舀出浴盆中的热水，然后递给来回跑动的许安和许全，换回一桶冷水倒入浴盆。

    “少爷你醒啦！”

    看到许靖睁开眼后，小莲惊喜万分，并对许安说道：“快去通知两位老爷。”

    许安看了眼许靖后，急匆匆跑了出去。

    不一会儿，许茂宗和许茂哲就赶了过来。

    “靖儿，你没事真是太好了。”

    他们两人都是一脸的后怕之色，实在是被之前所见的一幕吓坏了。

    许靖带着歉意之色说道：“爹，大伯，让你们担心了。”

    许茂宗走近过来，伸手感应了一下许靖身上的体温，又放入浴盆试了试水温，呼出口气道：“总算降下来了，应该不会有事了。”

    许茂哲闻言也松了口气，拍着胸口道：“你这臭小子，真是吓死爹了。”

    “我没事了。”许靖笑笑，看到许茂宗有话想问却犹豫的神情后，又主动说道：“等下我去书房找你们再说吧。”

    “好。”许茂宗点点头，招呼一声，拉着许茂哲出了门去。

    等他们走后，许靖也不在意小莲当面，直接从浴盆中站起身，拿起旁边的干毛巾擦着身子。

    小莲照顾许靖很多年，帮他换衣擦洗，早就对他熟悉无比，在一旁也不觉得尴尬羞涩，反而“噗嗤”一声笑道：“少爷，你头发和眉毛都烧光了。”

    许靖摸了摸光溜溜的脑袋，又低头看了看，无奈地摇了摇头，没好气说道：“还不快去给我拿衣服。”

    小莲忍着笑，转身出了门去，不一会就拿着一套衣服返回。

    她一边帮许靖穿戴，一边有些好奇问道：“少爷，你是怎么把自己变成火人的？还有，为什么你身上的皮肤一点也没事啊？之前真是吓死我了呢。”

    “哪来那么多为什么！”许靖正了正领子，瞪了小莲一眼，转身就出了门去。
------------

第023章 来了！

    宿主：许靖

    健康：99%+

    神魂：虚阶

    功法：烈火刀法（高级）

    能力：一阶火焰（一层）

    本源点：996

    系统提示：由于宿主身体强度不足以支持掌控一阶火焰，健康值每小时降低百分之一。

    许靖暗暗心惊，他记得自己强化完九级火焰后，还剩下2486点本源，之后继续强化，也就消耗了100点。

    而现在只剩下了996点，那另外消耗的1390点本源，看来全都被用来恢复健康值了。

    也幸好他在失去意识前，控制系统点了健康值后面的加号，不然真的是要化成灰烬了。

    虽然每小时降低百分之一健康值的负面状态让他压力很大，但感受着体内隐隐爆发的火焰，他就莫名地产生了一股信心。

    穿好了衣服后，许靖直奔书房而去。

    许茂宗和许茂哲正在等着他，见他到来后，当即开口询问了起来。

    许靖已经想好了托词，直接把所有的问题都推到了那块红色的石头上，并大胆地猜测那块石头可能是某种宝物，其中的能量不仅帮他恢复了身体，还让他的实力一蹴而就地达到了江湖一流的境界。

    许茂宗见识颇多，自然知道这世界上偶尔会出现一些天材地宝，拥有着不可思议的功效。

    尽管在之前检查昏迷过去的许靖身体时已经有所猜测，但得到了许靖亲口确认后，还是惊喜不已。

    不过一想到如此珍贵的天材地宝被他们截胡的后果，又不由愁恼万分，心中惴惴不安。

    眼看天色将夜，他心中的担忧就越来越强烈。

    “大伯，爹，等会把我娘和妹妹她们都集中到一起吧，我心里有一种不太好的预感。”

    许靖神魂虽然还是虚阶，但在烈火刀法达到高级后，也增强了不少，此时只觉得有种黑云压城，暴风雨将至的感觉。

    他不是没想过直接带着家人逃跑，但如果真被妖魔鬼怪盯上的话，一昧地恐惧逃跑只会死得更快。

    “来吧！我倒要看看，妖魔鬼怪到底有什么手段。”

    许靖手心深红色的火焰一闪而逝，眼中战意盎然，一股勇往直前的气势爆发而出。

    既然没有退路，那就唯有一搏。

    许茂宗感受到许靖身上蓦然发出的气势，微微赞叹，与许茂哲对视一眼，说道：“好，就听你的。”

    他原本还心存侥幸，想着如果平安过了今晚，明天就把许靖送走，但听许靖说了那块红色石头的逆天功效后，就熄灭了侥幸的想法。

    不解决了后患，就算许靖出了城，也迟早会被找上门去。

    “如果能够渡过这一劫，我一定要带着靖儿回去师门！”

    想到许靖此时的修为和潜力，许茂宗心中顿时火热了起来，这就是他许家的未来和希望。

    ……

    早早地用过晚饭后，许茂哲就把沈慧茹和三个女儿召到了一起。

    而许茂宗则集合了家里所有的护卫，包括小莲和许安、许全，所有人都集中在了大堂之中。

    到了这个时候，就算再一无所知的人，也都发现了情况不对。

    许茂宗没再隐瞒，把今晚可能会遭遇的事情讲了出来。

    顿时厅中一阵骚乱，唐家的事情，这两天已经传遍了，就算不出门的人，也都听其他人说过。

    原本众人大都以为是江湖中的邪派强者所为，但谁能想到会是妖魔鬼怪啊。

    平时当故事听听还没什么，但等确认这世界真有妖魔鬼怪时，就没人能沉得住气了。

    好在这些人都是许茂宗这些年慢慢挑选培养出来的，对许家的忠心完全可以保证，到了这种关键时刻，倒是没有一个想逃跑的。

    尽管都吓得面如土色，但还是接二连三地都表示了忠心，愿意和他们共同进退。

    养兵千日用兵一时。

    或者说许茂宗拉来这些人，也就是为了壮壮胆气，哪怕帮不上忙，靠着人多势众，也多少能给许茂哲等人一点信心。

    许靖安慰了父母及妹妹几句后，走到了大堂门口，和许茂宗站在了一起。

    “靖儿，这把刀给你。”许茂宗递过手中一柄乌黑发亮的锋利长刀，说道：“这把乌月刀，是当初我拜师时师傅赐下的，也是专门为使用烈火刀法而铸造的。”

    虽然只听许靖说了修为，没有考教过，但他相信，许靖一定不会让他失望。

    许靖没有矫情，接过乌月，又把手中的普通长刀交给了许茂宗，坚定道：“大伯，你放心！一切有我！”

    许茂宗欣慰地笑了起来，他失去生育能力后，就没有娶妻，而是把所有的心血，都倾注在了许靖身上。

    许靖也没让他失望，从十岁起，就变得越来越懂事，从没辜负过他的期望，如今更是否极泰来，相信只要渡过这一劫，将来的成就不可限量。

    两人不再多说，守在大堂门口，静静地等待着。

    时间缓缓流逝，很快就到了丑时阶段。

    许靖如今内气有成，哪怕一夜不睡，也不会太过疲倦，旁边许茂宗亦是精神抖擞，毫无倦意。

    不过大堂内的情况就完全相反了，点在周围的油灯不时发出噼里啪啦地爆响声，但丝毫阻挡不了堂内众人的困倦。

    除了个别几个还在努力睁着眼睛勉强支撑，其余人大多都选择了闭眼小憩。

    就在这时，周围的光线猛地一暗，伴随着一股粉红色的雾气弥漫，把整个大堂都笼罩在内。

    油灯瞬间熄灭了，大堂中顿时漆黑一片，伸手不见五指。

    来了！

    许靖眼中精光爆闪，紧握着刀柄看向周围。

    “大伯？”

    周围一片安静，没有得到任何回应。

    “嗯？”

    他心中一惊，睁大眼睛看向旁边，刚刚明明还在的许茂宗，却忽然不见了踪影。

    再回过头去，隐隐可见大堂中一片空旷，刚刚还在的一群人，此时一个都看不见了。

    “爹！娘！谁在？”

    许靖大声喊道，但却没有任何人回答他。

    整个许府，再也听不到一丝声音，忽然安静得有些可怕。

    ps：前面穿越夺舍躯壳需要消耗本源点这个设定取消了，已经修改。
------------

第024章 杀！

    许靖稍稍退后了两步，伸手摸了摸门框，手掌传来的真实的触感让他无法确定自己是不是陷入了幻术之中。

    他紧紧握住乌月刀，心中有些焦急，担心着父母等人的情况。

    原本以为把人集中起来，能方便应对，至少也有个照应，但现在看来，却是一点用都没有。

    是妖怪？

    还是鬼物？

    这是许靖第一次对上这种在前世看来只存在于传说中的东西，他努力使自己镇定下来，眯起眼睛，认真地观察着四周，试图寻找破解之法。

    但很显然，他什么也看不出来。

    周围一片沉寂，静得都能让人怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    “大伯？”

    他又试着叫了一声，依然没有得到回答。

    接着他又闭上了眼睛，如同动物一样细细地嗅着空气，试图找到某些熟悉的味道，可结果还是没有任何收获。

    许靖皱起了眉头，从他把烈火刀法短时间内点到高级后，五官感应的提升是非常明显的，但此刻却没有给他带来任何帮助。

    但有一点他能确定，自己眼睛、耳朵、鼻子并没有出现问题。

    “或许是我的大脑受到了蒙蔽，传来了错误的答案。”

    “我的视觉、听觉、嗅觉，甚至所有的感官，看到的、听到的、闻到的等等一切，只是大脑认为正确的信息。”

    许靖陡然睁开双眼，目光中闪烁着一股疯狂之色。

    “既然如此，那我就用十倍百倍千倍的刺激，来打破困局！”

    他一直努力压制的火焰猛然爆发，身上的体温急速上升。

    顷刻之间，体内各处神经传来的可怕剧痛如同潮水般，一波接一波地疯狂涌向大脑。

    “啊——啊啊啊——！”

    伴随着痛彻心骨的感觉，眼前看到的一切都仿佛镜子般支离破碎开来。

    大堂还是那个大堂，所有人也都一个不少全在这里，可在此刻的大堂中，却多了一个不速之客。

    油灯根本没有熄灭，之前所见的一切都表面自己的精神陷入了某种幻术之中。

    借着火光，许靖把对方的模样看得清清楚楚。

    这是一只如同人类一样站立的一米多长的狐狸，浑身毛色火红，好像涂了一层油彩般闪闪发亮，显得异常妖异。

    此时它一只前爪抓着那块红色的石头，另一只爪子深深地没入了一名目光呆滞的护卫的心脏位置，尖尖的嘴巴一张一合，似乎在念诵着某种神秘的咒语。

    它长长的尾巴轻轻晃动着，一团团粉红色的雾气从它身上发出并向四周扩散开来。

    大堂内所有人如同木偶一样呆立不动，只有脸上的表情不断地生动变化，看样子都陷入在幻术中难以挣脱。

    而许靖的突然挣脱，明显引起了狐妖的注意，它倒三角形的嘴脸缓缓地转了过来，宝石般的眼睛里带着一丝惊讶。

    “杀！”

    健康值开始加速减少的许靖一刻都不敢耽误，连忙压制了体内火焰，双目里泛着凶煞之气，刹那间就扑了出去。

    他手中乌月刀开始燃烧起来，快如疾电地斩向了狐妖。

    “有趣的小家伙。”

    狐妖竟开口说话了，柔媚的语气仿佛能让人骨头都变得酥软，它饶有兴趣地打量着扑来的许靖，人性化的目光中闪烁着不屑与嘲讽。

    呼~！

    就在许靖以为能一刀斩在狐妖身上的时候，眼前忽然一花，失去了目标的踪影。

    哧~！

    他手中的长刀沿着惯性，把那名被掏心的护卫砍成两段，接着猛地转头，想也不想又是一刀横扫身后。

    但他再次失算，身后竟也是空荡荡的，让他这一刀砍了个空。

    “糟糕！”

    许靖下意识地身体向着前面一扑，但仍旧没有躲开狐妖的攻击，一股剧痛从他后背一直穿透前胸，低头一看，正好见到一只狐狸爪子刺穿了他的身体。

    若不是刚才扑出的同时他身体扭动了一下，这一爪就直接能刺破他的心脏，置他于死地了。

    耳边传来了对方得意且带着嘲弄的轻笑声。

    这一刻，一股强烈的愤怒从许靖心中蓦然涌起，无边的恐惧侵袭中，他内心深处隐藏的疯狂瞬间爆发了出来。

    铛！

    他直接松开右手，任由长刀掉落在地。

    身体扑出的同时，左手狠狠一抓，把狐妖正要抽离的爪子死死握住。

    “给我去死！！！”

    许靖大喝一声，右手紧随而上，不顾一切地抓住狐妖爪子，死命地向前拉扯，完全不顾身体被穿刺后传来的剧痛。

    轰！

    一团炽烈的深红色火焰从他身上燃起，伴随着滚滚热浪，向着周围扩散开来。

    顿时，被死死扯住，紧紧贴在许靖后背的狐妖发出了极其尖锐刺耳的长长惨叫，同时拼命地挣扎起来。

    或许是带着高温的热浪起了作用，大堂内陷入幻术中的众人瞬间全部恢复了正常。

    “少爷！”

    “靖儿！”

    “大哥！”

    看到许靖的状况后，所有人都是大惊失色，惊恐慌乱一片。

    “真的有妖怪！”

    “都给我闪开！”

    这时许茂宗拎着长刀冲了过来，咬牙砍向了许靖身后的狐妖。

    “杀了它！”

    其他护卫也反应过来，一个个壮起胆子掣出兵器，刀剑对着许靖背后戳去。

    “啊啊啊——！！！放了我！不然你们都要死！”

    狐妖的尖利惨叫以及威胁声不断响起。

    许靖心中冷笑，他的双眼有些模糊了，身上的火焰对狐妖造成巨大杀伤的同时，也对他自己造成了更严重的伤害。

    短短这一会功夫，他除了保留下次穿越的最少100点本源及零头6点没动外，剩余的本源点全部消耗一空，被用来恢复了健康值。

    但这依然不够！

    87%，86%，85%……

    健康值犹如秒表计时器一样，一转眼就能跳动好几次数值。

    好在身后狐妖也变得越来越虚弱，等许靖健康值下跌到63%的时候，对方终于停止了挣扎。

    “姐…姐…不会…放…过…你们……”

    它说完这句话后，彻底瘫软了下去，失去了声息。

    姐姐？

    它还有同伙？

    许靖心中震惊，连忙压制住身上的火焰，接着只觉得两眼发黑，身体摇摇晃晃起来。

    “系统，穿越！”

    意识下达了这条指令后，他再也坚持不住，噗通一声倒在了地上。

    ……
------------

第025章 开吃吧

    碧蓝如洗的天空，清澈梦幻的海水，温暖阳光下的金色沙滩，一望无际的原始森林。

    许靖翻了个身，从地上坐了起来，看到自己庞然大物般的毛茸茸身躯后，好一阵失神。

    他心中默念系统，视线看向了界面的右下角。

    “电影：金刚：骷髅岛，可随时选择回归。身份：金刚（成长期），身高31.6米，体重158吨；能力：五级力量，四级敏捷，四级体质，四级硬化皮肤。”

    “任务1：杀死西部所有的骷髅爬兽。”

    “任务2：解决骷髅岛西部地底裂缝隐患。”

    在最下面还有一条系统提示，提醒他本体健康值处于持续降低状态，建议在降至30%前回归。

    “居然穿越金刚了……”

    许靖脑袋晕乎乎的，看着后面的好几项四五级能力，有种被天上掉馅饼砸中的感觉。

    他试着点了下回归选项，立刻收到了提示，能转化得到1020点本源。

    也就是说他就这么穿了一下，什么都没做，就赚了920点本源。

    有那么一瞬间，许靖甚至产生了直接回归，然后继续穿越碰运气的想法，如果每次都这样，那他很快就能得到大量本源了。

    不过这也就想想而已，他可没天真到认为自己每次都有这样的运气。

    根据系统的提示，在本体健康值降到30%时，他在当前世界大约有不到三天的活动时间。

    许靖咧开嘴，发出了震天动地的兴奋嘶吼声。

    三天时间，对他来说足够了。

    作为当前骷髅岛霸主级的统治者，除了躲在地下不敢露面的那只最大的骷髅爬兽，其余的任何生物都难以对他造成致命的威胁。

    “本源点，我需要大量的本源点！”

    许靖直立站起身，迈步离开沙滩，向着森林开始前进。

    咚~！咚~！咚~！……

    他每一步踩下，大地都仿佛承受不住，发出了恐惧的颤抖。

    而在他正前方一颗颗古树上栖息的大量不知名长嘴飞鸟，全都惊慌地飞向高空，成片地逃离。

    吼~！

    许靖张嘴咆哮一声，身躯开始加速，快速奔跑了起来。

    他的步频并不迅速，但因为体型庞大，四肢又长的原因，每一步全力跨出，都足有近二十米的距离。

    眨眼之间，他就追上了飞在最后的一群长嘴鸟，猛地纵身一跃，展开双臂，五指山一样的两手连续拍了过去。

    啪啪啪……

    一连窜爆响之后，天空中下起了淅淅沥沥的血雨，所有被他擦到碰到的长嘴鸟，大多都被打成了血肉模糊的一团，有的直接爆炸开来。

    “这力量不对啊。”

    许靖“嘭”的一声重重落回地面，低头看了看自己的双手，有些茫然。

    五级力量的层次，他在上个世界变成巨蟒时也达到过，但绝对没有现在这般强大，两者相比，甚至完全不在一个档次上。

    难道是世界规则不同的原因？

    还是敏捷、体质这些其他方面的强大能力对力量有了加成？

    没有实验过，许靖暂时也想不出所以然来。

    他打了个响鼻，蹲下#身去，用手指刮了一团血肉，看了看后直接放入口中，咽入腹内。

    对于血食，他这金刚躯壳本能上并没抗拒，似乎还比较喜好这口。

    许靖尽管思想上有些抗拒这种茹毛饮血，但身体本能反应，还是让他有种羞耻的愉悦享受感觉。

    他手指不停，连续把地面的血肉刮出，全部吃完。

    这点血肉对于他庞大的身躯来说，连塞牙都不够资格，加上他强大的消化能力，很快，系统日志上就显示出了一连窜相同的信息。

    “吞食消化伊卡洛斯之翼，获得10点本源。”

    许靖也不嫌少，刚刚几下拍死了十几只，就这么一会功夫，他就收获了80点本源，并且隔一会就会跳出一条信息，显然后续还有一些。

    他面露喜色，起身环顾四周，开始寻找起下个目标来。

    磨盘大的蜘蛛，脸盆大的蚂蚁，半人高的甲壳虫……

    天上飞的，地上跑的，水里游的，全都遭了殃。

    曾经的金刚作为这座岛屿的主人，不仅保护土著人，还保护弱小的生物，对抗骷髅爬兽等邪恶怪兽，小心翼翼地维护着生态平衡。

    他的体型太过庞大，食量更是恐怖，但却是主要以各种植物为食，偶尔才打打牙祭，因为如果放开了吃，很容易就会把许多生物吃得绝种。

    但许靖却是来者不拒，看见什么就吃什么，也不管那些动物昆虫是食肉的还是吃素的，是弱小还是强壮，更不管是好的还是坏的。

    只要是能够给他提供本源点的生物，全都被他抓住吃掉。

    主世界的本体生命垂危，就算及时回归恢复了健康，每天也需要数百点本源来维持，直到解决身体承受不住一阶火焰的问题为止。

    何况还有狐妖死前所说的姐姐这个威胁存在，许靖又怎能放得下心，他必须更快地成长起来，才能拥有自保之力，守护家人。

    目前看来，虽然烈火刀法无法继续强化，但囤积大量的本源点总归是没错的。

    天快黑的时候，许靖终于停止了狩猎，吃了一下午的荤腥，他随手拔起一颗数人才能环抱的大树，撸下树叶塞入嘴巴里嚼了起来。

    吃完整棵树叶后，他想也没想又抠了一把长草的泥土，全都吃了下去。

    “不对啊！我这是干什么！”

    许靖咽下土后，忽然反应过来，自己根本没想吃土，但刚才的行为就好像本能一样自然。

    他以前也听说过猩猩吃土的事情，是为了摄取泥土中的各种矿物质元素，只是没想到这金刚也是如此。

    从这都形成了条件反射的习惯来看，平时泥土肯定没少吃。

    许靖擦了擦嘴，他可不想再吃土了，虽然泥土有助于身体的成长，但效果太慢了，而且还没有本源点。

    看了看一下午的收获，本源点从6涨到了2746，他心里别提有多激动了。

    不过现在他不想连夜捕猎，准备先找个地方，把能力再强化一下，然后前往岛屿西方，想办法解决骷髅爬兽和地底裂缝。
------------

说下更新吧

    快年底了，事情实在太多了，码字的时间越来越少，经常忙的昏头昏脑的。

    我实在不该急着开新书的。又没存稿，稍有点事就可能来不及了。我只能说尽量每天2更，如果来不及写，就1更，但我不会断更，希望能把这段时间挺过去。

    正常的话是中午11点左右和下午4点左右更新。
------------

第026章 摩擦摩擦

    骷髅岛位于南太平洋某处，由于一直被恐怖风暴笼罩的缘故，是一块隐秘的禁忌之地，任何人类都难以涉足。

    但在人类世界中，并不缺乏骷髅岛的传说，许多文明记载中都有提到过，号称那是上帝未造完的国度。

    与外界被开发，被人探索的地域不同，岛上除了各种危险的生物外，还拥有着难以想象的奇妙景色。

    就比如夜晚，天空中布满了一道道五彩斑斓的光幕，加上清晰璀璨的星辰闪耀，显得格外绚烂美丽。

    许靖攀上了东部岛屿最高的一座山峰，坐在地面，呆呆地望着天空中或许只有在童话故事里才会出现的奇特美景，不由惊叹万分。

    好长时间他才回过神来，把注意力放在了系统界面上。

    力量、敏捷、体质、硬化皮肤。

    在这四项能力上徘徊了片刻后，许靖最终决定还是先强化硬化皮肤。

    在他记忆中，电影里等主角们进入骷髅岛后，金刚虽然能打爆一架架直升飞机，但自身也被急速旋转的机翼割伤。

    大口径的子弹虽然破不了他的防御，但也能让他感到疼痛遮挡。

    另外在落入军队的陷阱后，照样被燃料爆炸震得当场倒在了火海中，受了不轻的伤。

    之所以造成这样的情况，都是因为防御还不够坚固！

    他的力量方面已经足够强大，至少在目前的骷髅岛足够称霸，再继续强化也只是锦上添花而已。

    许靖也不知道现在是什么时间，但他从之前狂蟒之灾世界的经历猜测，接下来的两天内主角们十有八九会来到这里。

    不管会不会发生冲突，先做好应对准备总是没错的。

    有了决定后，他心念一动，对着四级硬化皮肤后面的加号点了下去。

    八百点本源瞬间扣除，一股麻痒的感觉迅猛袭来。

    许靖伸手挠了挠，感觉却并没有减弱多少。

    他纵身跃下山峰，在附近找了个与自己差不多高的小石山摩擦了起来。

    从正面到背面，等强化结束时，本来一座盘曲嶙峋的石山山壁，居然被他蹭成了光滑平整又反光的镜面模样。

    许靖一时恶趣味上来，伸出手指，锋利的指甲刺破山壁岩石，在上面画了个巨大的狞笑骷髅图案。

    画完之后，他又进入森林，捕杀了几头精力充沛四处乱窜寻找猎物的刀脊胡狼，把它们的鲜血淋在了光滑的山壁之上。

    顿时，整个山壁看起来变得格外的血腥恐怖。

    做完这些后，许靖咧了咧嘴，看向了状态栏。

    达到了五级硬化皮肤后，他有种身上增厚了一层的感觉，果然此时的状态栏上面原本的体重增加了一吨。

    另外之前强化时消耗了八百点本源，这比他在狂蟒之灾世界强化五级力量时的消耗更多，结合他本体人类强化火焰时的超低消耗，他心中隐隐猜测，或许这和他占据的躯壳种族及体型大小有所关系。

    此时本源点还有不少，时间也早，他想了想后，又干脆一起点了强化体质和敏捷的加号。

    随着一千六百点本源消失，他整个身躯瞬时开始以肉眼可见的速度拔高，体型进一步变大。

    吼~！吼~！吼~！

    一道道惊天动地的嘶吼声从许靖口中发出，打破了宁静的夜晚。

    距离他数十里地之外的一座用巨石和竹木建造的营寨内，一名名身上涂着黄色蓝色油彩的土著人从木屋内走出，目光看向了声音来源的方向。

    “是金刚！”

    这时一名满脸长长白胡子，身材有些发胖，穿着二战时期美军军装的老头从住处跑了出来。

    他面色凝重地倾听了一会，疑惑道：“听它的声音，似乎很痛苦。”

    土著人一个个默不作声，但脸色同样变得凝重起来。

    老头有些紧张，他从1944年意外坠机落入了骷髅岛后，已经过去了接近28年时间，在这个充满了危险的岛屿，若不是有金刚守护着这个部落村寨，他们早就成为外面那些恐怖生物的食物了。

    金刚对所有的土著人来说，就是活着的神灵，是这个岛屿的王者，重要性不言而喻。

    没有人希望金刚出事，不然岛屿西部那些魔鬼般的骷髅爬兽，会彻底打破整座骷髅岛的平衡，杀死所有的人。

    好在金刚痛苦的嘶吼没有持续太久，很快就换作了略带兴奋的咆哮声，让部落内的所有人都松了口气。

    许靖活动了一下手脚，感受着身体的变化，看向了系统界面，随着他把体质提升到了五级，此时身高变成了43.6米，体重223吨。

    另外他之前的一个猜测得到了证实，虽然力量没有升级，但其他素质强化后，他能发挥出来的力量变得更强了。

    刚刚全面强化了一遍，他就好像小时候得到了新玩具一样，整个精神都处于一种兴奋状态，根本不想睡觉。

    正好白天获得的本源点消耗差不多了，许靖干脆开始了新一轮的捕猎。

    一直吃到天空中泛起了一层鱼肚白的时候，他才停了下来。

    兴奋劲过去，疲倦感袭来。

    在森林的开阔地带找了一片平整的草地区域，他毫无顾忌地躺倒在地，呼呼大睡起来。

    在许靖陷入沉睡后，远在骷髅岛风暴之外的海域中，一艘大型军舰乘风破浪，向着骷髅岛的方向驶来。

    太阳初升的时候，舰长拿着一副望远镜观察了一会后开口说道：“这个风暴亲眼看到后才发现更险恶，也许我们该考虑延后任务。”

    他身边穿着绿色军装，光头的帕卡德上校问道：“这座岛还有多远？”

    “80公里，也许更远。”

    “带我们再靠近点。”科考队带头人比尔·兰达开口说道。

    舰长摇头，手指点了点桌上的地图，说道：“想起飞，就从这里。”

    兰达对帕卡德问道：“上校，你们能穿越风暴吗？我们的机会就是现在。”

    目前在风暴中形成了一个难得的低压气穴，如果放弃了这次机会，不知要过多少年才会出现另一次机会了。

    帕卡德看着地图，思索片刻后，和兰达讨论起穿越风暴的可能性来。
------------

第027章 轰！

    “兰达，我欣赏你的热忱，但身为控制机构的实地监督，我建议中止。”大地卫星的实地监督涅韦斯做出决定道：“就这样，我们会中止！”

    兰达脸色瞬间阴沉下来，他准备了不知多少年，就为了等待如今的机会，又怎么肯轻易放弃，当即和涅韦斯争论起来。

    两人闹得很不愉快后，兰达冷哼一声，转过脸对帕卡德激将道：“上校，听说你的单位，能够应付这种天气？”

    帕卡德沉默不语，转头遥遥眺望着舰舱外笼罩了骷髅岛的可怕风暴，眼神闪烁不定起来。

    他是个战争狂人，如今越战刚刚结束，作为失败的一方，他一直觉得自己没尽到军人的职责。

    前几天接到这个护送任务的时候他非常高兴，尽管手下战士们都厌倦了战争，想要回家，可他却极力压了下来，准备利用这次任务立下功勋。

    眼前一望无际的风暴虽然看起来恐怖无比，但他根本不想放弃。

    兰达早就调查过帕卡德，对其十分了解，见到对方的神情后，心中就有了数，他对涅韦斯说道：“就交给帕卡德上校来打破僵局吧。”

    涅韦斯愤怒道：“我打死都不会上直升机的。”

    兰达笑了笑，不再多说，开始准备起来，只要计划开始，就由不得对方了。

    很快，所有的工作都准备完毕，探险队员们坐满了十三架直升飞机，在空中展开了战斗队形，向着风暴开始前进。

    帕卡德指挥经验丰富，面对风暴中一道接一道的雷霆闪电，始终保持着泰然自若的神色，并通过沉稳的冷静地故事讲述，安抚着所有直升机飞行员的不安恐惧。

    终于，队伍毫发无伤地穿过了风暴，进入了骷髅岛。

    正值清晨，迷蒙的雾霭缭绕在岛屿上空，岛内一座座山峰婷婷玉立，在薄雾中犹如羞涩的少女，披着半透明的轻纱，半露着脸庞，向众人展示着曼妙的身姿。

    一轮红日从东方天水交接处冉冉升起，红色的光芒洒在座座青山下的水面上，使人仿佛来到了仙境中。

    “唿。”有人吹起了口哨。

    “好美的景色。”所有人都瞪大了眼睛，一脸的惊叹之色。

    “贴近地表，低空飞行！”帕卡德深吸口气，等进入岛屿后下令道：“狐队长呼叫狐小队，分头调查各自的区，狐7号，让大地卫星的人登陆。”

    他们这次的任务就是护送兰达等人，对骷髅岛进行整体的研究勘探工作，并利用炸弹撼动地表，制造震动，来使队伍的地质学家们勘测地表下的情况。

    这是一支集结了科考队、探险家、战地摄影记者以及军人的探险队伍，有研究生物学的，有地质学的。

    当然，只有兰达知道，这一切不过是幌子，作为帝王计划组织成员，他发动这次探险的真正目的，是为了寻找怪兽存在的证据。

    随着大地卫星的人员及检测设备登陆地面，一切准备就绪后，涅韦斯拿着联络器说道：“准备投放震源药包。”

    “收到！狐小队，可以投了。”帕卡德回复。

    分散开执行投放任务的直升机上的战士打开了弹药箱，就准备向地面投放药包。

    但就在这时，前往正东方的狐3队飞行员突然喊道：“等一等！有情况！”

    “stop！狐3号，汇报情况！”

    其他地区的人员纷纷停止了动作，只听狐3号汇报道：“我觉得你们最好都过来我这边看一看。”

    “到底发现什么了？”帕卡德有些无奈。

    “一面光滑的山壁。”狐3号带着难以置信说道：“上面竟画了一副巨大的骷髅图案，不是说这里从未有过人类探足吗？另外……”

    他顿了顿，有些恐惧道：“这个图案看起来不太友好，像是警告一样，上面占满了凝固的血液。”

    帕卡德皱了皱眉，决定过去看一看，下令道：“三点钟方向，队伍集合。”

    “收到！”

    分散行动的直升机迅速改变方向，达到集合点，然后排成队形向着正东方飞去。

    很快，所有人都见到了一面平整奇特的山壁，在阳光的照射下，闪闪发光。

    但这面山壁上一道道垂下的血迹，以及暗红色的巨大狞笑的骷髅，让人产生了一种极其诡异恐怖的感觉。

    “这是什么情况？”

    “我们不应该是第一批到达的人类吗？”

    “我的确像是一个警告，到底是谁干的？”

    “现在该怎么办？”

    帕卡德眉头紧锁，紧紧盯着闪避看了一会后，转头扫视着下方的森林，猜测道：“或许这里存在着一些土著部落。”

    “那岂不是说这里有人类存在？我们要不要去寻找他们？”

    “不用了，难道你们想变成某个食人族桌上的美味吗？”帕卡德下令道：“分散，继续执行任务。”

    “收到！”

    所有直升机调转方向，然后散开继续行动起来。

    没过多久，一道道“轰隆隆”的剧烈爆炸声就响了起来。

    另一头实时检测的地质学家布鲁克斯看着仪器上的强烈反应，惊叹道：“我没看错吧？”

    同行的华裔生物学家孙珊说道：“地震反应太强烈了。”

    布鲁克斯激动地对联络器说道：“兰达，你一定不会想到，岩床……实际上是空的！”

    他曾经提出了地空说理论，认为在地表之下，存在着另外一个世界，所有人都嘲笑他，只有兰达欣赏他，雇佣了他。

    此时在骷髅岛有了如此震惊的发现，可想而知他心里有多振奋了。

    伴随着大地发出的猛烈震动，森林里的各种生物就仿佛大祸临头一样没命地狂奔。

    联络器中传来了一道道兴奋的大呼小叫，对于刚刚从战场上退下来的士兵来说，眼前这一幕总是能让他们肾上腺素升高的。

    可就在这一刹那，东北方的天空中忽然一团炽烈的火球“轰”的一下爆开，随后冒着滚滚黑烟砸落到了森林之中，燃烧了起来。

    “啊——！”联络器中又传响了一道惊恐的尖叫声，紧接着天空中又是一团火焰爆炸开来。

    “狐8号坠落……狐4号坠落！”

    帕卡德惊怒吼道：“发生什么事了，狐3号，请回复。”

    其他直升机立刻转向，向着出事的地方赶去支援。

    但没等他们抵达，所有人都被映入眼帘的一幕给惊呆了。

    “oh！上帝！”

    “有谁知道那是什么玩意吗？”

    “我不知道，该死！”

    “天啊，我从没看到过这么高的怪兽！”
------------

第028章 结束战斗

    许靖皱着眉头，一脸不爽地从地面上缓缓地直立起身，看向了飞来的一群直升飞机。

    任谁被从睡梦中吵醒，心情都绝不会好到哪去。

    何况刚才一个炸弹正好爆炸在他脑袋不远处，震得他耳朵嗡嗡作响。

    “吼~！”

    空气中机翼转动的嗡嗡声响让他越来越烦躁，就好像十几只苍蝇围在身边转悠一样，心中一股怒火汹涌燃烧了起来。

    “远离它身边三百公尺，不要交战！”

    随着接近，帕卡德迅速下了命令，然后伸头从侧门探出直升机，目瞪口呆地看着远处的庞然大物。

    “那是什么鬼？”

    “是猴子吗？”

    “有谁知道？”

    “shit！看这家伙，真是吓死人了！”

    其他人同样都伸长脖子，两眼呆滞地看着许靖。

    帕卡德收回脑袋，深吸口气，拿起联络器下令道：“狐队长呼叫狐小队，爬升高度，形成包围圈，预备炮手准备……”

    “不要攻击，这样会激怒它的！”兰达请来做向导的前空军特别部队成员康拉德，竭力对着前面战士的联络器大喊起来。

    另一架直升机的兰达既惊喜又恐惧，放下手中的摄像机，跟着喊了起来：“上校，不要冲动，先带我们离开这里。”

    他已经拍到了怪兽存在的证据，曾经在海洋中见识过另一只怪兽的他，深知这些怪兽的恐怖。

    但帕卡德又怎会甘心，刚刚手下队员的死亡，之前越难战争的失败，心中的压抑愤怒，在这一刻通通爆发了出来。

    “全力开火！”

    哒哒哒……

    早就被恐惧占满的队员们疯狂地发泄着心中的不安。

    四面八方密集的大口径子弹犹如狂风暴雨般向着许靖倾泻而去。

    叮叮叮……

    许靖一手抬起，遮挡着眼睛，发现打在身上的子弹只是如同蚊虫叮咬一样后，顿时心中大定。

    “吼~！”

    他眼睛观察着周围，很快就找到机会，一跃而起，抓住了一架从他面前高空飞过直升机尾翼，然后狠狠地甩向了另外一架直升机。

    轰~！

    一声爆炸后，两架直升机燃烧着掉落下去。

    “注意高度，继续爬升！”帕卡德从许靖刚刚一跃的高度，迅速做出了反应。

    这时康拉德对着前面的飞行员怒吼起来：“马上撤离！撤离！”

    “我可不是听命于你！”飞行员丝毫不理会他，不断向下倾斜机头向下俯冲，前排的机关炮疯狂地对准许靖开火，然后继续拉升高度。

    许靖抬头看着周围高空中不断盘旋上升的直升机，心中怒火越来越盛。

    这里虽然是电影世界，但这些人却不像电影里那么傻，飞得那么低，还凑到他面前给他打。

    可惜他也不是原来的金刚，面对这些向高空爬升的直升机，他身体一低就拽起了一颗巨树，撸掉树枝，如同标枪一样狠狠地投掷上去。

    轰~！

    又是一团火焰燃起，从空中坠落。

    “快继续拉高！干掉这个王八蛋！”帕卡德咬牙切齿地向着许靖猛烈开火。

    许靖原本还想和这些人井水不犯河水的，但既然已经结了仇，他哪肯让他们继续飞起来。

    不然到时候只要在空中对着他投弹，就算杀不死他，也能烦死他，他可没太多时间浪费在这些人身上。

    不远处正好有一座不太高的小山峰，他几步跨出，就冲了过去。

    “他要干什么？”帕卡德微微一怔，还没想明白，就惊恐地嘶喊起来：“快躲避！”

    但明显来不及了，铺天盖地的巨石疾速飞向了天空，把所有的直升机都笼罩在内。

    这些石头对许靖来说微不足道，狠狠一抠就是一把，但对这些直升机来说，就显得尤为致命了。

    轰~！轰~！轰~！……

    天空中一团团火焰爆开，没有一架直升机能够幸免遇难，全都燃烧着坠向了四面八方。

    战斗转眼间就结束了，许靖颇为满意地环顾周围。

    很快，他就在不远处一架直升机坠落的地方看到了一个脑袋光秃的男人，对方狼狈地从直升机残骸中爬出，满脸的血迹，怒睁着双眼，仇恨地目光死死地盯着自己。

    许靖与他目光对视着，忽然想到了什么，放弃了继续追杀从坠机中侥幸逃生众人的想法。

    “帕卡德，可别让我失望啊。”

    他心中有了决定后，当即转过身，迈开脚步，进入了山林深处。

    ……

    骷髅岛南部河岸边缘。

    “呼叫所有单位，还有人在空中吗？重复，有人在空中吗？”

    “所有人都坠落了，每一架飞机。”康拉德手持望远镜，遥遥观察着许靖从他视线中消失，对着试图联络其他人的飞行员史利哥说道：“我们在岛的南边，几公里外有一条河，沿着河堤就能到达北岸的撤出点。”

    他们比较幸运，同机的摄影记者韦弗还有飞行员都没有出事，并坠落在了最先登录的科学家们不远的地方。

    “然后呢？”涅韦斯惊魂未定地说道：“我们的飞机全都坠落了，到时候怎么冲出风暴，离开这个岛屿。”

    康拉德解释道：“到了北岸，我们再想办法向接应的船发出信号，他们一定会派出搜救队，所以我们一定要在约定的时间内到达。”

    涅韦斯叹了口气，他就该坚持不来的。

    康拉德继续对所有人说道：“我们向北，沿路寻找生还者，没问题的话，现在就出发吧。”

    “等等，大家都没什么想说的吗？我们遇到的这种事情正常吗？怎么可能有这么强大的怪兽，这种事又是怎么发生的？”

    史利哥头扎红巾，满脸恐惧，情绪非常激动。

    “不要问我，我什么也不知道。”韦弗到现在还没回过神来，满脸呆滞呐呐说道。

    康拉德也摇了摇头，低沉道：“我也不知道那是什么。”

    与此同时，在较远的河岸另一头的草地上，帕卡德手持联络器，正在呼叫着所有人。

    “狐队长，我是查普曼。”

    “狐6号查普曼，说出你的坐标。”

    “西方4公里的最高峰，我在海种马直升机旁。”

    “确认，查普曼，留在原地，我们去找你，海种马直升机上的弹药，足以杀掉那玩意，勘测你的周边，找出可能的埋伏点，完毕。”

    ……
------------

第029章 仇恨

    联络到查普曼后，帕卡德又联络到了另外一部分四散坠落队员，并约定了汇合地点。

    半天之后，森林边缘一处开阔的平原地带。

    陆陆续续七名士兵先一步到达。

    “科尔，你有什么毛病？你怎么现在还有胃口？”

    刚刚搜寻完物资回来的黑人队员，看到同伴还有心情吃着牛肉罐头后，顿时满脸的不可思议之色。

    科尔耸耸肩道：“进食是为了存活。”

    “我们刚被一只摩天楼大的猴子痛宰。”黑人队员情绪激动，手脚比划着说道。

    “是啊。”科尔仿佛神经大条一样，依然吃着罐头说道：“那是很不寻常的遭遇。”

    “你没吓到脑壳坏掉吧？”

    “没有战术的优先次序，我们尽力了。”科尔挖干净罐头内最后的残余，丢在一旁。

    “嗨，兄弟们！”这时不远处的小山坡上出现了帕卡德的身影。

    “谢天谢地你们还活着。”

    “很高兴见到你长官。”

    众人汇合之后，帕卡德听到了伤亡报告，接过黑人队员递来的阵亡队员的身份铭牌，拳头紧紧地握住，一脸的悲伤仇恨之色。

    好一会才恢复后，他沉声问道：“兰达在哪里？”

    带着兰达一起过来的一名队员指了指不远处的河岸边。

    “你们先准备一下，等会出发，我过去一趟。”

    帕卡德交代一声，就向着兰达走了过去。

    兰达坐在河岸边，两眼无神地眺望着远处的森林，不知道在想着什么。

    “你还好吗？”帕卡德走近，冰冷的招呼惊醒了兰达。

    兰达回过神来，说道：“我很好，谢谢。”

    “那好，很高兴听到，我还担心了一下。”帕卡德在兰达对面的物资箱缓缓坐下，随后突然从口袋里掏出了一柄手枪，指着兰达冷声道：“你要从实招来所有我不知道的事情，否则——我会轰了你的脑袋。”

    兰达咽了口唾沫，努力保持着镇定神色，一字字说道：“怪兽-确实存在的。”

    “废话！”帕卡德咬牙切齿，他刚刚遭遇了前所未有的惨败，又怎会怀疑怪兽的存在。

    “一直以来，从没有人相信我，他们都把我看成怪胎，但现在……”

    兰达说到这里，帕卡德明白了，冷哼道：“所以我们来这就跟地质勘探无关，投放震源药包，只是为了逼出怪物，你到底是什么人？”

    “你听说过军舰劳顿号吗？民众也没听过。那艘船上有一千名年轻人，我是唯一的幸存者，上面跟我家人说船在战役中沉没了，但我知道我看到了什么。”

    兰达脸色无比凝重，带着一丝恐惧道：“一只海底怪兽！它毫无怜悯之心，残忍，不讲道理，只是破坏，我过去花了30年，就是为了证明我那天得知的真相，地球并不属于我们，古老物种早在人类之前就拥有地球。”

    “如果我们继续保持鸵鸟心态，它们总有一天会回来的，而我所在的机构叫做帝王计划，我们专精捕猎巨大的不明陆栖生物。”

    帕卡德指着许靖消失的地方，恨声说道：“那你是不是早就知道那个怪物就在这里？”

    “我很抱歉你的属下罹难。”兰达摇了摇头，又真诚道：“我是真心的，送我们回家吧，带着证据，我们就能派来装甲部队。”

    帕卡德冰冷的目光盯着兰达，没有回应，缓缓地站起身来，手枪对准了兰达的脑袋。

    兰达心中充满了恐惧，微微颤抖起来，就在他以为自己要被一枪打死的时候，帕卡德却收回了手枪，冷漠地望了他一眼后，转身就走。

    “我就是装甲部队……”

    帕卡德的声音清晰传来，兰达微微发楞，皱起眉头，想着其话中含义。

    不久后，帕卡德召集了剩下的队员，把阵亡队员的遗物埋葬在了一起。

    “这些人不会白白牺牲，我对天发誓，他们不会死不瞑目！”

    所有人都是面面相觑，猜测着帕卡德说这话的目的。

    就在这时，只听他继续说道：“走吧，去找查普曼和那些弹药！”

    ……

    河岸的另一头。

    布鲁克斯向众人讲述着他发表的地空说理论，说道：“兰达相信这座岛可能就是地底世界与外界存在通道的一处地方，是地底不明生物的出没点，像是刚才看到的古老物种，我以为他疯了……”

    众人都摇头苦笑，事实证明兰达没有疯，布鲁克斯的地空说也不是缪想，今日的所遭遇的事情，完全颠覆了他们以往的世界观。

    “我是史利哥，有人在吗？”

    “这里的每个人都看起来太冷静了。收到没，有人没？”

    史利哥依然抱着通讯器不断尝试，想要联络到其他战友，但联络器毫无反应。

    不仅如此，和他随行的人看起来都比他都要冷静，让他有些无所适从，都分不清到底谁是保家卫国的战士，谁是平民了。

    康拉德摇头道：“别浪费精力了，史利哥，超出接收范围，等留到接近团队范围时再用。”

    “该死的！”史利哥发泄地骂了句，放下了通讯器。

    哗~！

    走过一片湖泊的时候，旁边的水面忽然剧烈地流动起来，向着两边分开，似乎有某种大型生物就要从水底冒出。

    所有人都如惊弓之鸟般迅速转向，史利哥更是直接持着冲锋枪瞄准了过去。

    一只体长十多米的庞然大物从水底站了起来，好奇地向着众人走近。

    这是一头长的像水牛一样的古老生物，它的两只大鼻孔喷着白气，其脊背和侧腹都长满了坚硬的骨骼和茂密的叶子。

    最恐怖的是其头前长了三对长角，最长的一对竟有接近二十米的长度，看起来格外地危险强壮。

    康拉德眼见面前的生物把目光看向恐慌地史利哥，连忙挡在他的面前，说道：“史利哥，冷静，把枪放下！”

    他说着伸出手，搭在了史利哥的枪械顶端，一点点按了下去。

    “大水牛”盯着众人看了一会，发现他们没什么威胁后缓缓地转过了头去，迈步离开。

    “呼~！”

    所有人都长出了一口气，准备继续前进。

    但就在这时，远处忽然一阵“咚咚咚”的巨大震动声传来，整个大地都仿佛地震般，摇晃了起来。

    所有人还没反应过来，一只擎天大手从空落下，狠狠地拍在了“大水牛”的脖子处。

    “咔嚓！”

    对众人来说非常可怕的“大水牛”直接惨叫一声，轰隆一下倒在了水面上，溅起的滔天浪花打在了发懵的众人浑身上下。

    “啊——！”

    所有人这如梦初醒，仿佛看到了最恐怖的梦魇，吓得尖叫起来。
------------

第030章 圣虎

    “吼~！”

    许靖对着众人咆哮一声，顿时把他们吓得屁滚尿流，手脚发软地跌跌撞撞逃命起来。

    哪怕手持机枪，也没人觉得有一丝安全感，事实证明，即使架在直升机上的机枪炮，也对付不了眼前的怪物。

    许靖瞥了亡命奔逃的众人一眼后，从湖底下捞出了被他拍死的“大水牛”，两手分别抓住头尾，用力一拧，就拧断了脑袋，随后蛮横地扯掉牛皮，撕下一只滴血的牛腿，放到嘴里啃了起来。

    “使用100点本源快速消化孤礁牛魔，获得100点本源。”

    随着他把所有的血肉吃进肚子并快速消化，系统日志上很快就出现了提示信息。

    “味道不错。”

    许靖咂咂嘴，感觉这孤礁牛魔的肉质鲜美嫩口，并且很有嚼头，比大型昆虫之类的好吃多了。

    他之前还在森林里抓到了一只体长十几米的袍子螳螂巨怪，剥掉其身上厚重的木质表皮，去掉头后吃到嘴里，结果全是汤汁一样的东西，虽然富含蛋白质，但真的没多少肉。

    不过也省去了他动用系统消化的本源点，收获比起孤礁牛魔来一点都少不到哪去。

    昨晚大半夜的捕猎，加上打完飞机后一路过来的收获，如今许靖又攒下了三千多点的本源。

    他正要赶去岛屿西部，之前探险队的炸弹投掷后，所有的骷髅爬兽都被惊动，从地底裂缝中醒来，跑到了地表，四处猎食，现在正是猎杀它们完成任务并收获本源点的好机会。

    吃完孤礁牛魔后，许靖毫不停留，迅速离去。

    回头看到许靖庞大的背影渐渐远去，康拉德上气不接下气地喊道：“别跑了，它没追杀我们，已经走了。”

    其他人纷纷回头，看到怪物消失，才放下心来，一个个瘫倒在地，大口地呼吸着空气，有种劫后余生的庆幸。

    涅韦斯欲哭无泪道：“我就该坐在办公室的，我为什么要来这里！”

    史利哥两眼无神，呢喃道：“我想念我的床，想念我的妈妈……”

    康拉德叹息道：“我们该庆幸，有那么大一头牛怪给它填肚子，而我们，连塞牙缝的资格都够不上。”

    “他们给了你多少钱让你来这里？”韦弗转头看向康拉德，带着一丝嘲笑道：“希望值得。”

    康拉德撇了撇嘴，做了个无奈的表情，说道：“好了，快起来吧，我们继续前进。”

    ……

    许靖吃过孤礁牛魔后，顿时对这种生物起了兴趣。

    每看到湖泊水泽之地时，他都会进入其中，摸索一番。

    孤礁牛魔的心脏有四个心房，其中两个专门为肌肉系统供血，另外两个为身上长的植物提供富氧的叶绿素。

    它进化出了可以一次在水下呆好几天的能力，其珊瑚状的背部露在水面上即是完美的伪装。

    对其他猎食动物来说，体格健壮的孤礁牛魔并不好惹，但对许靖来说，就没那么难对付了。

    作为骷髅岛站在食物链最顶端的存在，只有他不想吃的，而没有他吃不到的。

    一路寻找，很快他又吃到了两只，并在路上还抓住吃掉了一只周身表皮长满锯齿形的叶片的花斑老虎。

    这只老虎体长近四米，在阳光的照射下浑身闪闪发亮，步履优雅得好似森林中的王者一样。

    许靖原本以为这只老虎并不难对付，但交手之后才发现，其身形敏捷得有些不可思议，竟给他一种在主世界对付狐妖时的诡异感觉。

    不仅如此，这只老虎还会一种特殊的能力，能够通过强烈的心跳声，影响敌人的大脑，使敌人出现眩晕、幻觉等特殊症状。

    好在许靖身为金刚，也不是平凡生物，体质堪称天赋异凛，面对老虎的特殊能力，受到的影响并不严重。

    经过一番追击与对抗后，他生生把老虎拖到了精疲力尽的状态，才抓住机会一击杀死，吃进了肚子。

    他没有动用系统快速消化，而是通过自身慢慢吸收。

    半天后当他来到西方一片群山环绕的沼泽之时，系统日志终于传来了一道信息提示。

    “吞食消化圣虎，获得1000点本源。”

    呼~！

    许靖张了张嘴，喷出了一道如匹练的长长白气，心中满是惊讶。

    这是他得到系统以来，吞食获得本源点最多的一次了，甚至比其他任何一次都多出很多倍。

    “为什么会这么多？”

    他百思不解，回忆着之前与圣虎的交战过程，怔怔地站在沼泽中发呆。

    距离他不远处沼泽岸边的一座礁石后面，一名满身血迹的战士躲在这里，微微抬头，眼睛一眨不眨地偷偷盯着许靖。

    “该死的，这怪物怎么会来这？”

    查普曼努力压制着身躯的颤抖，不敢乱动，更不敢发出稍微一点大的声响，他口干舌燥地期盼着眼前的怪物快点离开。

    如果知道这怪物会来这的话，他宁愿渴死也不敢来这里盛水。

    “吼~！”

    一道愤怒的咆哮声传出，查普曼以为被发现了，心脏“砰砰”狂跳几乎要脱出胸膛，吓得差点转身就要逃走，不过还好他多等了两秒钟，发现自己只是虚惊一场。

    但紧接着眼前突然发生的一幕，差点把他的眼球都惊爆出来。

    只见平静的沼泽水面下，一条条三十多米长和鱿鱼须一样的触手猛地伸出，死死地缠绕住了伫立的猩猩怪物。

    轰隆~！

    许靖猝不及防之下，被拽得一个趔趄，差点摔倒在沼泽中。

    他心中顿时怒不可遏，狠狠地一拳砸入了水下。

    嘭~！

    随着一道数米高的浪花掀起，一只主体长得像章鱼的怪物被震得浮出了水面。

    “吼~！”

    许靖再次怒吼出声，抓住缠在身上的触手狠狠一拽，把想要逃入水下的怪物拉了出来，紧跟着抬起大脚猛力踩踏过去。

    轰~！

    就仿佛水下一颗大威力炸弹发生了爆炸，密密麻麻的水花四散飞溅，涌向了天空。

    章鱼怪就好像被踩爆的气球一样，喷出了大片黑色的墨水，挣扎了两下就瘪了下去，缠绕在许靖身上的触手变得无力，一条条垂落。

    “这应该就是沼泽巨鱿章了。”

    许靖稍稍一打量，就记起了眼前这水怪的名称，他伸手拽住一条触手，拉着尸体向岸边行了过去。
------------

第031章 地底裂缝

    在许靖吃着鱿鱼大餐的时候，沿着河道前进的康拉德一行人发现了建立在河岸边的土著部落。

    经过了一番紧张的对峙后，二战空军老兵马克·汉克及时赶了出来，阻止了双方的冲突。

    “他们说有人来了我还不信，28年又11个月，8次尝试回归外界都失败，结果却是你们来找我？”

    汉克笑的几乎眼泪都快出来了，比康拉德等人还要激动，絮絮叨叨地说着他的遭遇和对外面世界的回归渴望。

    接近29年的时间，曾经年轻帅气的他已经变成了一个须发皆白，不修边幅的邋遢老头。

    “你们可能注意到，这座岛上有许多怪事，我们只要待在这群人的部落中，就不会有事。”

    汉克带领着众人穿过低矮的围墙进入部落，众人首先看见的，就是一堵完全由巨木搭建，横跨河道的数十米高的防御墙。

    韦弗问道：“这道墙是为了阻止那只怪兽吗？”

    “不。”虽然韦弗没具体说是什么怪兽，但汉克心知肚明，摇头道：“他们阻挡的不是它。”

    众人以为听错了，但汉克却没多解释，而是带着他们一路前进，并讲解着这些土著人的生活习惯和他了解的事情。

    这里没有罪犯，没有私人财产，有些人甚至不会变老，所有的听起来都令人觉得不可思议。

    在与看似是两名首领的土著人对视了一会后，汉克转头对众人说道：“好消息，他们说你们能住在这。”

    众人面面相觑，看着周围安静一片的土著人，觉得有些诡异。

    “可我没听见他们说话。”康拉德走近汉克问道。

    汉克解释道：“他们话不多，而且从来不笑，只要你跟我一样在这里待的足够久，就会明白的。”

    “等一下！”涅韦斯拦住汉克，情绪有些失控道：“我们不能留下，我们要离开这座岛，我们还要回去生活……”

    眼看情况不对，康拉德打断了涅韦斯，说道：“冷静点，涅韦斯，现在时机不对，好吗？”

    涅韦斯停了下来，这时汉克沉声道：“踏上了这里，就别想回去了。”

    气氛一时有些沉闷，不过或许是在这里憋的太久，汉克很快就再次话多起来，带着众人来到了一艘大型船只残骸外。

    “这艘船比我还要早十年冲上岸，这里如今已成为他们的圣地，所以不想断手的人，就别乱碰。”

    众人跟着他，小心翼翼地走了进去，里面两旁路径都点燃着的火把，土著人仿若雕塑一样沿路驻守，显得格外的肃穆庄严。

    进入到最里面，穿过一道门后，他们来到了一座宽阔的大厅之中。

    厅内两边矗立着无数长方形的石碑，碑上刻画着一幅幅土著人与各种怪兽战斗的画面，记载了过往的历史。

    “据他们所说，几千年来，这座岛上的人都活在恐惧之中，在各种怪兽的阴影下生活，然而有一天，最诡异的事情发生了，他们害怕的一些怪兽，开始保护他们不被其他怪兽吃掉，但凡事不是永恒的……”

    汉克先指了指一只巨大猩猩跪伏在另外两只猩猩尸体前的图画，然后指着最前方正中位置的图画道：“他们把它奉为这里最后的救世主。”

    看到这幅图画，康拉德等人都惊呆了，上面画的赫然是之前把他们打得落花流水的那只恐怖的猩猩怪兽。

    “他叫金刚，是这里的霸主，这些人供他为神，金刚是个好霸主，它习惯独来独往。”

    “这里是它的家，我们只是客人，但谁会去别人家里丢炸弹，除非你们想挑起战争！”

    在汉克的解释下，众人终于恍然大悟，明白了一切因由，可依然有些疑惑。

    他们听汉克之前说过，二战时除了他以外，还有另外一个德国人也一起来到了这座岛上，他们相杀相……

    但现在只剩下了汉克一人，韦弗当即问道：“不是金刚杀了你的朋友？”

    “不是。”汉克神情悲伤，转身指着不远处另外一幅图画道：“那种怪兽杀的，金刚是这座岛上的神，但在我们之下还有恶魔。”

    “它叫什么？”康拉德问道。

    汉克低声道：“伊维族不会说出它们的名字，但我称它们骷髅爬兽，是一种大蜥蜴，很凶猛，来自地底深处的裂缝，它们狡猾至极，无比残暴，你们投的炸弹一定会唤醒那些小的。”

    “如果不是有金刚存在，你们根本活不到现在，金刚会去对付它们，但有只最大的应该不会出来，因为伊维族说过，只有金刚不在了，那只大恶魔才会出现，那就是大祸临头的时候了，所以你们最好希望金刚没事。”

    “听着。”康拉德这时候说道：“有一支燃料补给队会在三天后到达这座岛的北岸。”

    韦弗也说道：“你应该跟我们离开。”

    “到岛的北边？”汉克忽然笑了，“三天内？”

    “对！”康拉德也笑了起来，但紧接着就被汉克一下下用手轻轻拍在脸上，似乎要打醒他一样。

    “不可能在三天内到达岛的北边！死心吧！别做梦了！”汉克转身就走，不过走出几步后，好像突然想到了什么，眼睛发亮地转过头道：“至少徒步是不可能的。”

    ……

    许靖吃完沼泽巨鱿章后，就在附近找到了通往地底深处的裂缝入口。

    这是一个冒着白烟的黑漆漆洞口，大约近十米左右的直径，一眼望下去，看不到底部，给人一种幽深恐怖的感觉。

    在地面离洞口不远处，此时有两只骷髅爬兽的尸体倒在一边。

    许靖有些苦恼，系统发布的两个任务看似简单，但完成起来却没那么容易。

    第一个任务是要杀死所有的骷髅爬兽，可现在他也不确定除了被他当场抓到杀死的这两只，还有多少只跑到了外面。

    而第二个任务就更难完成了，通向地底的裂缝虽然不大，但实在太深邃了，对于做到怎样的程度才算解决隐患许靖更不知晓。
------------

第032章 尸骸

    难道要把这空间裂缝给填平了？

    许靖想了想，觉得应该不是这么回事，否则的话这个任务根本就没可能完成，系统发布出来就没有意义了。

    但系统又没给出提示，他也只好走一步看一步，好在完不成也没什么惩罚，他心理压力不大。

    探头观察了地底裂缝好一会后，许靖打开了系统，看向了右下角的界面，紧接着微微一怔，这才发现任务1的后面竟然显示出了完成进度——（2/7）。

    看到这个进度后，他心中顿时一喜，对完成第一个任务终于有了信心。

    不管做什么事，其实最怕的就是看不到希望，看不到进步和收获，而游戏好玩就是因为能得到数据化的反馈，打怪有经验，杀BOSS有好处，升级有属性。

    许靖不知道这系统是谁创造的，但创造者绝对深谙这些东西，他每次吞食，每次进化，都能直观地感受到整个过程。

    本源点的增加与消耗，实力的变化，都有一个清晰的认识，这也督促着他不断去努力，去捕食，而不是什么都不做。

    看到了完成任务的希望后，许靖不再等待，决定先把第一个任务完成再说。

    他吃掉了边上的两具骷髅爬兽后，开始以地底裂缝为中心，向着周围开始搜寻起来。

    不久后，他就在一处开阔的草地附近有了发现。

    一只被啃食了大半的孤礁牛魔倒在了血泊中，摸了摸还有一丝温热的鲜血，看着地面骷髅爬兽经过留下的痕迹，许靖毫不犹豫地追了上去。

    很快，他就追到了一片枯木林。

    这时枯木林深处忽然响起了一阵枪声，并伴随着一阵古怪的如同小孩哭泣般的声音传来。

    孢子螳螂巨怪！

    许靖一听到声音后，就判断出了发出惊叫的怪兽种类。

    别看孢子螳螂巨怪体型很大，却很胆小，哪怕子弹根本打不穿它的表皮防御，它也绝不会有勇气面对。

    果然，他的推断一点都没错，进入枯木林没多久，他就看到了一只十米多长像蚂蚱一样的怪兽六足连踏慌乱地向着自己的方向没头脑地跑来，仿佛身后追着恐怖的事物一样。

    “不对，就算被枪声吓到，这家伙也不可能吓成这样。”

    许靖心中一动，想到了可能的关键，一定是这家伙发现了骷髅爬兽。

    咚~！咚~！咚~！

    他开始迈腿狂奔，大地发出了猛烈的颤抖震动声。

    而这时孢子螳螂巨怪似乎才后知后觉地发现他，霎时吓得惨叫一声，脑袋如同乌龟一样缩到了坚硬的表皮内，身子伏在了地上，伪装成了一颗枯木的样子。

    许靖哪有时间猎食这家伙，匆匆瞥了一眼后，从它身边一掠而过，向着其来时的方向冲了过去。

    近了~！

    “咕咕咕……”

    耳边清晰地传来了骷髅爬兽捕食时发出的独特声音。

    嘭~！

    许靖重重地踩在地面，庞大的身躯猛然跃起，如同一颗发射的炮弹一样开始冲刺。

    他倒不是想要去救援那个被捕食的人类，而是担心那头骷髅爬兽跑掉。

    转眼间，他就冲到了枯木林深处，看到了目标。

    这是一只足有接近二十米长的骷髅爬兽，比他之前杀掉的两只还要强壮，它只有一对单足，但这对单足就像两根数人才能合抱的粗壮柱子般，足以撑住它十多吨的体重轻易行动。

    “哇啊~！”

    地面传来的强烈震动早就惊动了捕食中的骷髅爬兽，带着沙哑的嘶吼，它巨嘴张开，趁着许靖没赶到之前，率先一口就把进入猎食范围的人类咬成了两截，然后残忍地吐了出来。

    接着它转过身，强壮有力的下肢撑起身体，张嘴怒吼着向扑来的许靖做出了攻击姿态。

    “吼~！”

    许靖咆哮着，脚步不停地冲了过去。

    而骷髅爬兽也是一声嘶吼，下肢猛力一撑地面，整个身躯弹跳而起，张开布满尖利牙齿的恐怖大嘴，凶猛地向许靖咬了过来。

    对于这种咬合力极其强大的凶残对手，许靖也不敢有所大意，但他没有选择躲避，而是紧握拳头，狠狠地一记勾拳迎了上去。

    砰~！

    这一击正中骷髅爬兽下颌，伴随着其痛苦地惨叫，以及被打得四溅飞吐的酸性唾液，翻滚着倒飞了出去。

    咔嚓咔嚓……

    一时间周围的光秃秃的低矮树木被压折了不知多少颗。

    许靖一步跨出，伸手抓住了骷髅爬兽长长的尾巴，止住了它倒飞的势头，然后脚下猛地发力，抡起了大风车。

    顷刻之间，周围的枯木仿佛遭到了龙卷风的肆虐，尽数断折四散分出。

    甩了好几圈后，许靖借着惯性，“轰”的一下把晕乎乎的骷髅爬兽砸入地面，紧接着大脚抬起，对准其脖子处狠狠地跺了下去。

    轰隆~！

    地面剧烈地晃了晃，崩起的泥石好像暴风雨般扬扬洒落。

    而骷髅爬兽则发出了一声悲惨地嘶声后，渐渐失去了声息。

    3/7！

    系统数据变化的反馈很及时。

    许靖没急着去寻找下一只，他抓起死掉的骷髅爬兽，用力撕开了对方的皮肤，抠掉了所有的内脏后，快速吞食起来。

    像这样一只近二十米长的家伙，即使快速消化，也能够给他带来300点的本源，说什么他也不会放弃了。

    吃完之后，许靖继续搜索起来。

    不久之后他又在另外一座山峰上，找到了一只目标。

    这只骷髅爬兽更弱，只有十米不到的体型，没费什么功夫，他就轻易解决了对方。

    不仅如此，他在山峰上，还发现了另外一只骷髅爬兽留下的踪迹。

    沿着痕迹，一路追赶后，许靖来到一处被群山环绕的一处盆地边缘。

    这里就像一处抛尸的死亡之地，尸骨遍野，空气中弥漫着一股腐朽的气息，地面上笼罩了一层灰蒙蒙的雾气，一片荒凉。

    最引人注目的，是两具丝毫不比许靖现在身躯小多少的巨大尸骨。

    在其周围，密密麻麻地不知多少只骷髅爬兽的尸骨堆积成山。

    看到这两具尸骨后，许靖心底莫名产生了一股悲伤的情绪，身躯忍不住地颤抖了起来。
------------

第033章 一意孤行

    这是金刚的父母。

    许靖心中明白。

    看着周围倒下的数不清的骷髅爬兽尸骸，他能想象到，当初的那一战是多么惨烈。

    最终的结果是两败俱伤，骷髅爬兽一族几乎死伤殆尽，拼死了两只成年金刚，最后受伤颇重的最大骷髅爬兽带着残余几只逃回了地底裂缝，也让他得到了成长的机会。

    许靖低低嘶吼一声，跳入了坑底，既然占据了金刚的身份，那就让自己来终结剩余的骷髅爬兽的生命，将它们彻底斩尽杀绝。

    很快，他就有了发现，追踪到了目标。

    令他意外的是，这里居然有两只骷髅爬兽，而且这两只家伙体型都不算小，并提前发现了他，还想要反过来围猎他。

    不过双方实力差距太大，一番战斗后，许靖轻松解决它们。

    6/7！

    只剩下了最后一只。

    而那只骷髅爬兽，就是最大最强壮，也是最狡猾的，躲在地底裂缝下，犹如最冷静的杀手一样，等待着机会。

    有了系统的提示，许靖就不必傻傻地再去满山寻找骷髅爬兽，对于最后一只骷髅爬兽，他也早就有了对付的策略，毕竟对方再狡猾也没到诞生出人类般智慧的程度。

    如今万事俱备只欠东风，他急也没用。

    此时不过是下午，距离回归还有两天时间，时间还算充足。

    吞食消化完刚击杀的两只骷髅爬兽后，他开始了新一轮的捕猎。

    ……

    土著人部落中。

    康拉德等人经过了一整天的努力，终于把码头上一条古怪的船只修复了大半。

    这艘船虽然不大，但整体却是用金属搭建的，花费了汉克和他好友军平六年的时间，大多数材料都是从他们当初坠落到骷髅岛的飞机残骸上获得，连引擎都是取自战斗机。

    度过了一个难忘的夜晚后，第二天上午，他们成功把船发动了起来，告别了土著人，在河道中快速前进起来。

    “狐5号，收到请回复，有人吗？”

    沿着河道驶出了一段距离后，史利哥身上的联络器忽然传来帕卡德的呼叫声。

    史利哥激动万分，一把拿起联络器，急着说道：“这是狐5号，我们听到了，对了，我们在船上，正向北行驶。”

    “船？哪来的船？”

    “我们遇到了一个疯癫的圣诞老人，来自二战的时空旅行者，你们会见到他的。”

    一番激动的交流后，帕卡德发射了信号弹，并成功被康拉德等人看到，双方约定了汇合地点。

    不过乐极生悲的是，或许是他们的欢呼声太大，引起了空中盘旋的伊卡洛斯之翼的注意，涅韦斯毫无防备地被抓上了天空，然后被众鸟杀死分食。

    死亡的阴影再次笼罩众人，接下来一路气氛格外沉闷，直到与帕卡德等人碰面后，才重新活跃起来。

    “只要沿着这条河，坐上船，我们就能及时赶到北岸。”康拉德把对着帕卡德等人宣布了这个好消息。

    “好主意。”帕卡德点了点头，却又摇头道：“但我们还不能离开，还有一人失踪，是查普曼，他坠落在西边。”

    “西边？”汉克惊呼出声，有些慌乱道：“不，我们不能去西边，骷髅爬兽就在西边，土著人有句谚语说‘东方棒棒哒，西方糟透了'，这是有道理的，至于西南……还可以考虑一下。”

    韦弗这时站起来道：“各位，我们应该听汉克的，去西边太疯狂了。”

    其他去过土著人部落的人纷纷附和，明显不想去面对能杀死金刚父母的骷髅爬兽。

    帕卡德脸色阴沉起来，环视一圈后，看向了领头的康拉德道：“嘿，老弟，你的工作是找到失踪的人对吧？”

    “你说了算。”康拉德看出帕卡德神色不对，有些无奈道：“但如果我们到达那里他不在，我们不会派人搜索，必须在傍晚前赶回来，懂吗？”

    “了解，听得一清二楚。”帕卡德脸色由阴转晴，对众人喊道：“听到了吗？十分钟后我们出发。”

    很快，在韦弗等人的叹息声中，队伍向着西边开始前进。

    翻过了一座山脉后，他们来到了骸骨盆地，看着下方无数的尸骸，以及金刚父母两具庞大的尸骨，所有人都震撼无比。

    “这里是禁地。”汉克再次提醒。

    另外一人也跟着说道：“我们应该立刻赶去北边。”

    帕卡德怒道：“你请便，自己去，但我绝不会丢下查普曼！”

    他不顾众人的抱怨，以及队员的情绪，一意孤行地再次前进。

    走在盆地中，所有人都不敢放松，警惕地观察着周围，但出乎意料的是，一路穿过，他们竟没有遇到任何危险。

    “这就是你说的所谓禁地？”帕卡德看向汉克，语气中带着不屑。

    康拉德也是有些古怪地看了过来。

    汉克摊手道：“没碰到危险，不是更好吗？”

    “也是。”

    他们继续前行，离开盆地后不久，就来到枯木林中。

    “这里发生了什么？”

    看到满地断折的树木，所有人都是满脸疑惑。

    但很快，就有人发现了地面上留下的一个个巨大的足迹坑印，以及一大滩凝固的血迹。

    “是它，它来过这里！”帕卡德双拳死死握住，一字字说道。

    众人也都从痕迹看出来了，帕卡德说的是金刚。

    汉克蹲在血迹前研究了一会后，补充道：“我们很幸运，这里的骷髅爬兽被提前赶到的金刚解决了，想必前面的盆地也是如此，所以我们才能一路安全地来到这里。”

    尽管许靖抠出来的骷髅爬兽的内脏早被其他生物吃光，但汉克还是结合周围的战斗痕迹有所判断。

    韦弗等人自然相信，深感赞同，但帕卡德却是有些不以为然，没有亲眼所见，他是不会相信多少的。

    就在这时，在周围搜索的康拉德返身回来，举起手中的一块身份铭牌说道：“很遗憾上校，我在附近找到了这个，查普曼看来已经死了，我们没必要继续前进了。”

    看到查普曼的身份铭牌，所有战士都是一脸悲痛之色。

    沉默过后，帕卡德冷着脸，满脸恨意，怒吼道：“一定是那个混蛋杀了查普曼！”

    “不是这样的。”汉克站了出来，摇头否定道：“上校，这里是骷髅爬兽的地盘，杀掉查普曼的，一定不会是金刚。”

    康拉德等人也纷纷点头，劝说起来。

    帕卡德冷着脸不发一言，看着为金刚说话的众人，忽然下令道：“计划不变，我们继续前进，到达坠机地点。”

    “什么！”

    众人不敢相信，怀疑自己是不是听错了。

    “查普曼已经死了，为什么还要去那里？”

    康拉德沉声说道：“上校，你到底想去那里找什么？”

    “武器！”帕卡德一字字大声吼道：“足以干掉它的武器！”

    “可金刚没杀查普曼！”

    “但他杀了这些人！”帕卡德愤怒地从身上掏出一大窜身份铭牌，“都是我的兄弟！”

    “上校，你不能杀金刚！”汉克解释道：“我在这里生活很多年，必须要郑重告诉你，只有金刚才能阻止地表下的骷髅爬兽上来，你看看周围这些交战的痕迹就知道了，骷髅爬兽是一种足以和金刚对抗的恶魔，如果金刚出事了，那就再也无法阻止它们了。”

    布鲁克斯说道：“他说的对，如果金刚死了，那下面的骷髅爬兽就会没了对手，最终繁衍到失控！”

    “那我也会终结它们，在我杀掉金刚之后！”帕卡德冷声道。

    “你不能这样做！”汉克唰一下拔出了军刀。

    咔！

    帕卡德的所有手下也都没有犹豫，枪口指了过来。

    “等等！”

    “停火！”

    其他人一阵骚乱，慌忙阻止。

    铛~！

    帕卡德手中步枪一击扫过去，把汉克打倒在地，吼道：“我们绝不会输掉这场战争！”

    “疯子，你们听到了？他简直疯了！”汉克愤怒了。

    “拜托，请听我们的！”

    “你会铸成大错的！”

    “我们可以先去到北边，以后再来！”兰达也说道。

    “以后？”帕卡德枪口对准过去，冷然道：“就是你的谎言，害了我的属下被杀！”

    “可你这样做会害我们所有人都被杀！”韦弗勇敢地挡在枪口前，毫不退让道。

    “别冲动！”康拉德拉开韦弗，双手举起拦在众人前面。

    帕卡德逼问道：“上尉，你站哪边？”

    “冷静，上校。”康拉德指了指远处的最高峰道：“你可以带着你的人去那寻找海种马直升机，而我，会带着这些平民回到船上，我们会在那里等你，好吗？”

    帕卡德冷漠地目光盯着康拉德，沉默良久才放下步枪，对手下命令道：“准备出发，让我们去杀掉金刚吧！”

    “我们要阻止他！”汉克被康拉德从地上拉起来后说道。

    “你还想和他争辩？”韦弗说道：“他一开始就很坚决，寻找查普曼只是其次而已。”

    “他已经失去理智了。”康拉德看着远去的帕卡德说道：“走吧，我会带你们活着离开这座岛的。”
------------

第034章 终结

    夕阳西落，霞光渐渐淡去，一群归巢的不知名飞鸟整齐地掠过天空，消失在视线尽头的某座山脉中。

    许靖停止了一天的捕猎，挨着一座山壁坐了下来。

    他在这个世界的时间只剩下最后这一夜了，最多到明天中午前，就得选择回归。

    在他没有节制，不顾疲惫地捕杀之下，到目前为止，已经攒下了28457点本源。

    这是一笔巨大的数目的，令许靖有种眩晕的感觉，每次打开系统界面，他都会忍不住多看两眼，就仿佛守财奴一样，每次看到后，他身上的所有疲惫就会一扫而光，重新充满动力。

    不过现在他却不得不停了下来，相比起本源点的积累，他更在意完成任务获得的神魂提升。

    在系统左下角的穿越栏内，总共分为六种本源点消耗的穿越，从一百到千万，每次递增十倍。

    自从他神魂达虚阶后，系统也提示了相应的信息，后面五个层次世界，不仅需要消耗更多的本源点穿越，还要他的神魂达到相应的层次。

    也就是说，只有他神魂一阶时，才能穿越一千点本源的世界，并以此类推。

    更高等的世界，意味着更多的东西，而不仅仅是本源点。

    许靖背靠在山壁上，微微阖上眼帘，缓解着连日连夜不休息的疲惫，安静地等待起来。

    一直到后半夜的时候，连续的震耳欲聋的爆炸声响起，一道道火光冲向天空，惊动了整座骷髅岛的安眠。

    “总算等到了。”

    许靖陡然睁开眼，发出了一声“愤怒”无比的咆哮声，缓缓地站起身，向着爆炸的地方迈步而去。

    岛屿西部，距离最高峰不远处的一座小湖泊前。

    帕卡德站在一处垒起的土坡上，拿着燃烧的火把，看着湖泊对面冲天的火光，镇定说道：“我们第一次投弹就引起了它的注意，它一定会来的。”

    为了对付金刚，他已经做了足够的准备，大量的炸弹、震源药包，乃至汽油弹通通到位，整片湖泊，就仿佛一座将要爆发的火山，随时能够发出致命一击。

    “吼~！”

    湖泊对面的火光中，一个庞大阴影现身处来，带着愤怒的嘶吼，一步步走到了湖岸边。

    “快来吧，我一定会终结你。”帕卡德高高举起火把，口中喃喃自语。

    许靖站在湖泊中央，目光扫过对岸众人，眼中闪过一丝不屑，若不是为了杀死最大的骷髅爬兽，早在最开始击落全部直升机时，他就不留后患地解决这些人。

    嘭！

    他一步迈出，走入了湖泊内。

    刺鼻的汽油味道扑面而来，但他毫不在意，奔跑起来向前快速移动。

    在这过程中，他几乎震天动地的怒吼声响彻天地，远远地传播出去。

    这里是岛屿西部，距离地底裂缝洞口不远，躲在下面的那只骷髅爬兽一定会偷偷赶来窥探。

    “去死吧，混蛋！”

    帕卡德冷笑着，赶在许靖冲至之前，用尽全力把火把向前扔出。

    轰~！

    一团火光从火把落下处燃起，迅速蔓延开来。

    许靖下一步迈出，火焰就燃到了他的周围，并迅速把他笼罩。

    轰隆~！

    轰隆隆~！

    水底下一团团小型蘑菇云爆炸开来。

    火焰冲天而起，把他庞大的身躯吞噬，随即整片湖泊都化作了火海。

    “吼！”

    许靖感觉到身上的皮毛开始燃烧，炽烈的高温开始灼伤他的皮肤，整个身躯化作了一团火焰。

    不过这点痛苦比起他本体释放一阶火焰时的痛苦不知轻微了多少倍，再加上他如今比原电影中金刚更进一步的身躯，事实上没想象的那么严重。

    但做戏要做全套，他开始拼命地在湖泊中挣扎起来，痛苦的嘶吼声一道接一道，越来越高昂。

    岸边的所有人都放下了枪，眼睛瞪圆，嘴巴张开，满脸震撼地看着眼前的一幕。

    帕卡德心中一颗大石头终于落下，两手紧紧握拳，嘴角渐渐有了笑容。

    轰~！

    忽然火海中一只燃烧着的巨掌陡然伸出，狠狠地向着帕卡德落了下去。

    “不！！！”

    帕卡德脸上笑容凝固，最后的不甘怒吼声传扬开来。

    砰！

    巨掌落下，帕卡德犹如被压路机碾过的西瓜一样，血肉四散爆开。

    “长官！”

    狐小队的剩余战士这才清醒过来，一个个发出了一声悲痛的呼喊。

    “啊——！”

    许靖嘶吼着从火焰中伸出脑袋，一步跨出火海，他浑身皮毛卷曲焦黑，身上还带着一团团未燃尽的火焰。

    他另一腿跟着迈出时，带起了大片燃烧的湖水飞向岸边。

    轰！

    好几个没躲开的人全身冒着火焰惨叫起来。

    “快跑！”

    剩下的没人敢再留下来拼命，加上帕卡德已经阵亡，这些本来就不太愿意执行任务的战士全都四散逃命起来。

    许靖怒吼连连，做出追击的姿态，但紧接着身体晃了晃，“轰隆”一下倒在了大地上，挣扎了几次都没能再爬起来。

    “等等！别跑了！”逃命的其中一个战士忽然喊到：“它倒下了。”

    所有人都停了下来，回头看着那倒在岸边的庞然大物。

    “我们要不要替长官和兄弟们报仇？”有人问道。

    其他人怔怔地看着越来越虚弱的金刚，有些蠢蠢欲动。

    “孩子们，醒醒吧！别做傻事了！”原本与他们分道扬镳的汉克以及康拉德和韦弗终于及时赶到。

    “如果你们还要坚持杀死金刚的话，这次我可不会好好说话。”

    汉克“铿”一声拔出了军刀，另一手掏出了一柄手枪，而康拉德也抬起了手中的枪，与汉克站在了一起。

    “算了吧。”史利哥毕竟去过土著人部落，了解的更多，对其他人道：“我们不应该再错下去了。”

    噗通！

    这时远处火焰渐渐熄灭的湖泊中猛地传来了一声重物落水的声音。

    紧接着又是一道“噗通”声传来。

    所有人抬头看去。

    借着天空散发的微弱光芒，隐隐可见一个庞大的身影从湖岸边的山峰顶部跃下。

    “oh！老天！”汉克放下武器，喃喃道：“那就是最大的骷髅爬兽！”

    “撤退！”

    康拉德大喊一声，众人纷纷狂奔起来。
------------

第035章 满足条件

    嘭！

    身长三十多米的最大骷髅爬兽重重地落到了湖泊中，看着倒地的金刚，发出了兴奋地嘶鸣声。

    它两肢迈开，张开着血盆大口，向着岸边快速接近过来。

    “终于来了。”

    躺在地上许靖心中一喜，缓缓睁开眼眸，感受到背后袭来的劲风，猛地向旁翻滚，躲开了骷髅爬兽扑出的一击。

    “吼！”

    接着他一个鲤鱼打挺迅速站起身体，脚下发力反扑过去，右拳凶猛击出。

    砰！

    刚扑了个空的骷髅爬兽还没反应过来，就被他一拳打在了半边脑袋上。

    这一拳许靖用了浑身力气，体重足有一百吨左右的骷髅爬兽根本抵挡不住，当即痛苦惨叫着翻飞了出去。

    “上帝……”

    对摄影极其热爱的韦弗原本想要拍点什么，没想到却正好拍下了这意料之外的一幕，楞在了那里。

    “快走！”

    康拉德返身回来，拦腰抱起韦弗就要逃命。

    “放开我！”韦弗拼命挣扎着喊道：“金刚它根本就没事！”

    “什么！”

    康拉德抬眼一看，也傻在了原地。

    一切都和他想象的完全不同，那本来是出来摘取胜利果实的骷髅爬兽，此刻竟被金刚压在水里暴揍，并且毫无反抗之力。

    “到底发生什么事了？”

    汉克等人也返了回来，结果等看到远处的一幕后，全都一脸呆滞。

    康拉德努力咽了口唾沫，感叹道：“我们可能都被金刚骗了。”

    “见鬼！它真的是一只怪兽？而不是一个人类？”

    史利哥等幸存的战士感觉一阵后怕，幸好之前没有再回去报仇。

    那不是报仇，那是去送菜。

    汉克仔细观察着金刚，良久之后说道：“距离我上一次见到它，现在的它明显更高更强大了，显然，它再次成长了。”

    “如果它继续这样成长下去，将来会不会入侵我们的世界？”

    “猴子会游泳吗？”

    “这要看它学不学了，我们快走吧，骷髅爬兽完了。”

    ……

    许靖稍稍费了点功夫，打死了最后这只骷髅爬兽，看着任务中显示的完成状态，他忍不住咧开嘴大吼起来。

    也不管逃走的康拉德等人，他吃掉了骷髅爬兽后，迈开脚步向着地底裂缝的位置开始前进。

    很快，他就赶到了目的地。

    看着黑漆漆的洞口，这次许靖没有犹豫，以四肢撑在周围，一点点向着地下滑入。

    他之前之所以休息了大半个晚上，主要就是想恢复足够的体力，用来探查这个地底裂缝。

    也不知道下去了多深，更不知道过去了多久，却依然没有探到底部。

    许靖忍不住低头看了看，下面依然是深邃漆黑一片。

    “这样太慢了。”

    他想了想后，一咬牙松开了四肢对周围的支撑，整个身体以自由落体开始迅速坠落。

    哗啦啦！

    耳边呼啸的风声响起。

    心中默数了大约半分钟的时间，他猛然嘶吼一声，撑开手脚，止住了越来越快的下坠速度。

    然后接着松开，继续坠下。

    如此反复了数次之后，下方的黑暗中突然出现了一缕微弱的光芒。

    许靖心中欣喜，又下坠了一段距离后，终于来到了光芒的散发之地。

    虽然下方依然是黑漆漆深不见底，但在当前这一段位置上，横向截面出现了一块非常宽阔的空间。

    这座空间有着明显的挖掘痕迹，从周围岩壁上残留的爪印来看，正是骷髅爬兽所留。

    而发出光芒的，是长在空间边缘的一丛丛苔藓类的植物。

    观察了片刻后，许靖确定下来，这里应该就是骷髅爬兽的栖息地，或者说是从地底深处爬上来后开凿出来的据点。

    空间的高度仅有十多米，他轻轻一跃，身体趴着闯了进去。

    如今骷髅爬兽已经全部被他杀死，他也不用担心在这里面遇到危险，匍匐着向前开始爬行，前进了约有上千米的距离后，一左一右分出了两条路径。

    时间还算充足，许靖也没多考虑，就选择了左边一条进入。

    这是一条斜向下的路径，前进了一段距离后，周围的岩壁变得潮湿起来，上方不断有水滴渗下，在地面上汇聚成了一条小小的溪流，向着前方蜿蜒流动。

    空间变得越来越开阔，不久后，眼前豁然开朗，他竟来到一处更宽广的地下空间中。

    虽然在黑暗中，但许靖依然能清晰看见，面前是一条流动的地下河，而他所在的位置正好在河流的上方，稍向下一伸头，就能够到水面。

    观察了片刻，没发现什么收获后，他毫不犹豫地在掉了个头，返了回去，进入了右边的通道。

    这处通道与左边正好相反，是斜向上延伸的。

    同样是越深入越宽阔，最后来到了一处充满了刺鼻气味好像大厅一样的地方。

    进入这里后，他的目光立刻就被大厅中央的数十枚比他手掌还要大的蛋给吸引了。

    看到这些蛋后，许靖恍然大悟，这里竟是一处骷髅爬兽的产卵之地。

    他心中隐隐明白了系统解除隐患这个任务的完成条件，至于是不是，就得尝试后才知道了。

    没有太多迟疑，他直接来到了蛋前，伸手拿起最大的一枚，对着地面微微用力一敲，就他曾经敲鸡蛋一样，伴随着“咔嚓”一声，巨蛋裂了开来。

    许靖仰起脑袋，张开大嘴，把蛋送到嘴边，向两边掰开。

    咕噜！

    整个蛋一口就被他吃了下去。

    顿时腹中一股冷冰冰的感觉传来，但没过多久，这种感觉就消失不见。

    而系统日志上立刻就跳出了记录：“消化骷髅爬兽之卵，获得本源点83。”

    “还真不少。”

    许靖眉开眼笑，当即又抓过一枚，敲开吃了起来。

    不久之后，随着大厅内的最后一枚蛋被吃掉，系统界面的任务2骤然一跳，显示出了完成状态。

    与此同时，久违的古怪音节在他脑海中响了起来。

    “完成全部任务……满足兑换当前躯壳的前置条件……”

    系统犹如设定好的程序一样，毫无感情地把相关信息传递到了他的脑海。

    ……
------------

第036章 兑换回归

    兑换金刚身体！

    许靖完全被系统突如其来的提示音给惊到了。

    迅速把刚刚得到的信息全都过了一遍后，他忍不住激动了起来。

    原来每次穿越世界，只要完成了所有任务，就能获得兑换所穿越异类躯壳的资格。

    而另外一个兑换条件就是本源点，虽然简单，但这需要消耗的本源点可不是一个小数目，而是要付出回归时可转化的十倍代价才能兑换。

    另外这兑换来的躯壳，仍然可以使用本源点继续强化，并且今后每次召唤使用，还需要付出一定的本源点，而且在除主世界以外的穿越世界，只有完成所有任务后，才能召唤使用。

    尽管条件十分苛刻，但对现在的许靖来说，依然是吸引力十足。

    要知道他现在穿越的可是金刚，对他现阶段的实力底蕴增长非常明显，而且拥有着巨大的成长潜力，未来值得期待。

    没有什么犹豫的，许靖不知道下次什么时候才会有这样的机会，便干脆选择了兑换。

    “兑换需要本源点24600，确认兑换？（是/否）”

    系统界面顿时跳出了提示信息。

    “是。”

    “宿主确认兑换，开始制作‘金刚’外甲。”

    下一刹那，许靖感觉到自己的身体从四肢开始融化，变成了散发着奇异光芒的物质。

    只是转眼之间，他整个身躯就只剩下了头部还在，但紧接着一道熟悉的白光就把他笼罩在内。

    “兑换成功，开始回归。”

    “什么！”

    许靖还想要趁着有点时间，再爬上去刷一些本源点的，但系统根本没提示他兑换后就需要回归。

    没等反应过来，他最后剩下的头部也瞬间被转化消失，紧接着他就失去了意识，什么都不知道了。

    ……

    桂水城，许府。

    距离许靖昏迷已经过去了五个时辰多的时间。

    中午的时候，许茂宗急匆匆地从外面赶了回来，直接找上了许茂哲。

    “大哥，有什么消息吗？”许茂哲挥退了下人，小心翼翼问道。

    许茂宗凑近过去，低声道：“早上知府派出去护送他儿子的人马全死了，连他儿子叶少卿在内，就在城外十里处。”

    嘶~！

    许茂哲倒吸了一口凉气，心惊胆颤道：“那个石头呢？”

    “那些人死状都和唐家一样，石头不在了。”许茂宗心也有些颤抖，声音压得更低道：“十有八九是那个狐妖死前说的所谓的姐姐干的。”

    昨夜发现狐妖手上拿着红色石头，再结合死掉的那个护卫的状态后，他就猜到了红色石头可能是用来吸收人类精血的东西。

    等知道狐妖还有个姐姐时，许茂宗更意识到了红色石头是个烫手山芋。

    恰好他知道叶知府要安排他小儿子离开桂水城，于是就趁着天未亮时，把东西藏到了对方要乘坐的马车上。

    许茂哲神情紧张道：“大哥，我们这么祸水东引，不会被知府大人发现吧？”

    许茂宗拍了拍他的肩膀道：“现在人都死光了，石头也不见了，谁会怀疑我们。”

    许茂哲想了想，说道：“家里的护卫我都交代过了，所幸他们知道的不多，而且这也不是什么好事，相信没人会乱说话的。”

    许茂宗点点头，对家里这些由他亲自培养出来的护卫还算是信得过的，但有些事也需要提前安排了，于是他说道：“这段时间你尽快把咱们家在这里的产业都处理出去，等过些天，我们就迁去中原吧。”

    “好。”经此一事，许茂哲也没什么看不开的了，干脆地答应了下来，接着愁眉苦脸道：“对了，靖儿仍然没有苏醒，还好像有点不妙。”

    “是吗？”许茂宗心里一个咯噔，拔腿就走，“我去看看！”

    他脸上挂满了焦急之色，许靖昏迷后，他就检查过，发现和之前的情况类似，所以还以为会很快醒来，但此刻听到的消息却是完全出乎他的意料。

    许茂哲也跟了上去，两人步履轻盈，很快就来到了许靖的住处。

    “小莲，靖儿怎么样了？”

    刚一到达，碰上小莲正好从房间内出来，许茂哲径直开口问道。

    小莲一脸喜色道：“我也正要去禀告老爷，少爷醒了。”

    “太好了。”闻言后许茂宗和许茂宗全都放松下来，他们快步走入房间，“靖儿。”

    许靖早就听到了动静，躺在床上转头有些虚弱道：“爹，大伯，我没事了。”

    他刚刚回归，这一会刚动用本源点开始回复身体，但也才恢复到了80%。

    许茂宗抓住许靖手腕，一缕内气输入，感应了片刻后点头道：“没事就好，你先好好休息，家里暂时没事。”

    许靖闻言也是松了口气，他此时身体的负面状态是每过一小时健康值减少1%，但那是维持在50%以上的情况。

    一旦健康值掉落50%，就会以更快的速度持续降低，这在他之前提升烈火刀法等级时就发现了。

    所以他穿越过程中健康值从63%掉落到了35%，但实际上主世界才过去了十个小时左右，而并不是28个小时。

    听到这十个小时期间并没有出事，他心里的一块大石头总算落下了。

    不过后患不解决掉他始终无法完全放心，当即问道：“那东西是怎么处理的？”

    许茂哲转头看了看，小莲立刻会意，转身出了门去，并带上了房门。

    接着许茂宗才低声把上午发生的事情说了出来。

    许靖听完后，心中震惊，没想到大伯竟会做出这样的事情来，但他转念一想，就理解了，因为如果换做是他自己，估计也会这么做。

    事关许家所有人生死，能把灾祸转移出去，又有谁能无动于衷呢？

    许茂宗接着忧心忡忡道：“我现在担心的是剩下那个妖怪，会不会白天找上门来。”

    许靖神情一动，说道：“朝廷专门处理这类事情的人快到了吧？”

    “咦。”许茂宗这时转过弯来，说道：“你这么一说，我倒是有点想通了，那个妖怪或许是知道朝廷派下来的人快到了，所以才会选择了白天夺回石头，并不顾一切地用那邪物吸光了所有人的精血。”

    许茂哲听明白了，带着惊喜道：“那是不是说明对方做了这一票后，赶在朝廷来人到达前逃走了？”

    “希望如此吧。”

    许靖眼神透着坚定，不管怎样，只有自己强大了，才能守护住一切。
------------

第037章 金刚高达

    等许茂宗和许茂哲离开后，许靖二话不说，先把剩下的健康值完全恢复了。

    他兑换了金刚躯壳后，本源点剩余6855点，而刚刚恢复健康又用掉了650点，目前还有6205点。

    恢复之后，许靖没有急着起来，而是看向了系统界面。

    其他的没有变化，但能力一阶火焰（一层）后面却多了一个“＋”号。

    “竟然还能提升。”

    他心中有些惊讶，记得最开始达到这个层次的火焰时，本源点剩了996点，那时候还没有加号。

    而现在出现了，看来是当时提升一层火焰强度的本源点不够的原因。

    许靖无奈地叹了口气，他更想提升的是烈火刀法，因为功法的提升不仅是全方位的，或许还能解除他身体的负面状态。

    至于火焰强度，以他现在的身体，再提升下去，只会把自己烧成灰烬。

    他目光一转，看向了另外一处变化，在能力的下方，又多了一条状态——外甲：金刚。

    他意念注视在金刚两字上，顿时脑海中出现了一幅幅如同投影一样的立体透明画面，很快让他明白了外甲的含义。

    简而言之，就是把金刚躯壳当做了一架高达来使用，召唤之后，他的身躯连同灵魂，会进入金刚体内，完全控制其行动。

    而金刚的所有能力，也被系统重新整合，随许靖心念一动就显示了出来。

    金刚：身高43.6米，体重223吨

    能力：五级体魄+

    召唤消耗本源点：100/次

    “良心价啊！”

    许靖有些感叹，头一次觉得系统是如此有诚意。

    不过等他看到下面的提示时，整个人心情都不好了。

    “当金刚能力中有达到一阶的项目时，召唤费用提升十倍，并以此类推。”

    系统还是原来的系统，一点都没有改变。

    许靖立即收回了刚才的想法，暗骂了一句后，看向了另外一条提示信息。

    这条信息所说的是相同的能力，哪怕是同等级，但在不同的异类生命身上，代表的实力是完全不同的，也包括与人类的对比。

    这倒不难理解，许靖想起了第一次穿越巨蟒达到五级力量，和金刚的五级力量完全不在一个层次，差距很大。

    看完提示信息后，他心念一动点在了五级体魄后面的加号上。

    如今这金刚外甲是他最大的底牌，既然还能提升，当然是越强越好。

    或许是没有使用外甲的原因，这次的提升对他本体没造成任何影响，他也没有任何感觉。

    眨眼间，金刚的能力就变成了六级体魄。

    另外许靖还有了另外一个发现，本源点居然只扣除了一千。

    他顿时眼睛一亮，想到了提升本体火焰强度时的消耗，心中有了猜测。

    没有犹豫，再次点了下去，果然如他所想，还是消耗一千点。

    许靖一口气提升到了九级体魄才停了下来，虽然后面的加号还在，但他却不敢继续点了。

    因为他只剩下了2205点本源，如果继续强化到一阶，不仅会消耗他一千本源进阶，等召唤时消耗也会增加到一千点，再预留一百点穿越，他就只剩下105点本源能动用。

    而这105点本源，用来维持他本体健康值100%才只能坚持十小时而已。

    金刚的九级体魄具体有多强大许靖不知道，但他看到状态那里的身高体重的新数据后，有种恨不得立刻召唤出来尝试一番的感觉。

    身高：78.9米，体重：521吨。

    强忍住心中的冲动，许靖看向了右下角的任务，选择了领取奖励。

    伴随着一丝丝清凉气息融入脑海，他眼睛的所看到世界渐渐发生了一丝微妙的变化，最直观的感受就是色彩好像更鲜亮了。

    除此之外，他的耳朵、鼻子以及感官，比之前变得更加灵敏，屋外的虫鸣鸟叫，花草的芬芳都能清晰听到闻到。

    这时一股令人垂涎的香气远远传来，许靖的肚子立刻不争气地咕噜噜叫响。

    他迅速翻身从床上爬起，开始穿戴衣服。

    不一会，小莲就提着个高高蒸笼走了进来。

    “少爷，你身上伤还没好，怎么可以起来，快点躺下。”

    她连忙放下蒸笼，跑过来就要扶着许靖躺回去。

    “我没事，快把吃的拿出来，老远我就闻到饭菜的香味了。”

    许靖推开她，在桌前坐下，他的身上虽然缠着厚厚的绷带，但伤势已经被系统全恢复了，哪还躺得住。

    小莲见他确实没太大问题后，这才打开蒸笼，一样样拿了出来。

    蒸里面分为六层，放了四菜一汤，加上一大碗米饭。

    许靖边吃边道：“还不是饿得

    “慢点吃。”小莲笑着坐在一边，帮许靖夹起菜来。

    吃饱之后，许靖也不耽误，找上了许茂宗。

    或许是担心剩下那个妖怪来袭，许茂宗并没出去，家里所有的护卫在他的安排下不断巡视着，一副严防警惕的姿态。

    “大伯，那个狐妖的尸体呢？”

    一见面，许靖便直接问道。

    “它死前就被你体内的火焰烧成碳了，后来我就安排人继续把它烧成灰了。”许茂宗压低声音说道，然后认真地打量了许靖一会，目露思索道：“你现在身体是不是完全恢复了？”

    他自从发现那红色石头是掠人精血的邪物后，就对许靖的情况有了猜测，唐家一百七十六口人的精血，或许因为某种未知原因，被许靖接触那红色石头时吸收了。

    江湖上也有类似的邪派手段，掠夺他人的精血能量增长功力，恢复伤势的事情他也有在衙门案件卷宗上看到过。

    许靖听到狐妖尸体被烧没了后心中有些失望，但很快恢复过来。

    他微微一想就明白了许茂宗话里的意思，正好他也有意把所有的不正常都推到那红色石头上，于是回答道：“我身上伤势的确好了。”

    “那你有没有觉得身体有哪里不适？”许茂宗有些担心，据他所知这样的邪恶手段，多半都是有隐患的。

    许靖摇了摇头，说道：“暂时没发现。”

    许茂宗叹了口气，说道：“靖儿，等咱家这一关彻底渡过去了，我就带你回宗门，不过你到时对外可别说出那红色石头的事，至于你实力暴涨的原因，等我回头先查查典籍再说。”

    许靖心中一喜，他正愁找不到后续提升的方法，没想到许茂宗早就有打算了。

    他当即点了点头应下，接着毫不掩饰道：“对了大伯，你那有没有炼体类的功法？”

    “炼体？”许茂宗拍了拍许靖的肩膀，劝诫道：“你不用这么着急，只要等去到宗门，得到烈火刀法的后续功法，你体内火焰太强的问题应该就能解决了。”

    许靖自家最清楚自身情况，如果没有系统不断恢复健康值，稳定身体，他绝对会燃成一团火炬，烧成灰烬。

    但如果通过炼体类功法来强大肉身，或许是个有效的办法。

    他坚持说道：“大伯，就算去了宗门，还不知道什么时候能得到烈火刀法后续呢，可我怕时间长了，万一压制不住体内火焰的话，把自己烧成灰啊。”

    许茂宗脸色变得凝重，想了想发现自己也没什么其他办法，只好说道：“那你等会，我记得有收藏过一门炼体功法。”
------------

第038章 三下就满级

    被许茂宗交代了一大堆事项后，许靖终于得到了想要的东西。

    一篇叫做大熊功的炼体法诀。

    据许茂宗所说，这大熊功是他从曾经抓捕过的一个重犯身上得到的，总共只有三层。

    修成之后据说不仅能增强肉身，还能增长力量。

    回到住处后，许靖就拿出了大熊功，认真研究起来，这门功法很简单，只有三篇图案，描绘的就是三层功法的不同修炼姿势，以及对应的呼吸方法。

    这并不是什么内功，就是一门稍微有点特色的普通炼体功夫，看起来好像他前世所看过小说上的国术一样，三幅图案更像是三种不同的桩功，通过不同的呼吸节奏，并搬运气血，达到炼体的效果。

    许靖研究了一会后，就对照着第一幅图案，站了个桩型。

    他的两只脚微微分开，保持与肩膀同宽，身体半蹲，重心下移，双臂伸开好像一只狗熊抱树一样。

    配合着记下的呼吸节奏和搬运气血法门，他整个人渐渐进入了一种空冥的境界之中。

    大约一个时辰的时间后，许靖睁开了眼，散了桩功，活动了一番手脚，打开了系统。

    果然，系统上功法后面多了个大熊功（入门），并且后面还有着代表可直接提升的加号。

    没什么犹豫的，许靖直接点了上去。

    啪！

    许靖只感觉身上的衣服猛地一紧，绷在身上，刹那之间，他浑身肌肉竟然就鼓大了一圈。

    他摸了摸自己身上的肌肉，比起原先的不明显，现在已经变得非常有层次感。

    不过他以前由于长年瘫痪，身体比起寻常人还要瘦弱，此时发生的变化，不仅没有使他变成膀大腰粗的大汉，反而让他变成了充满阳刚之气的型男。

    唯一有遗憾的就是，他现在脑袋上光秃秃的，看起来像个少林寺练武的和尚。

    大熊功已经从入门到了一层，许靖清晰的感觉到了自己身体的变化，心里喜悦的同时，也有些犹豫起来。

    他对自己的形象还是比较看重的，但这大熊功继续强化下去，说不定会让他变成一个熊腰虎背的粗糙大汉。

    不过这种犹豫也只持续了几息时间，他的眼神就变得坚定起来。

    “命都要靠系统吊着了，还在乎什么形象，我就不信以后修为高深了，改变不了体型的问题。”

    许靖不再多想，意念对着加号继续点了下去。

    咔咔咔……

    他浑身骨节发出了阵阵声响，整个人如同吹大的气球一样，渐渐膨胀起来。

    转眼之间，不仅变得壮硕如牛，身体还生生拔高了一截。

    呲啦！

    身上的衣服再也绷不住，终于撕裂开来。

    许靖干脆伸手全部撕掉，只着了一条有弹性的短裤在身，低头打量着如今的变化。

    他浑身的肌肉虬结，看起来就好像前世在电视上看过的那些专业的健美先生一样。

    但比起那些人，他身上的线条显得更加匀称，而且更加结实有力，充满着爆炸性的力量。

    最重要的是，他终于感觉到体内的火焰对身体造成的负担有了一些减弱。

    “反正都变成这样了，干脆提升到三层吧。”

    许靖破罐子破摔，这大熊功并不高深，花费的本源点也不多，当他第三次点下加号后，算算总共也就消耗了450点本源。

    随着这次最大的一股本源之气融入体内，他身体忽然变得麻痒起来，皮肤之下就好像就无数的小虫子钻来钻去一样，一条条大筋虬起，如同青蛇一样缠绕在身。

    他默默忍耐着，好在身上的麻痒很快散去，青筋也重新隐入体内。

    “这就结束了？”

    许靖低头左右看了看自己，出乎意料地发现竟还和第二次提升后一样，没什么太大的变化，但他却感到自己的力量再次增长了一截，另外皮肤也变得更加厚重了。

    他甚至有种能够凭借肉身一掌就劈开巨石的感觉。

    但也不确定是不是错觉。

    打开了系统一看，许靖顿时咧嘴笑了起来。

    此时能力后面多了两项，二级力量，一级硬化皮肤。

    当然，他这两项能力只是人类的层次，就算与穿越巨蟒时同样的二级力量相比，也是有些差距的。

    但这不重要，重要的是他原先每小时降低百分之一健康值的负面状态，虽然没有完全消失，却变成了两小时降低百分之一。

    “我需要更多的炼体功法，最好是针对骨骼、经脉、脏腑强化的。”

    从身体的变化中，许靖瞬间就找到了下一步提升的方向。

    “小莲。”

    他喊了一声，却忽然发现自己的声音也有了一丝变化，比以前更响亮有力了。

    虽然许靖身体变好了，但小莲还是习惯像以前那样，哪怕练武或做事，也不离开许靖太远，保持着随叫随到的状态。

    听到招呼，小莲很快就推门走了进来。

    “你是少爷？”

    看到许靖现在的模样后，她脚步一顿，嘴巴张大着，满脸的震惊之色，甚至都怀疑许靖被人掉包了。

    “是我。”许靖解释道：“我刚练了门炼体功法，有了突破，就变成这样了，帮我去找套能穿的衣服来。”

    小莲仔细地打量着许靖半晌，随后一个转身匆匆跑了出去，不一会功夫，她就带着许茂宗返了回来。

    “靖儿？你这是？”

    许茂宗一进屋后，尽管听小莲说了情况，但仍然怔在了那里。

    “我把大熊功修炼到顶层了。”许靖无奈。

    嘶~！

    许茂宗倒吸了口凉气，脸部肌肉不断地抽搐着，心中震撼万分。

    但紧接着他就想到了关键，嘴唇蠕动着无声地说了两个字：“精血？”

    许靖点点头，他大伯对他如何，根本不用怀疑，也不用太过戒备，何况他的提升根本不是靠那所谓的精血，而是系统，这才是他最大的秘密。

    不过现在有借口掩饰过去，更好不过了。

    许茂宗得到了答案后，心情有些激动，走近过来，拍着许靖肩膀道：“没想到你又给了我一个惊喜。”

    对他来说，许靖的实力越强越好，这就是他许家的希望，也是未来最大的依靠。

    许靖穿上了小莲带过来的一套不太合身的宽大衣服，说道：“大伯，还有其他类型的炼体功法吗？”

    “……”

    许茂宗嘴角抽了抽，摇头说道：“你以为功法这么容易就能得吗？”
------------

第039章 又一夜

    毫无疑问，许茂宗拿不出更多的炼体功法了。

    好在许靖本来也没抱太大希望，毕竟许茂宗在江湖上只是二流，虽然一直在有意识地收集功法，为许家培养人才，但也就能达到现在这种程度了。

    不过虽然没有其他炼体的功法，但他还是得到了一部修炼身法的秘籍。

    灵游步。

    同样不是什么高深的东西，只有两层，片刻功夫就练到了入门后，许靖两下点到了满级。

    两百点本源，换来了一级敏捷的能力。

    值得一提的是，他通过这几次功法的提升，确认了一件事情。

    系统并没有推衍功法的功能，但却能够在他自身获得某种能力后，直接使用本源点不断提升。

    比如他现在能力中多出的二级力量，一级硬化皮肤和一级敏捷，后面都出现了一个加号。

    目前还剩1555点本源，许靖想了想后，点在了一级敏捷后面的加号上。

    本源点扣除了100，敏捷能力变成了二级。

    “难道一阶以下的能力，每次升级都是一百点？”

    想到之前提升火焰时的经历，他顿时有了猜测。

    为了验证这个猜测是否正确，许靖又点了四下，把三项能力都提升到了三级。

    果然，和他想的一模一样。

    “暂时就这样吧。”

    许靖看了看剩下的1055点本源，没再继续提升。

    还有一个原因是他刚才提升了一级力量后，身上的肌肉竟又稍微鼓胀了一些，把他吓了一跳。

    另外他还感觉到了身体有些难受，似乎力量膨胀得太快，但骨骼等部位没有太大的提升，从而造成了一些对身体不利的影响。

    人体就像一台精密的仪器，如果只单一提升某几项的话，又怎能不出现问题。

    有了提升火焰的深刻教训，许靖不敢继续乱来了。

    他可不想因为过度追求力量导致身体崩溃，就算不崩溃，万一变成什么怪物，对他来说也绝不是什么好事。

    毕竟这里不是穿越世界，他本身也不是怪兽，更没有退路，除非迫不得已，他不会再像之前那样不顾一切。

    而且这次的提升没有进一步减弱身体的负面状态，冒着危险继续提升下去也没意义。

    何况现在有金刚外甲做底牌，哪怕还有个妖怪的威胁存在，许靖也没之前那么紧张担忧了。

    他想通之后，稍稍活动了一番手脚，就出了房门。

    此时天色渐暗，虽然一下午都没出事，但家中的护卫们都不敢松懈下来，反而警戒更严了。

    “少爷？”

    一路过去，见到许靖的护卫全都面带震惊之色，要不是有小莲跟随在侧，这些人根本不敢相信这是许靖本人。

    许靖微笑着一一回应，没有多做解释。

    等他远去后，护卫们纷纷议论了起来。

    “你们忘了？大老爷不是说过么，少爷资质极高，以前身体没好时，就在修炼一门独特的功法，如今只是厚积薄发而已。”

    “告诉你们一个消息，我刚才去给大老爷汇报时，听他和二老爷谈话，说少爷只用了小半天时间，就把一门炼体功夫修炼到绝顶了。”

    “嘶，这么厉害！”

    “原来是这样，难怪少爷的变化这么大。”

    “这还不好么，现在这个时候，我希望少爷的实力越强越好。”

    对于护卫们的议论，许靖虽然走得远了，但他敏锐的感官却依稀能听到一些，心中也是松了口气。

    许茂宗考虑的还是很周全的，虽然有些事情还是经不起推敲，但在这个关键时期，就算有疑虑，众人也不会想太多。

    等过了这道难关，他们家就会离开桂水城，到时候也不是所有人都会选择跟他们离开，加上一些挑选，很多问题也就没那么复杂了。

    找到大伯后，许靖还没开口，许茂宗就率先说道：“今晚我们还是和昨晚一样，把众人都集中一起，只要度过今晚，应该就不会再有事了。”

    朝廷专门处理这类事件的人手算算时间也要到了，除非剩下那个妖怪实力强大到无所畏惧，不然肯定是不会继续兴风作浪的。

    许靖只是一想，就明白了许茂宗的意思，如果那个妖怪实力很强的话，可能早就冲进城里大开杀戒了。

    他点头道：“好，我现在就去找我爹娘和妹妹她们。”

    两人分头行事，很快就把所有人都集合到了大堂。

    有了一次经验后，这次众人比之前镇定了不少，大家议论纷纷，讨论着如何应对。

    但随着夜幕降临，除了周围油灯燃烧发出的声音，整个大堂气氛变得有些沉闷起来。

    许靖和许茂宗这次没有守着门外，而是守在了屋内，与众人一起。

    时间一点点过去，等到了下半夜的时候，所有人心神越加集中，不敢有一丝放松。

    但这次显然他们白担心了一场，整夜过去，一直到天空泛白，太阳升起，也没出现什么情况。

    “呼~！”

    不少人长长的松了口气，心神放松下来，精神显得疲惫无比。

    但许茂宗却大声道：“再坚持一会！”

    有时候危机往往在人最放松的时候降临，他自然不敢大意疏忽。

    护卫们闻言提起精神，警惕地守到了天色大亮，外面传来热闹的人声时才算作罢。

    “都回去休息吧。”

    随着许茂宗一声吩咐，护卫们都告辞离去。

    这两个夜晚对他们所有人都是个严峻的考验，早就疲惫不堪了。

    等他们散去后，许靖说道：“大伯，你去知府那打听下情况吧，家里我来守着。”

    “好。”许茂宗没有推辞，很快离开。

    接着许靖又护送父母妹妹们回了房间，他自己倒是精神很足，干脆就在武场里练习起步法和刀法来。

    他的实力不是修炼来的，对于自己现在到底有多强，他心里其实也没个底，也顺便想测试一下。

    一直练到了中午，许茂宗终于回来，神色振奋道：“没事了，我从叶知府那问到了些消息，朝廷的人昨晚就到了。”

    “哦？”许靖好奇道：“叶知府有说来人是什么情况吗？”

    许茂宗摇了摇头道：“处理这种事的人一向神秘，就连叶知府自己也不清楚，他也是通过得到的回复文书确认的。”

    许靖有些失望，他对于这个世界能对付妖魔鬼怪的存在还是很好奇的，可惜始终如笼罩着一层迷雾般窥不清底细。
------------

第040章 我叫金刚

    接下来府内仍然严防警戒了好几天，直到确认真的没事之后，上上下下才彻底放松下来。

    许靖这几天为了保持身体健康，本源点再度降到了625。

    “不能这样等下去了。”

    两次回归时本源点都不少，可他有种再多都不够用的感觉。

    许茂宗已经辞去了官职，如今正忙着交接，而许茂哲也在忙着处理在桂水城的产业。

    许靖这几天都是深居简出，也没人顾得上他。

    如平常一样用过晚饭后，他就找了个借口早早躺在了床上，意念一动，开始了第三次穿越。

    ……

    当当当……

    耳边传来了无比混乱的动物嘶吼声，还有硬物砸在金属上发出的清脆震响。

    “起来了！”

    许靖用力晃了晃脑袋，迷迷糊糊地从地上爬了起来，睁开了眼睛，正好看到一个穿着格子衬衫，手持电棍猛敲着身前铁笼子的年轻黄头发男人。

    对方一脸嫌恶的盯着他的眼睛，不爽道：“看什么看，你这个懒惰恶心的猩猩！”

    猩猩？

    许靖伸开手，低头打量了自己几秒钟，又抬头看向周围，终于明白了自己的处境。

    他竟然又穿越了猩猩，但这次可不是金刚，而是一只身材瘦弱，体型矮小的普通黑猩猩。

    “动起来，快走，给我滚出去锻炼！”

    见许靖还在发呆，外面的黄毛“哐当”一声砸在了铁笼上，怒吼起来。

    许靖环顾四周，发现对面一长排，还有他两边一长排笼子中的猩猩们已经全都爬上去了。

    他无奈地叹了口气，手脚并用向着上面打开的栅栏爬了上去。

    上去后一转弯，就来到了一条长长的四面封闭的通道中，看着前面一溜排四肢向前奔跑的猩猩，他也只好跟在后面，并分出一部分注意力，召唤出了系统并看了过去。

    结果一看之下许靖当场就楞在了原地，此时的系统界面呈现出大片空白，只有中间有几个清晰的红色字体显示：系统升级中……

    在后面还有着一组不断跳动的数字，显示了升级需要的时间。

    23:46:12。

    许靖有种骂娘的冲动，早不升级晚不升级，偏偏在这个时候。

    现在一切功能都暂时停止，他连选择回归都做不到，二十四小时的时间，谁知道主世界会过去多久。

    还有一点就是，他也不知道系统会发布什么任务，这又是什么世界，有些不知所措。

    一路向前走出了有些昏暗的通道，下了一层台阶，他进入了一个圆形的广场之中。

    广场中央矗立着一颗很粗壮的枯死大树，四周的墙壁上画着野外的风景图案，森林、流水、蓝天、白云甚至太阳，看起来和真的一样。

    头顶是一个如同倒扣的碗一样的玻璃天窗，天蓝色的玻璃很厚，看不到外面的天空，但阳光却能透射进来。

    广场中有巨石堆成的假山、爬梯、玩具、垂落的缆绳和单杠之类的很多东西，供猩猩们发泄着多余的精力。

    许靖环视一圈，发现在场的黑猩猩和猩猩最多，除此外还有一只体型较大的红毛大猩猩，以及一只被关在笼子里不被放出来的山地大猩猩。

    这里明显不是动物园，冰冷的墙壁挡住了对外的视线，只有他进来的入口边上安装着一块落地的钢化玻璃，以便管理员能随时观察到广场内的情况。

    另外在在另一侧还有着一道铁门，门上安装了密码锁，在上面还有一块可活动的钢板遮挡。

    此时广场内猩声鼎沸，仿佛走进了菜市场一样，耳边充斥着各种奇怪的嘶吼声。

    但尴尬的是，作为猩猩一员的许靖，一句也听不懂它们在表达什么。

    每次穿越，他根本无法获知被穿越对象以前的任何记忆，确切来说，他现在只是一个披着猩猩皮的人类而已。

    许靖抬头瞥了眼远处石台上被几只母猩猩围着献殷勤的一只公猩猩，从其他公猩猩的态度来看，对方明显是这群猩猩中的首领。

    接着他又转过头，看向了无趣地靠着大树，坐在那里仿佛思考人生的红毛大猩猩。

    这是一只给他感觉很奇怪的猩猩，从对方的眼神不时闪烁的光芒来看，竟让他觉得好像看到的是一个人类。

    最后他回过身子，看向了关在笼子里的大猩猩，此时大猩猩正安静地坐在笼子内，背对着外面，不声不响，背影看起来就像个孤独症患者一样。

    这有些熟悉的一幕幕，加上之前见到黄毛年轻人，还有里面的情况，许靖脑海中忽然灵光一现，终于知道自己穿越到哪个世界了。

    他几步来到红毛大猩猩面前，坐了下来，抬头毫无畏惧地看向对方。

    红毛大猩猩回过神来，面带疑惑之色地看了过来。

    对视了足足十几秒钟后，许靖右手伸出，指了指对方，然后竖起了大拇指。

    “你好。”

    因为前世在福利院长大，他有个朋友就是不能说话的，两人在一起认识久了后，他也跟着学会了大量的手语。

    红毛大猩猩眼中露出惊奇之色，同样右手指了指许靖，接着两手摊开相对上下动作。

    “你懂手语？”

    “懂一些，只是我没想到你也懂。”

    “我可是马戏团正宗的红毛大猩猩。”

    许靖咧开嘴，发出了欢乐的嘶叫声。

    他自然知道红毛大猩猩的来历，也知道对方的名字叫莫里斯，是一只智力很高的猩猩。

    莫里斯不仅非常聪明，而且很善良，他对于许靖没有一点怀疑。

    通过手语交谈，许靖很快就获得了对方的友谊和认同，并了解了这里的大量信息。

    当然，也包括他现在的名字。

    莫里斯以前虽然没和他交流过，但却无聊的给这里的每只猩猩都取了名字。

    他管许靖叫钢盔，说有次许靖从树上倒栽了下来，脑袋着地，结果却一点事情都没有。

    许靖对此表达了强烈的反对，他用手语很认真地告诉莫里斯，以后管他叫金刚。

    莫里斯摊了摊手，指着关在笼子中的大猩猩，又看了看许靖，眼神中透露着人性化的意思。

    “别闹，他才是！”
------------

第041章 升级完成

    现在既回不去，又不知道具体任务，许靖也只能先老实地呆在这个猩猩收管所内，等待着系统升级完成。

    本来和一群猩猩被关在一起，想想都是件恐怖无聊的遭遇。

    但现在却因为莫里斯的存在，让他不安的心渐渐平静了下来。

    越和对方交流，许靖就越惊叹，这是一只智力爆表的猩猩，不仅聪明，而且记忆力非常好，对这里每一只猩猩的喜好性格都了如指掌。

    许靖听他一点点说来，也对这里有了更多的了解。

    霸占了众多母猩猩的首领叫火箭，是个性情极其暴躁凶狠的家伙，打架时除了动手脚外，还会使用偷袭、撕咬等卑鄙手段。

    其他猩猩虽然承认火箭做首领，却对其并不信服，但在猩猩中是谁拳头大谁做首领。

    莫里斯对首领位置没兴趣，大猩猩又一直被关着，所以目前还没出现能单打独斗战胜火箭的猩猩。

    “要小心这里的人类，他们不喜欢聪明的猩猩。”

    快到中午时，莫里斯向许靖发出了最后的告诫后，就起身朝着台阶走了过去。

    室内传来了急促的响铃声，伴随着之前那个黄毛有些恼怒的喊叫，众多猩猩都条件反射地跑进了通道，回到了室内笼子中。

    “喔喔喔喔……”

    周围全是急切的嘶吼声，一只只猩猩迫不及待地从笼子内伸出手臂，等待着被投食。

    “你们这些畜生，老子还得天天伺候你们吃饭。”

    之前那个冲许靖怒吼的黄毛推着一辆小车，上面摆着个装满食物的不锈钢大盆，手里拿着投勺，一路咒骂着走过，往每个笼子的食盆里舀上满满一勺。

    来到许靖所在的笼子前时，看见许靖沉默地坐在里面，他冷哼一声道：“连食物都不认识了吗？”

    许靖肚子确实很饿了，于是走上前去，看着面前的奇怪混杂食物，犹豫了一下后抓起一点放入嘴里。

    很怪的味道。

    他有些吃不下去，所以只稍微吃了一点，填了下肚子，就不吃了。

    黄毛满脸不爽地用投勺“嘭”一声砸在了笼子上，怒道：“快吃！”

    许靖平静地瞥了对方一眼，无精打采地返身回到墙壁边，躺在了坚硬冰冷的地面上。

    他记得这黄毛好像叫道格·兰登，是这间猩猩收容所主管约翰·兰登的儿子，脾气很差，是个有暴力倾向的家伙。

    这时另外一个雇员罗德尼走了过来，看了许靖几眼说道：“它可能生病了。”

    说着话的同时，他从推车上抓了一大把干草，塞到了笼子内，嘴里吹着口哨，引起许靖注意后指了指干草。

    “生病？”道格不屑冷笑着，从外面把装着食物的铁盒子抽了出去，倒回了不锈钢盆里，说道：“不吃是吧？那就饿着！”

    罗德尼看着道格走开的背影，一副欲言又止的样子，最终叹了口气，看了看许靖后，也摇着头走了回去。

    他是个老实人，性格怯懦，年纪又到中年，没有别的本事，只能在这里工作，平时受尽道格欺负，也不敢多吭一声。

    许靖心里一阵憋屈，有句话说虎落平阳被犬欺，大概就是他现在的情况。

    等道格两人离开后，他一骨碌爬了起来，把手臂伸出了笼子，向着打开笼子的位置摸了过去。

    但设计笼子的人明显考虑到了这些，考虑到了猿类的臂长，根本不给任何机会，另外想要打开笼子上方栅栏也需要使用简单的钥匙。

    这样的设计足以阻止猩猩越狱了，至少目前来说，许靖也没办法破解。

    除非有把刀叉之类的东西。

    他也没有丧气，干脆坐在了门边，仰着头看起了外面悬落下来的电视机。

    当！当！当！

    过道对面的笼子忽然被敲响，许靖闻声看去。

    莫里斯两手比划着，“你以前可不是这样的。”

    “我以前什么样？”许靖很好奇。

    莫里斯看了看周围闹腾乱叫的猩猩，“和他们一样蠢，但现在好像不一样了。”

    许靖呼出口气，面色认真，用手语询问道：“你想出去吗？想过自由自在的生活吗？”

    莫里斯沉默了，低着头不知道在想什么，很久之后，他回应道：“我们不可能逃出这里的。”

    许靖咧嘴，如果他真是个普通猩猩，的确不可能，但现在就不一定了，管理这里的道格等人就算再谨慎，也不会把他当做人类来严防。

    不过现在没必要透露太多，莫里斯估计也不会相信。

    他看电视一直看到了天黑，晚饭依旧只吃了一点，就直接躺在地上开始睡觉，把道格气得直嚷嚷着要给他点教训瞧瞧。

    于是他的食盆再次被抽出，所有的食物全都倒了回去。

    煎熬的一夜渐渐过去。

    第二天早上，许靖睁开眼睛的第一件事情，就是召出了系统，看了过去。

    升级已经完成，此时系统界面上首先显示出现了此次升级的内容：

    1.取消吞食消化获得本源点，改为击杀奖励。

    2.击杀获得本源点受穿越世界层次限制，最高不能超过穿越消耗十倍范围。

    3.优化任务系统，请宿主自行查看。

    “*&%￥#@！”

    看到升级内容后，许靖气得直跳，心里仿佛一万头神兽狂奔而过。

    这次系统与其说是升级，倒不如说是针对他刷本源点行为的补漏，虽然变成击杀更方便他获得本源点，但却下了额度限制。

    也就是说，他现在用100点本源穿越的世界，最多只能获得1000点击杀收入。

    如此一来，他每个世界的收获就变得有限了。

    许靖无奈之下，点开了系统界面，看向了右下角的任务。

    “电影：猩球崛起1，可随时选择回归。身份：黑猩猩；能力：一级敏捷。”

    “任务1：成为猩猩首领。（本源点1000）”

    “任务2：带领所有的猩猩逃出圣布鲁诺灵长类动物收容所。（本源点1000）”

    “任务3：建立一个属于猩猩的家园。（神魂增强）”

    果然是猩球崛起。

    对于这个世界，许靖早就猜到了，没什么惊讶的，他此时目光完全放在了任务后面标注的奖励上面。
------------

第042章 装病就医

    看到前面两个任务的奖励有上千本源点后，许靖的第一反应是欣喜，但紧接着就皱起了眉头，因为相比较本源点来说，神魂更难提升。

    而系统现在把神魂增强放到了最后的任务奖励中，虽然下面有提示增强总量不会减少，但第三个任务往往都是最难完成的。

    建立一个属于猩猩的家园，这个任务明显不是短时间内就能完成的，不仅需要大量的时间，还需要面对种种困难。

    不过也有一个较好的消息，系统提示他在完成前两个任务后，可以召唤一次金刚外甲。

    此时许靖心情别提有多郁闷了，系统一个升级，让他有种股市突发动荡，导致资产大幅度缩水的感觉。

    “是我膨胀得太快了啊。”

    好半天后，他用力揉了揉脸，把灰心失望的情绪通通抛开，看向了两个世界的时间流速对比。

    一看之下，他满脸惊讶之色，主世界一夜，竟相当于这个世界接近一年半的时间。

    这还是许靖第一次见到时间流速差距如此大的世界，再反过来看看任务，他神情变得坚定起来。

    如果是系统升级前，他多半会选择完成前两个任务就直接回归，毕竟每个任务都能得到部分神魂增强的奖励，他没必要在这里当很久的猩猩去完成第三个任务。

    但现在就不一样了，想要增强神魂，只有完成第三个任务。

    而这个世界的未来大势是有利于猩族崛起的，如果错过了这次机会，他也不确定下次穿越其他世界会不会有类似这么好的机会了。

    “你们这群畜生，该起床了！”

    哐哐哐！

    一阵剧烈的敲打铁笼的声音打破了宁静，那些还在熟睡的猩猩们全都被惊醒，不安地吼叫起来。

    “快滚上去！”

    道格毫不掩饰对猩猩的厌恶，每打开一间笼子通往上方的栅栏，就冲着里面的猩猩咆哮，说着粗鲁的垃圾话。

    许靖回过神，眼看道格就快过来，他干脆地往地上一躺，装出了一副虚弱的样子。

    “起来，别装死，快点起来！”

    道格对许靖印象深刻，狠狠地一脚踹在笼子上。

    许靖不理不睬，哼哼两声，依旧躺着不动。

    道格气得直骂，并且喊道：“罗德尼！快点过来，看看它是什么情况。”

    他冰冷的目光打量着许靖，嘴里不断咒骂着，如果此刻只有他自己在的话，才不会管这么多，甚至会采取些手段来折磨对方。

    这种事情他做过很多次，哪怕死掉一只两只猩猩，只要没人知道，也根本不会有什么事，谁让他老爸是这里的主管呢。

    但现在还有另外一个雇员罗德尼在场，他就得收敛些了，不然笼子内这只看起来虚弱的猩猩因他导致死亡的话，就不好说了。

    防人之心不可无，即使罗德尼软弱可欺，但万一鼓起勇气去告发他，那一定会给他带来巨大的麻烦。

    罗德尼连忙跑了过来，仔细观察了许靖一会后说道：“它应该是病了，昨晚就不太对劲。”

    “去准备东西。”道格冷哼道：“然后你带它去看兽医。”

    罗德尼无奈地撇了撇嘴，快步离开，不一会他拿着麻醉枪和一个带金属收缩套圈的长杆返了回来。

    道格接过套杆，缓缓地拉开笼子大门，对罗德尼使了个眼色后，长长的套杆从外面伸了进来。

    许靖一动不动，没有做出任何过激反应，他知道，如果自己哪怕稍微反抗的话，必然会遭到外面罗德尼麻醉枪的攻击。

    很快，套杆就接近他头部，猛地探了过来夹在了他脖子上。

    “哈哈。”道格大笑着，快速收紧套圈，然后用力拉着许靖站了起来，“给我出来。”

    许靖跌跌撞撞地被拽出了笼子，在道格的拉扯下，一路出了饲养区，来到了一辆专门用来运输猩猩的车辆后面。

    “上去。”道格使劲提了下，许靖看起来被迫无奈地爬上了车，被推入了一个小笼子内。

    咔嚓。

    笼子上锁后，道格对罗德尼说道：“剩下的交给你了。”

    罗德尼接过钥匙，点了点头，上了汽车，发动着开了出去。

    许靖稳稳地坐在笼子内，目光透过前面的小窗户，看向了车外，观察记忆着经过的道路。

    大约半个小时的路程后，他们终于到达了目的地，罗德尼用套杆带着许靖下了车，进入了一家兽医诊所。

    一番检查后，兽医说道：“它身体很健康，一点问题都没有，只是看起来心情不好，也不太精神，我觉得你该带它去看心理医生。”

    罗德尼顿时无语，气得对许靖骂了一句，“你这个混蛋。”

    接着他把许靖带回了汽车，关进了笼子，然后一转身不知道跑哪去了。

    许靖咧开嘴，摊开了一直握着的拳头，手心里赫然抓着一把小号折叠手术刀。

    现在凯撒还没被送进收容所，道格的朋友也没来参观，他也只能用这种办法获取打开笼子的工具了。

    当然，装病只是他想的其中一个办法之一，却没想到一次就成功了。

    把手术刀重新藏好后，他耐心地等了起来。

    十多分钟后后，罗德尼终于回来了。

    “给你，吃吧。”

    他手中提着一个小袋子，里面放着好几种水果，此时正拿着一个香蕉递了过来。

    许靖十分意外，认真地盯着罗德尼好一会后，才接过香蕉，剥皮吃了起来。

    罗德尼站在车门外，等许靖吃完就递下一个，一直看着所有的水果吃完后，才发动汽车向收容所返回。

    回到收容所后，罗德尼把许靖一路押送回了笼子内，道格在旁边问道：“它到底什么情况？”

    罗德尼随意回答道：“受了点风寒，有点发热，不过现在没事了。”

    许靖默默听着，心中承了罗德尼这个人情。

    而道格冷笑着盯住许靖，说道：“算你走运，否则一定给你点颜色看看。”

    许靖默不出声，装作听不懂的样子，莫名其妙地看了道格几眼后，转开了目光，他可犯不着为了这几句话找罪受。

    至于以后，自然有对方哭的时候。

    等他们走后，他才松开拳头，把手术刀藏在了角落里。
------------

第043章 首领之争

    许靖呼呼大睡了一夜，养足精神后，第二天起来的第一件事就是把一级敏捷升到了二级。

    本源点不好刷了，他更不会胡乱使用，能省的绝对要省下。

    如之前一样，道格的咆哮准时响起，伴随着砸笼声，把所有的猩猩赶出了笼子。

    许靖这次没再和其作对，老实地爬了上去，一路穿过通道，来到了广场中。

    他抬头扫视一圈，很快就找到了目标。

    火箭如同土皇帝一样，大大咧咧地坐在一块石头上，周围五六只母猩猩给他捏腿捏手，献着殷勤。

    而其他雄性猩猩则都远远离开那片区域，不时看过去的眼神中充满着羡慕之色。

    许靖迈开步伐，在一众猩猩惊讶的注视下，向着火箭一步步走近过去。

    “呼~呼~呼~！”

    火箭反应很快，当即推开母猩猩，带着愤怒站了起来，向许靖发出了警告。

    许靖也不懂他在说什么，干脆身子一立，两手握拳捶了捶胸口，发出了一声嘶吼。

    “喔~！喔~！喔~！……”

    周围的所有猩猩全都兴奋了起来，在最外面围成一圈，有节奏地移动并呐喊着。

    火箭怒不可遏，嘴里发出了“呜呜呜”的嘶喊声，四肢着地，飞快地围绕着许靖奔跑起来。

    许靖精神一振，奋力追了过去。

    他可不是被动的性格。

    但就在这时，火箭迅速从一个铁皮破桶边上跑过，随手一抓，回身猛地砸了过来。

    并且他骤然加速，反扑向许靖。

    许靖早上刚升的一级敏捷起了关键作用，刹那之间身形一偏，躲开了铁桶。

    与此同时，他脑海忽然想起了学过的灵游步，脚下发力，踏踏踏，连续几步横移，躲开了火箭的扑击，并转到了对方身后。

    “啊——！”

    他嘴巴里尖叫一声，两条长臂飞快地抡起，铺天盖地的对准火箭后脑猛砸起来。

    砰砰砰！

    火箭连续挨了好几下后，痛苦嘶叫着抱头翻身逃窜，身子一跳，抓住大树，翻转挪腾就爬了上去。

    许靖紧追不舍，他虽然没得到身体以前的记忆，但身体的本能，以及更强的敏捷，却让他比起火箭还要灵活迅速。

    几息功夫，他就追到了火箭身后，猛地一扑，绞住其身体，一个翻身带着对方向地面坠去。

    跟着跑到树下观战的猩猩们全都发出了惊惧地尖叫，四散逃开。

    嘭！

    许靖在最后关头脚下一松，踏着火箭身体跳着翻滚落地。

    而火箭则重重地砸在了坚硬的地面上。

    嗦~！

    这时空气中忽然响起了一道细微的破空声。

    早就防备地许靖下意识地一个翻滚，险之又险地躲开了远处铁门后道格的麻醉枪攻击。

    “该死的！”

    道格枪口转向，就要继续追击，但许靖却狡猾地躲到了大树后面。

    “不用管了，刚才他们是争夺首领之位，现在已经分出胜负了。”

    罗德尼站在道格身旁，指了指躺在地上半天爬不起来的火箭说道。

    “闭嘴！我还用你教？”道格收了麻醉枪，恨恨地看着大树，目光仿佛穿透看到了许靖，说道：“我才发现那个畜生竟然这么狡猾。”

    罗德尼已经习惯了道格这种性格，虽然不爽，但也不敢多说什么，他想起许靖装病的事情，赞同地点了点头。

    ……

    等确定道格他们离开后，许靖才从树后出来。

    他走到依旧挣扎着想要爬起来的火箭面前，静静地盯着对方的眼睛。

    火箭不敢再动，目光与许靖对视片刻后，带着畏惧之色挪开。

    “吼~！”

    许靖咆哮一声，两臂高高竖起，向着周围的猩猩们展示着强大的身体。

    “喔喔喔！”

    其他猩猩们没太多犹豫，一个个蹲在地上低下头颅，并且单掌抬起，向他表示了臣服。

    火箭眼露不甘之色，等许靖回过身来时，终于爬了起来，犹豫了几秒后，也半蹲下去，低头伸手。

    许靖在他手掌上拍了一下，接受了他的臣服。

    这一瞬间，系统界面上的任务1模糊闪烁间，变成了已完成状态。

    一千本源点到手！

    许靖心中振奋，推开了抛弃火箭，向他围过来的几只母猩猩，走向了一直静坐在角落里莫里斯。

    “恭喜你！”

    莫里斯向许靖表示了祝贺，却没有如其他猩猩那样做出臣服的动作。

    许靖也不在意，目光看向了坐在笼子内的大猩猩，注意到对方眼中带着的不屑之色。

    “吼~！”

    感应到许靖的目光，大猩猩站了起来，抓着笼子冲他示威起来。

    许靖转过头，看向莫里斯，“他一直被关在里面？”

    “我从没见到他被放出来过。”莫里斯指了指许靖和火箭，“如果他也能出来的话，就没你们什么事了。”

    许靖咧了咧嘴，无言以对。

    ……

    当晚夜深人静的时候，许靖蓦然睁开了双眼，从地上爬了起来。

    他从角落里拿出了手术刀，又抓了根较硬的树枝和几截细绳，熟练地把它们绑成了镰刀样式。

    随后抓在手里探出铁笼子，估算着距离，经过几次摸索，把手术刀插到了门上的钥匙孔内。

    这是打开头顶栅栏的锁，每个笼子都是统一的，而且是最简单的“一”字型。

    手术刀插进去后，他稍稍用力一拧，“咔吧”一声，锁扣就被打开了。

    许靖嘴里咬着自制的工具，爬了上去，轻轻一拉，打开了栅栏，上了通道。

    住他对面不远的莫里斯被动静惊醒，一脸惊讶地看着他从上方通道内消失不见。

    沿着通道一路来到广场，许靖走到大猩猩笼子跟前，不做什么犹豫，手术刀插进钥匙孔内，拧开了锁扣。

    小心翼翼地拉开铁门，他走进笼子内，缓缓地伸出手，轻轻拍了拍坐着熟睡的大猩猩后背。

    “吼~！”

    大猩猩受到惊吓，猛地立起一个转身，看向了他，双手连续捶打着自己胸口，做出攻击姿态，向许靖一步步逼迫而来。

    许靖早就清楚对方的底细，也不害怕，只是身子一点点后退，离开了笼子，到了外面。

    随后他向还在低声咆哮的大猩猩招了招手。
------------

第044章 收买猩心

    大猩猩追到门前，咆哮的声音顿时消失，低下了头，愣愣地看着外面的世界。

    虽然笼子大门已经打开，但此刻却仿佛还有一道无形的大门一样，让他望而却步。

    他的手臂一点点伸向了门外地面的一小块人工草坪，但刚一接触就慌乱不安地猛缩回去，然后小心翼翼地抬头看向了许靖。

    许靖发出一声清啸，朝后面的广场努努嘴，示意他出来。

    大猩猩有些畏惧地摇晃着脑袋，缓缓退回了笼内黑暗深处。

    许靖向旁边走了几步，让开了通往广场的道路。

    黑暗中一道沉重的呼吸声渐渐响起，看着笼子外的世界，大猩猩的内心顿时陷入了挣扎之中。

    他就仿佛一根被压到了极限的弹簧，内心对外界无尽的渴望轰一下完全爆发了出来。

    “吼！”

    黑暗中一道怒吼声骤然响起。

    咚咚咚！

    紧随着是急如鼓点的脚步声。

    大猩猩终于做出了决定，不顾一切地嘶吼着狂奔出了笼子。

    尽情地跳跃。

    敏捷地攀爬。

    恣意地翻滚。

    他就好像一匹脱缰的野马，一朝得了自由，拼了命地在广场上撒着欢。

    好半天后，他终于忍住心中兴奋，停下了脚步，仰天大吼一声，把以往所有的不痛快发泄出来后，转头看向了许靖。

    许靖平静地目光与他对视着，没有一丝胆怯，凯撒能凭此收服大猩猩，没道理他做不到。

    当然，他也做好了随时强化敏捷的准备，万一出现意外的话，那就只能用拳头来说话了。

    “呼~！”

    好在大猩猩没有其他心思，很快就低头抬手做出了臣服的动作。

    许靖松了口气，走上前来，在对方手掌上轻轻拍了一下，确立了双方的主从地位。

    ……

    接下来的几天没有太大的变化，其他猩猩们每天上午去广场放风，下午回来看电视或自语娱乐，吃了睡，睡了吃。

    圣布鲁诺灵长类动物收容所就像一个关押猿类的监狱，但所有的猩猩都已经习惯了这样的生活。

    他们从没想过去改变什么，甚至还经常发生内斗，为了点小事情就打得不可开交。

    用莫里斯的话来说，猿类比起人类，还是太蠢了。

    而许靖每晚都会悄悄打开栅栏，去到外面的广场，把大猩猩放出来活动。

    室内虽然有摄像监控，但根本没人会去盯着，也不会翻记录查看。

    道格和罗德尼虽然每晚都在轮流值班，却根本不会踏入管理区半步，就算大猩猩咆哮几声，他们也是不闻不问，专注地看电视，或者睡觉。

    许靖有些着急，因为这么多天来凯撒却始终没有出现。

    带着猩猩越狱容易，前两天罗德尼把水管遗落在了广场内的铁门外，在道格的怒骂下，他不得不在猩猩们放风时冒险进来捡回水管，许靖也因此看到了开启铁门的四位数密码。

    现在只要他愿意，就能随时带着猩猩们在晚上时悄悄逃出这间收容所，完成第二个任务。

    不过想要完成第三个任务，就没那么简单了，凭借现在这些猩猩的脑子，根本无法建立家园。

    所以许靖需要得到由基因系统公司研究的ALZ-112药品，最好是效果更好强化型113号。

    ALZ-113对猿类来说，是一种能使他们增长智慧的神奇药物，但对人类来说，却是一种致命的传染病毒。

    未来的这个世界，会因为病毒的扩散，导致整个人类世界陷入末世之中。

    也只有末世来临，他才有机会带领猩猩们把家园建立起来。

    但现在问题来了，许靖记得剧情里是凯撒来到收容所后，基因系统公司才会在基因科学家威尔的带领下研究更强的113号药物。

    而等药物成品制作出来并进入实验阶段，还需要不短的一段时间。

    接着他还要寻找位置，然后建立一个起码是村落的据点，才算完成任务。

    接近一年半的时间看似很多，但其实很紧迫。

    又等了两天后，许靖有些按捺不住，决定先做一些准备工作。

    当晚夜深后，他就通过密码门进入了管理区，然后打开了广场区的天窗爬了出去，来到了收容所外面。

    呼吸着新鲜的空气，看着星光闪闪的天空，许靖心中升起了一股重获自由的喜悦之情。

    循着上次去看兽医的道路，他爬到了路边的树上，然后不断从一颗颗树顶飞跃前进。

    不久后，就来到了一处开在公路边的报亭外。

    此时报亭早就关门，附近也没有什么行人和车辆经过，许靖毫不犹豫地找了块石头，砸碎了窗户玻璃，翻身进去从里面找到了一张详细的城市地图。

    他没有再次前进，而是拿着地图，并且顺走了报亭内主人的所有零食，回到了收容所内。

    “你今晚干什么去了？”

    莫里斯发现许靖回来后，就比划着询问起来。

    许靖冲他扬了扬手中的东西。

    莫里斯眼睛瞬间亮了，“饼干？巧克力？面包？”

    许靖点了点头，走到火箭的笼子外，轻轻敲了敲叫醒了对方。

    火箭醒后，一抬眼就看到了笼子外的许靖，眼神中顿时充满了不安恐惧。

    啪！

    许靖扔了一块饼干到火箭的食盆内。

    火箭眼睛眨了眨，带着好奇和谨慎，拿起了饼干，闻了闻后咬了一小口。

    太好吃了！

    他二话不说，狼吞虎咽地全塞入了嘴里。

    等他吃完后，许靖把笼子大门一拉，完全打开，对火箭招了招手。

    火箭畏畏缩缩地走出了笼子，来到了许靖面前。

    许靖把手中的饼干袋子递了过去，然后指了指旁边的笼子食盆，火箭立刻就明白了他的意思。

    很快，原本安静的室内忽然变得有些热闹起来，一只只猩猩从笼子内伸出了手，可怜巴巴地等待着火箭投食。

    许靖站在中央，他虽然把投食的工作交给了火箭去做，但所有的猩猩都明白，这是首领给他们吃的。

    他倒不是想靠着这包饼干来使猩猩们团结，毕竟这些家伙现在的智力还有限，理解不了那么复杂的东西，但有了这包饼干，绝对能让他收买猩心，赢得所有猩猩的真心认同。

    ……
------------

第045章 凯撒到来

    又是一个白天过去。

    许靖已经把得到的地图研究透彻，找到了基因系统公司的地址和金门大桥的位置，并把所有的路线都记在了脑海里。

    等所有猩猩都使用了ALZ-113药物，智力提升后，学会了思考，心思就会变得复杂。

    如果以后的撤退路线和一些行动，许靖拿不定主意或者连路都不认识的话，又怎能服众。

    夜深人静的时候，他再次离开了收容所，沿着公路奔跑起来。

    记住地图不代表就认识路了，对于旧金山这样一个陌生的大城市，他还需要不少时间来摸清楚环境。

    作为一只黑猩猩，最方便的就是可以敏捷地攀爬，高楼天台、大树顶端，很多高处且视野宽阔的地方，都留下了他的足迹，甚至他还通过搭顺风车等方式，一夜间来回横穿了整个旧金山。

    一直到后半夜时，许靖才又偷了些食物，赶在天亮前回到了收容所。

    时间一天天过去。

    大约在许靖来到这个世界接近一个月的时候，凯撒终于因为意外伤人事件而被强制送来了收容所。

    他也是一只黑猩猩，或许是因为威尔把他当家人养大，营养充足的原因，他长得比收容所内的大多数猩猩都要高大强壮。

    另外他的眼眸是绿色的，比莫里斯更要人性化，智商比起人类来说毫不逊色。

    凯撒并没有用过基因药物，他的出生也是一个意外，在威尔研究ALZ-112的时候，基因系统公司雇人从森林里捕捉了大量的猩猩用于实验。

    而其中一只怀孕的母猩猩也被捉到了实验室中，并成为了第一只注射药物的猩猩。

    但谁也不知道她在被关的实验室内生下了一只小猩猩，由于担心人类伤害到自己的孩子，母猩猩因为过激的保护反应，闯下了大祸，被当场击杀。

    此事之后，基因系统公司强行中止了威尔对于ALZ-112的研究，并下达了安乐死剩余所有猩猩的指令。

    执行指令的助手兼猩猩饲养员富兰克林发现了刚出生的小猩猩，不忍杀死的他把小猩猩交给了威尔处理，威尔也因不忍把小猩猩偷偷带了回去抚养，并取名凯撒。

    凯撒的基因遗传于使用了ALZ-112药物的母猩猩，并且更加聪明，一出生就展现出了高智慧的迹象。

    他十八个月时，就学会了二十四个单词的手语，两岁时，就能完成为八岁以上人类小孩设计的模型游戏，三岁时，就具备了完全超出同龄人类小孩的认知能力，并能够用十五步满分的成绩完成汉诺塔，而且象棋下得很好。

    威尔研究ALZ-112是为了治疗老年痴呆的父亲查尔斯，发现凯撒遗传的高智商后，就在家开始了继续研究，最后冒险从实验室偷出了药物，使用在了查尔斯身上。

    结果很成功，ALZ-112不仅治疗了查尔斯的老年痴呆，还使其记忆力等更进一步，展现出了不可思议的功效。

    如今凯撒已经八岁，他的感情丰富得完全和人类没有区别，并且完全能够听懂人类的语言，只是还不能说而已。

    但这其实还是开始，许靖知道，凯撒的大脑仍在进一步开发中，并在不久后，就能和人类一样开口说话。

    药物不仅仅是修复大脑那么简单，对猿类来说，这是一种能使他们基因产生变异的药物。

    道格把凯撒锁在了许靖旁边的空笼子中后，嘴里开始模仿发出了“喔喔喔”的声音。

    他平时没少虐待过其他猩猩，对于周围的猩猩来说，听到他这种挑衅的声音，顿时暴怒了起来。

    顷刻之间，除了许靖，周围笼子的猩猩都疯狂上蹿下跳，愤怒嘶吼着，并且不断地砸起了笼子。

    “蠢猴子！”

    道格满脸讽刺地冲着不知所措的凯撒说了句，随后转身就走。

    他走到出口位置的时候，混乱已经从许靖周围传递开去，使整个室内都陷入了一片嘈杂的暴虐的环境之中。

    凯撒原本是第一次见到同类，却没想到会是这样的环境，顿时受到影响，心里没来由地升起了一股暴戾情绪，随后也跟着陷入了疯狂。

    出口处道格疯狂兴奋的嘶吼声远远传来：“你们就这点本事吗？放马过来吧！这里就是疯人院，这里就是疯人院！哈哈哈……”

    许靖冷眼旁观，他没有一开始就压制周围的猩猩的愤怒情绪，枪打出头鸟他还是知道的。

    虽然他不怕道格，但若是起了冲突，如果不想如凯撒这样吃苦头的话，他必然会暴起反抗，但这样一来就会暴露自己。

    再有一段时间，ALZ-113就会被威尔从实验室带出来了，许靖不可想因小失大，自找麻烦。

    一直等道格离开后，他才发出了一声长嘶，结束了混乱的场面，在这里呆了近一个月，他和莫里斯常常交流，对于猩猩间一些吼叫代表的含义也有了认知，并已完全学会。

    凯撒虽然智商可以媲美人类，但到底还是猩猩，没有完全开化，会受到一些本能的影响，周围渐渐安静平息的环境，使他冷静清醒了过来。

    他惊讶地转过头，看向了隔壁笼子中的许靖，目光闪烁着，似乎明白了什么。

    许靖走近过去，用手语问道：“你叫什么名字？”

    “凯撒。”凯撒脸色更加惊讶，“你也懂手语？”

    许靖点点头，一点没有掩饰自己的意图：“我叫金刚，是这里的首领，以后你要听我的。”

    如今的凯撒根本没有生出争夺首领的想法，他只想回家，而未来的正确的历史中，他的改变，都是受到外部环境的压迫，一步步走上了带领猩猩们反抗崛起的道路。

    他的内心从来没有征服欲，而是一直在寻求空间、和平以及繁衍，他教导所有的猩猩不自相残杀，即使被道格虐待，也依旧对人类充满了善意，阻止任何猩猩杀人。

    所以对于许靖的直接要求，凯撒只是想了想，就答应了。

    他如同人类一样，想要和许靖握手，但看到两个笼子间窄小的缝隙后，就放弃了。

    许靖咧嘴笑着，拍了拍笼子，对此并不在意。

    ……
------------

第046章 开始

    “你把衣服脱了！”

    既然凯撒答应听自己的，许靖当即对他下达了第一个命令。

    “为什么？”

    凯撒满脸的不解之色。

    许靖指了指周围的猩猩，“如果你想被他们当做异类的话，大可以继续穿着。”

    话不用多说，凯撒一点就通，想了想后，他就恋恋不舍的脱掉了身上的衣服，放到了最里面的角落里，然后默默地蹲坐在那，发呆了起来。

    随着智商越高，他就越难以接受自己是宠物的身份，虽然威尔等人一直把他当做家人，从没当做宠物，但每次出行，为了避免麻烦，还是会给他戴上宠物用的项圈，并用绳子牵着。

    次数多了后，他心中就越发压抑，而恰好查尔斯因为体内免疫系统对ALZ-112产生了抗体，老年痴呆复发，把邻居的汽车当成了自己的，并撞坏了车子。

    看到查尔斯被邻居不断伸手点着胸膛辱骂的情形后，凯撒心中的压抑终于爆发，做出了伤人之事。

    他是被强制送来收容所的，在法院判决之前，威尔没权利带他离开。

    原本一直渴望和同类接触的他，此时根本没心情关注这些。

    许靖看了他几眼后，不再多管。

    一下午转眼过去，很快到了吃晚饭的时候。

    对于万年不变的A级灵长类专用炒饭，许靖已经习惯，反正吃不死猩，他也就随便吃点对付一下，半夜再出去找其他东西吃。

    但对习惯了和威尔同桌吃饭的凯撒来说，就难以下咽了。

    他只尝了一点，就全吐了出来，并且甩手时无意把炒饭都甩到了道格脸上。

    “哈哈哈……”

    看到道格狼狈的样子后，凯撒张大了嘴巴，发出了和人一样的开心笑声，另外在道格身后的罗德尼也咧嘴无声地笑了起来。

    道格顿时气得脸色铁青，转头瞥了眼罗德尼，后者及时掩饰掉笑容并低下了头，当做什么也没看见。

    “你觉得挺好玩是吧？”道格擦掉了脸上的炒饭，冷着脸冲凯撒吼了句后，当即转过身去，“我要给你点颜色看看！”

    看到凯撒还在大笑，许靖面无表情地站了起来，走到了笼子另外一边，离开到最远的距离。

    虽然凯撒智商可以媲美人类，但在其他方面现在还差得很多。

    咔！

    平时用来冲洗笼子的水枪被架在了栅栏上，对准了凯撒。

    道格冷笑着径直把阀门开到最大，“嗤”的一声，一道凶猛的水柱把凯撒冲得倒飞出去，撞在了墙壁上。

    凯撒惊恐的尖叫声顿时响起，但面对冲击力极强的水柱，连站起来都做不到。

    “现在知道谁是老大了吧！”

    道格发泄够了后，关掉了阀门，转身离开。

    而凯撒蜷缩在潮湿冰冷的地面上，体会到了从未有过的凄凉与无助。

    当当当！

    许靖敲了敲笼子，见凯撒看了过来，比划道：“快起来吧，那家伙就是个疯子，和他对着干是愚蠢的作为。”

    凯撒默然无声，翻了个身从地上爬了起来，并捡起地上的一块碎石头，在后面的墙上画了个圆，圆内又画了向内弯曲的菱形图案。

    他颓然地用脸贴在墙上，眼睛呆呆地看着许靖。

    “你想回家？”对于墙上画的东西，许靖知道那是威尔家的窗户图案。

    凯撒用力地点了点头。

    许靖接着很平常地问道：“你家住哪里？”

    他这些天也一直在寻找威尔的住处，但却是毫无收获。

    提到家，凯撒稍稍振作精神，对许靖不断比划着描述起来。

    无奈的是，他也说不清具体的哪条街哪栋楼。

    许靖也不着急，他就好像知心大哥一样，陪着凯撒聊天，开导他，最后还从自己的笼子里分了些干草过去。

    这一整夜，他都没有越狱出去。

    到了第二天上午放风的时候，许靖带着凯撒爬上了枯树的最高处，然后拿出了藏在上面的地图，询问了起来。

    凯撒不疑有他，经过一番对比寻找后，指在一处位置。

    虽然只是大概的地点，但许靖却是心中暗喜，终于有了方向。

    ……

    基因系统公司。

    实验室门口。

    威尔穿着白大褂，旁边站着他的老熟人富兰克林，他两手插在兜里，看着后勤人员把一个个装着滑轮只留了一个出气口的封闭笼子推入实验室。

    “我数过了，十只猩猩，对吗？”

    “没错！”

    “很好，一直推到最后面。”

    “好的。”

    富兰克林在一边做完记录，向威尔问道：“你们这个项目动作够快的，着什么急？”

    威尔满脸掩不住的笑容，迈步向久违的实验室走了进去，一边说道：“回来第一天，你还在抱怨。”

    资本家追逐利益，当知道ALZ-112除了能够治疗老年痴呆，还有增长智力的作用后，他的上司雅各布不仅没有追究他私自偷药并用于人体实验的过错，反而立刻调拨了大量的资源，开始全力支持他研究更强型的药物。

    通过这些年在凯撒和他父亲查尔斯身上的研究，威尔对于此次新药物的开发已经胸有成竹，他相信短时间内，就能很快做出成品药物。

    但药物做出来后，还需要用大量的猩猩来实验测试效果，最终确定有益无害的话，才能用于人体实验。

    不过查尔斯的病情复发之后，比起以前症状更加严重了，就算偶尔有清醒的时候，也只是短短片刻。

    对威尔来说，时间越来越紧迫，他不想失去父亲，所以为了加快实验进度，他已经通知了雅各布，让对方去弄来更多的猩猩。

    刚才的十只猩猩，只是开始而已！

    ……

    又到了深更半夜。

    许靖在凯撒目瞪口呆的注视下，打开了栅栏，爬上了通道转眼消失。

    “他是怎么做到的？”

    凯撒激动得蹭一下跳起，拍着笼子引起对面莫里斯注意后，比划着询问起来。

    “你不是看见了么？”莫里斯早就见怪不怪了，“等他回来，会带一些好吃的东西，你等着就行。”

    凯撒关心的却不是这个，他第一个念头就是让许靖带他逃出这个鬼地方，他想回家！
------------

第047章 我是你爸爸

    威尔的家住在旧金山边郊地区，离收容所距离并不算远。

    只用了半个多小时的功夫，许靖就找到了位置。

    通过二楼那扇独特的窗户，还有门牌号，他立刻确定了下来，随后翻过低矮的围墙，轻轻推开厨房的窗户，进入了房子内。

    许靖记得电影中威尔是把药物放在冰箱的，他观察了片刻后，直奔目标而去。

    但拉开冰箱门后，里面除了些食物，并没有看到任何药物存在。

    许靖尽管早有猜测，却还是有些失望。

    原本以为这里可能还有ALZ-112，但现在看来，还是来晚了一步。

    他没有急着离开，而是蹑手蹑脚地上了楼，找到凯撒独特的房间。

    许靖没动任何东西，包括食物在内，他确认自己没弄错地方后，就下了楼去，原路从厨房跳了出去，关上了窗户。

    时间还早，他出了威尔家后，干脆翻进了隔壁的房子。

    这间房子的主人是个飞行员，家里有小孩子，吃的东西绝不会少。

    许靖进屋之后，很快就找到了大堆的零食之类的东西，接着他又找了个袋子，挑了些装了起来。

    正要离开的时候，他忽然注意到了墙壁博古架上摆着的一本厚厚的字典，位置实在是太高了，看起来有些古怪。

    好奇之下，他搬了个凳子，踩在上面，伸出两手想要把大字典抓起。

    结果这一抓之下，却只把字典的封面拿了下来，而隐藏在封面内的，却是要一个如同抽屉般的盒子。

    许靖拉开盒子，眼神顿时凝住，只见里面竟摆放着一柄左轮手枪。

    深吸了几口气后，他把手枪拿了出来，稍稍研究了片刻就推开了弹巢，发现里面已经上好了六颗子弹。

    前世今生，这还是许靖第一次接触枪械，既然发现了，他也不会放回去，重新把字典弄成原样后，他带着东西迅速离开了房子，向着收容所而去。

    ……

    凯撒左等右等，只觉得心焦无比，好不容易等到许靖回来，立刻不顾一切地隔着笼子不断询问。

    许靖照例放出了火箭，把东西交给他去分配，然后打开了凯撒的笼子，进入其中，面对面和他交流起来。

    “你想回家是不可能的！”

    “怎么会？”凯撒目光中充满期盼，“只要你帮我离开这里，我就可以回家了。”

    “然后呢？”许靖冷笑，“回去后永远不出门？或者出门被人发现举报，再次抓回来，并且给威尔带去大量麻烦！这就是你想要的？”

    凯撒瞬间沉默，他低下头去，呼吸变得沉重起来，他不想给威尔带去麻烦。

    许靖拍了拍凯撒的肩膀，“还有，别忘了你是猩猩，不是人类，想要生活在人类世界，就必须有做宠物的准备！”

    “我不是宠物！”凯撒辩解着，“威尔说过，他把我当儿子看待的。”

    “那又如何？”许靖满脸不屑，“你只要出门，就必须戴着项圈，不然人类会畏惧你，害怕你攻击他们。”

    “你看哪个人类小孩戴项圈的？只有宠物才会戴项圈！何况你还有伤人的前科，就算法将来院判决让你离开这里，也绝对会做出种种限制。”

    他不怕凯撒理解不了这些东西，以对方的智慧，完全和成年人没什么区别，交流起来毫无困难。

    凯撒呼吸变得越发急促，两只拳头紧紧握住，脸现愤怒之色，却无从辩驳。

    好半天后，他无奈地呼出口气，满脸沮丧，“难道就这样永远生活在这里？”

    “当然不！”许靖笑了起来，“你知道基因系统公司吗？”

    凯撒点点头，他知道威尔在那里工作，威尔也带他去过那，说过他就是出生于那里，并且那也是他妈妈曾经生活过的地方。

    “基因系统公司研究一种药物，就是威尔给查尔斯使用的那种药，他们拿我们的同类做实验对象，你妈妈曾经就是其中一员，也是被他们活生生用枪打死的。”

    “呜——！”

    凯撒顿时眼睛变得通红，嘴里发出了低低的嘶吼声。

    他尽管早就从威尔那知道他妈妈被注射过药物，但却不知道是被杀掉的。

    “基因系统公司研究的那种药物，能把让这里所有的同类变得和人类一样聪明，你懂我的意思吗？”许靖继续蛊惑，“只要拿到那种药物，我们就可以带他们全部逃出去，回到森林，并如人类一样，建立一个属于我们猩猩的家园。”

    凯撒震惊了，他张大了嘴巴，直愣愣地看着许靖，满脸的不敢置信之色。

    “你愿意帮助我，去完成这个目标吗？”许靖拍了拍凯撒的肩膀，“等我们建立了家园，我到时会把首领的位置让给你！”

    凯撒好不容易缓过神来，深吸口气，眼神真诚无比，“我要好好想想，另外，我并不想当首领，也不会和你争夺，因为你才更合适。”

    许靖自然能分辨出他回答的真心还是假意，而且通过电影，他知道凯撒是一个没有私欲，有头脑，有实力，有谋略，拥有仁者之风的猩猩。

    将来完成任务回归时，他也确实准备把首领位置传给凯撒。

    许靖也不着急，站起身来，准备回到自己的笼子中。

    “呼！”凯撒这时忽然拉住他，眼中带着疑惑之色，“你为什么会知道这么多事？还有你为什么也这么聪明？”

    他已经开始对许靖询问他关于威尔家住址的事情起了怀疑。

    许靖回头看着凯撒的眼睛，忽然心中恶趣味兴起，眼神瞬间变得无比认真，有些激动地比划道：“因为——我是你爸爸啊！”

    “啊？”凯撒发出了一道惊呼声，整个人呆滞在了原地。

    “当初你妈妈被人类从森林中抓走，我就偷偷追了出来，并查到了真相！可是我没能力救出你们！”

    “你妈妈是通过药物导致基因变异，而我则是属于自然变异，而你，则是遗传了我们的优秀基因。”

    “至于我为什么询问你家的住址，只是想确认你是不是就是在威尔家长大的。”

    不知道凯撒信不信，许靖编得连自己都快信了。

    “我的儿子，你还在犹豫什么？”

    ……
------------

第048章 说话

    许靖现在满脑子都是晕乎乎地，原本只是一时恶趣味，结果莫名其妙地认了个儿子。

    他打量着自己，虽然不清楚当前身体的具体年龄，但从和其他猩猩的对比来看，大概判断出自己是十五岁以上二十岁以下的年纪。

    这个年龄作为凯撒的父亲，也说得过去。

    加上他说的话，也难怪凯撒会信以为真。

    看着凯撒在笼子内上蹿下跳的兴奋劲，以及看过来时眼神中那种充满喜悦孺慕的感情，许靖实在是不忍心告诉对方其实这就是个玩笑。

    “算了，就这样吧。”

    反正也没什么坏处，他干脆将错就错，以此确立了双方的关系。

    接下来几天，所有的猩猩都知道了凯撒是许靖儿子的信息，并且很快都接受了凯撒，让他毫无波折地融入到了族群之中。

    许靖依旧每晚都会出去，当然，他现在还会带着凯撒一起，而威尔家是他们每晚必去一次的地方。

    “走吧。”

    发现冰箱里还是没有ALZ-113后，许靖去到楼上，拉了拉站在威尔床前看着对方发呆的凯撒。

    “我……”

    凯撒想表达什么，但又摇了摇头，颓然地放下了手，深深地看了眼熟睡中的威尔和他女朋友卡罗琳后，跟在许靖后面轻手轻脚地离开了房子。

    回到收容所后，他情绪低落地蹲在角落里，满脸地挣扎之色。

    许靖没有去劝，事实上根本不用他去多做什么。

    在第二天早上的时候，道格来到凯撒笼子前，打开了通向上方的栅栏，与此同时，在饲养区外面，传来了凯撒熟悉的呼唤声。

    是威尔和卡罗琳来了。

    凯撒一听到他们的呼唤，立刻惊喜地爬了上去，在道格的引导下，向着探视间的方向奔跑而去。

    许靖耳边隐隐听到了凯撒兴奋的吼叫声。

    但没过多久，声音就消失了。

    大约十几分钟后，凯撒带着绝望地嘶吼声响起，并很快回到了笼子。

    他情绪十分激动，嘴里乱吼着，拿起放在角落的衣服，用力地擦掉了墙上的窗户图案。

    “这个世界是属于人类的，作为猩猩，你伤了人，不论威尔做出怎样的努力，其实都改变不了什么，法官不会让你再出去的。”

    许靖拍了拍笼子，告诉了凯撒真相。

    凯撒痛苦地闭上了眼睛，回忆着刚才与威尔交流的情形，尽管对方发誓一定会带他回家，但很显然，从其无可奈何的神色来看，的确改变不了什么。

    “爸爸，我明白了……”

    这几天每晚的行动，其实他早就喜欢上了这种自由感觉，但因为威尔对他八年的养育感情，让他难以割舍。

    而现在，凯撒终于做出了决定，他要追求自己的猩生，回到森林，和许靖建立属于他们的家园。

    ……

    又是几天过去。

    许靖和凯撒如往常一样，来到了威尔家中。

    打开冰箱，首先映入眼帘的就是三个如同小型喷雾剂般的金属罐。

    “终于等到了。”

    他微微激动，伸手拿了一个出来。

    打开了盖子，如同使用杀虫剂一样轻轻一按。

    呲~！

    一道带着刺激性的雾状气体从顶端喷了出来，弥漫在空气中。

    凯撒凑过去用力嗅了嗅，转过脸对许靖摇了摇头，示意他没有感觉到任何异常。

    但许靖此时却皱起了眉头，他有种浑身血液流速忽然加快的感觉，或许是药量不够，这种感觉只持续了几秒钟的时间，就重新归于平静。

    “系统。”

    他心中默念，看向了回归选项那里，升级后的系统直接把回归身体可转化的本源点显示在了后面。

    目前上面清晰地显示着回归可获得本源点132。

    他记得自己在把敏捷提升到二级后，显示的一直是130，如今却忽然多出了2点。

    由此可见，这ALZ-113确实是一种能促进猿类身体进化的神奇药物。

    而许靖也终于确定了一件事，系统只是取消了吞食消化能直接获得本源点的规则，但他在穿越世界吃下对自身有益的东西，还是可以通过增强所穿越的异类身体，在回归时一次性收获本源点的。

    没什么可犹豫的，他把喷口对准张开的嘴巴，按了下去。

    呲———！

    一道轻微且长长的喷发声响起，大量的雾气被他吞入腹中。

    凯撒慌忙抓住了许靖的胳膊，满脸地紧张之色。

    许靖对他微微摇头，示意自己没事，一直吸到感觉整个人仿佛置身在高温桑拿房中，有种气闷燥热，难以呼吸时，他才停了下来。

    系统界面上原本可转化的132本源点数值开始迅速跳动，转眼间就变成了148，并且还在继续上升。

    许靖满心喜悦，感应到身体中发生的微妙变化对他行动影响不大，于是开口道：“走吧。”

    他把冰箱内剩余两罐药物拿出，与手上用掉大半的一罐一起收好，转身就准备离开。

    但就在这时，他突然浑身一怔，想到了什么，迅速回头看向了凯撒。

    凯撒站在原地，正一脸呆滞地看着他，见他看来，激动地比划着，“爸爸，你说话了！”

    许靖也没想到身体的变化会这么快，借着皎洁的月光，他看向了窗户玻璃，发现自己眼睛虹膜居然已经蒙上了一层淡淡的绿色。

    “先出去再说。”

    他低沉嘶哑的声音再度响起，带着凯撒快速离开了威尔家。

    他们一路狂奔，直到离开很远之后，许靖才停了下来，看向了凯撒。

    他曾经看电影时，一直以为凯撒说出第一个“NO”时，是因为智力进一步提升的结果，但现在他却不这么认为了。

    从他自己使用药物后很快就能说话来看，阻碍凯撒说话的，并不是身体，也不是智力，而是自我认知。

    许靖本身就是人类灵魂，他也知道用了药物后能让猿类说话，所以他一开口就自然而然地说出来了。

    但凯撒身为正宗的黑猩猩，却从没有这样的认知，即使能说，也从没想过，或者说是因为害怕，而不敢去尝试。

    “凯撒，你也能像人类一样说话的！来！试试！”
------------

第049章 我们该出场了

    凯撒几次张了张嘴，却什么都没说出来。

    许靖毫不着急，耐心道：“别紧张，慢慢来，你再试试。”

    凯撒咽了口唾沫，抬手摸着自己的喉咙，深吸口气，嘴巴张了好半天后，终于缓缓说出了第一个单词：“爸爸……”

    “嗯。”许靖应了一声。

    凯撒满脸喜色，再次说道：“爸爸。”

    许靖再次点头回应。

    “爸爸！”凯撒声音越来越高。

    许靖哈哈大笑，搂住他肩膀道：“好！走吧！”

    他们全都是满心欢喜，带着药物快速返回。

    只用了半个小时不到，他们就回到了收容所大门外。

    “等等！”

    许靖这时面色忽然变得凝重，阻止了准备翻过高高栅栏的凯撒，指了指收容所门口停在那的一辆大货车。

    看到这辆货车后，他隐隐想到了可能发生的事情。

    “在这等我。”

    许靖拍了拍凯撒，低下身子，向着不远处公路边最高的一颗大树跑了过去。

    很快，他就从树顶的鸟窝里，掏出了藏起来的左轮手枪，回到了凯撒身旁。

    “过去看看。”

    他轻巧地翻过栅栏，避开了货车司机的视线，绕到了车后，向内看去。

    只见车厢中整齐地摆放着一排五个小型铁笼，其中三个笼子里，都躺着一只陷入了昏迷中的猩猩。

    这些猩猩明显被人打了麻醉枪，凯撒跳上车去，龇牙咧嘴地摇了半天也没哪只有所反应。

    “呜呜！”

    他向许靖指了指笼子外贴着的基因系统公司铭牌，嘴里发出了低沉愤怒地嘶吼声。

    “走！”许靖这时灵敏耳朵听到了收容所内传来的脚步声，拉着凯撒就躲到了旁边一辆吉普车侧面。

    “今晚活多，动作快点，这只是第一批，基因系统公司后面还要。”

    里面首先传来了一个有些苍老的声音，许靖立刻分辨出说话之人是道格的父亲约翰。

    面对基因系统公司开出的大价钱，身为灵长类收容所的主管，约翰毫不犹豫地选择了出卖政府财产。

    反正这里他说了算，道格又是他儿子，只要瞒住罗德尼，绝不会有人发现什么。

    至于罗德尼会不会发现，约翰还真不在乎，以对方那种软蛋的性格，就算猜到了，没有真凭实据，也绝不会有勇气去告发他们。

    道格拉着平板车，来到货车后面，与约翰合力把一只昏迷的猩猩搬上货车，开口说道：“逃出去的那两只猩猩怎么办？”

    “先装作不知道。”约翰考虑片刻说道：“从痕迹来看，它们已经不是第一次深更半夜出去了，肯定会偷着回来的，这真是见鬼了，猩猩聪明到这种程度我这么大年纪了也是头一次见到。”

    “然后呢？”

    道格想想都觉得很不爽，身为管理员，此时有种被猴耍了的感觉。

    约翰冷声道：“你说的那只首领猩猩，等下批直接麻醉了卖给基因系统公司，另外一只有点特殊，先单独关起来吧。”

    许靖和凯撒躲在吉普车后，把约翰父子两人的对话听得清清楚楚，也明白了自身将要面对的处境。

    “呜~！”

    凯撒两拳紧握，嘴里不由发出了一声低吼。

    “什么声音？”约翰第一个反应过来，手中的麻醉枪指向了旁边吉普车位置。

    道格也把挂在腰间的电棍拿在了手里，对约翰打着眼色，两人全都想到了关键，互相包抄着朝吉普车围了过去。

    许靖瞪了凯撒一眼，指了指车底，随后他们钻了下去，与道格两人擦身而过后，没有停留，低着身子一窜，就扑到了货车底下，然后快速躲到了旁边的大树后面。

    “怎么会没有？”道格看着空荡荡的吉普车侧面，满脸疑惑之色。

    约翰摇了摇头，说道：“或许是听错了，不管了，还差一只，还是先把今晚的活干完。”

    等约翰两人进入收容所后，凯撒用手语问道：“为什么不阻止他们？”

    对于说话，他还是不太习惯。

    “等这辆车走后再行动。”许靖指了指基因系统公司的货车，解释道：“对其他猩猩用了药后，还需要点时间让他们适应，并教导一些东西，最好先不要招惹基因系统公司，等所有猩猩都适应了，我们再等明天晚上的时候过去救他们。”

    凯撒若有所思，点了点头，但依然对车上猩猩的生命安全有所担忧。

    “不要担心。”许靖说道：“他们不会有事的。”

    不一会功夫，道格再次用板车拉着一只猩猩出来，由约翰帮忙装上了车。

    “噗噗噗……”

    货车司机下来检查了数量后，锁上了厢门，发动车子开了出去。

    “好了，我也该回去了。”约翰把麻醉枪交给道格，向着吉普车走去，一边说道：“你别再进去饲养区，就当不知道那两只猩猩越狱，一切等白天再说。”

    “啰嗦，我知道了。”道格不屑道。

    看着约翰车子开远后，道格骂骂咧咧地开始收拾东西，准备回办公室。

    “走，我们该出场了。”

    许靖没有留下约翰，放对方回去也好使其家人不产生怀疑，反正明天白天约翰还要来上班，跑得了和尚跑不了庙。

    凯撒早就愤怒难当，得了爸爸允许后，毫不犹豫地扑向了正要锁门的道格。

    “玛德！”道格一眼看到凯撒后，脸色变得铁青，当即低身要从板车上拿起麻醉枪。

    凯撒又怎会不知道枪械的危险，顿时脚步加快，身体猛然跃起，抢在道格开枪之前扑倒了对方，随后狠狠地一拳抡了过去。

    嘭！

    巨大的拳头直接砸得道格晕了过去。

    许靖迤迤然地走了过来，他手里拿着左轮手枪和药物，直接招呼凯撒道：“把他拖进去。”

    凯撒单臂一提道格，扔在了板车上，拉着跟在许靖身后进入了收容所。

    这次他们光明正大地走了正门，一路来到了饲养区。

    “爸爸。”凯撒叫住许靖，指着昏迷的道格问道：“他怎么处理？”

    许靖反问道：“你的想法呢？”

    他说话的功夫，找出了手术刀，扎破了两罐113号药物的罐子，然后如同打保龄球一样向前扔出。
------------

第050章 战争已经开始了

    呲————！

    随着药物罐子在地面向前滚动，大量的白色气体从扎破的口子内喷出，向着整个饲养区弥散开来。

    ALZ-113能再造脑细胞，新生神经元，它最主要的作用就是针对修复大脑。

    对身体免疫力强大的猿类来说，这是种有效的药物，但对大多数人类来说，就是一种免疫系统难以抵抗的加强型病毒。

    凯撒还在思考该如何处理道格时，昏迷在板车上的道格就已经止不住地咳嗽起来，轻微的痛苦使他整个人渐渐恢复意识。

    “他怎么了？”

    凯撒看着满脸通红的道格，有些疑惑。

    许靖微微叹道：“这种新药物对人类是致命的，所以他死定了！”

    凯撒呆了呆，有些震惊，“爸爸，我不明白，为什么要这么做？”

    尽管道格虐待过他，但他从没想过要杀死对方，而许靖的做法很明显没准备放过道格。

    “孩子，战争已经开始了。”许靖指了指变得安静无声的饲养区，说道：“当我们猩猩拥有了人类的智慧后，注定了不可能与人类再和平相处。”

    “除非你想被关在实验室切片研究，或者被关在动物园供人参观！”

    如果没有病毒的大范围传播感染，就算逃进了深山老林，相信人类也不会放过他们。

    许靖也犹豫过，身为披着猩猩皮的人类，他下意识地想过阻止这场末世浩劫的爆发，但他发现自己根本做不到。

    别说现在他是猩猩，就算他现在是人类，跑到基因系统公司去说这事，十有八九也会被当做神经病赶出去。

    就算让威尔知道了113号药物的危害，也没什么用。

    电影中最后威尔哪怕辞职，也根本改变不了雅各布继续的决心。

    一种能够使人增长智力的药物，意味着什么？

    说不定人人都有可能成为爱因斯坦，成为牛顿，人类将进入新的纪元。

    面对如此诱惑，资本家就算是知道他们研究的是能毁灭世界的定时炸弹，也不会轻易放弃。

    人类，就是一种不断作死的生物，至少在类似这种的电影世界里如此。

    内心有过挣扎后，许靖就想通了，他的根，在主世界，最需要他守护的，是主世界的家人。

    他得到的，是诸天万界穿越异类系统，不管去到哪个世界，注定的不会成为人类。

    一个不是人类，却有人类智慧的生物，只会让人类感到恐惧，而不会平等接受。

    战争已经开始了！

    这话不仅是对凯撒说的，也是对自己说的。

    许靖不可能为了异世界这些人类而放弃强大自己，不然又靠什么回去守护家人。

    况且约翰和道格都已经准备把他送到实验室了，他还有什么好犹豫的。

    算算时间，或许基因系统公司那边实验室的病毒也已经泄露了，如果历史不变的话，富兰克林意外感染后，又会传染给威尔家隔壁的飞行员，而飞行员，会把病毒在机场传播开，最终快速传染到全世界。

    这种病毒主要通过空气传播，但通过感染者与未感染者之间的接触，却会使病毒传播更快。

    许靖如今做的，只是适当地推了一把，多一个道格的区别，病毒在旧金山扩散的速度就越快。

    只有人类自顾无暇，才不会有功夫来管猩猩的事，他才可以安心地带着猩猩们建立家园。

    凯撒眉头紧皱，仔细思考着许靖话中的含义，一时间沉默了起来。

    “你们……两个畜生！”道格终于清醒，揉着发晕的脑袋从板车上爬了起来，解下身上的电棍，说道：“给我滚回笼子去！”

    他说话的功夫，身体开始快速后退，向着放在大门处的水枪而去。

    凯撒一直侧着身，看到道格的反应后，当即愤怒低吼起来，他可没忘记被水枪击倒的惨痛教训。

    许靖及时转过身，眼看道格就要拿到水枪，毫不犹豫地抬手一枪打了过去。

    当！

    他本来就没特意瞄准道格，加上也没练过枪法，子弹打得很偏，打在了墙上后弹飞出去，恰好崩在了道格旁边的铁栏杆上，爆起了一团火花。

    道格吓得一个哆嗦，手中的电棍没拿住直接掉落在地，浑身冷汗直冒，带着颤音道：“你……你怎么有枪？你可别乱来啊！”

    他也没指望许靖能听懂，但却再也不敢乱动，生怕引起误会。

    如果被一只猩猩射杀了，他一定会成为历史上最倒霉的家伙之一。

    “很好！”许靖枪口指了指边上一个空笼子，接着道：“进去。”

    嘶！

    道格张大了嘴巴，眼睛瞪得老大，整个人一副见了鬼了表情。

    猩猩竟然说话了！

    他甚至怀疑是不是自己产生了幻觉。

    但这时许靖又重复道：“还磨蹭什么，快点进去！”

    咕噜！

    道格拼命地咽着唾沫，满脸的恐惧，完全不敢相信。

    凯撒几步过去，抓住对方胳膊，拽到了笼子前，把陷入呆滞的道格推了进去，随后“咔嚓”一声锁上了笼子。

    “你在这里看着点他。”

    许靖对凯撒说了一句后，转身走入了广场中。

    他把手中自己吸过大半的药物罐子扎破，直接扔到了大猩猩的笼子内。

    大约过了一个小时后，一间间笼子大门被打开，一只只眼睛变成绿色的猩猩安静地从里面走了出来。

    然后随着许靖一声嘶吼，整个饲养区顿时如同沸腾的菜市场，所有的猩猩都发出了兴奋的欢呼声。

    “莫里斯！”

    许靖一声招呼，红毛大猩猩莫里斯走上前来。

    “你和凯撒，现在就负责教导他们一些基本的手语，时间不多了，最迟明天晚上，我们就要离开这里，我的要求很简单，只要他们能看懂我用手语下达的一些行动指令就行。”

    “放心吧，交给我了。”

    莫里斯智商更高了，明白许靖的意思。

    “还有，这个人类你们不要杀死他。”

    这些年被道格虐待过的猩猩何止一只，如果不交代清楚的话，搞不好会被暴怒的猩猩们撕成碎片。

    许靖说完之后，就离开了饲养区，去了办公室，那里有电脑，可以查到很多在地图上没有的资料。

    电影中凯撒撤退时，天上起了大雾，便利了猩猩们的行动，但他可不敢保证自己行动时会有这样的天时，所以得多做些准备。
------------

第051章 来一个关一个

    第二天一大早。

    办公室外忽然响起的脚步声惊动了睡着的许靖，他循声转头看了过去，正好与开门进来的罗德尼四目相对。

    “……”

    看到许靖后，罗德尼顿时楞在了原地，满脸的古怪之色。

    他似乎看出了情况有些不对，很快反应过来，准备先退出去再说。

    但很快他就震惊地举起了双手，做出了投降的姿势。

    许靖拿着手枪指着罗德尼，叹了口气道：“你今天不该来上班的，但没办法，所以请跟我走吧。”

    罗德尼倒抽一口凉气，浑身颤抖道：“你…你怎么…会…会…说话？”

    “你该去问基因系统公司。”许靖推着罗德尼，向着饲养区走去。

    此时饲养区的猩猩全都去了广场，由凯撒和莫里斯教导手语等简单知识。

    而道格精神很差，从其狼狈的样子来看，昨夜没少被猩猩们暴虐，虽然没死，但却变得虚弱无比。

    看到罗德尼也被挟持进来后，他满脸的绝望之色，并对许靖苦苦哀求起来。

    许靖无视了道格的哀求，一直把罗德尼押到了最里面的笼子内，锁起来之前低声告诫道：“不想死的话，最好离他远点，包括他接触过的人，还有，等你获救后，就回家躲起来吧。”

    他言尽于此，也算是还清了之前欠下的人情。

    罗德尼一脸木然，依然处于猩猩说话这件事带来的震撼中，没有回应。

    许靖不再多说，直接回到了办公室。

    今天不管有谁来，他都准备全部抓到笼子内关起来。

    ……

    威尔家。

    起床准备早餐的威尔打开了冰箱，第一眼就发现了问题，他昨天刚从公司带回来，保存在冰箱内的三罐ALZ-113药物竟然丢失了。

    “卡罗琳！”他冲着楼上喊道：“你有没有动过冰箱内的东西？”

    “没有，怎么了？”卡罗琳有些慵懒的声音传了下来。

    威尔皱起了眉头，看向了周围，一切看起来都没变化，不像是遭了贼的样子。

    不过他很快就发现厨房的窗户没有关紧，走过去仔细查看起来。

    是凯撒！

    看到落在窗户边的一根与众不同的毛发，他很快知道了答案。

    “卡罗琳，快来！”

    威尔急忙叫来了卡罗琳，把自己的发现说了一遍，有些紧张道：“凯撒可能逃出了收容所，他昨晚回来了。”

    “你别急，先打个电话过去，问问情况。”

    “好。”

    电话拨了过去，但却一直没人接听。

    “没人接电话。”威尔叹了口气道：“快去换衣服，我们现在过去！”

    不久后，两人匆匆离开了房子，发动汽车向着收容所开了过去。

    在他们走后不久，富兰克林一脸焦急地来到威尔家，“嘭嘭嘭”的敲着门喊道：“罗德曼博士，我是富兰克林，我有话对你说，请快为我开门。”

    他浑身冒着汗，脸色苍白，看起来很虚弱，敲了一阵后，见没得到回应，就离开了正门，转到了侧门敲了起来。

    “博士，博士你在吗？”

    一边敲门，富兰克林一边止不住地咳嗽起来。

    “你他么的是谁？”

    住在隔壁的飞行员见到形迹可疑的陌生人，有些警惕地出现在富兰克林身后，拍着他肩膀问道。

    “啊切！”

    富兰克林回头的瞬间，一个喷嚏没忍住打了出来，带着一丝丝黑红色的血液，喷了飞行员满脸。

    飞行员顿时吓住了，看着富兰克林擦着鼻孔流出的血液，好半天回过神来，怒道：“给我滚出去！”

    “对不起，对不起！”富兰克林也非常害怕，慌忙离开。

    ……

    “威尔·罗德曼博士，很荣幸见到你。”

    收容所内，许靖端着手枪，对准了威尔和卡罗琳。

    “天啊！这怎么可能！”

    卡罗琳难以置信地惊呼出声。

    威尔还算镇定，盯着许靖绿色的眼睛，瞳孔骤然猛缩，想到了关键，说道：“是你偷走了113号药物？”

    “没错。”许靖点头道：“确切说是我和凯撒一起，但我没想到你会这么快就发现，并来到了这里。”

    威尔深吸口气，从许靖表现出来的智慧以及现在面临的情况，他意识到了问题的严重性，不过心中疑惑却更多了。

    他这些天一直在拿猩猩做实验，但在实验室内最聪明的猩猩，也还没到能说话的地步。

    而且他不得不面对一个事实，那就是他们被猩猩绑架了。

    ……

    基因系统公司。

    雅各布进入公司的第一件事，就是来到实验室，查看前一天的研究进展。

    目前公司绝大部分资源，已经全部向着ALZ-113号药物研究倾斜，为此他还专门调来了其他几个项目的研究人员，配合威尔的研究。

    另外，对于其中一只猩猩，雅各布还是很重视的。

    这只猩猩叫库巴，在所有的猩猩中，是表现最为惊人的一只，自从使用了药物后，库巴智力的增长非常显著，几乎每一天都在发生着惊人的变化。

    “琳达，库巴现在怎么样了？”

    “有个好消息，在昨天的汉诺塔测试中，库巴轻松就拿到了满分成绩。”

    “good！”雅各布心情大好，“我过去看看它。”

    库巴是只长得很丑陋的猩猩，浑身毛色泛白，身上一道道因为实验而留下的恐怖伤疤，面目看起来有些狰狞。

    雅各布推开观察室大门，静静地站在外面，观察着库巴的活动。

    库巴此时正坐在一块黑板前，黑板上画着一些如同小孩涂鸦一样的图画，见到雅各布进来后，它伸手在黑板上写了起来。

    “J…A…C…O…B…S”

    雅各布初始时没太在意，但等看到库巴写了一半时，脸色瞬间变得精彩无比，几步走近过去，趴在玻璃前，张大了嘴巴，看着眼前的不可思议一幕。

    JACOBS！

    这是他的名字！

    库巴不仅认出了他，竟然还写出了他的名字。

    写完之后，坐在黑板前的库巴转过头来，看着外面的雅各布，咧开难看的嘴巴，露出了一个讨好性的笑容。

    雅各布心情变得激动无比，也不由自主地笑了起来。

    他仿佛看到了无数的美金，无以计数的财富正在向他招手。

    ……
------------

第052章 行动

    “凯撒，你这样做是不对的，快住手吧，就算你们逃出了这里，人类也不会放过你们的，你该知道，人类会干出什么事来。”

    “凯撒，你不能再这样错下去了，和我一起回家吧，我会保护你的。”

    饲养区，被关在笼子里的威尔和卡罗琳看着站在外面的凯撒，不断劝说着。

    凯撒沉默不语，当听到威尔说跟其回家时，他的眼中闪过一丝心动，但更多的，却是难过。

    转头看了看站在门口处的等待的许靖，还有所有的猩猩同伴们，他心里总算好受一些，回过头来，打开笼门，走了进去，用力地抱住了威尔，在其耳边说道：

    “凯撒已经找到爸爸了，凯撒要跟爸爸回家了！”

    威尔猛地抬起头来，睁大了眼睛看着凯撒，又看了看许靖，终于明白了什么。

    凯撒又伸手把旁边的卡罗琳搂了过来，两手轻轻按住他们的脑袋和自己贴到一起，提醒道：“113号药物，对人类来说，是致命的传染病毒，你们要小心了。”

    “什么！”

    威尔神情瞬间变得极其凝重，想到了几天前富兰克林在实验室意外吸入了药物的事情，加上对方这两天没来上班，心中有了不好的预感。

    凯撒无奈地叹了口气，事实已经发生，他改变不了什么，只希望威尔一家能活下来，临走之前，他又指了指关在最外围的道格和约翰，说道：“不要靠近他们。”

    许靖这时走了过来，把在办公室找到的三个没开封的口罩分别扔给了威尔三人，说道：“抱歉，为了不出现意外，只能把你们关在这里了。”

    收容所每隔两天，就会有相关人员送来猩猩的食物等东西，算算时间，明天就会有人来到这里并发现情况，所以许靖毫不担心威尔等人会被关得饿死。

    “照顾好他。”威尔盯着许靖认真说道。

    “我会的。”许靖重新锁上笼门，对所有的猩猩下了指示：“出发！”

    “喔喔喔……”

    猩猩们一阵欢呼，向着外面狂奔起来。

    “走吧。”

    许靖拍了拍情绪低落的凯撒，转身离开。

    “我还是心太软啊！”

    他快要出门前，正好回头看到了威尔戴上了口罩的一幕。

    照理来说威尔接触过富兰克林，早就感染了，但其体内有没有对病毒的天然抗体却很难说。

    虽然不知道威尔能不能活下来，但作为药物的开发研究者，有了提前不少天知道的信息，人类的结局或许会变得比原本历史更好。

    不过这对许靖来说也没太大影响，因为病毒潜伏期很短，爆发很快，不久后人类世界注定了会引起大乱。

    而他只需要这样一段人类无暇顾及他们的时间，把属于猩猩的家园建立出来，就可以收获离开，到时候就算有所后患，也是凯撒的事情了。

    此时黑夜降临，近两百只各种猩猩不断从收容所奔出，汇聚在大门外。

    许靖最后出现，他来到了最前面，辨别方向后，向着山脚某处一指，顷刻之间，所有的猩猩仿佛一道洪流，无视了山道公路，沿着直线跳跃而下。

    他的第一个目标就是位于旧金山市区的基因系统公司，得到所有的成品药物，并解救出那里的猩猩。

    在他的带领下，一路上尽量避开了人流大的地方，专走偏僻位置，或翻墙，或爬树，就算偶尔被人看到，也没引起太大的波澜。

    经过了大半夜时间的赶路，夜深人静时，他们终于来到了目的地。

    “吼！”

    许靖一马当先，加快速度，向着玻璃大门冲了过去。

    嘭！

    一阵噼里啪啦的玻璃碎裂声响起，他整个身体直撞了进去。

    嘭嘭嘭……

    紧接着一扇扇玻璃碎裂，所有的猩猩紧随其后冲了进来。

    基因系统公司大楼是一栋圆形建筑，一楼是开阔的大厅，周围宽阔环形楼梯就好像一条缠着大厅的巨蛇一样。

    进入了大厅后，许靖并没有急着行动，他环视周围，很快就找到了密布大厅的一个个摄像头，伸手指点过，并做了打碎的手语。

    莫里斯和凯撒立即明白了他的意思，身先示范高高跃起，蛮横地将摄像头破坏。

    其他猩猩智力都大幅度提升，也明白过来，分散开破坏了所有的监控。

    接着许靖冲着楼梯一指，众多猩猩纷纷嘶吼着冲了上去。

    另一头，公司监控室内。

    看着大量的猩猩闯入公司，然后有目的地沿途破坏了所有摄像头，在屋内的安保人员全都震惊万分，并快速做出了反应。

    “oh！上帝！”

    “报警！通知老板！”

    “快，行动起来，通知各单位，必须阻止它们！”

    嘭！

    话音刚落，监控室的大门就被暴力撞开。

    一只又一只猩猩怒吼着扑了进来。

    “噢——不——！”

    战斗结束的很快，这些监控员连拔出手枪的机会都没有，就被打翻在地。

    许靖没有阻止猩猩们发泄般地暴戾情绪，任由他们去破坏，攻击着遇到的所有人类。

    在这过程中，他也开了几枪，打死了一名反应较快的保安。

    系统界面的日志上清晰显示着他获得了十点本源。

    一路向上，许靖走在后面，身旁跟了个机灵的猩猩，在他的指点下，提着个口袋，把保安身上所有的枪支弹药都收集了起来。

    等他到达实验室的时候，接近二十只猩猩已经全部被解救了出来。

    这些猩猩每一只眼睛都是绿色的，闪烁着智慧的光芒。

    许靖一到，原本到处都是嘶吼的声音顿时停歇，众多猩猩看向了他，等待新的指令。

    而被解救出来的猩猩，那五只从收容所送过来的想都没想就回归了队伍，至于剩下的十几只，也只是犹豫了几秒钟，就蹲了下去，伸手表示了臣服。

    “库巴？”

    许靖走到其中一只面貌狰狞丑陋的猩猩面前，开口问道。

    丑猩猩抬起身体，看着许靖，咧开嘴露出的尖锐的牙齿，微微点头回应。

    许靖在他手掌上轻轻一拍，说道：“我叫金刚，从今以后是你们的首领。”

    他说着从那些蹲下的猩猩面前一一走过，拍着他们的手掌，接受了他们的臣服。
------------

第053章 我要报案

    实验室内一片狼藉，一切仪器设备都被猩猩们暴力破坏，好在他们还没忘记许靖的吩咐，把所有生产出来的ALZ-113药物都收集了起来。

    许靖粗略一看，大概有近百罐的数量，看起来还真不少。

    他要这些药物的最主要目的，是想给金刚外甲使用，但到底有没有用，就不得而知了。

    使用药物后，他当前身躯回归本源点已经增长到了215，并还在持续缓慢增长，由此可见，这药物能对猿类持续产生某种奇特的作用。

    虽然不是直接增加实力的，但却能从根本上完善某些基因，促使进化。

    许靖把药物分成两份，分别交给了莫里斯和大猩猩黑石携带，随后又挑选了一批最机灵的猩猩，把收集的枪械分了下去。

    稍微示范了几次，这些猩猩就有模有样地学会了使用，即使没什么准度，可如果形成密集攻击的话，就足够形成威胁了。

    但许靖还觉得不够，他的下个目标早就选定了。

    那就是一家位于基因系统公司附近的大型枪店。

    他最终的目的地是穿越旧金山，越过金门大桥，前往墨尔森林。

    如果只他自己，想要一夜间穿越旧金山，悄无声息地离开是没什么难度的，但要带着这么多猩猩一起撤离，就不是那么简单了。

    光是来到基因系统公司，就消耗了大半夜的时间，天亮之前，无论如何他们也到不了金门大桥。

    反正早晚要面对警察的围剿，不如先武装起来，增强己方实力。

    “出发！”

    短暂地休息之后，许靖带头冲下了楼去。

    很快，众多猩猩就在他的带领下，来到了枪店门口。

    此时路边连个人影都看不见，枪店也早就打烊，并锁上了防盗门。

    “黑石！”

    随着许靖一声招呼，黑石倒退到数十米开外，两拳锤着胸膛，嘶吼一声，狂奔着撞了过去。

    轰！

    坚固的防盗门顿时被撞得凹进去了一块，显得破烂不堪。

    这时莫里斯也一声大吼，冲了过来，“轰”的一下，大门瞬间四分五裂开来。

    店内的警报声立刻响起，向周围远远传出，在这安静的深夜显得格外刺耳。

    许靖也不在乎，带着猩猩们就冲了进去。

    噼里啪啦。

    一块块柜台玻璃被砸碎，里面的各种枪支弹药被取了出来。

    虽然很多枪他见都没见过，但想要弄明白如何使用，却并不困难，拥有了人类智慧的猩猩们也都不傻，很快就学会了基本的装弹射击。

    这就足够了。

    所有的猩猩都全副武装后，许靖带着他们立刻赶去了下一个目标。

    等他们离开后，之前被警报声引来的躲在周围的居民不少人拿出电话，选择了报警。

    “喂，警察局吗？我要报案，我刚看到了一群猩猩打劫了枪店。你不信？我对上帝发誓，真没开玩笑！”

    原本警察是不相信的，但接到了不止一个电话后，旧金山警察局立刻就出动了人手，赶了过去。

    “oh，我的爸爸！”

    “怎么会？”

    “难以置信！”

    看着监控录像内的拍下的东西，赶来的警察全都是目瞪口呆，感觉世界都不真实了。

    “旧金山警察局吗？我是格伦，我需要大量支援，有一群全副武装的猩猩，对，你没听错，是猩猩，他们有组织地抢劫了市区枪店，如今朝着北边去了。”

    “呜呜呜呜呜……”

    警笛声开始响起，一辆接一辆警车迅速出动，向着北边而去。

    但此刻天还未亮，加上许靖带领的猩猩们专走隐蔽的地方，警察们根本找不到目标，只能如无头苍蝇一般乱窜。

    “呼叫指挥部，请求空警支援。”

    没过太久，天空中响起了直升机机翼的转动声，与此同时，一道白色耀眼的光柱从空中直射下来，来回扫向地面各处，搜寻着目标。

    许靖及时做出反应，每当直升机在附近时，就带着猩猩们躲到了树丛中，等其飞过后，再继续前进。

    大约一个多小时后，当天空微微泛白时，他们终于来到了动物园。

    “跟我来！”

    到达之后，来过这里的凯撒率先翻了进去，朝着熟悉的地方奔去。

    “跟上！”

    许靖一挥手，猩猩们立刻跟了上去。

    没过多久，他们就来到了一座被栅栏环绕的猿猴区域，黑石一马当先，撞折了栅栏，冲了进去。

    里面的猩猩还都在笼子里睡觉，听到动静后纷纷苏醒，对着许靖他们叫了起来。

    莫里斯从背在身上的包里拿出了部分113号药物，直接掰断了喷口，扔到笼子中。

    呲——！

    伴随着一团团白色雾气喷出，笼子内的猩猩们渐渐安静了下来。

    “什么人？”

    这时远处一道手电光亮起，直射过来。

    唰！

    猩猩们一个个枪口对准了过去。

    啪嗒！

    手电筒掉落在地的声音响起。

    昏暗的光线下，隐约可见一个络腮胡子的壮汉打着哆嗦，一动都不敢动。

    黑石和莫里斯走了过去，一边一个架起壮汉的胳膊，把他提到了许靖面前，“嘭”一下摁得跪倒在地上。

    “你是什么人？”

    许靖沉声问道。

    话音刚落，壮汉眼睛瞬间瞪圆，嘴巴张大，紧接着身体晃了晃，晕倒在地上。

    “……”

    许靖有些无语，没想到是个中看不中用的家伙。

    他不再关注这个看起来像管理员的壮汉，返身来到了笼子前，打开了门锁。

    有莫里斯和黑石一左一右护卫在他身后，加上智力提升，笼子内的猩猩们都很老实，一个个排队出来，向他表示了臣服。

    总共三十多只猩猩，进一步壮大了他的队伍。

    “走！”

    把壮汉扔到了笼子内关起来后，许靖再次前进。

    包括凯撒在内，没有一只猩猩询问他要去哪里，但所有的猩猩都选择了毫无保留地信任他，跟随在后面。

    天色渐亮，路边的行人也多了起来。

    许靖这次没再掩饰行踪，因为不管怎样掩饰，都已经没太大作用。

    任谁看到了两百多只猩猩全副武装地从身边经过，都会选择第一时间报警。

    很快，警笛声远远接近而来。

    与此同时，直升机的嗡嗡声也再次响彻在头顶天空。
------------

我想改文

    纠结了好些天了。

    有一些地方想要做出修改。

    主要修改的是这个：

    最开始穿越消耗只有一百这个选项，系统也只是试用版本，不做限制。

    系统变成正式版后，穿越消耗变成：一百/一千/一万/十万/百万/千万，讲究的是付出的多，收获的多，就比如一百点本源去世界，最多击杀得到一千点，但要是花费一千点，就能收获一万点，当然，也可能血本无归。

    另外去消耗更多的世界，还需要神魂达到要求，神魂设定是虚阶——五阶，六个等级，正好对应的六个消耗。

    其实这原本就是我的设定，但我写书，总是写着写着就偏离原来的设定，有时候可能会更好，但有时候后面就写不下去了。

    另外吞食消化这点，改了后可以不取消，但不论是吞食还是击杀，加起来获得的本源点总数不能超过进入世界时的十倍消耗。

    现在我想照这个思路改回来，你们咋看？
------------

第054章 你根本就是一无所知

    “这里是旧金山警察局一号。”

    “我是空警队，它们刚刚穿过了北边的一个公园，现在正继续向北，看起来准备穿过金门大桥。”

    “骑警队已经出动，随时准备拦截！”

    “不！长官，骑警队恐怕拦不住它们！去了只是送死！”

    “什么！不可能！只是一群猴子而已，不用那么紧张。”

    哒哒哒……

    当当当……

    直升机上忽然爆起了一丛丛火花，吓得飞行员连忙拉升高度，远离地面。

    “它们比恐怖分子还要恐怖！”

    坐在飞行员旁边的汇报人员满面惊恐，怒吼道：“你他么见过几百只全副武装又行动敏捷的猩猩吗？你根本就是一无所知！”

    他看着下方已经和猩猩们对上的一众警察，只是转眼间，警察一方就被打得完全抬不起头来。

    “冷静，具体什么情况？”

    坐镇指挥的一号也听见了开火的声音，对于属下的不礼貌暂时不做追究。

    “抱歉，长官。”汇报人员稍微镇静，惊魂未定道：“我怀疑它们有领袖，而且这些猩猩就好像人类一样。”

    “你稍等一下。”

    一号此时又接到了其他人的联络消息。

    “长官，我们在市中心，周围平民太多了，还有，它们火力太强，兄弟们快顶不住了，请求支援！”

    “刚接到基因系统公司报警电话，他们公司昨晚遭到了猩猩的闯入，负责人雅各布说这些猩猩使用过他们公司研发的新药物，智力比我们想象的还要聪明。”

    “长官，刚又有人报案，这些猩猩是从圣布鲁诺灵长类动物收容所逃出来的，另外还有个荒谬的消息，报案人称它们会说话。”

    一号木然地放下通讯器，眉头紧紧皱成一团，这些消息一个比一个离谱，简直刷新了他的世界观，但一个人弄错总不会所有人都弄错。

    “骑警队配合疏散金门大桥上的人群，出动特别反应部队，封锁桥北，其他人全部赶去那里拦截，就地消灭所有猩猩！”

    无论如何，他都不敢再掉以轻心，下达了最重视的指令。

    ……

    哒哒哒……

    许靖拎着一把微冲，不时对准天上飞来飞去的直升机攻击着，一边带着猩猩们全速前进。

    他现在走的，都是人多的地方，或者打碎玻璃从写字楼内横穿而过，所以哪怕天上的直升机配备了机枪，也不敢随意开火，只能不断跟随盘旋。

    太阳渐渐高升，天空中碧蓝如洗，别说是大雾，连云彩都几乎看不见。

    击溃了最开始的一批警察后，后面除了天上的直升机，就没再出现过其他拦截。

    许靖不用想就知道，当他们到达金门大桥时，面对的必然是严阵以待的旧金山警察部队。

    他记得电影中凯撒撤退时，正好起了场大雾，能见度很差，猩猩们分做三批，由凯撒带一部分留在桥上吸引目标，另外两批分别从上和下隐蔽前进，最终上下包抄一举干翻了拦截部队。

    但许靖可没有天时之助，在现在这样天气下，不论他做出怎样的指令，都会被直升机上的人观察得清清楚楚。

    另外到了金门大桥那里，没有了无辜的平民，直升机上机枪肯定会全力开火，做出压制。

    无论如何，这都是一场无法避开的硬仗，也是他们所要面对的最大难关。

    好在如今前两个任务都已完成，许靖能够使用一次金刚外甲，心里并不是太过担心。

    大约在中午的时候，他们终于横穿了整个旧金山，接近了金门大桥。

    “它们来了！”直升机上的人员对地面人员询问道：“桥北那边现在什么状况？”

    “所有人员都已准备就绪！”

    “很好！等它们上桥后，我们会把它们逼到北边，等它们一靠近，你们就全力开火。”

    “放心吧，它们没了掩护，瓮中捉鳖而已，绝对跑不了。”

    天空中远远传来了一阵轰鸣声，南面又是两架武装直升机飞了过来。

    “这就是蝴蝶效应吗？”

    许靖站一座楼顶，遥遥看着直升机接近，脸现一丝惊讶，这比他看过的电影中的场面大多了。

    不过不管怎样，他都不会放弃，伸手向前一挥，周围的猩猩们“喔喔喔”的吼叫着冲向了大桥。

    “爸爸，我们能逃掉吗？”

    凯撒站在他旁边，看着飞来的直升机，脸上露出担忧之色。

    许靖拍了拍他的手臂道：“放心，我们一定会成功的。”

    他说完就向前快速奔跑起来，隔着近十米的距离，一跃跳上了另一栋楼的房顶，随后一翻身，沿着管道滑了下去。

    没过多久，一只只猩猩冲上了金门大桥。

    由于疏散人群时间太短，此时桥上停留了许多各种汽车。

    看着有些猩猩不断从一辆辆车上连续跳跃前进，许靖发出了一声嘶吼，指了指车子间的距离过道。

    下一刻，所有的猩猩都下了车顶，在过道中低着身子奔跑起来。

    哒哒哒……

    这时天空中的直升机开始开火，三架大口径机关枪交织成一片火力网，扫射着所有能看到的猩猩。

    “吼！”

    许靖不甘示弱，迅速带着猩猩们以汽车做掩护，开始反击。

    这其中库巴带领的几只实验室猩猩，显得尤为勇敢，不惧一切地跳上汽车，暴露出来，躲避并吸引着直升机上警察的火力。

    紧接着更多猩猩冲了出来，疯狂地向着天空中的直升机扣动板机。

    “该死的！拉升高度！”

    虽然猩猩们准度很差，但枪实在太多了，片刻功夫，就把直升机上开火的警察打得不敢探出身子。

    “喔喔喔喔……”

    见到己方取得了胜利，所有的猩猩都欢呼起来。

    “继续前进！”

    许靖向前一挥手，猩猩们再次向前奔跑。

    “空警队，你们那什么情况？”

    “报告长官，猩猩在我们的逼迫下，都向北边冲过去了。”

    看着下方猩猩们的前进路线，汇报人员才不会说出刚才的状况，反正他们已经完成了任务。

    “很好！继续保持压迫，有情况随时汇报！”

    “知道了，长官！”

    ……

    PS:前面的修改了，对后面不影响，但我写起来就有数多了。
------------

第055章 这真是我爸爸？

    金门大桥南北横跨金门海峡，是一座钢桁梁悬索桥，整座大桥有三座巨大的桥塔，除开中间的一座外，两侧各有一座。

    算上从钢塔两端延伸出去的部分，大桥全长达2737米，桥宽27.4米，有六条车道和两条人行道。

    许靖带着猩猩们从南边上了桥，警方直升机除了一开始的进攻后，就再也没和他们交战，只是盘旋在周围，摆出了攻击姿态，不断给他们施压。

    他知道这些人类是想要把他们驱逐到桥北，那里必然已经布下了层层防御，不过这也正合他心意。

    没用多久，他们就穿过了中间的最高桥塔，进入了大桥北段。

    到了这里后，许靖爬上了停在桥上的一辆大巴车，眯起眼睛看向了桥北尽头，遥遥可见北段最后部分路面上的车辆已经清空，形成了一片百米长的空白地带。

    而在最后的桥塔下面，一溜排警车横向停在那里，在警车后面，大量荷枪实弹的警察正严阵以待，等待着他们出现。

    “停！”

    许靖快速冲到最前面，一个手势就止住了所有猩猩的脚步。

    虽然凭借着枪多的优势，他有很大的把握带领猩猩们冲出包围，进入森林中。

    不过他不想这样做。

    因为到时面对空中三架直升机和地面警察的同时进攻，在没有掩体的情况下，那片留出来的空白地带，绝对会成为众多猩猩的死亡之地。

    许靖还要依靠这些猩猩去建立家园，自然不希望增加无谓的伤亡。

    “凯撒！莫里斯！黑石！火箭！库巴！”

    他一声招呼，被点名的猩猩们迅速来到他的身边，带着询问之色看了过来。

    “你们带领好其他族人，在这里等我！”

    他们闻言全都一愣，有些不理解许靖的意思，凯撒不安问道：“爸爸，你？”

    “放心，我不会有事的，你们千万不要跟来！”

    许靖交代完后，二话不说，单独向着前方奔跑起来，留下了凯撒他们面面相觑。

    “呜呜呜……”

    这时其他猩猩见到许靖离开，瞬间骚乱起来。

    “嗷嗷嗷！”

    黑石作为许靖的死忠，第一个有所反应，锤着胸膛把许靖的交代传开出去。

    凯撒他们随后惊醒，纷纷出声，很快就把骚乱安抚平息。

    “那只猩猩要干什么？”

    直升飞机上，有人奇怪问道。

    “别管那么多了，如果我没猜错的话，它是所有猩猩的领袖，快，使用狙击枪干掉它！”

    随着空警队队长一声令下，其中一辆直升机上的射击手立刻拿出了狙击枪，对着许靖要害瞄了过去。

    奔跑中的许靖突然有种毛骨悚然地感觉，他来不及多想，当即选择了召唤金刚外甲。

    “吼~！”

    一道近八十米高的巨大阴影从他背后浮现，伴随着一声震天动地的咆哮声，滚滚气浪向着四面八方席卷开去。

    “oh！上帝啊，那是什么怪物？”

    直升机上的所有人瞬间呆若木鸡。

    而远在近千米外做好准备的所有警察，也全都不由自主地张大了嘴巴，陷入了呆滞中。

    “这真是我爸爸？”

    凯撒完全不敢相信自己的眼睛，口中喃喃自语。

    “金刚？”莫里斯却忽然想到了第一次和许靖交流时的场景。

    他身边以前被他取名叫金刚的黑石，此时好像一座雕塑般，僵硬在了原地。

    嘭嘭嘭……

    一只只猩猩跪倒在地，仿佛见到了他们的神灵一样，不断磕头起来。

    许靖感觉整个他黑猩猩的躯体都化作了一道光，融入了身后出现的金刚身体中，下个瞬间，他的所有视角和感官，都转变到了金刚的角度。

    这还是他第一次使用强化到九级体魄的金刚，此时身体宽度几乎与大桥持平，在他眼中，原本巍峨壮观的金门大桥，就好像一座狭窄的小桥，有种堵得慌的感觉。

    “吼！”

    他张开恐怖大嘴，又一声咆哮发出，低身一捞，两辆汽车就被他抓到手里，猛然向着天空中的直升机投掷而去。

    轰！轰！

    天空中两团火球瞬间爆开，翻滚着落向了大海。

    “快撤！”

    剩下那架直升机上的警察这才如梦初醒，惊恐万分地对着飞行员吼道。

    飞行员急的满头大汗，快速操纵着就要逃离。

    但显然已经来不及了，一辆翻滚的汽车迅速在他眼前放大，转瞬间就遮挡了整个视线。

    “不！”

    轰！

    又一团火球爆开。

    整个世界都仿佛清静了。

    许靖仰天咆哮，随后转过身去，看向了大桥北边如同惊弓之鸟般想要逃离的警察部队。

    嘭~嘭~嘭~……

    随着他快速奔跑，大桥开始震颤起来。

    脚下一辆辆汽车被踩扁，千米的距离转眼就到。

    “和它拼了！”

    来不及逃走的警察们恐惧得几乎发狂，拼命地扣动着板机，无数的子弹铺天盖地的打向了扑至眼前的怪物。

    但这一切都不过是徒劳的挣扎，随着天空中一只如同五指山一样巨手连番拍下，所有的一切都通通爆开。

    “吼~！”

    许靖爬上了数百米高的桥塔，挥舞着双臂不断咆哮，向这个世界展现着自身的存在。

    这一瞬间，全世界各个拥有卫星的国家，绝大多数都捕捉到了他的身影。

    “天啊！”

    “谁能告诉我，这到底是什么？”

    “地球上怎么可能有这种怪物存在？”

    “太不可思议了！”

    无数人在这一刻彻底疯狂了，但也有无数人开始恐惧。

    如果是病毒没有传播之前，许靖还会有些顾虑，但现在，他却不太担心什么。

    用不了多久，全球大范围的病毒爆发，会让整个人类世界陷入恐慌之中，随之而来的各种暴乱，能够毁灭人类的，始终是人类自己。

    随后他向着凯撒等猩猩招了招手后，翻过了桥塔，向着北岸走了过去。

    “喔喔喔喔喔……”

    所有的猩猩又跳又叫，发出了激动的欢呼声。

    他们眼中充满了狂热，不顾一切地拼命奔跑起来，向着远处的庞然大物追了上去。

    从这一刻起。

    他们仿佛找到了最终的信仰，永远追随。
------------

第056章 回归

    “爸爸，你找我？”

    凯撒爬上山峰，来到许靖面前坐下。

    许靖有些出神地望着对面不远处的平台上，那里有一座建立在四座山峰团团环绕间的寨子。

    这座寨子基本是由巨石堆建，石屋、石门、石墙，看上去就像是一座壮观的城堡。

    寨门口两座高高耸立的塔楼，牢牢守卫着从山下通向寨子的唯一路径，给人一种一夫当关万夫莫开的气势。

    “凯撒，你还记得我们来这里多久了吗？”

    凯撒想了想道：“过去有一整年多了。”

    “是啊。”许靖长长吁出口气，说道：“一年多了，时间长的我都快习惯这样的生活了。”

    早在两个月前，系统提示任务完成的时候，他就已经把首领的位置强行传给了凯撒。

    有他坐镇的这两个月，凯撒用高猩一等的智慧和实际行动，获得了其他猩猩的真心效忠。

    听到许靖的话后，凯撒心中顿时升起一股不妙的预感，惊慌道：“爸爸，你……”

    许靖拍了拍凯撒的肩膀，叹道：“我要离开了。”

    “呜呜呜……”

    凯撒情绪忽然激动起来，浑身上下充满了躁动不安的气息。

    “为什么？”

    许靖手掌按在凯撒脑后，说道：“或许你也猜到了，我其实不是你的爸爸。”

    “不！”凯撒含泪摇着头，倔强道：“在我心里，你就是我爸爸！”

    许靖笑了笑，说道：“天下无有不散的宴席，我来自另一个世界，带着使命而来，如今已经完成使命。”

    他指了指寨子，接着道：“所以，我该回去了。”

    凯撒捂住脸，神情痛苦道：“可不可以不走？”

    许靖摇了摇头，岔开话道：“我走之后，你们就在这片森里安养生息，多生小猩猩，过个几十年，你们就会成为这个世界的主宰了。”

    刚进入森林时，还接二连三地有人类进来寻找他们，甚至还有部队，但都被保持着金刚外甲的许靖一一灭杀。

    不过等一个月后，进入森林的人类就越来越少了。

    直到前段时间，许靖偷偷潜回了旧金山，才知道外面的人类因为“猿流感”，社会秩序完全瓦解，政府部门运作无限期中止。

    就算是药物的发明者威尔本人，也还是没有改变什么。

    五百分之一的存活率，没有先天免疫抗体的人类，全都一一死去。

    幸存者因为恐慌，引发的无数暴乱，使得整个人类世界彻底进入了末世时间。

    但这还不是结束，许靖知道，随着时间推移，病毒会继续变异，最终使幸存的人类进一步退化，丧失语言能力，智商下降，最终可能完全灭绝。

    而猩猩们什么都不用做，只要有一片安全隐蔽的地方，休养生息几十年，就能成为这个世界的唯一智慧生物。

    这四座大山环绕的山寨，大多都是许靖动用金刚外甲搭建的，易守难攻，又十分隐蔽。

    他甚至还替凯撒解决了后患，暗地里杀死了当初从实验室救出来的库巴等猩猩。

    虽然库巴他们足够忠心，但他们对人类的仇恨，却是永远无法磨灭的，不除掉的话，某一天说不定会成为猩猩与幸存人类产生冲突的导火索。

    与凯撒父子一场，许靖总想为他做的更多，但终究还是要离开的。

    “你还会回来吗？”凯撒低着头，满脸悲伤。

    “或许会……”许靖也不知道有没机会再回来，他伸手抱住凯撒，拍着他后背，决然道：“孩子，保重！再见了！”

    他说完话后，当即对着系统的回归选项点了下去。

    “爸爸！”

    凯撒哭喊出来，只感觉一把抱空，许靖的身体化作了点点荧光，消散在他眼前。

    ……

    桂水城。

    天色微亮。

    许靖躺在床上，打开了系统，查看着这次的收获。

    任务1、2全部完成，而且击杀、吞食的上限一千点本源他也全拿到了。

    另外还有回归时转化猩猩躯壳获得的本源，这次的收获也没他想象中那么惨。

    宿主：许靖

    健康：95%+

    神魂：虚阶

    功法：烈火刀法（高级），大熊功（三层），灵游步（两层）

    能力：一阶火焰（一层）+，三级力量+，三级敏捷+，三级硬化皮肤+

    外甲：金刚（九级体魄+）

    本源点：3795

    许靖没多想，就先消耗了五十点本源恢复了100%健康，随后目光一转，看向了任务3，选择了领取奖励。

    伴随着一丝丝清凉之气融入脑海，他清晰地感觉到了自身的进步，对于外界的感应更加清晰，眼中的世界层次感也越发分明，但距离一阶神魂似乎还是差了一点。

    许靖集中注意力，全部放到了自己的身体中，渐渐地，脑海中朦朦胧胧浮现出了体内各个器官的画面。

    不过仿佛隔着一层雾纱，无论他怎么努力，也看不清楚。

    “再有一次穿越，我就应该能突破了。”

    他并不气馁，精神放松下来，记得曾听许茂宗说过，江湖上能够达到内视境界的，无一不是进入了先天境界的人物。

    这样的人物，整个大梁国有名有姓的也没多少，就算在许茂宗曾拜师的宗门，明面上也就只有两位进入了先天的高手。

    许靖摇摇头，他是自家人知道自家事，就算能够内视，也并不代表自己有先天的实力，或者说他现在只是一条腿走路，实力上还有很大的短板。

    但比起那些修炼了不知多少年的人来说，他表现出来的东西，已经够夸张了。

    在外人看来，他只用了短短几日时间，就有了现在的实力。

    这也就是放在桂水城这等偏远的地方，有见识的人很少，而且他的实力只有家里的护卫知道，这些人在严令之下没传出去半分，加上他这段日子一直深居简出，所以才没引起什么轰动。

    不过实力提升这事也还好说，因为可以用服下某种天材地宝来解释，但如果让人知道他神魂快要达到内视境界的话，就真的无法解释了。

    想到这些，许靖顿时心中凛然，决定把这秘密死守在心底，连许茂宗也不能告诉。

    倒不是不相信对方，而是害怕出现意外。
------------

第057章 法源寺

    屋外院子中传来了小莲练武的轻微动静，以许靖的如今的感应能力，自然是清晰无比。

    在猩球崛起世界呆了一年多，他早就对家人无比思念，甚至有种恍若隔世的感觉。

    许靖一翻身下了地，带着一丝不习惯穿上了衣服，然后离开了房间，来到了院子里。

    “小莲！”

    他几步来到小莲身边，看着对方熟悉亲切的面容，心中微微激动。

    “怎么了少爷？”

    小莲停下动作，直觉地感觉许靖情绪有些不对，面带疑惑问道。

    “没事。”许靖深吸口气，微笑道：“就是一夜不见，怪想你的。”

    小莲脸上顿时浮现出一抹淡淡的红晕，似嗔非嗔地瞥了许靖一眼后，娇羞地低下了头去。

    许靖心情愉快，接着道：“你去准备一下，等我去见了爹娘他们后，我们出去转转吧。”

    他为了穿越，晚饭吃的较早，此时肚子已经饿得咕咕直叫，加上好些天没出过门了，所以准备出去走走。

    “好！”小莲欢喜地应了声，脚步轻快地向着隔壁的屋子跑了进去。

    许靖也不在意，径直去见了习惯早起的许茂哲等人，返身回到了住处。

    小莲已经精心打扮了一番，并等待多时，见他回来后，当即迎了上来。

    许靖也没带许安和许全，只和小莲出了门去。

    他如今变化颇大，又不再坐轮椅，虽然有小莲跟着，但走进集市后，竟一时没有人认出他来。

    不过这样更好，许靖悠然地逛了一圈，填饱了肚子。

    “少爷，今天是十五，要不我们去法源寺烧香吧？听说那里的香火很是灵验呢。”

    小莲眼见许靖准备回去，眼珠转了转后，鼓起勇气说道。

    许靖想了想，点头道：“好吧。”

    当下两人出了集市，向着南门行了过去。

    法源寺坐落于城外南面，背依黑界山脉，是一片建在桂水河岸边半山腰的佛寺。

    庙内和尚往日里闭门诵经，只有每月初一、十五两天，才会大开庙门，迎客烧香。

    今天恰逢十五，刚出城门，沿路就能看见三三两两的平民百姓，结伴向着法源寺行去。

    两人脚步轻快，没用太久，就来到了山脚处，抬头就能见到一座规模不算大的寺庙坐落在山腰平台上。

    此时一缕缕青烟不断从庙内升起，聚拢在山峰上方不断随风变幻，看起来朦朦胧胧给人一种神秘感觉。

    许靖和小莲拾级而上，很快就到了庙门外。

    首先映入眼帘的就是两个巨大的香炉，一左一右傲然挺立在门前，香炉内插满了檀香，缭绕的烟雾不断融入天空。

    庙内人流如织，来烧香的人们不断叩拜着一尊又一尊佛像，诉说着心底的愿望。

    “少爷，我们进去吧。”

    小莲有些迫不及待，说着就准备进入。

    “等等！”许靖一把拉住了她，面色古怪道：“我们还是回去吧。”

    他神魂已经达到了虚阶极致，此刻在感应中，眼前的这座法源寺，着实有些恐怖。

    虽然感应不到具体的画面，但他却敏锐地发现，寺庙内的每一尊佛像中，几乎都隐藏着鬼魂。

    这些鬼魂躲在其中，窃取着人们供奉的香火，壮大自身。

    这要是进去的话，真不知道拜的是鬼还是佛了。

    “这世界到底有没有神仙之类？连香火都被窃取了，这些菩萨罗汉居然一丝反应都没有。”

    许靖曾经听说这法源寺的香火很灵，每次初一、十五之后，很多人许的愿望都会应验，要不然也不会每次都吸引这么多人来烧香。

    但如今看来，就不是原来那么回事了。

    他咽了口唾沫，死死抓住小莲胳膊，毫不犹豫地转头就向山下而去。

    就算真的非常灵验，他也不会踏入庙门半步的。

    “少爷！到底怎么了啊？”

    小莲噘着嘴，满脸的不乐意，脚步有些僵硬地被拖着前进。

    “快走！”许靖低声说了句，用力拉了拉她。

    小莲脸色变了变，知道是真的有问题了，连忙迈开脚步，跟着许靖跑了起来。

    两人没有停歇，一口气跑回了桂水城。

    许靖凝神感应着周围，发现没招来任何魂体跟随后，才总算放松下来。

    ……

    法源寺，正殿内。

    右侧一尊宝相庄严的佛像忽然露出了一抹神秘的笑容，一个阴冷的男声缓缓说道：“啧啧，这个年轻人不错啊，气血真是旺盛，更重要的是，他的感应这么灵敏，魂力必然不会弱到哪去，大补之物啊。”

    “动心了？”在其左边的佛像中又一个沙哑的声音响起：“想要吞了他？”

    “是啊。”阴冷男声毫不掩饰心里的想法，问道：“你难道一点想法都没有？”

    “没有。”沙哑声音回答得毫不犹豫，接着道：“朝廷的黑煞卫虽然不会主动对付我们，但那是建立在我们本本分分的基础上，我可不想自找麻烦，何况有这么多香火，还有什么不满足的？”

    “不过就是一个普通人，只要我们不肆意妄为，偶尔打打牙祭，黑煞卫是不会管的，而且他们现在不是已经离开了么，又有什么好担心的。”

    “你有分寸就行……”

    他们毫无顾忌地说着话，但诡异的是，殿内来来往往的人们竟是没有一个人察觉到。

    ……

    许靖回到府邸的时候，恰好碰到了匆匆出门的许茂宗。

    “靖儿，我正要找你呢。”对方一见到他，就直说道：“快回去收拾收拾，中午之前，我们就离开这里。”

    “这么急？”许靖着实一惊，这消息实在太过突然，原本他以为还要等好几天才会离开。

    “我刚得了个准确消息。”许茂宗压低声说道：“朝廷下来的人已经离开了，但却没抓到剩下的那个妖怪，我担心那个妖怪万一杀个回马枪，我们就危险了，所以不能再耽搁下去了。”

    这消息他还是从叶知府那里打听到的，毕竟对方被他坑死了儿子，对于这方的消息探查起来自然是不遗余力。

    许靖神情顿时凝重起来，点头道：“我明白了，对了，我爹娘他们知道没？”

    “我已经通知了。”

    就算还有些产业没有处理干净，也只能舍弃了，孰轻孰重，无论许茂宗还是许茂宗，都不是不顾大局的人。
------------

第058章 成为我的粮食吧！

    许茂宗是个雷厉风行的性格，从他打听到消息回来，只用了短短两个小时的时间，一切就已经准备就绪。

    快中午的时候，三辆马车在护卫们的随行下，快速驶出了桂水城北门，上了官道。

    整个队伍只有二十多人，除了许靖一家外，剩下的全是挑选出来又愿意跟他们离开的护卫。

    为了加快行进速度，每个护卫都配备了一匹坐骑，一行人没过片刻功夫，就消失在了城门守卫的视线中。

    许靖在上个世界做猩猩时学会了骑马，但在主世界，他是从没骑过马的，所以他没有逞能，而是老老实实地坐在了车厢内。

    马车行走在不太平整的官道之上，吱吱呀呀地颠簸着，好在车厢内铺了厚厚的柔软兽皮垫子，极大地减缓了颠簸之苦。

    他们的目的地是位于中原腹地的安和城，距离桂水城约有近千里的路程。

    这么远的距离，单凭马车的速度，怎么也要一周左右的时间。

    许靖懒洋洋地躺在车厢内的长椅上，脑袋枕着小莲充满弹性的大腿，享受着对方有技巧的按摩。

    自从系统升级成正式版后，虽然有令他郁闷的地方，但同样也有对他有用的变化。

    其中最有利就是当他穿越后，主世界的身体如果受到威胁，系统会进行一段时间的免费保护，并对他提示，使他有充足的时间返回应对。

    有了这条便利，每次穿越时压在他心中的大石头终于落地了。

    队伍前进速度很快，按许茂宗的要求，他们要在天黑前赶到最近的驿站。

    随行的护卫们都见识过了狐妖，对这个危险的世界也开始有所了解，当然不愿意冒险夜宿荒野，所以赶起路来毫不偷懒。

    整整一下午，中间只休息过两次，一行人终于赶在天黑前，到达了驿站。

    说是驿站，其实就是一座村庄，低矮的围墙，狭窄的街道，整个村子有一百多户人家，另外还有建在村内的大量客栈，用来迎接来往的商人旅人们。

    此时正值饭点，村子内排排灯笼高高挂起，街道上人来人往，很是热闹。

    对于许靖他们一行人，这里的人们也只是多瞅了几眼，就见怪不怪地挪开了视线。

    刚一进入村内，就有好几个为不同客栈招揽生意的人围了上来，许茂宗比较了一番后，选择了规模最大的一家。

    许靖坐了一下午的马车，也没心情闲逛，简单的吃了点东西后，就回了房间休息。

    他没有穿越，毕竟刚做了一年多时间的猩猩，回归才不到一天，他很担心自己如果连续穿越的话，会不会忘了自己还是个人类。

    另外现在本源点短时间内足够维持因负面状态持续下降的健康值，而功法又没有后续，实力也没什么需要提升的，所以他准备给自己一些调整时间。

    ……

    “总算追上了。”

    夜半时分，距离驿站所在村落千米外的一座土坡上，淡淡的月光下一道黑乎乎的影子骤然出现。

    “竟然跑这么远，若不是我下了追踪魂印，这次就失算了，不过这样也好，在这里吞噬掉那小子的血肉魂魄，就算有麻烦也难找到我头上来。”

    说话的功夫，黑影轻飘飘飞起，带着阴冷的笑声，掠向了远处的村子。

    许靖丝毫不知自己被盯上了，但他也没放松防备，虽然处于熟睡状态，神魂感应却始终处于警戒中。

    朦朦胧胧中，他蓦然睁开了眼睛，看向了床头，只见此时一道模模糊糊的人影立在旁边。

    鬼？

    许靖脑海中轰的一下炸开，想要翻身起来，却发现身体一点都不听使唤，动都不能动一下。

    这种感觉就好像鬼压床一样，明明意识清醒无比，却连动动手指都做不到。

    “没想到我还是低估了你的魂力，不错，简直太好了，不枉费我跑这么远追来，小子，放弃徒劳的挣扎，被我盯上只能算你倒霉，成为我的食粮吧。”

    鬼影丝毫不给许靖任何机会，话音刚落，就轰然爆开，化作了一团诡异的烟雾，分成一缕缕，向着许靖口鼻眼耳等位置飘来。

    玛德！

    许靖心中简直骂娘，他已经反应过来，这鬼魂多半就是他白天去法源寺时盯上他的。

    这主世界，实力弱了任这些妖魔鬼怪肆意宰割，而实力稍强一些了，却又容易像现在这样遭到惦记。

    不仅惹不起，连躲都躲不起。

    怎么办？

    他第一时间就召出了系统，然后下意识地看向了金刚外甲，但紧接着就迅速转移目光，看向了一阶一层火焰后面的加号。

    “拼了！”

    从这鬼魂的行动来看，明显是准备进入他身体，直接吞噬他的血肉灵魂，为今之计，最可能给予对方重创的，就是体内火焰爆发，烧死对方。

    一层不行就二层，二层不行就三层，甚至四层！

    想吃我？劳资就算是死，也要崩掉你一口牙！

    烟雾已经开始渗入自己体内，许靖不再犹豫，瞬间做出了决定，意念一动，向着加号点了过去。

    但就在这时，脑海中却忽然响起了系统冰冷的提示音：

    “发现可吸收能量，是否吸收转化为本源点。”

    啥？

    许靖怀疑自己是不是出现了幻觉，连忙止住提升火焰。

    眼珠一转，等看到系统界面霍然同步出现的提示信息后，才敢相信这是真的。

    鬼魂竟然是可吸收能量？

    “小子，你放心，为了感谢你提供给我这么美味的食物，我会让你少受些痛苦，嗯……就先吞噬你的灵魂，然后再慢慢享用你的身体。”

    许靖脑海中响起了鬼魂冰冷无情的声音，他来不及多想，念头一动，点在了“是”选项上。

    “啊——！”

    霎时间一声凄厉的惨叫响起。

    “怎么会？！”

    “为什么会这样……”

    眼前还没有完全进入许靖体内的烟雾顷刻之间剧烈地膨胀收缩起来，仿佛在拼命地挣扎，但却一点反抗地余地都没有，被一股无形的力量拉扯撕碎，一块块消失。

    “……。”

    许靖终于感觉身体能动弹了，他有些无语地看着不断跳动增加的本源点，一脸的匪夷所思。

    ……
------------

第059章 烈山宗

    经过了连续八天的赶路，许靖一行人终于进入了中原地区，并且安和城已经遥遥在望。

    经过了出发后第一晚的遇鬼之事，接下来的路途中，他再也没碰到过任何不同寻常的事情。

    当然，自己被鬼盯上的事情，他也没和任何人提起。

    大约一炷香的时间，他们来到了安和城外，稍稍接受了城门守卫的盘查后，就顺利进入了城内。

    与桂水城比起来，安和城不仅大，而且更加繁华。

    街道上车水马龙，人流嘈杂，一群群抛头露面的女孩、女眷们来来往往，娇笑声连连响起。

    除此外还有小贩们的吆喝声，卖艺表演的喝彩声，显得喧哗异常。

    但这里的治安却一点都不混乱，一路走过，不时可看见一队队全身甲胄的士兵沿街巡逻，维持秩序。

    “别乱走，都在这等着。”

    进城之前，许茂宗就已经通过信鸟联络了同门师兄，带着许靖等人来到了约定的路口处。

    没等多久，一名身着白袍，剑眉星目，看起来比许茂宗还显年轻的中年男子远远向他们的位置疾步而来。

    许茂宗满脸喜色，几步迎了上去，激动道：“师兄！”

    “师弟！”中年男子双手用力抓住许茂宗两边肩膀，有些唏嘘道：“你肯回来就好，走吧，我先带你们去安顿下来，然后有什么话，我们慢慢说。”

    许茂宗点点头，回身对着众人招了招手，然后和中年男子并排走在前面，一路聊了起来。

    许靖等人跟在后面，穿过商业街，行了约有半个时辰，到达了一座比他们在桂水城的家还要大的府邸前。

    “这里是我名下的一座住宅，平时也没人打理，你们就在这住下来吧。”

    中年男子说了句后，拿出钥匙，打开了门上的大锁，然后塞到了许茂宗手里。

    许茂宗也没有推辞，笑着说道：“多谢师兄，那我就不客气了。”

    “咱们师兄弟，有什么好客气的。”

    中年男子推开大门，率先走了进去，沿途介绍着宅子内的布置，许茂宗也趁此机会，向双方介绍了彼此。

    许靖终于知道，这个中年男子的名字叫林远清。

    护卫们得了吩咐，去安顿马匹行李了，而许茂哲也有一大堆事情要忙，带着许靖母亲和妹妹们先离开了，最后只剩下许靖得了许茂宗提醒跟在后面，一路来到大堂。

    到了这里，许茂宗又重新郑重介绍道：“师兄，这是我侄儿许靖。”

    林远清早就注意到了许靖，也发现了端倪，问道：“你传了他烈火刀法？”

    “没错。”许茂宗承认道：“回头我会和宗门解释的。”

    “这倒不必。”林远清挥手道：“你既然选择回归宗门，他学了烈火刀法，自然也是你徒弟，只要和师傅说一声，然后报备宗门就可以了。”

    许茂宗早有所料，并不意外，继续引着话题说道：“师兄可知我回来的原因？”

    “莫非是为了你这侄儿？”林远清看出来了，复又看向许靖，认真打量起来，忽然惊咦出声，眼中带着不可思议道：“他的修为？”

    许靖本身就没掩饰什么，他见许茂宗颔首示意，当即内气一运，烈火刀法三层的实力完全爆发了出来。

    嘶~！

    林远清一口冷气倒吸，难以置信地看向了许茂宗。

    “师兄没看错。”许茂宗颇为得意道：“我这侄儿确实已经达到了烈焰境界。”

    “这……”

    林远清还是不敢相信，烈火刀法并不是能够速成的功法，必须循序渐进，不断通过秘药和内气循环来增强体魄并使经脉适应，然后才能一点点突破。

    而且修炼者还需要相应的资质，林远清如今三十九岁了，他自己也是在两年前才进入烈焰层次，自然知道修炼过程中的难度。

    可许靖才多大啊，还不到二十岁，就算宗门内有过记载的最杰出人物，也是在二十五岁时才修炼到第三层的。

    更重要的是，林远清一直与许茂哲有书信往来，知道一些关于许靖身体的事情，也知道在此之前，许靖是没有修炼过的。

    身体能治好还有可能，可这三层烈火刀法的修为，就简直是天方夜谭了。

    他终于明白许茂宗为何肯回来了，忍不住问道：“师弟，你快告诉我，这到底是怎么做到的？”

    许茂宗与许靖对视一眼，来的路上他们已经讨论过对策，当即回答道：“我这侄儿福缘深厚，在逛集市的时候，从住在城外的猎户手中，买回了一块有些特别的石头。”

    “可是某种天材地宝？”林远清眼睛一亮，想到了关键。

    许茂宗微笑着点头，说道：“是一块被火心岩裹覆的赤火玉。”

    “啊？！”

    林远清惊呆了，只存在于典籍记载中的赤火玉，据说这种玉石完全是由地心火乳凝结而成，只要泡水就能化开，服用后不仅能够治疗伤势，还能改善体质增长功力，对他们修炼烈火刀法的人来说，更是传说中梦寐以求的宝物。

    林远清看向许靖的眼中露出了极其羡慕的神色，随后不由分说，一把拉住他们就向外走去，“师弟，我们现在就去见师父。”

    ……

    许茂宗所拜的门派叫烈山宗，门派总部就建在安和城外的落凤山脉。

    落凤山脉占地方圆数百里，拥有大大小小的上百座险峻山峰，山上最多的就是高大耸立的梧桐树，相传古时这里是一头七彩火凤的栖息地。

    烈山宗总部就建立在落凤山脉外围最高最大的一座山峰之上，这座直接以宗派名称命名的山峰不仅奇高陡峭，而且上山的道路仅有一条。

    跟在林远清身后，许靖一路通过十数道或明或暗的关卡，才来到了山峰顶处。

    到了这里后，入眼所见的是一片延绵整座山峰的建筑群，大大小小殿宇阁楼林立，错落有致地排列，不时可见一名名身穿青衫，胸口缝着燃烧火焰图案的年轻人来往穿梭。

    这些年轻人大多都背着一柄长刀，男女都有，每个看起来都是矫健有力，有着不错的功夫在身。

    一路走过，碰到的年轻人纷纷驻足，恭敬地向着林远清行礼。

    许靖能看出来，门派中似乎很重视规矩。

    “离开十多年，没想到现在门内变化如此之大，而且竟然收了这么多弟子。”许茂宗打量着周围的建筑，感慨万分，他记得以前的烈山宗可没有这么多人。

    林远清压低声音解释道：“现在掌管门派的是邢城师兄，他这人什么样你也知道，如今的门派的变化都是他接管后出现的。”

    “这前山居住的，全是通过了基础考核，然后筛选出来的身份清白的记名弟子。”

    “他们这些人需要通过接取完成各种任务或捐献钱财来获得门派贡献，等贡献足够后，才能兑换烈火刀法第一层。”

    “如果修炼成功，那就能获得正式弟子的身份，而正式弟子想要获得秘籍，或者铸造兵刃等等，也同样需要用门派贡献来兑换，而且兑换的功法无法私传，否则会被执法队追究。”

    “哼！如今别说是我，就算是咱们师傅，还有其几个师叔，都不能避开这些规矩。”

    许靖在旁边听着，他记得修炼烈火刀法的前提，是要凝聚真阳之种，而凝聚真阳之种，就需要最少把烈火刀法修炼到第二层之人的帮助，而且帮助者还会损耗一定的元气。

    对于贡献制度，他倒是觉得很合理，不然想要壮大门派，又有谁会平白无故地负担这么多弟子的入门修炼。

    不过听林远清的意思，似乎对如今门内这个叫邢城的宗主有些不满。

    林远清边路走边介绍，带着他们来到了一座精致的二层小楼门前，说道：“师父现在就住在这，走吧，我们上去。”

    他说着抬腿入内，许茂宗神色有些激动，深吸口气后跟了进去。

    许靖走在最后，打量着眼前的小楼。

    楼门上方挂着一块刻着“养心楼”三字的牌匾，字体飘逸出尘，给人一种充满了勃勃生机的奇妙感觉。

    入门是一座厅堂，堂中四扇窗户打开，明媚的阳光照射进来，周围摆放着一些简单的红木家具，在屋角处，有一道木质的台阶通往上层。

    许靖不急不缓地在堂内转了一圈后，才拾阶而上，人还未到，就听到上面传来了一阵有些苍老却爽朗的欢笑声。

    他紧走几步上了楼，只见一名身材枯瘦，满鬓花白，脸上皱纹密布的小老头正拉着许茂宗说话，满脸的欣喜。

    小老头穿着简单的布衣，看起来就好像是个农家老汉般，平平淡淡，身上没有任何气势显露。

    可许靖却丝毫不敢小瞧对方，在他神魂感应中，这小老头比林远清实力还要强，虽然同样没到先天境界，但也只差一层契机就能突破了。

    “靖儿，快过来！”

    发现许靖上来后，许茂宗连忙招呼一声。

    而林远清也适时附在小老头耳边，快速地讲述着他所知的事情。

    “什么！”

    当小老头听到赤火玉时，眼中精光爆闪，身形如鬼魅般窜出，来到了许靖面前，伸手抓了过来。

    许靖下意识想要躲开，却强行压下，任由对方抓住了自己的胳膊，并输了一股内气进入他体内探查起来。

    很快，小老头惊呼声不断响起。

    似乎发现了很了不得的事情般。

    他啧啧称奇地打量着许靖，仿佛看到了一块未曾雕刻的璞玉般，眼中充满了激动之色。

    ……
------------

第060章 决定

    “靖儿，该吃药了。”

    许茂宗风尘仆仆地从外面推门进来，手里端着一碗琉璃色的药液，放到了桌上。

    距离他们来到烈山宗，已经过去了整整一周时间。

    这一周内，许靖顺利地加入了宗门，并通过考核，成为了一名正式弟子。

    以他三层烈火刀法的实力，原本是能直接成为核心弟子的，但奈何太师父和许茂宗、林远清全都反对。

    类似木秀于林风必摧之这样的话，磨得他耳朵都快起茧子了。

    许靖很无奈，如果成为核心弟子，就有了兑换了后续功法的资格，对他来说想要解除身体负面状态轻而易举。

    但系统的秘密他又不能告诉其他人，所以只能老老实实地每天按时吃药。

    这秘药虽然能够改善体质，增强身体火抗，但效果与系统比起来却是太慢了，更重要的是，每一碗药液，都需要用宗门贡献兑换。

    对许靖来说，这就是最大的浪费。

    许茂宗每天在外面奔波，完成任务的收获，兑换了这样一碗药后，也剩不下多少。

    许靖看在眼里，心中感动的同时，又十分着急。

    “不能再这样下去了。”

    他心中终于做出了决定。

    在许茂宗的注视下，他端起桌上的药液，一口喝了下去。

    “早点休息，我回去了。”许茂宗满意地点了点头，嘱咐一声后出了门。

    等许茂宗离开后，许靖合衣躺在了床上。

    “系统。”

    他直接看向了界面的金刚外甲，点开了状态。

    之前意外吸收了那个想要吃掉他的鬼魂后，他获得了一大笔本源点，数额竟有五千多点。

    算上之前回归的剩余，再扣掉他这些天每日恢复身体健康所用的120，如今他还有7430点本源。

    这么多的本源，也是许靖最近一直没急着穿越的底气。

    原本他还想留着用来升级烈火刀法，但现在却暂时用不上了。

    随着他集中意念一动，金刚外甲的体魄九级瞬间跳动了一下，变成了体魄一阶一级。

    而金刚的数据也随之变化，身高增长到了90.1米，体重更是以跳跃性开始增长，直接变成了1195吨。

    许靖看了看体魄一阶一级后面消失的加号，没太在意。

    以他推算，多半是本源点不够的原因，一阶以下每次升级需要一千点，以系统的尿性，一阶后涨个十倍他完全不意外。

    “应该足够用了。”

    许靖不知道烈山宗除了明面上的两个先天境界外，还有没有其他底牌，但为了尽快得到烈火刀法后续秘籍，他也只能冒险了。

    有了决定后，他当即闭眼开始休息。

    漆黑的深夜，外面的风不断地吹拂过树叶，发出着沙沙声。

    在其他人睡得正熟的时候，许靖陡然睁开双眼，悄悄地下了地，离开了住所。

    既然无法通过正常手段快速获得后续秘籍，那就直接抢夺。

    这就是他的决定！

    在这种危机四伏的世界，许靖一直有种被危机笼罩的感觉，先是狐妖，再是鬼魂，谁知道今后还会遇到什么东西。

    把希望寄托在其他人或宗门身上，哪有把命运掌控在自己手中放心。

    他根本耽搁不起，何况身上的负面状态，要是一直拖下去的话，不知要浪费多少本源点。

    许靖已经打听到了，烈火刀法三层以后的秘籍，就存放在门派藏书阁的最顶层。

    只要搬走了藏书阁，不仅能拿到后续功法，还能得到大量的其他秘籍，而镇守藏书阁的，只是门内其中一个先天。

    他出了门后，避开了巡逻的弟子，绕了一大圈，来到了后山位置。

    确认周围没有人后，他心念一动，选择了消耗一千点本源召唤金刚外甲。

    “吼~！”

    伴随着一声惊天动地的咆哮，一只如摩天大楼般高的庞大猩猩出现在了列山峰上。

    巨大的身影几乎遮挡了月光，使地面笼罩在黑暗中。

    “啊————！”

    “这是什么？！”

    “怪物！”

    “是妖怪！”

    “救命啊！”

    巡逻队的人率先发现情况，顿时一片混乱，其他人听到动静后也都出来查看，紧接着无数惊慌失措又恐惧无比的尖叫声响了起来。

    嘭~嘭~嘭~

    许靖毫不停留，迈开双腿，冲向了藏书阁的位置。

    他心中有些感慨，自己最害怕的就是被妖魔鬼怪盯上，可如今他却正扮演着妖怪的角色，把恐惧带给了同门。

    这些同门绝大多数和以前的他一样，不知道这个世界的危险，更是第一次见到这种恐怖，不少人吓得一屁股瘫倒在地，手脚发软，甚至直接大小便失禁。

    许靖没想过伤害这些人，他每一步迈出，都刻意避开了人群，但速度却丝毫不减，转眼就冲到了目标前，低身向着藏书阁抓了过去。

    “妖孽！看刀！”

    藏书阁内一声怒斥，一名背着乌黑长刀，身材魁伟，浓眉大眼，看起来极有威势的中年汉子从窗户内一跃而出。

    他人在半空，背后长刀瞬间拔起，斩向了许靖伸来的巨手。

    随着这一刀斩出，顿时就有一股浩浩荡荡的刀气出现，与此同时，空气中“轰”的一声爆响，无数的深红色火焰凭空出现，疯狂地向许靖烧了过来。

    “是苏长老！”

    不少弟子纷纷认出了出手之人，看到无数火焰焚烧虚空的声势后，眼中露出了一丝希望。

    许靖不认识这敢向他拔刀的人，但他却认得对方斩出的火焰，赫然是与他体内同样层次的一阶火焰，但他却毫不畏惧，依旧不管不顾地抓向了藏经阁。

    当！

    锋利无匹的刀气首先与许靖的手掌剧烈碰撞，空气中骤然响起了刺耳的金铁交鸣之声，随后火焰爆发，包裹住了整个手掌开始燃烧。

    许靖只觉得手心传来一阵隐隐的刺痛，紧接着感觉火辣辣的发热，虽然没对他造成什么严重伤害，但燃烧着的手掌却使他无法再抓藏书阁。

    “接我第二刀！”

    苏长老眼看自己一刀燃烧了妖怪手掌，心里有了些底气，又一刀斩了过来。

    眼前这妖怪虽然看起来体型庞大，但给他的压力，却没那么强大，就好像是个中看不中用的样子货般。

    “滚开！”

    许靖怒了，他咆哮着反手一掌，却下意识地收了大部分力量，但即使如此，也把不知好歹扑来的苏长老拍得惨叫着倒飞了出去。

    接着他两手一搓，搓灭了火焰，再次抓向了藏书阁。

    PS:金刚会说话是因为用了ALZ-113药物
------------

第061章 得手

    轰！

    苏长老翻滚着倒飞出去，整个人撞破了不远处的一栋阁楼的墙壁，跌入了楼内。

    那些原本还抱着一丝希望的弟子全都张大了嘴巴，骇然色变。

    咻！

    就在许靖即将得手的时候，另外一名门派先天终于赶到，并毫不犹豫地向他拔刀攻击。

    这是一名须发皆白的老者，其一出手，就是全力以赴，威势比起之前的苏长老竟还要胜出一筹。

    “有完没完！”

    许靖有些不耐，另一手毫不迟疑地拍了过去。

    “嘭”的一声，老者转眼就步了苏长老的后尘。

    这次没人再出来阻止他，所有人眼睁睁地看着他生生挖出了藏书阁，随后一跃跳下了烈山峰，消失在了黑暗中。

    “这到底是怎么回事？”

    “我们没事了？”

    “他为什么放过了我们？”

    等许靖走后，烈山宗众多弟子面面相觑，仿佛刚才的一切只是做了个噩梦一样，疑惑之余有种劫后余生的庆幸。

    咻！咻！咻！……

    包括许茂宗师父在内，连续十几个看起来很有地位的人物赶到了藏书阁前，面带惊骇地望着空荡荡的大坑，气氛十分沉默。

    好一会后，其中一名身穿藏青色劲装，容貌清古，看起来有些刻板的中年人脸色阴沉道：“我去看看两位长老，你们先安抚好众弟子。”

    他冷着脸推开边上之人，转身向着不远处的阁楼走了过去。

    之前被许靖拍飞的两名先天高手此时全都是脸色惨白，在几名弟子的掺扶下勉强行动。

    见到中年人走来，两人有些虚弱地说道：“宗主！”

    “你们怎么样？”中年人赫然是烈山宗现任宗主邢城，他说话的功夫，挥退了其他的弟子，亲自上前扶住两人。

    “问题不大，调养一段时间就没事了。”老者苦笑着回道。

    而苏长老却有些不满说道：“宗主，为何不留下刚才那妖怪。”

    邢城看了看周围，低声道：“你以为我不想留下对方吗，但凤羽只能动用一次，刚才那妖怪的目标只是藏书阁，没有肆意杀戮，宗门没到生死危机关头，又怎能轻动底牌？”

    苏长老有些不甘心，但也知道邢城说的是事实，只能叹了口气，接着疑惑道：“那妖怪抢我们的藏书阁干什么？那里面的秘籍，对他来说又有什么用？”

    “藏书阁秘籍都有备份，被抢了倒是没什么大碍。”邢城面色凝重道：“我现在担心的是，对方或许根本就是奔着火凤涅槃图来的。”

    落凤山脉之名可不是平白无故而来的，而烈山宗之所以落户这里，也不是无缘无故。

    烈火刀法虽然是门内核心功法，但整个烈山宗只有他们三人心里清楚，比起火凤涅槃图来说，烈火刀法只是开派祖师及后人不断从上面观摩领悟出来的一丝皮毛而已。

    “宗主，我们不如把遭到妖怪袭击之事禀告给衙门，让黑煞卫来处理，这里是中原，以黑煞卫那帮怪物的性格，知道了此事的话，一定不会善罢甘休的。”

    年纪大的老者面色肃然，想了想开口建议道。

    邢城脸色犹豫起来，黑煞卫的人都是一群仇视妖族的疯子，禀报上去的话的确有可能解决未知的麻烦，但万一他之前的猜测错误的话，那就是自找麻烦了。

    “我先送你们回去。”邢城掺起两人，接着说道：“至于要不要禀告给朝廷，容我想想。”

    ……

    许靖抓着藏书阁，一路绕着落凤山脉而跑，他没敢深入山脉，因为谁也不知道里面会不会有什么真的妖怪。

    他可不想再惹上其他麻烦，一直跑到彻底看不见列山峰的踪影后，才停了下来。

    这里也不知道是哪，四周荒凉一片，看着远处一座座黑乎乎的山峰阴影，着实让人觉得心里发毛。

    许靖看了看手里的藏书阁，一时间不知所措。

    他要是变回人身的话，在这种环境下一点安全感都没，可若不变的话，里面的秘籍又不方便取出来，更是没地方存放，也没法查看。

    可这藏书阁又没法光明正大拿到有人迹的地方去，他实在觉得有些难办。

    “要是系统有个储物空间多好。”

    许靖召出了系统，心中不断默念，可系统却一点反应都没有。

    “看来只能找个相对安全的地方再说了。”

    他叹了口气，如今自己消失不见的事情，许茂宗很有可能发现了，时间紧迫，他必须尽快拿到秘籍赶回去。

    许靖当即开始以此地为中心，向着周围查探起来。

    没过多久，他就找到了一处地势开阔的山坡，排除掉附近可能的危险后，用手在山坡背面挖了起来。

    不久后，一个正好放下藏书阁的山洞被他挖好，把藏书阁放进去后，利用挖出来的泥土垒成了一道隐蔽的半遮屏障。

    一切弄好后，许靖取消了金刚外甲，变回了人类身体。

    他不再耽搁，立即冲进了藏书阁内，用随身带的火折子点燃了烛台，迅速翻找起来。

    伏鹰功，石阙掌，巨灵劲……

    一本本秘籍他都只看了下大概的修炼方向，就迅速放了回去。

    藏书阁有三层，第一层的秘籍大多都是比他修炼的大熊功还要不如的粗浅功夫，绝大多数都是招式技巧，连简单的呼吸吐纳之法都没有。

    许靖翻了十几分钟后，忽然一拍脑袋，回到了入口处。

    那里放了个小柜台，是平时给众弟子挑选功法之人坐的位置。

    他翻了翻后，找出了一本小册子。

    打开小册子，上面密密麻麻地记载了所有功法的名称和类型，以及对应摆放的位置。

    有了这个小册子后，许靖就方便了，他一目十行，凭借强大的记忆力，快速翻看起来。

    很快，他就找到了自己想要的秘籍，全部记下后，并一次性取到了手。

    铁骨功，通脉法，钓蟾劲，金刚身。

    这每一门功法虽然不是最厉害的，但却是最容易入门，也是许靖最需要的。

    当然，他也终于拿到了烈火刀法的后续，记载了能够修炼到所谓先天极限境界的秘籍。

    把所有的秘籍打包背在身上后，许靖吹灭了油灯，离开了藏书阁，他没有犹豫，猛地发力，推在了泥土屏障上。

    轰！

    倒塌的泥土墙直接把山洞掩埋了起来。

    做完这些后，他迅速转身，向着来时的路途返回。

    ……
------------

第062章 提升融合

    回去的路上没有遇到任何麻烦，看到遥遥在望的安和城后，许靖总算松了口气。

    现在烈山宗绝对是处于严防状态，他没打算回去宗门，正好也要修炼拿到的秘籍，索性准备先回家里。

    此时天色微亮，但安和城还没到开城门的时候，城门外扎着一座座帐篷，这是没来得及赶在关城门前进城的商人队伍。

    见到许靖孤身一人过来，守夜的人顿时心生警惕，死死地盯住了他，直到发现他绕过商队，背靠城墙坐在地上后，才放松下来。

    许靖也没上去搭话，而是开始闭目养神。

    没过太久，伴随着依稀可闻的鸡鸣声，天空渐渐露出了一抹鱼肚白。

    当太阳从东方升起的时候，身后的城门“吱嘎”一声，缓缓地打开了。

    许靖站起身，顺利通过守卫简单盘查后，进入了城内。

    一路快步来到许府，他找了个无人的角落，翻墙进入，并躲开了早起的下人护卫，直接回到了自己的房间。

    他取下秘籍包裹，小心地藏好后，换了身衣服，开门走了出去。

    “小莲！”

    许靖大声呼喊起来，没过多久，住在旁边的小莲就满脸惊喜地跑到了他面前。

    “少爷，你什么时候回来的？”

    “记着，不管谁问你，你就说我昨天在天黑前就回来了。”

    许靖拉住小莲，对她认真交代起来。

    小莲如小鸡啄米一样，使劲地点着脑袋，说道：“放心吧少爷，小莲一定不会说错话的。”

    “走，随我去见见爹娘他们。”

    许靖当即带着小莲，去见了许茂哲和沈慧茹。

    他父母见到他也是相当惊喜，一番关切后，叫上了三个妹妹，一家人坐在一起吃起了早餐。

    不过还没吃完，许茂宗就带着满脸的焦急之色从外面匆匆赶了回来。

    见到许靖后，他当即长吁口气，有些恼火道：“你这孩子，回来也不告诉我声，害我担心坏了。”

    “怎么了大伯？”许靖一脸发懵地问道。

    在场的都不是外人，许茂宗直接坐下，取了副碗筷，让小莲帮着添了稀粥，边吃边把昨晚的事情说了一遍。

    嘶~！

    桌上的众人全都骇然万分，满脸的担忧之色，只有小莲看似无意地瞥了一眼许靖。

    沈慧茹紧张道：“那里这么危险，靖儿还是不要回去了。”

    “那可不行！”许茂哲摇头道：“大哥不是说了么，只有门派的秘药，才能解决靖儿身体的隐患。”

    “可现在那里出现了妖怪啊。”沈慧茹眼神中充满了恐惧。

    “应该没事的。”许茂宗这时说道：“那妖怪有些奇怪，竟然没有伤害一人，不过靖儿你还是在家多呆几天吧，我会每天把药液送回来的。”

    许靖点了点头，说道：“好吧，那就劳烦大伯费心了。”

    “小事。”许茂宗笑道：“只要你能把身体恢复了，一切都好。”

    许靖默默记在心里，他最庆幸的就是这一世能够成为许家的人，享受到上辈子从未有过的亲情关怀。

    这也渐渐成为了他心中最坚定要守护的东西，不容任何存在毁掉。

    用过饭后，他独自一人回到了房内，拿出了秘籍。

    对于修炼顺序，许靖已经有了考虑，准备先把身体强化到极限，再突破烈火刀法。

    随手拿起了最上面的铁骨功，开始了修炼。

    他带回来的这四本炼体功法，都是有些特别的类型，就算是个资质极差的人，照着秘籍修炼也能轻易入门，但想要练到极致，就非常困难了。

    简单来说，这四本功法，易学难精，是最能发挥他系统优势的秘籍。

    只用了一上午的时间，许靖就把铁骨功，通脉法，钓蟾劲，金刚身全都修炼了一遍。

    “系统。”

    系统界面瞬间出现，浮现在他眼前。

    许靖目光看向了功法后面，果然，那里分别出现了四门功法，而且全都是显示入门，带着可提升的“+”号。

    如今还有5430点本源，他先消耗了70点，把健康值完全恢复。

    随后毫不犹豫地挨个点向了四门功法后的加号。

    顷刻之间，一大股熟悉的气流凭空出现，向着他身体五脏六腑、经脉穴窍、骨骼血肉飞快融入起来。

    唔~！

    许靖就好像触电了般，浑身颤抖起来。

    他说不清自己现在到底是什么感受，有剧痛，有舒爽，仿佛一会天堂，一会地狱。

    而他整个身体，伴随着一股股力量的涌入，不断地膨胀，然后收缩，陷入了不断的循环中。

    也不知道过去了多久，体内的气流渐渐消散，许靖终于缓了过来。

    或许是整体提升的原因，他的体型并没发生太大的改变，但整个人比起之前，却完全不同了。

    就仿佛原本一块普通的铁矿，被铁匠不断锤炼，变成了精铁。

    许靖看了眼状态栏。

    四门功法全都变成了一层，而在能力项后面，只多出了一个新能力：一级体质。

    他有些兴奋，虽然只有这一个能力，但只要有提升，就是好事。

    检查了一番身体，发现没什么异常后，他立即再次点向了加号。

    很快，许靖就把四门功法直接都提升到了三层最高境界，而体质也变成了三级。

    就在这时，系统界面嗡的一颤，一个提示方框跳了出来。

    “是否整合功法、能力？（是/否）”

    “竟然还能这样？”

    许靖心中满是惊喜，意念一动选择了“是”。

    系统左上角的状态栏瞬间变得模糊，大概过了五六秒后，才重新清晰起来。

    “功法：烈火刀法（高级），未命名功法（三层）+”

    “能力：一阶火焰（一层）+，三级体魄+”

    对于体魄能力的出现，许靖已经有所预料，他记得金刚就是由力量、敏捷、体质、硬化皮肤这四项能力同级后，回归时自动整合成体魄的。

    他之前其他三项都具备了，而体质的出现，正好补全了最后一块拼图，此刻形成三级体魄完全不出奇。

    许靖感到意外的是新出现的功法，这门功法竟然融合了除烈火刀法外的所有功法，而且一经出现，他浑身气血就开始沸腾起来，并形成了一股如同内气般的简单运行路线，在他体内不断循环。

    更神奇的是，一向是没有后续功法就无法提升的系统，此刻在这未命名功法后面，赫然出现了可提升的“+”号。
------------

第063章 这里有灵验的庙吗

    虽然未知名功法后面出现了加号，但这个加号是灰色的，与其他可以直接提升的白色加号明显不同。

    许靖注意力集中过去，顿时加号旁边显示出了提升需要的条件。

    原来这新形成的功法，可以通过吞噬其他炼体类功法来提升潜力。

    也就是说，当许靖把其他炼体类的功法修炼入门后，就能将其化作养料，使新功法继续进化，到时候灰色的加号就会变成白色，通过本源点就能提升。

    而作为养料的功法层次越高，新功法能够提升的层数就越多。

    明白了提升需求后，许靖首先想到的，就是被他掩埋的藏书阁，要知道里面可还收藏着好些本炼体的功法。

    但他也就想想，很快便打消了回去翻出来的念头，至少短时间内他不会去。

    毕竟能力中的三级体魄暂时也可以用本源点直接提升，和提升新功法的是一个效果。

    至于系统为何还要存在通过功法提升来增强体魄这种情况，许靖通过这些天对自身的摸索已经有所感悟。

    功法对相应的能力来说，是一种加成，就比如一个人光脚的人，穿上了一双最合适的鞋子，不仅能跑的更快，还能保护自己，不会因为踩到地面的石头玻璃等物而受到伤害。

    当能力不断变强时，鞋子也需要不断升级，才能最大发挥。

    另外功法还能当做武器，同样的能力，一个有刀，一个没刀，高下立判。

    而神魂就好像大脑，越强大的神魂，对自身的掌控就越强，并对能力和功法的发挥都有所加成。

    许靖明白，他的修为不是靠自己修炼来的，但只要神魂、功法、能力同步提升，在同一层次，比起其他人，他就不会有任何缺陷。

    “系统，将新功法命名为万合功。”

    他心中默念，系统界面上未知名功法模糊了一下，变成了万合功（三层）。

    接着许靖目光看向了烈火刀法，获得三级体魄能力后，他身上的负面状态已经进一步削弱，变成了每三小时降低百分之一。

    但这不是他想要，他一开始的目的就是想要彻底解决身上的问题。

    于是他拿出了烈火刀法的后续秘籍，认真研究了起来。

    随着他对下一层功法的研读，系统中烈火刀法后面终于出现了可提升的加号。

    许靖注意力关注过去，便得到了提升仅需消耗一百点本源的信息。

    “这么少？”

    他愣住了，却很快反应过来，看向了一阶火焰，脸上露出若有所思的神色。

    如果不单独提升火焰的话，功法等级提升，火焰强度也会随之提升，如此看来之前他单独提升火焰的消耗，已经相当于完成了一部分功法的提升，所以才会出现现在的情况。

    他看了看本源点余数，提升完四门功法后，目前还有4560点。

    “既然如此，那就先把体魄再提高些，等提升烈火刀法时，不仅更安全，也能少遭些罪。”

    许靖可没忘记当初提升烈火刀法时的痛苦，于是他直接点向了体魄后面的加号。

    四级、五级……

    一口气把体魄提升到了九级后，他才停了下来。

    比起金刚外甲，他本体的这次提升消耗并不多，每次四百，总共用了2400点本源。

    或许是因为体魄代表了整个身体的共同提升，首先他并没有变成畸形的怪物。

    其次这次提升后，许靖的身高虽然增长了十几公分，身上的肌肉也有所增强，但却没有如同金刚外甲那样夸张地增长增重。

    他能感觉到，之所以这样，是因为体内万合功无时无刻的气血循环，就仿佛一个紧箍咒一样，牢牢地压制着身体的变异。

    当然，他也有所察觉，三层的万合功相对九级体魄来说，只能是勉强驾驭，如果自己现在继续提升体魄的话，紧箍咒肯定会被崩碎，到时候身体会发生什么变化就不好说了。

    “足够了！可以提升烈火刀法了。”

    许靖感受着自己现在坚不可摧的身体，以及体内一股股澎湃力量，虽然没有金刚那样强大，但双方种族不同，他心里也没什么纠结。

    他仿佛找到了前世打游戏时的乐趣，身体代表物理方面，气血是血条，火焰代表法术方面，内气就是蓝条，而神魂则是等级。

    他已经想好了，等把烈火刀法提升后，今晚就开始新一次穿越，把神魂也提升到相应的境界。

    这样一来，他就有了真正相当于先天境界的完整实力，也能更好地控制实力，隐藏自身。

    想好了接下来的打算后，许靖心念一动，按下了加号。

    嘶~！

    这一瞬间，丹田内的火焰猛地爆发开来，并且大量炽热的气流迅速沿着经脉开始运转，渐渐形成了一个新的循环。

    短短数分钟时间，许靖的身体就变得和一只煮熟的大虾般，火红发烫。

    一股股几乎要使他爆炸的能量，在他体内不断爆发。

    但幸亏他先提升到了九级体魄，一切都还在承受范围之内。

    时间一点点过去，直到身体中的能量终于变得平缓。

    许靖看了眼系统界面。

    “功法：烈火刀法（先天初级）”

    虽然他已经把后面到先天中级和高级的秘籍内容都看过了，但此时却没有加号，那只能说明他现在的本源点不够用了。

    另外一直困扰他的负面状态，也终于彻底消失了。

    许靖看了看剩下的2060点本源，虽然不少了，但能力和功法到了一阶后，每次提升的消耗却更多，让他有种多少都不够用的感觉。

    “小莲！”

    随着一声招呼，小莲没过片刻就来到了房间。

    “少爷，你……你又修炼什么炼体功法了？”

    她有些错愕地打量着许靖，神色间闪过一丝担忧，这样下去的话，少爷会不会变成怪物啊。

    许靖瞪了她一眼道：“别乱想，给我找套合身的衣服来。”

    小莲嘟了嘟嘴道：“哪有合身的了，回头我重新叫人给你做几套。”

    “好吧。”许靖无奈，心中一动道：“对了，这段时间，你有没听说这安和城周围有什么特别灵验的寺庙道观？”

    “这倒没听说。”小莲摇了摇头，接着道：“回头我打听一下吧。”

    她满脸疑惑，想到了在桂水城时去法源寺的事情，总感觉少爷越来越神秘了。
------------

第064章 我一定会回来的！

    许靖当然没想要现在就去庙里找鬼魂刷本源点，他虽然有了很大的提高，但还是有自知之明的。

    鬼物是专修神魂的存在，上次那个家伙神魂很可能达到了二阶，要不然也不能轻易就镇压了他的神魂，让他失去对身体的控制。

    最后如果不是那家伙自寻死路地钻入许靖脑海，把自身主动送到了系统嘴边，在许靖神魂被镇压的情况下，根本不可能把对方转化成本源点。

    现在想想，许靖心中既有庆幸，又觉得好笑，他也从这件事中，找到了在主世界获得本源点的一个途径。

    虽然现在实力还不够，但提前打听点情报，总是没错的。

    小莲很快拿来了尺子，帮许靖重新量了尺寸，然后去找裁缝做衣服了。

    而许靖左右无事，便在屋外院子里熟悉着身体的实力变化。

    午饭是小莲送来的。

    一直等到下午许茂宗带着药液回来，他才停止了修炼。

    “靖儿，你这又是怎么回事？”

    许茂宗见到许靖的变化后，立刻询问了起来。

    “我也不知道，忽然身体就变这样了。”许靖装着迷糊的样子，想了想说道：“大伯，我觉得可能是之前那精血还有残余的原因。”

    许茂宗沉默思索良久，面露忧色道：“那你有没有觉得身上哪里不舒服？”

    “没有！”许靖用力挥了挥手臂，说道：“我觉得身体更强壮了，而且丹田内的火焰对我也没影响了。”

    “真的？”许茂宗瞬间转忧为喜，急忙伸手来抓许靖胳膊。

    许靖任由许茂宗抓住胳膊，同时默默运转着功法，竭力收敛着内气，他神魂虽然还没进入一阶，但许茂宗本身也就二层烈火刀法的实力，想瞒过对方还是不成问题的。

    果然，许茂宗一丝内气在许靖体内循环了一圈后，没有发现什么，他也确认了许靖的话，比起之前，许靖现在的经脉在他感应中，坚韧得有些不可思议。

    “太好了！”

    许茂宗脸色激动，对他来说没有比这更好的消息了。

    不过很快，他就深吸口气，强迫自己冷静下来，认真对许靖说道：“靖儿，大伯知道你一向很有主见，但这次你一定要听我的，多等些年，再去兑换后续的功法。”

    “毕竟你现在才十七岁，三层的烈火刀法实在太引人注目了，而且你吸收的并不是真正的天材地宝，而是妖怪手段掠夺的精血，这东西咱们也不知道会不会有什么隐患。”

    “所以你一定要保持低调，慢慢积累，把根基扎稳，这样才能有更好的未来。”

    许靖点点头，许茂宗不说他也知道现在该怎么做，反正身上的问题解决了，功法后续也不用愁了，他毫不犹豫回应道：“我知道了，大伯。”

    “好！”许茂宗欣慰地拍拍许靖胳膊，随后端起桌上的药液，递到许靖面前说道：“这药还是喝了吧，对你有好处的。”

    烈山宗弄出来的这种药液，有着缓慢改善体质，增强人体对火焰抗性的作用，而且似乎其中有什么隐秘，看起来并不难得。

    正式弟子们想要进步，隔三差五就需要用贡献兑换一份，宗门也靠这种药液，维持着良好的运转。

    许靖自己知道，这药液对现在的他来说，其实已经没一点作用，当即摇头道：“大伯，还是你喝吧。”

    他说着抓住许茂宗的手，稳稳地推了回去，态度十分坚决。

    许茂宗了解许靖，见他认真的样子，无奈叹了口气后，把药液喝了下去，才说道：“你这孩子……好了，我先回宗门了，你注意休息，修炼别太过了。”

    “我知道。”

    许靖应了声，把许茂宗一直送出了家门，看着对方消失在街角处。

    此时已近黄昏，天空挂着一片深红色的云霭，好像燃烧的火焰，遮掩了大半个天空。

    许靖先去见了见父母，应付了一番关切的问询后，直奔厨房而去。

    厨房内忙碌一片，他很熟练地找了个蒸笼，挑了几盘菜肴和大盆米饭，带着回了住处。

    吃饱之后，许靖又嘱咐了小莲一声，关上了房门，躺在了床上。

    “系统。”

    他直接看向了左下角的新穿越栏，除了消耗一百点本源的是白色之外，后面其他的都还是灰色。

    没有什么选择，他意念一动，点在了一百点上。

    ……

    许靖悠悠醒来。

    黑暗，只有黑暗，周围没有一点光明。

    他整个身体处于蜷缩状态，身体无法动弹，嘴巴也无法张开，仿佛被搓成一团，然后关在了一个极其狭小的密封笼子中一样。

    这是个蛋？

    许靖通过身体周围传来的挤压感受，很快明白了自己的处境。

    他开始用力挣扎起来，拼命地挣扎。

    咔嚓！

    仿佛打破了什么，然后他的脑袋终于顶开了蛋壳，伸了出去，看见了周围柔和明亮的白色光芒。

    昂~——！

    许靖张开嘴巴，发出了一声悠长却微弱的嘶鸣声。

    随后他继续用力，完全挣脱了蛋壳束缚，跌跌撞撞地爬到了外面，向着周围看了过去。

    首先看见的是一大片透明的钢化玻璃，此时玻璃外正站着两个穿着白大褂的人类，不断指着自己讨论着什么。

    “我这是在研究室？”

    许靖四蹄踩在地面，缓缓走动，转了一圈，发现自己正被关在一间好像实验室一样的封闭式房间内。

    “系统！”

    对于当前的世界，没有什么比看系统提供的信息更为快捷准确的了。

    但就在这时，他侧面的房间门被打开，空气中陡然传来了“嗦”的一声轻响。

    不好！

    许靖只觉得后腿接近腹部的柔软位置被某个尖锐的东西扎入，根本来不及反应，大脑开始变得迟钝起来，晃了晃后，噗通一下倒在了地面。

    “带它去做下检查。”

    “如果没问题的话，植入定位芯片，然后放回森林围场同类族群中。”

    “……”

    许靖迷迷糊糊中只听到了最后这两句话，然后再也坚持不住，眼睛一黑，彻底昏迷了过去。

    “我一定会回来的！“

    ……
------------

第065章 吃草的未来霸主

    许靖缓缓睁开了眼睛，再次醒来。

    发现自己正躺在一个柔软泥泞的低矮坑内，周围是郁郁葱葱的森林，大量的枝蔓垂落地面，交织成一块块绿色的毯子。

    坑外有数只背上长着块好像带刺盾牌般的古怪生物，这种生物看起来有些像放大版的蜥蜴。

    许靖目测，它们身高只有两米大概，四肢粗短强壮，但体长却普遍达到了九米左右。

    另外这种生物的长长粗壮的尾巴像个棒锤，看起来很有威胁的样子。

    此时它们正悠闲地围在大树跟前，啃食着垂下来的枝蔓或地面相对低矮的灌木、高草。

    恐龙吗？

    许靖挣扎着从坑内爬起，抖了抖身体，感受到尾部骨节推动时的力量，立刻就明白了自己当前的身份。

    不用多说，完全是和周围所见一样的恐龙。

    而且是刚出生不久，粉粉嫩嫩的。

    “系统。”

    随着界面打开，他迅速看向了右下角。

    电影：侏罗纪世界，可随时选择回归（当前可转化本源点46）。

    身份：背甲龙（植食性），性别：母，身高：0.32米，体长：0.76米，体重：0.19吨。

    能力：背甲（发育中+），硬化皮肤（发育中+），力量（发育中+）。

    任务1：逃离森林围场（本源点1000）。

    任务2：杀死亨利·吴，摧毁实验室（本源点1000）。

    任务3：成为努布拉尔岛上的水陆恐龙霸主（神魂增强）。

    “……”

    许靖看着界面，有些无语。

    穿越成一个吃草的恐龙也就算了，还他么的是只母幼龙，就这样还想成为恐龙霸主？

    他这次穿越的最主要目标，就是增强神魂，这样就必须要完成任务3。

    对于侏罗纪世界这部电影，许靖并不陌生。

    努布拉岛在经历侏罗纪公园的故事之后迎来了新的开始，世界财富榜排名第八的印度富豪西蒙·马斯拉尼收购了当初的“国际基因科技公司”，并将努布拉岛建成了规模更加宏大的主题公园“侏罗纪世界”。

    为了吸引更多的游客，马斯拉尼秉持“每隔几年，必须推出一种新的恐龙，用以维持公园的新鲜度”的原则，要求旗下以亨利·吴为首的实验室展开各类基因实验，以不断推陈出新。

    而吴博士早就和外人勾结，想要设计出可以用于军事行动上的恐龙，得到授权后，他私下将不同种类甚至不同物种的DNA相结合，成功设计制造出了凶猛、狡猾且更加残暴的暴虐龙。

    剧情主要讲述的就是拥有极高智慧的暴虐龙逃出了围场，在岛上展开了肆意杀戮，最终被意外消灭的故事。

    对许靖来说，想要成为岛上的水陆恐龙霸主，他至少要变得比暴虐龙更强，另外还要解决掉那头生活在水里的沧龙。

    任务3看起来很难，但他仔细想想，发现其实也并不难，只要有足够多的本源点，一切都不成问题。

    许靖看了看剩余的2040点本源，没有急着提升能力，他活动了一番身体，几步就爬出了泥坑。

    这里不是个安全的地方，不远处一条清澈蜿蜒的河道如同丝带般，横穿整个森林。

    河道中不时漂流过一艘艘独木船，上面坐着三三两两的人类游客，沿途观看着生活在森林中的各种植食性恐龙。

    “妈妈你看，那里有只小恐龙，皮肤粉粉的，好萌好可爱啊。”

    “噢宝贝，那是只背甲龙，它应该是刚出生不久，等妈妈把它拍下来。”

    许靖淡淡地瞥了眼河道内坐船漂过的一对金发母女，无视了对方兴奋的呼喊声，打了个响鼻，转过身，摇晃着尾巴，向森林深处开始前进。

    “哞~！”

    就在这时，他身后忽然传来了一道急促响亮的嘶吼声，一只成年背甲龙几步追了上来，脑袋低下轻轻一顶，就把他顶的不由自主地转回了身。

    玛德！

    许靖忍不住暗骂，他知道岛上的恐龙都是母的，也没有生育能力，自己就是实验室培育出来的，但没想到竟还有成年恐龙主动来保护他。

    这算什么！

    母爱的天性？还是保护幼小同类的本能？

    许靖有点发懵，愣愣地仰起头，看向身前的成年背甲龙，无奈却只能看到对方下巴。

    呜~！

    大恐龙又低叫了一声，脑袋一顶，似乎在催促许靖快点回去，结果却把许靖顶得一个趔趄，差点摔倒。

    昂昂昂~！

    许靖有些不爽，胡乱叫了几声，然后身子一转，换了个方向开始前进。

    但很快，他又失败了。

    这头成年背甲龙也不知道什么情况，竟再次追了上来，把他推了回去。

    不甘心的许靖又尝试几次，却还是没改变什么。

    他心里无奈至极，恨不得抽这多管闲事的成年背甲龙一尾巴，但对比了双方的体型后，他还是明智地选择了认怂。

    尽管背甲龙是植食性恐龙，但万一触怒了对方，被一脚踩扁了怎么办？

    许靖心情有些糟糕地回到了族群中，周围的背甲龙们全都在津津有味地吃着植物。

    而刚才那只拦着他的家伙似乎是这群背甲龙的首领，只听它嘶吼了一声，所有的背甲龙瞬间停止了进食，准备离开这里。

    许靖原本不想走，但却被这群背甲龙保护在中间，只能无奈地跟着开始前进。

    他数了数，算上自己，这个族群中总共有六只背甲龙，或许是为了照顾自己，队伍前进的速度并不算快。

    大约走了十几分钟后，他们终于来到了一处靠在河道边的青草地上。

    随着首领龙连续两声相对短促的吼叫，其他背甲龙又开始低头吃了起来。

    这里的高草比之前森林中的看起来更鲜嫩可口，许靖似乎有些明白了，这首领龙明显是为了照顾他，才带着大家来到了这里。

    他正好肚子非常饿了，干脆低头尝试性地吃了一口，感觉很脆，有一丝甘甜，另外还带着淡淡的清香。

    发现自己并不排斥吃草后，许靖大口大口地嚼了起来，不管怎样，也得先填饱肚子再说。

    ……
------------

第066章 发育成熟

    夜色寂静，月色朦胧，除了交错树木的缝隙处能看到点点光亮外，整座森林都笼罩在一片黑暗中。

    呼呼呼……

    周围是一片有节奏如吹风般的呼吸声。

    许靖眯着眼睛，强忍着困倦，观察着身周围的背甲龙。

    它们四肢趴在地上，脑袋埋在地面，看起来都已经陷入了熟睡中。

    确认之后，许靖小心翼翼地从地上爬了起来，轻轻地迈开脚步，一点点向着其中两只尾部相对的背甲龙中间的空隙挪去。

    他每一步都走得很小心，尾巴高高抬起，生怕弄出点动静把某只给吵醒。

    尽管就十几米的距离，但他却用了好几分钟，才走出了圈子。

    又花费了十几分钟，直到彻底远离了族群后，许靖终于松了口气，拔腿奔跑了起来。

    白天的时候，通过沿路观察，他已经记下了一部分路线，但此时前进的方向，却完全是另外没去过的地方。

    对于当前所在森林区域的位置，看过电影的许靖心里也有个大概。

    这里是岛屿北部，周围是起伏的山脉，到处都是高大粗壮的巨木，仿若一片原始森林。

    而在这里生存的，是大量的植食性恐龙，种类不同，也都有着各自的地盘。

    许靖体内植入了定位芯片，但他却不是如迅猛龙那样有着灵活手部的恐龙，没办法取出芯片。

    不过只要不跑出这个森林围场，就不会引起公园监控部门的注意。

    也不知道跑出了多远后，许靖停了下来，观察着周围环境，发现没有其他恐龙后，他钻入了茂密的灌木丛中。

    “系统！”

    他已经有了决定，就算多消耗些本源点，也要把第三个任务完成了。

    召唤出系统后，他直接对着三项处于发育中的能力后面的加号点了下去。

    这次并不是强化，而是加速发育。

    随着本源点数值不断跳动，一股股本源之气生出，并融入了他的骨骼、血肉、内脏、皮肤中。

    呜——啊——~！

    许靖嘴里控制不住地发出了低低的嘶吼声，他整个身体开始快速膨胀，变大。

    一米，两米，三米……

    渐渐的，周围的灌木丛已经难以掩盖住他的身躯。

    而他发出的嘶吼声也变得越来越响亮，越来越高昂。

    这里也不知道是哪类恐龙的地盘，随着许靖的嘶吼声远远向着传开，顷刻之间又是一道道各种各样的咆哮声此起彼伏地响了起来，并疯狂地向着周围蔓延。

    很快，整个森林再也不复寂静，到处都是恐龙的嘶声，仿佛在开一场独特的交响音乐会般。

    ……

    远在岛屿南部的监控中心。

    监控室内，值班的其中一名员工看着屏幕上的无数红点来回移动，急忙叫醒了旁边偷懒睡觉的同事。

    “快起来，看看好像有情况。”

    “什么情况？”另一人陡然一惊，猛然惊醒，揉着眼睛看向了屏幕，“嗯？这些恐龙怎么大半夜的都不睡觉？”

    “要不要汇报上去？”

    “等等！等我看看再说。”刚刚睡觉之人说话的同时，手指噼里啪啦敲打着键盘，不一会就锁定了其中一群在有摄像头区域的恐龙，屏幕上的镜头开始放大，变得清晰。

    黑白的画面中，一只只剑龙不断走来走去，不时仰头嘶吼，看起来一副焦躁不安的样子。

    “它们这是怎么了？”

    “鬼知道，等我再看看。”又是一顿敲键盘的声音，很快，他就确定道：“没发现其他肉食性恐龙逃脱闯入，应该没什么事，暂时别上报了，等天亮再说。”

    “好吧。”

    ……

    一夜过去。

    许靖身体的发育彻底完成，他抖了抖身上的露水，缓缓地站了起来。

    “身份：背甲龙（植食性），性别：母，身高：2.6米，体长：9.4米，体重：7.8吨。”

    “能力：二级背甲+，一级硬化皮肤+，一级力量+”

    确定自身已经完全成熟后，许靖开始适应现在的身体状态。

    他首先开始来回全力冲刺奔跑，接着围绕树木转动，然后一个转身，带动后面粗长的尾巴，抽向了无米外的一株数人合抱的大树。

    嘭~！

    大树微微晃动了一下，粗壮的树干上，出现了一个五六十厘米深的硕大坑印。

    “这棒槌攻击还算可以，不过还是不够，而且我这身体太过笨重了，移动转向又慢，对上暴虐龙的话，顶多能使出一击，就会被近身，到时的后果可想而知。”

    对于背甲，许靖倒没抱太大希望，主要是因为这背甲只能护住背部和颈部、脸面的上方。

    如果被暴虐龙近身的话，只要把自己掀翻，没有保护的肚皮和下巴、下颈，就会完全暴露在外，就算有一级硬化皮肤，也根本挡不住对方的强大咬合力。

    “我需要继续强化！不过得先找个远离摄像监控的区域。”

    许靖休息了一会，就行动起来。

    他记得电影中有两个熊孩子闯入了森林，然后在瀑布下面的山谷边缘，找到了一座废弃的建筑。

    而想要找到瀑布，最简单的就是沿着河道前进。

    许靖循着记忆，很快就来到了昨天吃草的地方。

    正好肚子又饿了，他用了小半天的时间，把这片草地啃得一干二净，总算填饱了肚子。

    植食性的恐龙不是不能吃肉，只是相比起肉食恐龙来说，他们拥有着可以消化纤维素的能力。

    既然吃肉和吃草同样都能生存，又何必冒着危险去捕食呢？

    这漫山遍野的植物，可以随便吃，随时随地吃，累了还可以趴着吃，还吃什么肉啊。

    许靖倒是想吃肉，也想通过猎杀来赚取本源点，但现在还不是时候，他要是无缘无故滥杀其他吃草恐龙的话，必然会引起公园监控中心的注意，到时候肯定会派人来调查。

    他现在的实力还不足以对抗人类武器，弱点也很明显，又没有伪装等能力，所以还是得老实一段时间。

    吃完草后，许靖就沿着河道向水流流动的方向开始前进起来。

    此时正值清晨，河道边时不时能看见一群群恐龙喝水，见到单独的许靖后，这些吃草恐龙没有任何攻击的意图，大家相安无事。

    许靖一路前进，大约小半天后，耳边终于隐隐听到了轰隆隆的震响声。
------------

第067章 变异

    咔咔咔！

    许靖沉重的身体强行压倒了一大片灌木，从森林中钻出，来到了一块青草地上。

    眼前不远处是一座断崖，清浅的溪流从几条分岔不断汇聚到这里，化作水帘“轰隆隆”砸落下去。

    许靖几步来到瀑布前，伸长脑袋向下看去。

    数十米高的断崖下，是一座不知深浅的湖泊，湖水清澈荡漾，宛若一块天蓝色的宝石，波光粼粼中散发着玲珑剔透的光泽。

    许靖没有冒然跳下去，他观察了地形后，选择了绕路下去。

    仗着皮糙肉厚，他一路横冲直撞，没用多久，就来到了下方的山谷中。

    噗通~！

    许靖没急着去找那废弃的建筑，而是毫不犹豫地跳入了湖泊中。

    他要完成第三个任务，沧龙是绕不过去的，虽然还没亲眼见到那条沧龙，但曾经看电影的时候，只从对方跃出水面，把暴虐龙拖入水下时的画面，就可见一斑了。

    在体型力量的对比上，沧龙完全压过了暴虐龙，加上其生活在水下，想要对付那条沧龙，就必须进化出水中生存的能力。

    咕噜咕噜……

    毫无疑问，许靖这背甲龙的躯壳并没有游泳的能力，哪怕他本体水性还不错，但用现在这笨拙的身体，却半点本事也施展不出来。

    他粗短壮硕的四肢拼命地扑腾着，但没有半点用处，反而更快速地向着水底沉了下去。

    “系统！”

    许靖呛着水，急忙召出了系统，心中疯狂地默念起游泳两字。

    与此同时，他脑海里想象着鳄鱼、鳄龟的画面，一股脑地向着系统传递过去。

    嘶~！

    系统界面的本源点数值猛然间变得模糊起来，随后仿佛计时器那样飞快地跳动：1569，1568……

    一股股本源气流首先融入到了许靖的肺部和四肢，转眼间，他身上就出现奇妙的变化。

    短小的脚趾第一时间开始变长，五趾之间快速生出了坚韧的皮膜。

    许靖感觉自己下沉的趋势猛地一缓，不由稍稍松了口气，但他并没有完全放松，而是拼命地蹬着水，向着河面游去。

    在这个过程中，他身上的变化仍在持续，四肢从僵硬渐渐变得灵活，体内新生出了一个巨大的气囊，并快速膨胀起来，而笨重的身体向着流线型开始转变……

    当许靖浮上水面时，他已经完全变了一个样子。

    原本向背部两边延伸犹如背刺的骨甲，呈现出环抱状态，把他的腹部下颌等处完全包裹住。

    他的尾巴骨骼皮肤变得更加坚硬，却丝毫不减灵活，随着他心中一动高高翘起，坚硬巨大的尾端棒槌来回摆动，就好像一个链子锤般，随时能给敌人致命一击。

    另外还有他的头颅，从原来的扁平三角形，变得更宽更长，原本封闭的骨头已经打开，口中的牙齿变得更加尖锐。

    “吼~！”

    完全张开血盆大口，许靖顿时发出了无比有力的咆哮声。

    他之前灌进肚子里的积水，随着内脏蠕动，纷纷倒喷而出。

    呼吸着水面的空气，把气囊填满后，许靖身体一转，主动沉入了水中。

    他的眼睛能看清水中的一切，敏锐的听觉远远就能清晰分辨出其他生物的位置方向。

    尽情地在水下游了一阵后，许靖很快就适应了身体的变化，看了看剩余的三百多点本源，他有些惊讶，却并没有太过心疼。

    毕竟身体进化后，在回归时还可以重新转化本源点的，只是会损失其中的百分之四十。

    许靖看向了系统界面右下角状态，现在回归后面的可转化本源点已经从46变成了1070。

    身份：变异背甲龙（杂食性），水陆双栖，性别：母，身高：3.7米，体长：14.8米，体重：17.5吨。

    能力：三级骨铠，二硬化皮肤+，二级力量+，一级敏捷+。

    “原来是整体都进化了，难怪用掉了这么多本源点。”

    许靖看到能力后，就明白了本源点消耗多的原因，不过这样一来也省了他很多功夫。

    他环视一圈，也不再准备去寻找废弃建筑，而是直接沉入了水底。

    这片湖泊被山谷包围，呈现椭圆形，有七八米多深，直径约三十多米，足够成为他的隐匿之所。

    他准备就在这里把力量再提升一级，然后等待时机。

    有了三次经验，许靖知道，每次他穿越后，用不了太久，剧情就会开始。

    ……

    嗡嗡嗡~！

    就在许靖进入了强化状态后，一架天蓝色的直升机快速划过湖泊上方天空，向着更北的方向飞去。

    驾驶直升机的是一名有着浓密黑发的中年男人，他穿着笔挺的银灰色西装，里面是一件粉色的衬衫，浓眉大眼，黑白混杂的胡子布满在下巴和两腮。

    回头看了看后排座位上满脸惊恐地紧紧抓住扶手的克莱尔，他淡然地微笑着说道：“克莱尔，你看起来很紧张啊。”

    “天呐！马斯拉尼先生，你还是专心控制飞机吧！”克莱尔白衣白裙，棕色长发正好及肩，身材高挑，五官端正，脸上长着些符合欧美人审美观念的雀斑，见到马斯拉尼回头，连忙挥手提醒起来。

    马斯拉尼笑出了声，转过头去，自信道：“幸福生活的关键，是接受你永远无法真正意义上地掌控一切！”

    他刚刚学会了驾驶直升机，还差两天才能拿到驾驶执照，不过这里是努布拉岛，是他的名下的岛屿，旁边又有飞行指导员在，没什么好担心的。

    克莱尔心惊胆颤地看着马斯拉尼险险地躲过一群飞鸟，努力稳定着情绪，身为侏罗纪世界主题公园的运营主管，她尽责地拿出财务报表开始汇报起来。

    “别说成本了。”马斯拉尼不耐烦地打断道：“约翰·哈德门临死前将公园托付给我，他从没提过什么利润，他以前常说‘不计成本’。”

    “这样很好。”克莱尔摇头道：“但运营一个主题公园需要……”

    “别忘了我们建设这个公园的初衷！”马斯拉尼再次打断道：“侏罗纪世界，是为了提醒人类是多么渺小，多么年轻，你不能给它估价！好了，不说这些了，我们在飞呢！”

    他说着戴上了墨镜，开始加速。

    克莱尔无语地叹了口气，却很快吓得发出了惊恐的尖叫声。
------------

第068章 欧文

    直升机一路飞到岛屿最北端，落在了一座正在建设的围墙外面。

    坐在副驾驶位置上的飞行指导员手脚发软地冲下了直升机，跑到了路边狂吐起来。

    “你还好吗？”克莱尔也有些脚软，但良好的自控能力还是帮助她摆脱了尴尬的局面。

    “别管他！”马斯拉尼仰头看着高高的围墙，问道：“你这还要继续建墙吗？”

    “我们计划五月份开张，但资产管理部坚持要求我们把墙建得更高，因为它长得更大了。”

    “是个好主意。”马斯拉尼扫视着忙碌的工人，点头道：“带我去看看它吧。”

    克莱尔走到前面，带着马斯拉尼进入了围场，上了楼梯，来到了监控室内。

    这里除了监控设备外，还能通过透明坚固的钢化玻璃窗口，观察到围场中的情况。

    “最近有一些麻烦，它开始预测食物从哪里出现，一位喂食员差点被咬掉了手臂，剩下的人威胁我，如果不能保证安全就要辞职。”

    克莱尔走到钢化玻璃前，有些无奈地点开旁边的平板屏幕，查看起最近的记录来。

    “这么说它很聪明？”

    “就恐龙而言，的确是的。”

    马斯拉尼皱了皱眉，指着边上一块有些裂纹的钢化玻璃说道：“这是什么情况？”

    克莱尔深吸口气，严肃道：“它曾经尝试打碎玻璃。”

    “我喜欢它的这种精神。”马斯拉尼面带赞赏，看向的围场内。

    这时茂密的树丛中，一只身高约六米，体长接近十五米，长得相似霸王龙的庞然大物缓缓地露出了身形。

    “它竟然是白色的，你从来没跟我说过。”

    马斯拉尼瞪圆了眼睛，面带惊容，沉声说道。

    “你觉得它会吓到小孩子？”克莱尔有些摸不透马斯拉尼的想法了。

    “孩子们？”马斯拉尼眉毛挑了挑，缓缓说道：“连他们的父母，都会被吓到。”

    “是好事吗？”

    “非常好！”马斯拉尼盯着围场内的大家伙，发现对方的也正转脸向着他们，又问道：“它能看见我们？”

    “据说它能感知热辐射，像蛇一样。”

    “我还以为这里有两只恐龙。”

    “当初为了防止它在婴儿期时夭折，我们的确培养了一个备胎。”

    “备胎在哪里？”

    “被它吃了！”

    马斯拉尼心中一紧，看向克莱尔，随后打量着周围，严肃道：“这个围场安全吗？”

    克莱尔面带微笑，点头道：“我们请了世界上最好的结构设计师。”

    “哈德门当初也是这样。”马斯拉尼想起了曾经这里还是侏罗纪公园时发生的事故，认真道：“听着，有位美国海军，正在负责我旗下另一家公司的研究项目，他叫欧文·格雷迪。”

    “我认识他。”克莱尔听到这个名字，当即撇了撇嘴，低声道：“一个自以为是的家伙。”

    “你去请他过来，让他检查一遍围场！”马斯拉尼语气带着不容拒绝，说道：“或许他能注意到我们忽视的细节。”

    欧文·格雷迪是个退伍军人，身材高大，性格坚毅，他受雇于国际基因科技公司，在岛屿上研究如何像训练狮子老虎一样训练迅猛龙。

    碍于马斯拉尼的指示，克莱尔不得不硬着头皮找上了门去。

    两人曾经有过好感，甚至还约会过，但却因为理念不同无疾而终。

    因为克莱尔是个标准的商人，她把岛上的每一头恐龙都当做公司的资产，而不是活生生的动物，这点与欧文能把迅猛龙当兄弟看待的情况恰恰相反。

    经过一番尴尬的争论后，欧文还是答应了克莱尔，跟她来到了暴虐龙所在的围场。

    “里面的家伙是什么品种？”

    欧文站在玻璃前，寻找着围场内恐龙的身影，却一时没发现任何踪迹。

    事实上这点除了实验室吴博士，克莱尔也不太清楚，她撩着头发装作自然道：“基础染色体组是霸王龙，其余的保密。”

    欧文一眼就看透了克莱尔的托词，嘲笑道：“你培养出了新型恐龙，却不知道具体是什么？”

    “实验室把产品生产出来，我们负责推广出去就行了。”克莱尔脸上闪过一丝恼怒，见围场内的暴虐龙始终不现身影，也没有任何动静，于是对旁边负责围场的胖子说道：“麻烦放块肉下去可以吗？”

    胖子在控制台点了几下，起重机吊着一大块冷冻的排骨缓缓落到了围场空旷地带。

    “你们就喂它吃这个？”欧文指了指冻肉，说道：“还有，她从出生到现在一直就呆在这里？”

    “没错，我们不能放它出去。”克莱尔疑惑道：“有什么问题吗？”

    欧文面色严肃，观察着窗外道：“孤立圈养的动物一般都有问题！”

    “可你的迅猛龙就是圈养的。”

    欧文转过身，看着克莱尔，一步步走近，认真道：“但它们有同伴，懂得如何社交，它们刚出生时我就让它们记住了我，这就是信任。”

    克莱尔嘴角露出一抹轻笑，明显不太认同欧文的话。

    欧文也不在意，指着里面道：“与这家伙唯一有联系的，就是那台起重机，至少它知道，那表示有食物。”

    “那你的意思是要给它安排个同伴？”

    “估计行不通。”

    冻肉放下去已经有一会了，可暴虐龙却迟迟没有现身，克莱尔拍了拍玻璃，皱眉道：“什么情况，它去哪了？”

    欧文开玩笑道：“难道你们还给它建地下室了？那里有娱乐室？”

    “它刚刚还在这里的。”克莱尔却没心情开玩笑，连忙走到控制台，操纵着按下了热感应搜索。

    嘟嘟嘟……

    一连六块包含了整座围场的热感应搜索屏幕全部显示了一个红色的“X”，最后主显示屏上出现了“无法探测到热能信号”的提示。

    负责这里的高大胖子惊得连忙站了起来，满脸的不可思议之色，疑惑道：“不可能啊！几周都没打开过门了！”

    而克莱尔也是眼睛瞪得老大，神色变得沉重起来。
------------

第069章 暴虐龙出闸

    “哇喔！”

    欧文一声惊呼，似乎有了其他发现，快步走到了另一头，指着窗外的围墙，神情凝重道：“那些爪印一直都在吗？”

    克莱尔回过头，走近看向外面，只见高高的围墙从底部到最上面，清晰地残留着一道道恐怖的巨大爪印。

    “天啊！你不会是认为它……”克莱尔想到了暴虐龙逃出围场的恐怖后果，忍不住口干舌燥道：“不行！我要马上回去，她的背部被植入了定位芯片，我可以在主控制室内追踪它。”

    很快，她就离开了围场，把汽车开得飞快，向岛屿南部返回，并且开始连续拨打电话。

    “我们有个产品逃走了，通知抓捕队，这不是演习。”

    “洛厄里，把暴虐龙的位置告诉我。”

    主控制室内，戴着眼镜的洛厄里接到电话后，立即开始敲打起键盘。

    与此同时，欧文和负责监控暴虐龙的胖子，还有另外一个普通员工从一扇狭小坚固的小门进入了围场中，走到了围墙前查看起来。

    “这墙有40英尺高，它真能爬得出去吗？”胖子叉着腰仰头看着高墙问道。

    欧文摸了摸深深刺入墙面的爪印，抬起头，深吸口气道：“这得看情况。”

    “什么情况？”

    “要看他们到底在实验室造出了什么恐龙。”

    这个时候，洛厄里通过卫星，已经找到了暴虐龙的位置，对着电话说道：“搞什么鬼？它就在围场里啊。”

    “不可能，我刚刚在那。”克莱尔边开车边说道。

    “克莱尔，我没开玩笑，它真就在围场里！”洛厄里神色认真，敲了敲键盘，顿时围场内的情况就出现在了屏幕中，他瞬间神情凝固了，说道：“围场里有人！”

    “马上让他们离开，马上！”克莱尔满面惊恐，大声吼了起来。

    坐在洛厄里旁边的女子立刻按下了通讯器，紧急说道：“11号围场，这里是控制室，你们需要撤离到外围。”

    “什么情况？”胖子对着联络器问道。

    “它在围场里，就在你们周围！”

    “快跑！”欧文立刻反应过来，返身就向进来时的小门跑去。

    与他同样反应快的是另一个员工，比欧文跑的还快，冲在了最前面。

    但就在这时。

    嘭~嘭~嘭~！

    暴虐龙缓缓地从树丛中现身出来，挡在了欧文他们前进的道路上。

    看着恐怖巨大的暴虐龙，欧文两人再次返身，拼命地跑了起来。

    而胖子却因为体重原因，最开始就没跑几步，等发现暴虐龙出来就，就不顾一切地按下了在爪印旁边的紧急大门的控制开关，没等大门完全打开就强挤了出去。

    咔嚓！

    这次原本跑在欧文前面的那个员工反而落到了后面，转眼被暴虐龙追上抓住，塞到了嘴里，嚼得爆开后吞进了肚子里。

    主控制室内的所有人都惊呆了。

    马斯拉尼正好就在现场，第一个回过神来，下令道：“关门！”

    “这样会把他一起关在里面的。”洛厄里解释道。

    “立刻关门！”马斯拉尼毫不犹豫地探过身子，手指按在了关闭紧急大门的按钮上。

    但已经来不及了。

    欧文刚好跑出紧急大门的瞬间，暴虐龙也追到了跟前，脑袋一伸，强行卡入了只差一点就要关上的大门中。

    吼~！

    伴随着一道痛苦愤怒的嘶吼声，暴虐龙整个身子拼命地挣扎起来。

    咔咔咔~！

    紧急大门内的关闭装置终于承受不住，完全崩溃开来。

    围场外的建筑工人早在紧急警报拉响的第一时间，就逃去了外围。

    而胖子虽然是从围场里第一个跑出来的，却因为身体的原因，根本来不及跑出多远，他只能恐惧地背靠在门外一辆汽车的前头瑟瑟发抖，寄希望于不被暴虐龙发现。

    而欧文仅比暴虐龙早了一步，他深知根本没可能跑赢这时速能达几十公里的暴虐龙，于是一个飞扑，也钻到了一辆汽车底盘下。

    吼~！

    暴虐龙发出了兴奋的嘶吼声，挤开了毁坏的紧急大门，出现在了围场外面。

    很快，欧文就目睹了旁边不远处躲在车前胖子被暴虐龙找出来吃掉的场面。

    他眼睛瞪得老大，忽然明白了什么，第一时间掏出匕首，割断了藏身车子底盘的输油管，用汽油浇在了自己身上。

    他心里想要骂娘，实验室里到底制造出了一个怎样的恐怖怪物。

    改变自身体温躲过热成像，还能反过来通过热感应搜索敌人。

    这还只是他发现的，别说其他没发现的了。

    最让他心惊胆战地是这暴虐龙的智商，高得简直可怕，竟还懂得利用爪印来欺骗他们，让他们做出错误判断，最终实现真正逃脱。

    如今欧文也只能司马当活马医，给自己浇满汽油后，他躺在车底，等待着未知的命运。

    “呼~咕~咕~咕~！”

    这时一只占满了血液碎肉的狰狞巨嘴缓缓凑到了地面车子旁边，一股极其恶心的腥臭味扑面而来。

    欧文强忍住呕吐，转过头屏住了呼吸。

    “吼~！”

    或许是不习惯刺鼻的汽油味，暴虐龙嘶吼一声，抬起头颅，迈开腿选择了离开。

    欧文只觉得浑身无力，睁大眼睛躺在地上，大口喘气。

    ……

    当克莱尔赶回主控制室的时候，现场是一片沉默，还有女孩子在低低地哭泣。

    见到她进来后，不知所措的众人纷纷看了过来。

    克莱尔强自镇定心神，语气尽量平和道：“大家都保持冷静。”

    她说着走到主控制台前，看向了屏幕。

    嘟~嘟~嘟……

    大屏幕上代表暴虐龙的光点不断闪烁，形成一条红线由北向南，不断前进着。

    洛厄里沉声说道：“它移动得非常快！”

    “这里是控制中心，现在发出全园警告……”在旁边的女子试图疏散游人。

    “把那破电话挂了！”马斯拉尼匆匆走进来，远远大喝出声，然后快步走近，说道：“听我说，让抓捕队去抓捕它，整个公园的存在，就是建立于我们处理这类问题的能力上，这都是意料之中的。”

    洛厄里毫不在乎对方身份，讽刺起来，“你该把这句话印在宣传册上的：总有一天，会有人被恐龙吃掉。”

    克莱尔眼见气氛尴尬，解围道：“那个围城离最近的地点4英里，抓捕队会解决的，不会有人再被……”

    “吃掉对吗？”洛厄里满脸不信。

    但很快，抓捕队就带着电击枪等非致命性武器出发了。

    ……
------------

第070章 许靖出闸

    岛屿最南，靠近沙滩的一座山峰上。

    这里是国际基因科技公司的地盘，也是圈养研究驯化迅猛龙的围场。

    身为安保部的主管，霍斯金斯同样出生于部队，但他和欧文不同，他与外界军方有所联系，并想要把恐龙运用于军事战争。

    实验室的吴博士早就被他收买，当初设计暴虐龙时，便是想要制作出可怕的杀戮机器。

    当得知暴虐龙逃出来后，霍斯金斯第一时间打通了吴博士的电话，“是我，现在可能有机会了，我们马上就可以全面了解这个新产品了。”

    ……

    许靖安静地趴在水底，身体的进一步强化已经完成。

    如今的他身高5.1米，体长18.6米，体重22.5吨，虽然比暴虐龙体型大不了太多，但绝对实力方面，他有绝对信心碾压对方。

    热成像，变色伪装，控制体温……

    暴虐龙的能力他大概了解，但这些能力再强，在面对自己的时候，也没什么用处。

    因为终究还是要靠力量、敏捷、防御来说话的。

    许靖没有离开，他也不急着去对付暴虐龙。

    既然来了这个世界，又花费了这么多本源点，能赚的本源点也不能放弃了。

    任务1逃离森林围场很容易完成，但任务2就需要点运气了。

    许靖如果现在就冲出去，一路杀向实验室的话，虽然没人能挡住他，但万一出现变故，导致亨利·吴跑掉就不好了。

    所以他准备利用暴虐龙来吸引目光，掩护自己，然后趁着人们的注意力都放在对付暴虐龙身上时，突袭实验室。

    许靖不知道暴虐龙现在有没有逃脱，但他只要等到克莱尔的两个外甥从上方的断崖跳下来时，就能确定了。

    到目前为止，他的所作所为，对于历史几乎没有任何影响改变，所以安心在这等待就行了。

    ……

    由十几名部队退役士兵组成的抓捕队分坐两辆越野车，前往了暴虐龙定位地点。

    而这时欧文也从11号围场返回，强行闯入了主控制中心。

    “你们竟还用非致命性武器去对付它？”

    他和克莱尔争吵了一番后，看着监控画面上的抓捕队行动，满脸的不敢相信。

    马斯拉尼冷声道：“我们在它身上投入了两千六百万，不能说杀就杀。”

    “这些人活不了的！”欧文非常相信自己的判断，认真道：“立刻叫停行动！”

    “他们刚到达目的地。”

    “立刻叫停！”欧文大声吼道。

    克莱尔忽然爆发道：“这里没你说话的份！”

    欧文不说话了，他改变不了什么，只能无奈看向了屏幕。

    抓捕队去到了定位地点，但现场却没有暴虐龙的踪影，根据具体定位，领头的人很快就找到了嵌在一块肉里的芯片。

    而这块肉，从背面的皮肤来看，明显不是人类的。

    “那是什么？”马斯拉尼问道。

    欧文叹了口气，说道：“那是它的植入芯片，它挖出来了，它记得芯片装在哪。”

    所有人都倒吸口气，有了种不妙的预感。

    很快，事实就证明了欧文说过的话。

    那里就是一个陷阱。

    暴虐龙利用芯片引来了抓捕队，并变色躲在了树丛中，从它出现开始，就是一场屠杀。

    抓捕队没有活下来任何一人。

    ……

    许靖在水底呆了小半天后，才浮上水面换了气。

    他感觉肚子有些饿了，正准备去岸边吃点草。

    但就在这时，断崖上方忽然传来了一道嘹亮的嘶吼声，另外还伴随着两个明显属于人类的尖叫声。

    “来了！”

    许靖心中大喜，却按捺住冲动，重新潜入了水底。

    他还不想现在和暴虐龙冲突，不如先让对方去做靶子，掩护自己行动。

    噗通，噗通！

    很快，连续两道落水声响起。

    克莱尔的两个外甥扎克和格雷，不顾一切地从断崖上跳了下来。

    吼~！

    断崖上面再次传来了暴虐龙愤怒不甘的咆哮。

    哗哗哗！

    扎克和格雷奋力划着水，游到了岸边，他们趴在泥地中，大口的喘着气。

    “你跳下来了。”

    作为哥哥的扎克一手搭上格雷的肩膀，有些激动。

    格雷露出笑容，还没成年的他也是第一次做出如此勇敢的事情。

    兄弟两人互相掺扶着，狼狈地爬了起来，满脸劫后余生的喜悦。

    咕噜噜……

    这时身后的水面突然翻起了一个个巨大的气泡，伴随着两道巨浪分涌开来，一个庞大的阴影从水底缓缓地浮上水面。

    “啊————！”

    “跑！快跑！”

    扎克和格雷吓得惊叫出声，转身就开始狂奔起来。

    虽然只是惊鸿一瞥，还没看到完全面貌，但仅是那张开的狰狞恐怖的血盆大口，就让他们知道这新出现的恐龙绝不是一个吃素的家伙。

    许靖快速游上了岸，他抖了抖身体，向着扎克和格雷逃跑的方向狂奔起来。

    咚咚咚~！

    听着后面传来的沉重的脚步声，扎克和格雷忍不住回头，眼看双方距离越来越近，顿时心中充满了绝望。

    发现跑不掉后，扎克勇敢地挡在了弟弟面前，说道：“你快跑，我来拖住它！”

    身高不过一米五左右的格雷脸上全是惊恐，几乎快要哭出来，他对恐龙了解很多，但记忆里却没有关于这头恐怖的一点印象。

    鳄鱼？乌龟？背甲龙？

    眼前的恐龙似乎结合了这三种生物的特点，但体型却更大，比之前见到的像霸王龙的家伙还要恐怖。

    “我不会丢下你的！”尽管害怕得要命，但他还是没有选择单独逃生。

    许靖淡淡地瞥了眼两个止住脚步的小孩，压根就没想拿对方怎样，他的目的是前面不远处的一条公路。

    在扎克和格雷的恐惧尖叫声中，他从两人身边一掠而过，沿着公路向南而去。

    “呼~！”

    扎克和格雷看着许靖消失在公路尽头，一屁股坐在地上，浑身瘫软无力。

    “这是怎么回事？我们活下来了？”

    “是啊，真是太奇怪了。”

    “这岛上究竟发生了什么，怎么会有这么多怪兽般的恐龙？”

    “我不知道，我们快离开这里吧，之前那头像霸王龙的怪物说不定会追过来。”

    …………
------------

第071章 直捣黄龙

    在见识到暴虐龙的恐怖后，得到马斯拉尼的默许，克莱尔终于做出了决定，关闭了整个公园以北的所有景点。

    将近两万名游客陆陆续续返回，聚集在了度假村内，向工作人员讨要着说法。

    整个公园都变得一片混乱，到处都是闹哄哄的人群。

    “因技术原因，所有展厅都将关闭……”

    广播内一遍又一遍地解释着，却依然没有缓和游客的愤怒情绪。

    主控制室内。

    由于警报太突然，各种问题纷纷出现，电话不断响起，所有人都忙得晕头转向。

    洛厄里刚挂完一个请求寻人的电话，联络器又马上响起，他无奈地接了起来。

    “刚刚有一只从没见过的大恐龙撞破了森林围场的栅栏，向南跑了，它的速度太快了。”

    汇报情况的是守在森林边缘的保安，听到汇报后，洛厄里抬头看向屏幕，按着键盘搜索起来，不一会就找到了目标。

    “oh！这……什么时候背甲龙能跑这么快了。”

    屏幕上显示的，是一条快速移动的红线，时速超过50公里，但根据定位芯片的号码，这分明是一头背甲龙。

    洛厄里一副难以置信的神色，指着屏幕对身边的女子说道：“这需要派队人手去看看。”

    “安保部现在已经没人可用了，他们全都忙得不可开交。”

    “见鬼！”

    洛厄里明白现在的状况，连克莱尔两个外甥丢了，都派不出人手去搜救，最后克莱尔自己跑去找人了，至于老板马斯拉尼现在根本没什么心情来管这些破事。

    而他只是要一个监控人员，碰到现在这种情况也只能束手无策。

    …………

    马斯拉尼一路来到实验室。

    他现在满脑子都是疑惑，暴虐龙表现出来的东西，已经不再是只混合其他恐龙基因能够解释的了，这和他对实验室的研究方向的要求完全不符。

    他找上了吴博士，希望得到一个解释。

    吴博士是个华裔科学家，从老哈德门时代就开始在实验室工作，那时候他还是个普通研究院，二十多年过去，如今他已成为了整个实验室的带头人。

    面对马斯拉尼的质问，他淡然地邀请对方到了办公室，倒了两杯茶后坐下微笑说道：“你知道的，我无权透露产品的基因结构，改造动物一向无法预知。”

    马斯拉尼站在吴博士对面，冷冷地望着对方说道：“它杀人了，亨利。”

    “太不幸了。”吴博士嘴上说着，脸上的神色却不以为意。

    马斯拉尼深吸口气道：“那你告诉我，为什么恐龙会需要伪装的能力？”

    吴博士想了想道：“加入乌贼的基因，是为了让它经受住快速增长的过程，乌贼体内有色素细胞，使它能够改变颜色。”

    马斯拉尼这才坐下，说道：“它躲过了热感应监测。”

    “是吗？”吴博士喝了口茶，面露惊讶，但心中却早有所料。

    马斯拉尼接着问道：“这怎么做到的？”

    吴博士站起身来，走到旁边的长台前，背对着马斯拉尼说道：“树蛙可以调节自身红外辐射，我们提取了树蛙的基因，是为了让它能够适应热带气候，但我从未想过……”

    “谁授权你们这么做的？”马斯拉尼皱着眉头，有些恼怒底打断了对方的话。

    “是你！”吴博士转过身，眼中隐蔽地闪过一抹讽刺之色，缓缓说道：“更大！更骇人！更酷！你下达的文件上是这么说的。”

    他忍不住笑了起来，接着肃然道：“一个被放大了食肉天性的恐龙，怎么会没有相应的行为特性？”

    马斯拉尼心里非常不舒服，揉了揉脸，手指敲着桌子，终于有了决定，当即冷冷道：“你在这里所做的，你所造成的一切，董事会将会关闭公园，没收你的研究和你建立的一切，而这次，哈德门也保护不了你！”

    吴博士脸上笑容顿时僵住，带着怒气道：“是我，让这一切成为了现实！我不创新，总会有人推陈出新！”

    马斯拉尼不为所动，决然道：“立即终止这里的所有研究！”

    “你说得像是我们在做某种疯狂科学，但是我们从始至终所做的都是一样，侏罗纪世界一切都不是天然的，我们一直在用其他动物的基因来填补染色体组中的空缺，如果他们的基因不加任何改造，那大多数恐龙将和先在看到的大有不同。”

    吴博士怒极反笑，走进马斯拉尼跟前说道：“但你要的不是真实，你只要更多的牙齿！”

    “可我没想要创造一个怪物！”马斯拉尼怒吼出声。

    吴博士摇头道：“怪物只是相对的，对金丝雀来说，猫就是怪物，我们只是习惯当猫罢了。”

    话音刚落，耳边忽然传来了“轰隆”的一声震响，随后外面又传来了一片恐惧地尖叫声。

    许靖原本是不知道吴博士具体方位的，也不清楚实验室在哪，但当他接近度假村后，系统界面就忽然跳出了一个平面地图，上面清晰地显示着一个会移动的红点。

    看到这个红点后，他哪还不明白怎么回事。

    当即趁着外面维持秩序的保安没反应过来的时候，就冲破了拦截，以一条直线横冲向了实验室所在大楼。

    轰隆~！

    挡在他面前的一堵玻璃墙径直被他撞碎。

    随后许靖根据系统定位微微转身，毫不犹豫地向着不远处一间透明的房间冲了过去。

    “啊——！”

    “救命啊！”

    沿途的游客纷纷惊恐尖叫着向两边躲避。

    而马斯拉尼和吴博士都是一脸茫然，不知外面发生了什么。

    实验室由两部分组成，最外面的只是应对游客透着玻璃参观的次要部分，真正重要的研究都设置在里面。

    马斯拉尼和亨利·吴交谈的地方，是位于中间位置的一间办公室。

    “吴博士，不好了，有个怪物冲过来了！”

    一名研究员连滚带爬地冲进了办公室，面露恐惧喊道。

    耳边又是一阵噼里啪啦的玻璃碎裂声传来，透过全窗户，清晰可见办公室外面的研究员全都开始四处逃窜。
------------

第072章 攻击它的腿

    “什么怪物？”

    马斯拉尼顿时想到了暴虐龙，脸上闪过一丝惊惧，几步走出门外，看向了最外间的实验室。

    “oh！天呐！”

    他张大了嘴巴，满脸的震撼之色。

    “什么情况？”

    吴博士也连忙跟了过来，结果一看之下瞬间呆滞在了原地。

    “快跑！去楼上！”

    马斯拉尼就算再看不惯吴博士，此时也没忘了提醒对方。

    两人连同进来告知情况的研究员，拔腿就向着最里面的电梯位置开始狂奔。

    许靖一路横冲直撞向内前进，同时如链子锤般的尾巴来回扫击，疯狂地锤向各种仪器电子设备。

    “昂~！”

    发现吴博士出现后，他立刻放弃了破坏，迈开四蹄全力冲击过去。

    但对人类来说宽敞的过道房间，对他来说还是太过狭窄，每前进几步，就会被挡住道路。

    轰！轰！轰！……

    许靖好像一辆推土机般，强行撞开了挡在身前的一切物体，毫不停留地向前突进。

    “你他么的到底还隐瞒了我多少东西？”

    马斯拉尼只觉得自己从没跑得像现在这般快过，转眼间就冲到了电梯门外，他拼命地按着墙上按钮，不时回头张望，理所当然地认为这又是吴博士搞出来的产品。

    “这个不是我弄的！快，快点啊！”

    吴博士满脸恐惧，看着越来越近的怪物，已经吓得手脚发软了。

    叮咚！

    电梯门终于开了。

    马斯拉尼第一个扑了进去，并毫不犹豫地按下了强制关门的按钮。

    吴博士紧随其后，推开研究员抢先一步冲进了电梯，而研究员却根本来不及了，只剩下一尺长度的电梯门再也挤不进去。

    “救我！”

    研究员发出了绝望的呼喊。

    唰！

    电梯门彻底闭合，彻底断绝了他最后的希望。

    咔嚓！

    就在这时，许靖终于撞碎了最后一块挡路的玻璃墙。

    他怒吼一声，身体猛地发力转动，长长的尾巴带着锤头狠狠地砸向了电梯大门。

    轰！

    电梯门直接被锤得爆炸开来。

    同时他尾巴毫不停留地扫进了刚刚上升三分之一不到的电梯内部。

    “啊——！”

    里面的两个人类全都惨叫一声，毫无悬念地被锤得倒飞出去，身体凹进了电梯内的墙面上，身上血涌如泉。

    许靖一击之后，险而又险地迅速抽回了尾巴，眼睁睁看着电梯继续上升，消失不见。

    他看向系统，看到显示吴博士已经死亡，任务完成一半，他立时放松了下来。

    瞥了眼电梯外吓得瘫倒在地的研究员后，他打了个响鼻，专注地破坏起实验室来。

    砰！砰！砰！……

    没过多久，陆陆续续赶来的保安们带着步枪，远远向他开火。

    叮叮叮……

    事实证明，这些步枪的子弹根本打不透他的体表的骨铠防御，连一丝伤害都无法造成，就连他的脑袋，也整体被骨铠包裹，除了眼睛鼻孔外，完全可以无视枪械攻击。

    “攻击它的腿！”

    很快有人发现许靖腿上并没有包着厚厚的骨铠，提出了建议。

    砰砰砰……

    又是一阵密集的枪响，不知多少颗子弹打在了许靖的四肢上。

    吼~！

    许靖心生愤怒，他感觉到了一阵疼痛。

    虽然有着二级硬化皮肤，却还不足以彻底保护他不受伤害，好在这些子弹最多能打破他的皮肤，就无以为继，无法伤到他的肌肉骨骼。

    哐当！

    许靖尾巴扫过，不远处的一台设备直接飞了出去，砸向了安保人员。

    随后他迈开四蹄，低头冲向了对方的阵型。

    “快散开！”

    领头之人大喊起来。

    嘭！

    许靖毫不留情追上对方，一脚将其踩爆在地。

    砰砰砰……

    周围的射击接连不断。

    但在许靖摇头甩尾，四蹄连踏下，很快，枪声就停止了。

    公园剩余的安保人员彻底全军覆没。

    游客早就全跑出了大厅，许靖也不管他们，他继续返回了实验室，开始破坏起来。

    ……

    主控制室内。

    看着大厅摄像头传来的恐怖画面，现场一片静默。

    丁铃铃铃！

    刺耳的电话声响起。

    洛厄里颤抖着手接了起来，里面传来了克莱尔的声音。

    “洛厄里，我和欧文发现它了，就在回转球山谷南部，旧公园和飞禽笼之间，派抓捕队来，这次带真枪！”

    洛厄里另一手用力捂住了自己的嘴巴，一时间不知道该说什么。

    “洛厄里？你在听吗？”

    “说话！”

    就在克莱尔以为信号不好的时候，洛厄里沉重的说道：“完了！已经全完了……”

    “什么完了？”

    “抓捕队！又有一头更厉害的家伙，它出现在度假村，抓捕队去对付它，结果全被杀死了，包括马斯拉尼先生和吴博士，也被它杀死了。”

    他话说完，周围一些女工作人员仿佛才刚刚回过神，一个个哭出了声。

    电话那头的克莱尔痛苦地闭上了眼睛，她第一时间就想到了一只有过前科的家伙，急忙问道：“难道是那头霸王龙又跑出来了？”

    “不是，是一头更厉害的家伙，从森林围场跑出来的，资料显示竟是一头背甲龙。”

    洛厄里心情无比沉痛，难以置信地回答。

    “见鬼！到底发生了什么！等着！我们马上回来！”

    事情的发展完全超出了克莱尔的想象，加上他已经知道两个外甥修好了旧公园的汽车，开着返回度假村了，此时听到这离奇的消息后，哪还顾得上暴虐龙。

    嘭！

    当许靖砸爆最后一台完好的设备后，任务2终于显示出了完成状态。

    外面早已经拉响了紧急警报，广播一遍又一遍地播放着让所有旅客进入紧急避难所的提示，而肉食类恐龙出现在度假村的消息也迅速地传播开来。

    没人敢拿自己的生命开玩笑，当许靖一步步从大厅走出时，已经看不到什么人影了。

    咚咚咚……

    他沿着街道，开始转了起来。

    不久后，许靖站在了一块巨大的广告牌下，看着上面的图案。

    这是一副整个公园各大景点的分布图，对应着地图，他很快找到了自己所在的位置，并记下了各类恐龙的位置区域。

    随后他迈开四蹄，全力奔跑了起来。
------------

第073章 秒杀暴虐龙

    许靖不是去寻找暴虐龙，而是准备去猎杀其他恐龙，一千点上限的击杀本源，他还没奢侈到放弃的程度。

    至于暴虐龙，他丝毫不担心对方会隐藏不出现。

    对一直封闭圈养的暴虐龙来说，一切都是新鲜的，它虽然有很高的智商，却连自己是什么都不知道。

    它会通过不断的杀戮，来确定自身在食物链的位置。

    如今度假村外各大景点的恐龙，十有八九正处于被暴虐龙不断猎杀的状态。

    并且早晚暴虐龙会来到度假村，两万多名游客聚集在一起，对有着感应热辐射能力的它来说，这里的热源是无法忽视的。

    而对许靖来说，虽然击杀这里聚集的人类更容易获得本源，但他还没丧心病狂到能够放下包袱滥杀无辜的地步。

    他毕竟不是真正的动物，灵魂是人类，也始终把自己当人类看待，猎杀恐龙，至少比猎杀人类带来的心里负担更轻松一些。

    度假村酒店的天台上。

    霍斯金斯遥遥眺望着许靖远去的背影，嘴角翘起，心情有些激动。

    早在得知去对付暴虐龙的抓捕队全军覆没时，他就联系了董事会，汇报了岛上的情况，并且联络了自己的人手，如今已经在赶来努布拉岛的路上了。

    马斯拉尼还在时，霍斯金斯还有所顾忌，但现在已经没人能阻止他了。

    虽然吴博士的死亡让他有些措手不及，不过好在还有其他研究人员幸存，现在到了验证他这些年所研究项目的时候了。

    他立刻拿出手机，拨通了一个号码，说道：“可以行动了。”

    没多久，一队专业的监控人员，就出现在了他的面前。

    “出发！”

    霍斯金斯带着这些人，直奔主控制室。

    不管他要做什么，都得先把能监控整座岛屿的主控制室掌握在手。

    电梯门打开。

    霍斯金斯推开了两个拦截的保安，大声对所有人说道：“西蒙·马斯拉尼的死让人心痛，所以新任务就是要阻止更多人员伤亡。”

    他说话的功夫，带来的专业人员各奔不同岗位，强行推开原来的工作人员，开始调试设备。

    “这些人是谁？”洛厄里坐在原位没动，开口问道。

    “就等你问呢。”霍斯金斯不屑地瞥了眼洛厄里，拿出了董事会的授权，再次宣布道：“你们都被开除了，这里将由全新班底接手！”

    洛厄里等人一片哗然，却丝毫改变不了什么，很快就被赶到了主控制室外。

    这时克莱尔正好打来电话，询问自己两个外甥的位置，还有度假村现在的情况。

    “你的外甥回来了，并且躲进庇护所了，另外那头特殊的背甲龙也离开了，不过现在情况有变。”

    洛厄里担心道：“董事会把应急行动权交给国际基因科技公司的私人安保部了，那个叫霍斯金斯的现在是老大，这家伙疯了，说要利用迅猛龙去猎杀暴虐龙和那头背甲龙。”

    克莱尔听到外甥没事后，顿时心里松了口气，准备询问具体情况。

    嗡嗡嗡！

    天空中一架直升机忽然出现，飞过他们头顶，向着岛屿最南面飞了过去。

    欧文在旁边清晰听到了洛厄里电话中说的事情，再看到直升机，顿时心急如焚，咬牙切齿骂道：“那个狗崽子，看来他早就等着这一天了，别问了，快跟我来！”

    …………

    许靖的目标是离得最近的副栉龙生存区域，这片区域就在度假村外面不远，靠近森林围场边缘，就算暴虐龙行动再快，也不可能现在来到这里。

    当他到达后，果然副栉龙都还活着，他的到来，顿时吓得所有的副栉龙四散奔逃。

    不过根本没用，毫不留情地追杀掉近十头副栉龙后，许靖开始一只只吞食起来。

    系统升级后，虽然有了击杀吞食上限，但同时也取消了快速消化的费用。

    击杀一头副栉龙的本源点足有四十，加上快速消化，这些副栉龙为他带来了近八百点的收益。

    还差的一百多点他就不着急了，反正最后也要杀死暴虐龙、沧龙，足够他完成上限。

    此时天色已近傍晚，就在他打算回到度假村，安心等待暴虐龙出现的时候，前方的森林中忽然传来了一道带着挑衅地嘶吼声。

    许靖眼睛眨了眨，心中感到有些意外。

    他还没去找暴虐龙，没想到对方竟主动找上门来了。

    不过这样更好，他毫不犹豫地仰头咆哮出声，快步向着森林内冲了进去。

    几分钟后，许靖就来到了一片茂密的树丛地带。

    到了这里后，他却发现暴虐龙消失了踪影。

    “还想跟我玩捉迷藏？”

    许靖心中冷笑，暴虐龙智商很高，甚至有可能加入了人类或猿猴的基因，此刻多半是感应到自己并不好对付，所以隐藏了起来，准备偷袭。

    他当即集中注意力，通过神魂感应起来。

    生命和真正石头的区别，绝不是只通过改变体温就能伪装得毫无破绽的。

    在神魂感应下，许靖没费力气，就找到了暴虐龙藏身之处。

    昂~！

    他咆哮一声，以最快的速度冲向了左侧的树丛，并在快要接近时，突然一个甩尾，狠狠地锤了过去。

    嘭~！

    嗷~！

    伴随着无数的树叶纷飞，变色藏在这里的暴虐龙“嗷”的一声惨叫，顿时被他砸翻在地，痛苦地挣扎起来。

    许靖丝毫不给对方机会，身体一转，凶猛地扑了上去。

    他灵活地躲开了对方的撕咬，脖子一转，张开了血盆大口，反咬在了暴虐龙的脖颈间，与此同时，两只前蹄使出了浑身力气踏落。

    “轰”的一声震动，刚要翻起身的暴虐龙直接被他踩回了地面。

    铿！

    暴虐龙前肢挥舞，锋利的爪子划过许靖身体，却被骨铠完全防御了下来。

    咔咔咔！

    许靖按住对方，死死咬住不松口，而他的体型力量更有优势，任凭对方挣扎嘶吼，也无济于事。

    渐渐地，暴虐龙的吼叫声越来越弱，力气也越来越小，最后完全失去了声息。
------------

第074章 诱饵

    看到系统界面显示的击杀奖励，许靖确定了暴虐龙已经真正死亡，然后才松开了嘴巴。

    杀死暴虐龙足足给他带来了超过两百点本源，上限直接达到，他也放弃了再吞食对方。

    就在他准备回到度假村的时候，忽然听到了极远处传来的汽车声，以及低低的嘶吼声。

    他心中一动，想到了原因。

    这定然是欧文在霍斯金斯的逼迫下，带着他的迅猛龙来猎杀暴虐龙了，或许还要加个自己。

    但许靖没兴趣和他们纠缠，身形一转，绕路快速离开，向着度假村返回。

    ……

    “它们减速了！”

    欧文开着一辆攀爬者，紧紧跟随着全力奔跑的四头迅猛龙。

    这些迅猛龙是他从小养大的，经过了上千次的气味训练，来时他就把暴虐龙挖下定位芯片时的那块肉给迅猛龙闻过了。

    发现接近目标后，他立刻通过联络器通知了后面汽车上霍斯金斯的人手。

    接着所有人下了车，带着真枪实弹，甚至火箭筒，小心翼翼地跟在迅猛龙后面缓缓前进起来。

    “停！”

    当来到一处茂密树林的时候，看到四头迅猛龙止住脚步，欧文抬手阻止了队伍继续前进，并寻找掩体，做好了作战准备。

    时间一点点过去，但四头迅猛龙却没有下一步动作，就在众人奇怪的时候，作为首领的小蓝回过头来，对着欧文嘶吼了一声。

    “有意外情况。”

    欧文微微犹豫，对着小蓝吹了一声口哨，小蓝很听话地带着其他三头迅猛龙进入了树林中。

    它们头颅上都被装上了摄像头，主控制室内的人通过监控，看到迅猛龙视角所见的一切。

    联络器中传来了霍斯金斯带着惊讶的声音：“暴虐龙死了！”

    “什么！”

    欧文惊呼，迅速站起身来，跑向了树林。

    咕~咕~咕~咕！

    四头迅猛龙正围在暴怒龙尸体边，不断地发出悲痛的低吼声。

    看到欧文后，小蓝抬起头，愤怒地咆哮一声，仿佛是死掉了同类一样。

    “伙计，放轻松！”欧文安慰着迅猛龙，同时心中怒骂，他已经明白了，暴虐龙体内绝对还有迅猛龙的基因。

    他也感到庆幸，若不是暴虐龙死了，迅猛龙很可能会被其策反，那样他们就危险了。

    蹲在地上检查了暴虐龙的尸体后，欧文对其他刚过来的人说道：“致命伤喉咙，被咬死的，血还没凉，对方刚离开不久。”

    他心中极其震惊，经历过被暴虐龙追杀的他，自然知道这家伙有多恐怖，可现在，在他眼中强大的暴虐龙竟已变成了一具尸体，从现场痕迹来看，还是毫无反抗之力就被杀掉的。

    “是它！”联络器内霍斯金斯肯定道：“一定是那只变异的背甲龙干的，追上去！”

    欧文看过了之前的监控录像，加上现在暴虐龙的死亡，毫不犹豫说道：“那家伙都已经离开了度假村了，我们没必要再去招惹对方！可以等明天救援人员到达后再去对付。”

    “听着！”霍斯金斯冷声道：“现在是我说了算，迅猛龙实战还没开始，我不管你愿不愿意，一切都势在必行！”

    现在出了这么大的事情，公园明天就会破产，如果等到明天，他根本就没机会再尝试把恐龙运用于军事行动上的机会了。

    欧文听出了霍斯金斯的疯狂与坚决，无奈地叹了口气，关键是他实在不放心四只迅猛龙，于是说道：“好吧。”

    队伍再次出发，迅猛龙这次似乎很急切，拼命地追着气味奔跑。

    前进了一段路后，欧文忽然皱起了眉头，对联络器说道：“情况好像不对，我们这是朝着度假村的方向去的。”

    嘶~！

    主控制室内一片吸气声，洛厄里已经返回了岗位，马上调出了度假村外面的摄像监控，一点点查看起来。

    “oh！该死的，它回来了！”

    其中刚刚录下的画面中播放着许靖冲进度假村的镜头。

    “别慌！”霍斯金斯大声道：“它体型太大，是无法来到我们这所在楼层的。”

    “可庇护所里的人怎么办？”克莱尔非常担心自己的两个外甥，当即站起身来向着电梯走去，决定去找扎克和格雷。

    霍斯金斯不会劝说什么，而洛厄里说了也没用，最后眼睁睁看着克莱尔进了电梯。

    ……

    许靖回到度假村后，直奔沧龙所生存的水池冲了过去。

    那里离庇护所很近，位于岛屿比较靠南靠近海岸的位置。

    据他所知，这条沧龙大概有18米左右，与如今的自己不相上下，另外其视觉很差，主要依靠嗅觉和听觉捕猎。

    而且它的主要进攻手段就是撕咬，其头部很粗很大，非常强壮，牙齿锐利呈圆锥型，弯曲呈倒钩状，双颚在咬合的同时产生的巨大扭力能将猎物拦腰咬断。

    许靖心中做了个对比，如果资料属实的话，自己敏捷力量体型方面完全不比对方差，加上独有的骨铠防御，他还是有信心战胜对方的。

    此时天色已经完全黑了下来，街道上一家家各种店铺的室外广告牌和霓虹灯连成一片，闪耀着五颜六色的光芒。

    冷清的街道上，显得格外寂静。

    伴随着一道道巨大的地面震荡声，许靖很快就接近了目的地。

    说是水池，其实非常大，占地方圆数里，真正的给游客欣赏沧龙的看台只是其中的一个边角。

    许靖站在距离水池七八米左右的位置，盯着平静的水面，试图寻找沧龙的踪迹。

    他没有冒然冲下去，毕竟眼见为实，谁知道里面的家伙会不会与他记忆中会不会有所不同。

    不过好一会后，他也没发现什么。

    许靖微微思索一番后，有了主意。

    他知道沧龙会在水面附近捕食任何能咬到的东西，乌龟，大鱼和小沧龙都不能幸免，既然如此，那就找个活物把对方钓出来。

    如果能够轻松解决，那最好不过了。

    有决定后，许靖喷了口气，缓缓地转过身体，准备去找个合适的诱饵。

    但就在这时，他从空气中闻到人类接近的味道。

    对方似乎根本不知道自己在这，正向着他的位置快速跑来。
------------

第075章 曾经的王者

    “克莱尔，快停下！”

    克莱尔随身携带的联络器内传来了洛厄里的紧张的疾呼声。

    “怎么了？”

    克莱尔停住脚步，拿起联络器问道。

    “它就在你前面，你快找地方躲起来！”

    洛厄里也是刚刚才追踪到许靖，结果一看之下顿时大惊失色，连忙通知了克莱尔，他现在手心里全是汗。

    克莱尔闻言脸色瞬间苍白，慌张地开始寻找躲避的地方。

    但已经来不及了，街角处忽然一阵急促强力的“咚咚”声由远而近过来，伴随着地面微微震动，一只让她心脏都快跳停的恐怖怪兽蓦然现身，然后缓缓地转过了头，冰冷的目光牢牢锁定住她。

    “上帝！”

    看着监控画面的洛厄里不由捂住了眼睛，不忍再看。

    其他人也纷纷屏住了呼吸，神色变得凝重无比。

    克莱尔浑身颤抖，只觉得口干舌燥，身体变得僵硬不听使唤，但她没有放弃，眼睛来回观察着，寻找着一线生机。

    奈何两旁的商铺全都紧锁大门，前路又被堵住，除了回头，就没有其他办法了。

    克莱尔不确定自己能不能跑过面前的怪物，但一有了决定后，马上转过身，拼尽全力地开始奔跑。

    而许靖看到面前的女人后，立刻就猜到了对方的身份，顿时有种瞌睡来了就有人送枕头的惊喜，当即毫不犹豫地追了过去，并在几个呼吸间，就追上了对方。

    克莱尔满脸恐惧，却还不肯放弃，低身想要从许靖身体下方横穿过去。

    但这可不是在电影中，许靖心中冷笑，长长的灵活尾巴轻轻转动，就把刚穿过去的克莱尔拦住，随后快速转身，张开恐怖的嘴吧低头咬了下去。

    “啊——！”

    克莱尔惊声尖叫起来。

    但很快她就停止了尖叫，因为她发现许靖并没有吃掉她，而是把她半个身体含在嘴里，带着她开始快速前进。

    “这……”

    不仅克莱尔愣住了，连主控制室的众人也都有些傻眼。

    “它想干什么？”

    “鬼知道，总不可能是现在吃饱了，准备留着饿了再吃吧？”

    克莱尔只觉得风声在耳边呼啸，两旁的建筑不断向后快速移动。

    很快，晕头转向的她就被许靖丢在了一座大门前。

    许靖咆哮一声，尾巴狠狠地甩出，砸在了厚重的钢铁之门上。

    “快查一下，这是哪座围场？”

    霍斯金斯眼中闪烁着莫名的光芒，吩咐完洛厄里后，对欧文联络道：“你们还有多久赶回来？”

    “快了！现在是什么情况？”

    “克莱尔被那头恐龙抓走了。”

    “该死的混蛋！她怎么会跑出去的！”

    欧文顿时焦急万分，恨不得立刻赶到度假村。

    霍斯金斯目的达到，直接关闭了联络器，他眼神炯炯地盯着屏幕上的变异恐龙，心中越发渴望抓到对方，然后送到实验室，慢慢研究。

    从刚刚的情形来看，这分明是一头智慧不比暴虐龙差，实力更强，更重要的是有理性有希望驯服的新品种恐龙。

    这时洛厄里已经查到了结果，呆呆说道：“是9号围场！”

    霍斯金斯眼睛更亮，看着屏幕中不断冲撞大门的家伙，忽然心中一动，说道：“打开大门！”

    “什么！”洛厄里惊呆了，“你在开玩笑吗？你知道里面关的是什么家伙吗？”

    “小子，你以为我这么多年是白混的？”霍斯金斯冷哼着指了指屏幕上的克莱尔，说道：“知道它为什么会带着克莱尔来这里吗？它就是想要以此威胁我们打开大门！”

    话音刚落，屏幕中的恐龙忽然抬头，看向了大门上方的摄像头。

    “哇喔！看到了没？”霍斯金斯激动极了，对洛厄里怒骂道：“该死的，快开门，你这辈子能有个男人样办成点事吗？”

    “为什么要对我进行人身攻击？”洛厄里敢怒不敢言，闭住眼睛按下了开门键，他明白就算坚持不开门，失去了耐心的霍斯金斯也会自己动手的。

    咔~咔~咔~！

    许靖听到了机械开启的声音，立时停止了攻击大门，同时尾巴轻轻一推，把克莱尔推到了一边，不再管她。

    克莱尔惊疑不定地看了看许靖后，一咬牙转身就跑，跑出上百米距离后，她才回头张望，见到许靖没追过来，顿时松了口气。

    她尽管心中很好奇，但很理智地没有留下来，而是迅速选择了离开。

    许靖看着大门缓缓上升，不仅没有进去，反而后退了几步，进入了门旁边的阴影中。

    而主监控室内的霍斯金斯见到后，却是失望地叹了口气。

    嘭~嘭~嘭~！

    门内的世界好像一片原始森林，黑暗中，一只体型并不比暴虐龙差多少的恐龙，缓缓地坚定有力地向着大门前进过来。

    昂~！

    当它越过大门，再次来到外面世界时，奋力发出了一声震天动地的咆哮，仿佛在宣布着王者归来。

    这是头霸王龙，虽然已经步入了晚年，但脾气却更加暴躁，它身上的无数伤痕，是辉煌过去的见证。

    嘭~！

    就在这时，许靖果断从黑暗中冲出，一尾巴甩了过去，狠狠地砸在了咆哮的霸王龙脑门上。

    轰隆！

    霸王龙的咆哮声变成了哀嚎，痛苦地倒在了地上。

    许靖接着转身，一口咬住霸王龙的尾巴，拖拽着对方奔跑起来。

    吼~！

    霸王龙拼命地挣扎着，嘴里连连发出怒吼，却丝毫无法撼动许靖，只能被动地全身摩擦着地面前进。

    很快，许靖就带着霸王龙，来到了沧龙围场，脑袋甩动，把霸王龙整个身体甩得横飞起来。

    哐当~！

    霸王龙撞破了栅栏，险险地落在了水池边。

    它跌跌撞撞地爬了起来，使劲地晃着脑袋，随后嘴巴张开，对着许靖连连怒吼，并凶猛地冲了上来。

    许靖低头一个冲撞，霸王龙瞬间掀翻出去，翻滚着倒在水池边。

    别说只是欺负一头老年龙，就算正当壮年，许靖也完全有实力碾压对方。

    霸王龙再次爬起，却依然不甘示弱，怒吼着冲了过来，但毫无悬念，再次被许靖抽了回去。
------------

第076章 把沧龙拖上岸

    “它到底想干什么？”

    主控制室内，看着霸王龙一次又一次无畏的冲锋，然后却被一次又一次暴虐，并撵回水池边的场景，所有人都惊呆了。

    霍斯金斯看了看水池，紧接着目光转向了许靖流线型的身体，脸上若有所思，对洛厄里说道：“把它的脚趾画面放大。”

    画面很快放大，当看到许靖每个脚趾间有蹼的时候，很多人忽然有些明白了。

    “难道它想进入水里，却又感应到危险，所以才找了个诱饵试探下？”

    洛厄里睁大了眼睛，满脸不可思议道。

    霍斯金斯没说话，但眼中精光四射，在他看来，画面中的怪物，就是他心目中最完美的恐龙。

    水陆双栖，防御无视普通枪械，力量敏捷等方面更是碾压暴虐龙和霸王龙，而且感应极强，拥有不低智慧的同时还有理智。

    如果能培养控制这样一群怪物，带上战场，冲进敌军当中，对任何敌人来说，都会是一场噩梦。

    它会懂得躲避最先进的军事科技，并把所有的敌人，连盔带甲撕碎，生吞活剥，杀得片甲不留，而己方只需要最后派人清扫战场就行了。

    军队需要减少伤亡，有人认为机器人是未来，但机器人算什么，大自然早在七千五百万年前，就创造出了最完美的杀人机器。

    一定要抓到它！不管是死是活！

    霍斯金斯心中下定了决心，他迅速走到一边，拿起手机，联系上了他原准备用来在紧急情况时撤退的留守人员，做出了安排：

    “是我，把机械库中的M134机枪装到直升机上！准备待命！”

    ……

    嘭~！

    许靖无视了霸王龙对他来说略显无力的撕咬，毫不讲理地低头一顶，就把对方掀翻出去。

    这是第几次他已经不记得了，但对方执着不屈的精神着实让他感到惊讶。

    霸王龙奋力挣扎着，好半天才爬了起来。

    它已经老了，除了脾气，无论体力还是其他方面，都不如从前。

    此时它有些精疲力尽，皮肤表面一些伤口渗出了丝丝血液，滴落在光滑的地面上，并沿着池边落入了水中。

    从许靖的角度，他清晰地看到，水底下一团庞大的阴影，好像一条无比粗壮的巨蛇般，渐渐靠近过来。

    吼~！

    霸王龙再次张开嘴，冲着许靖咆哮着，不过这次它没再冲上来，眼中反而露出了一丝敬畏之色。

    但就在这时，水面“轰”的一声，掀起了滔天大浪，沧龙张开了足以把霸王龙整个脑袋都吞下的血盆大嘴，从水下一跃而出，扑倒了霸王龙，并死死咬住了其脖子，向着水中拖拽下去。

    看到沧龙出现露出的身体后，许靖心中忍不住暗骂起来，因为对方体型比他所猜测还要更大，以他目测，大约有接近三十米左右的体长。

    幸好他没有冒然冲入水中，不过现在也不是没办法对付。

    他趁着霸王龙挣扎着与沧龙角力的时候，猛地冲了过去，嘴巴张开到最大，嗷呜一口咬在了对方脖子上。

    昂~！

    沧龙痛得不断嘶吼，不得已之下松开了霸王龙，还在水里的半边身体如蛇一样不断S型摆动，想要逃回水里。

    但大好的机会，许靖又怎会放弃，他喉咙里发出了“呜呜”的巨大闷吼声，随后开始四蹄发力，犹如拔河一样，拼命地向后倒退拖拽着，不过仍然被带着一点点向水面滑去。

    吼~！

    霸王龙晃着脑袋吃力地站了起来，它两边脖子上各出现了一排血洞，沧龙对它造成的伤害，比许靖造成的要严重很多。

    紧接着让许靖感到意外的事情出现了，霸王龙竟没有趁机对他落井下石，反而狠狠地一口咬住了沧龙的前肢，发了疯一样地帮着拖拽起来。

    这下原本快要逃回水里的沧龙再也不是对手，被两头巨兽一点点拉出了水面。

    一米，两米，三米……

    许靖再接再厉，一直把沧龙拖到了不远处的街道上后，才停了下来。

    有句话说落毛的凤凰不如鸡，来到岸上的沧龙，十成实力立刻去了一半。

    它的四肢已经演化成鳍状肢，相比起它庞大的体型来说，显得格外短小无力，根本不足以支撑它在岸上敏捷行动。

    霸王龙这时松开了口，站定在对面，盯着许靖吼了几声后，脚步踉跄地走向了黑暗中。

    许靖也不去管它，而是围绕着沧龙，不断撕咬对方，最后干脆骑了上去，死死地压住，毫不留情地对准沧龙颈部柔软的位置咬了下去。

    呜~呜~呜~！

    沧龙痛苦地挣扎着，却根本摆脱不了，渐渐的，它的力气越来越小，吼声越来越弱，最终失去了声息。

    昂——！

    看到系统界面任务3显示已经完成，许靖仰天发出了兴奋地嘶吼声。

    嗡嗡嗡！

    这时天空中忽然响起了直升机的机翼转动声。

    紧接着一道半米多直径的白炽光柱，从不远处的空中射下，锁定向许靖的身躯。

    噗噗噗……

    火光突然亮起，伴随着如闷鼓般的急凑声响，无数的子弹化作雨幕，铺天盖地的打了下来。

    与此同时，街角处忽然响起了好像婴儿哭嚎的声音，四头迅猛龙张开了嘴，发出了尖锐的嘶叫，猛地加速向许靖扑了过来。

    嗷~！

    许靖早在天空光柱照射下来的第一时间，就开始奔跑，但依然被如雨的弹幕打中了不少下。

    那些打在他身上的子弹对他造成的伤害倒不太严重，但没有骨铠包裹的腿部就完全不同了。

    这些子弹突破腿部皮肤后，大半嵌入了他的血肉中，使他感觉到了一阵剧痛。

    “该死！”

    许靖心中的怒火瞬间燃烧起来，完成任务后他都准备要回归了，但现在哪还肯善罢甘休。

    他身形一转，尾巴抽飞了扑来的迅猛龙，返身向着水池冲了过去。

    噗通~！

    转眼间，许靖飞身一跃猛地扎入了水池底下，失去了踪影。

    “玛德！”

    直升机上的霍斯金斯怒骂一声，疯狂地扣动着板机对准许靖消失的地方开火，并对刚刚赶来的欧文等人命令道：“给我想办法，一定要把它找出来。”

    PS:求下推荐票o(╥﹏╥)o，另外PC版网页右上角的评分，也帮我评下吧，谢谢o(╥﹏╥)o
------------

第077章 回归

    欧文没理会陷入了疯狂的霍斯金斯，他正一脸心痛地安抚着重伤的迅猛龙，并带着他的黑人同事，寻找工具进行抢救。

    不过其他的士兵很快就行动了起来，他们在池边街口处利用垃圾桶等东西搭起了简单防御工事，然后架起了机枪。

    而霍斯金斯则乘坐着直升机，探照灯的强光射入水中，试图寻找目标的踪迹。

    “洛厄里，给我它的定位！”

    飞了一圈寻找无果后，他终于想起了关键，通过联络器让洛厄里根据定位芯片来确定许靖位置。

    主控制室内，洛厄里敲着键盘，很快就锁定了目标，并把实时位置信息共享到了霍斯金斯所戴的战术手表上。

    滴~滴~滴……

    看到手表上正前方一个静止不动的闪烁绿点，霍斯金斯嘴角露出了一抹得意的笑容，快速翻出了火箭筒，并指挥着直升机飞了过去。

    ……

    许靖下水以后，一路向南直接游到了数里之外的水池尽头。

    他没有从这里上岸，而且他也记得自己身体中有定位芯片，但他依然选择一动不动地伏在水底。

    他的听觉十分灵敏，直升机机翼的转动声音从空中传入水中，也能听得一清二楚，并分辨出大概位置。

    随着直升机越来越近，就在即将接近他上空时，许靖动了。

    呼~！

    他这一动就是全力以赴，水面清晰地显现出了一条急速向北狂飙前进的白线。

    轰~！

    这时他身后水底下一团火球轰然爆开。

    不过火箭弹剧烈的爆炸不仅没伤到许靖分毫，反而形成了推动力，使他速度进一步加快。

    “狡猾的畜生！它向你们那边去了！小心！”

    霍斯金斯顿时惊怒交加，看着手表上移动速度快得不可思议的绿点，慌忙通知了岸边严阵以待的战士，同时催促着驾驶员调头追击。

    不过这一切都来不及了。

    只用了不到一分钟的时间，许靖就冲到了最北端池边，然后咆哮着扑了上去。

    哒哒哒……

    无数的子弹向他倾泻而来。

    许靖踏上地面，没有退缩半步，他顶着枪林弹雨，低头对准街口猛冲了过去。

    “打他的腿！”

    霍斯金斯的提醒很及时，但许靖的行动却更快。

    几乎就在同时，“哐当”一声巨响。

    简陋的防御工事瞬间就被冲开，许靖四蹄连踏，七八米长的尾巴快速横扫，转眼就杀翻了这些阻挡他的士兵。

    随后他毫不贪恋追击侥幸逃生的人，微微辨别方向后，迈开四蹄，向着度假村外狂奔而去。

    “简直就是完美的杀戮机器！”

    直升飞机上的霍斯金斯眼睛亮得好像灯泡，心底的渴望更加强烈了。

    “快！追上去！”

    他吩咐驾驶员一声，也不管地面手下的伤亡情况，毫不犹豫地追了上去。

    公园明天就会破产，如果今晚不能搞定下面逃亡的恐龙的话，那之后就没他什么事了。

    实验室毁了，资料也丢了大半，但很多研究员还活着，并被他控制了起来，只要抓到下面的恐龙，哪怕是尸体，也绝对能研究出比暴虐龙更强更完美的产品。

    许靖的速度已经提到了最快，并且选择了最近的路线，一路上任何阻拦的东西，都被他撞碎冲过。

    很快，他就冲出了度假村，进入了山谷，并快速向着森林围场的方向直线前进。

    发现天空中的直升机追过来后，他心中冷笑不已，若不是舍不得一千点本源，他早就放出金刚外甲，把对方打下来了。

    不过也不是没办法对付，许靖的目标就是位于山谷与旧公园遗址中间的飞禽笼，只要撞碎了透明钢化玻璃的巨大飞禽笼，放出里面的翼龙，天空中的直升机自然不会有什么好下场。

    “在九点钟方向！”

    探照灯搜索到许靖的瞬间，霍斯金斯直接拿起火箭筒打了下去。

    轰！

    一团火球在许靖身边几米远处爆开。

    巨大的热浪以爆炸点为中心，向着周围席卷开来。

    好在他是四蹄前进，体重又足够，才没被当场掀翻。

    强忍住身上火辣辣的剧痛，许靖咬牙继续奔跑。

    周围低矮的树丛，还有黑夜，给了他最好的掩护，尽管身上的定位芯片不断暴露他的位置，但飞机上的人也很少有机会来得及锁定他开火。

    “他么的！”

    霍斯金斯心中憋屈，这要是在白天，他绝对有把握锁定对方给予攻击。

    可现在，却只能暂时保持不跟丢，等待机会。

    几十分钟后，飞禽笼终于遥遥在望。

    吼~！

    许靖咆哮着，不顾暴露自身，强顶着火力冲过了一片灌木从，随后整个身体“嘭”的一声撞进了飞禽笼内。

    嘎~嘎~嘎……

    笼中原本昏昏欲睡的翼龙们顿时惊醒，对着许靖发出了威胁的尖叫。

    昂~！

    许靖张开了血盆大口，嘶吼着疯狂地在笼子内冲撞起来。

    他的到来，就好像一只猛兽闯入了家禽窝内，所有的翼龙都被他吓得惊慌失措地飞了起来，随后发现豁口，一只接一只地飞了出去。

    “no！no！no！……”

    霍斯金斯戴着的耳麦中传来了洛厄里慌张的声音，他还没明白怎么回事，天空中那一只只获得自由的翼龙全都发出了兴奋的嘶叫，锁定了直升机扑了过去。

    “oh！上帝！升高！快升高！升高！升升升！”

    副驾驶的士兵语无伦次地发出了惊恐无比的紧张叫声。

    哒哒哒~……

    转轮机枪不断地对着飞来的翼龙们咆哮，却根本无法拦不住越来越多的翼龙扑击。

    哧~！

    一只急速飞行的无齿翼龙利用尖尖的长喙刺穿了直升机前面窗户，把驾驶员直接钉死在了座位上。

    随后又有好几只翼龙扑向了机翼。

    咔咔咔！

    直升机机翼顿时旋转受阻，震荡起来。

    “不！！！”

    霍斯金斯发出了不甘的恐惧嘶吼，却只能看着直升机失去了控制，不断打着旋坠向地面。

    轰！

    一团炽烈的小型蘑菇云爆炸开来，把天空映照得一片光亮。

    看着燃烧的直升机，许靖心中总算出了一口恶气。

    他召唤出了系统，意念一动，点在了回归选项上。

    ……
------------

第078章 “绿油油”的任务1

    “呼~！”

    许靖睁开眼睛，吁出口气。

    屋内屋外一片昏暗，这次他在侏罗纪世界只渡过了一天，对主世界来说，此时才刚天黑，距离他穿越过去了不到半个时辰。

    许靖召出了系统界面，看向了本源栏，上面竟还有4150点，比他进入时多了有一倍，收获并不算少。

    他随后看向了任务栏，选择了领取神魂增强奖励。

    与往次一样，脑海中很清凉，随着神魂增强，渐渐有种放空的感觉。

    许靖把注意力集中到了全身的各个部位。

    顿时，他看到了自己的每个器官，体内任何一处，甚至细微的毛细血管，都能清晰“看”到。

    内视境界是一阶神魂的标准，此时此刻，他终于进入了这个阶段。

    稍稍自检了一番后，许靖发现自己的身体非常健康，连一丝细微的损伤都找不到。

    他明白之所以如此，肯定和系统的恢复健康脱不开关系。

    另外他感觉到对自身的掌控变得更加混元如意，不仅能把先天的实力完全发挥出来，也能够更好地收敛气息，不会被人轻易看破。

    许靖心中喜悦，每次回归后，他都能切实地感受到自己的进步。

    他虽然不清楚自己的综合实力到底怎样，但在这样的世界，他只希望自己越强越好。

    对于接下来的提升方向，他也有了打算。

    最好是先把万合功提升上来，体魄增强到一阶程度，然后再提升烈火刀法。

    不过现在城门已经关闭，没办法去取藏书阁的秘籍，何况在天黑的情况下，他压根就不想出去。

    “不如继续穿越吧。”

    当了一天的恐龙，对许靖根本就没造成什么影响，反正还有一夜的时间，他想了想后，就做出了决定。

    目光一转，他看向了穿越栏。

    此时消耗一千点本源穿越的功能已经开启，系统升级时有过说明，花费更多的本源，穿越的世界有可能是更高级的世界，但也有可能就是普通世界。

    许靖没有太多犹豫，只是一千点，就算穿越到普通世界，也不会出现亏本的情况。

    他心念一动，就点了上去。

    ……

    “######！”

    许靖苏醒的时候，感觉自己的头很疼，好像起了个大包，而且他发现自己正平躺在地面上，身周围一群平均三米高的家伙正把他团团围住，满脸的紧张关心之色，嘴里说着他听不懂的话语。

    这些家伙体型外貌与人类大致一样，全都背着弓箭或长矛，衣着如土著般只遮掩了关键部位。

    他们的皮肤是蓝色的，有着一双像猫科动物般的黄眼睛，尖尖的耳朵，头上长长的“头发”扎成了辫子，身上布满了发光的花纹，屁股后面还有条长尾巴。

    许靖越看越觉得很眼熟，但一时半会又想不起来这是哪个世界。

    “#######！”

    见到他醒来，顿时响起了一片欢呼声，接着他耳边响起了叽里呱啦的古怪话语，似乎在询问他的情况，可无奈的是，他一个字都听不懂。

    这种情况下，许靖干脆表现出了一副呆愣发傻的模样，一言不发。

    “系统！”

    他心中却立刻把系统召了出来，看向了右下角界面。

    电影：阿凡达，可随时选择回归（当前可转化本源点600）。

    身份：纳美人（奥玛蒂卡亚族部落），姓名：苏泰（下一任族长）。

    能力：一级力量+，二级敏捷+，一级骨骼+，一级硬化皮肤+，一阶心灵链接（由宿主神魂等级决定）。

    任务1：妮特丽是我的。（本源点5000）。

    任务2：成为魅影骑士。（本源点5000）。

    任务3：把地球人撵出潘多拉星球。（神魂增强）。

    提示：系统保护之下，宿主可放心与任何生物包括艾娃链接。

    许靖几秒钟就看完了大概，再看看周围，终于恍然大悟，自己这次竟然穿越成外星人了，不过比起猩猩恐龙等生物却不知好了多少。

    他回忆着阿凡达这部电影，故事发生在2154年，那时的地球人类已将资源开采得所剩无几，于是RDA公司把目光投向了宇宙中的潘多拉星球。

    这个星球上有一种别的地方都没有的矿物元素Unobtanium，也就是常温超导矿石，对人类来说，这种矿石有可能彻底改变能源产业。

    为了获得矿石，才有了阿凡达计划。

    阿凡达是一种利用人类基因结合纳美人基因培育出来的生命躯壳，人类可以通过链接控制专属的阿凡达身体，以此接近纳美人，探听情报，获知对方需求等等。

    剧情讲述的是因为双脚瘫痪的退役的海军陆战队员杰克·萨利，因缘巧合之下参与到了阿凡达计划，来到了潘多拉星球之后，发现了潘多拉星球的美好还有人类的丑陋，因而在采矿公司采取武力征服潘多拉时，帮助纳美人奋起反抗的故事。

    许靖脑海中快速把记忆过了一遍（注），他也知道了自己当前所穿越躯壳的经历，脸色顿时黑了下来，竟然是剧情中那个被男主角戴上绿帽最后还和对方称兄道弟的悲剧家伙。

    他再看了看任务1，决定不管怎样都得把这任务给完成了，毕竟他现在是苏泰，如果故事再发生一遍，他自己就真的被绿了。

    “@@@@@@！”

    周围的纳美人见许靖始终一副痴傻的样子，喜悦顿时僵硬在脸上，纷纷开口，七嘴八舌地说着话，还有人伸手拍向他的脸，尝试唤醒他。

    许靖连忙推开拍来的手掌，缓缓坐起了身子，皱着眉头，并用英语对周围人说道：“我是谁？我怎么什么都想不起来了？”

    人类进入潘多拉星球已经不是一天两天了，而是过去了好些年，最开始的时候，他们为纳美人建立了医院，还有学校，教导了很多纳美人学习英语。

    纳美人非常聪明，很多都精通英语，苏泰就是其中之一。

    许靖如今准备做的，就是装作失去了绝大部分记忆，然后再隐藏好自己，一点点重新开始。

    他相信以自己的能力，很快就会适应一切，并学会纳美人的语言。

    他们此时正在一条河岸边，对面是险峻的山崖，身后不远处是一望无际的茂密雨林，林中到处都是盘根交错的至少五十米高的大树，以及各种各样的奇异植物。

    另外在清浅的河道中，数十匹六脚马正在那里喝水，再结合边上几只蝰蛇狼的尸体，许靖推测这应该是自己带着部落战士出来狩猎的时候。

    ps：(注)前文有提过的，因为系统，不仅过目不忘，而且前世记忆都清晰记得，以后不解释了。
------------

第079章 艾娃会帮助你

    许靖话刚问出口，大多数纳美人都面露疑惑之色，不明白他说的什么，但也有好几人听懂了，顿时满脸担忧。

    其中一个女性纳美人用英语回答道：“苏泰，你没事吧？”

    “苏泰？”许靖站了起来，问道：“我的名字？”

    “是的。”女性纳美人说道：“我是佩拉，你真的什么都不记得了？”

    许靖按着脑袋，痛苦地摇了摇头，说道：“我很多东西都想不起来了。”

    佩拉更加担心了，面色凝重道：“那我们现在就回去吧，去找查希克，她会帮助你的。”

    查希克不是一个名字，她是部落的祭祀，由首领妻子担任，是部落学识最渊博的人，也是整个部落的精神领袖，负责解读艾娃神的旨意。

    许靖对这些一清二楚，他身为下一任族长，对整个部落的重要性不言而喻，发生了失忆这种事情，自然会引起格外的重视。

    至于艾娃，通过电影，他也有所了解。

    潘多拉星球是个神奇的地方，整个星球可以看做一个独立的生命体，艾娃就是星球的盖亚意识，森林是她的大脑，每一颗植物都是一个神经元，通过根系相连，组成了覆盖整个星球的巨大网络。

    这里的每个生物，都有外露的神经系统，可以互相链接，心灵沟通，当然也可以与艾娃链接，向她祈祷，另外纳美人头上长长的像头发一样的东西其实是他们的露出体外的神经系统。

    不过许靖毫不担心，系统已经给了提示，他可以放心地与任何生物包括艾娃链接，而不用担心暴露什么。

    “查希克？”他满脸迷糊的样子，随后陷入了思考中。

    佩拉叹了口气，说道：“路上我再和你慢慢说吧。”

    许靖说道：“好吧，那我们现在回去。”

    “##@##！”佩拉对其他纳美人说了几句，众人纷纷走向了自己的坐骑，而后她牵着一匹六脚马走向许靖，说道：“这是你的坐骑妮可，你还记得怎么缔结萨黑鲁吗？”

    萨黑鲁就是心灵链接，许靖这回倒是点了点头，然后打量着自己的坐骑。

    六脚马也叫重铠马，它有六条强壮有力的长腿，全身无毛，身上有类似斑马的条纹，长长的脖子和小脑袋，鲜艳的条纹，全身长有铠甲，并沿着脖子覆盖到后脑勺。

    这种马有五米长，四米高，堪比地球上的大象，颈部长有两排用于呼吸的肌肉，并有多个呼吸孔，而这多个阀门能大幅增加吸入的空气量。

    哪怕没骑过，光观察外在，许靖也能猜到，这种动物必然拥有强大的速度和耐力。

    他灵敏地翻身上马，拉过脑后的“长辫”，与妮可脑袋左边的一条外露神经对接。

    嘶~！

    许靖眼睛瞪大，这一瞬间，他与身下的六脚马仿佛再无种族之分，他能听到对方的心灵，也能感受到对方强壮有力的呼吸、心跳。

    他们能彼此沟通，只要心中所想愿意让对方知道，就能被倾听到。

    另外或许是他的神魂达到了一阶的原因，双方差距太大，此刻通过心灵链接，他甚至可以强行去倾听对方的心灵，而不需要管对方愿不愿意。

    不过许靖能感受到妮可对自己的信赖服从，他也不用再浪费力气重新收服对方。

    “前进！”

    他心念一动，妮可立时迈开长蹄，向前奔跑起来。

    喔~喔~喔~！

    周围的纳美人嘴里发出了古怪的叫声，带上猎物后，迅速上了坐骑跟在许靖后面狂奔起来。

    佩拉跟在许靖旁边，一路指引方向，并说着话，试图帮他寻找回记忆。

    他们向着茂密的雨林深处前进，没过多久就远远看到了一株高高矗立的参天巨树。

    这株大树呈螺旋形生长，树冠甚至已经进入了云层之中，森林中其他五十米多高的树木与其相比起来，就仿佛儿童与成人的区别。

    很快，他们就来到了巨树底下，大量的树根好似脚掌一样撑开深深扎入泥土当中，形成了一道道大型拱门。

    许靖心中惊叹，这里就是纳美人的生活的家园树，树中别有洞天，巨大宽广的空间纵横交错，一条条粗大无比的树根形成了天然的支柱，还有通向上方的旋梯，以及无数的天然蜂窝型树洞，纳美人居于其中，睡觉、吃饭、编织、舞蹈，庆祝他们的艾娃。

    见到许靖一行人回来，留守部落的纳美人一个个发出了兴奋的欢呼声。

    很快，就有一名身上穿戴者很多装饰，好像原始部落酋长的相貌威严男性纳美人，在一众部落成员的簇拥下，向着许靖走了过来。

    “*&&@#！”

    他面带疑惑，似乎在向许靖询问什么。

    许靖没出声，旁边的佩拉叽里呱啦地帮他说了起来。

    来的路上，许靖已经问过了佩拉，知道了自己的遭遇。

    他们在捕猎孔雀鹿的时候，闯入了锤头雷兽的领地，遭到了驱赶，而他的坐骑在奔跑中不小心被树根卡住了蹄子，导致自己跌了下去，脑袋撞在了石头上。

    许靖不知道这是不是系统的安排，但此时却让他有了合适的理由解释失忆的原因。

    “oh！”听完佩拉的讲述后，现在部落的族长埃图康忍不住拍了拍许靖的肩膀，用英语说道：“我能理解你，失忆的事情以前也发生过，但别担心，艾娃会帮助你的。”

    这时他的妻子，部落祭祀莫娅从旋梯树根上走了下来，她一步步来到许靖面前，深邃的目光盯住许靖打量起来。

    许靖知道莫娅这是在确认他的身份，不过系统已经给了他定心丸，心灵链接都不怕，只要他自己不露出马脚，对方根本看不出什么问题。

    果然，莫娅又围绕着他转了好几圈，最后还凑到他肩膀轻轻嗅了嗅，终于确认开口说道：“苏泰，等天黑后，我会请求艾娃帮你找回记忆。”

    许靖点了点头，他原本还以为需要花费时间学习，但听到埃图康和莫娅的话后，就想明白自己会得到什么帮助了。

    如果把潘多拉星球上所有植物的根系链接比作网络的话，那每一株巨大的家园树就相当于一座基站。

    纳美人能够在这里通过与特殊的声音之树进行心灵链接，上传和下载他们的记忆、思维，还能够听到先祖的声音。

    而苏泰作为一名猎人，是有权利进入圣地，与声音之树链接的，他必然会上传自己的记忆，就好像记日记一样，并且随时翻看。

    就算许靖不知道密码，甚至找不到也没关系，有专门负责与艾娃沟通的莫娅向对方祈祷并请求下载，依然能把这些记忆通过心灵链接传输过来。
------------

第080章 仪式

    黑夜悄悄来临。

    潘多拉夜晚时和白天时完全像是两个不同的世界。

    天空中不仅挂着三个月亮，而且色彩斑斓，如同一副色调明快干净的却又略微忧郁的油画。

    而地面凡是植被覆盖的地方，此时到处都是光芒闪耀，白的、绿的、红的……每一种植物都放出了独属于自己的色彩，比起许靖前世见过的夜晚繁华光怪陆离的都市还要美轮美奂。

    各种惊艳眼球的美妙景色强烈地冲击着他的视觉，仿若来到了一个瑰丽无比的奇幻世界。

    “母亲已经准备好了，快过去吧。”

    就在许靖站在树洞外呆呆看着如梦如幻的夜间景色时，身后忽然传来了一道女性的催促声。

    他转过头去，看向了对方。

    天蓝色的肌肤，柠檬般的眼睛，黄蜂一样的细腰，长长的尾巴，挺拔的鼻梁，会扭动的耳朵，尖尖的下巴，还有如人类一样精致的五官。

    并且火爆的身躯只用简单的装饰物遮住了关键部位，皮肤上流线型的花纹在夜色下散发出淡淡的荧光，就好像点缀着绚丽的宝石一样。

    这就是他现在名义上的未来妻子，奥玛蒂卡亚族部落的公主——妮特丽。

    许靖露出一个柔和的微笑，走到她身边说道：“好。”

    妮特丽来回摇晃着尾巴，好奇地看了许靖好几秒钟，才转过身，笑着说道：“我觉得还是现在的你更顺眼一些。”

    不管她愿不愿意，喜不喜欢，面前的男人，都会成为她未来的丈夫。

    部落中的其他男性，不会有任何一个人敢选择她。

    既然改变不了，那不如慢慢接受现实。

    作为部落中最好的战士，许靖虽然没有苏泰的记忆，但通过电影，也大致能猜到自己前身的性格。

    勇敢、无畏、自信，很男人，但也很骄傲，甚至孤傲，而且自尊心很强。

    作为未来的族长接班人，他和妮特丽在其他纳美人眼里，就是天造地设的一对，也没有人敢横刀夺爱。

    因此他从没考虑过自己的未婚妻会被人夺走的情况，每日做得最多的就是在族人面前炫耀武力，反而对妮特丽极少关心。

    所以当来自人类世界的杰克驾驭着阿凡达来到部落，在与妮特丽朝夕相处的学习生活中互生情愫，等他成为了有说话权的核心族人后，悲剧就自然而然地上演了。

    既然来了，就算许靖不喜欢妮特丽，可也不想真的被戴上一顶绿油油的帽子，当然，对他来说，任务1其实并不难完成。

    他甚至不需要去俘获妮特丽的芳心，最简单的办法就是直接杀死杰克的阿凡达，消灭源头。

    许靖低头想着这些事情，对妮特丽说的话没有回应，后者也不在意，似乎习惯，然后默不作声地快走了几步，在前面带起路来。

    赤足踩过地面的苔藓，就仿佛用脚弹奏钢琴一样，每一步踏出，那原本就泛着荧光的苔藓就会爆发出更加绚丽的光芒。

    两人脚步轻快有节奏地从家园树内斜穿而过，接着又走过一座架在邻靠瀑布的湖泊上的碧绿树桥，到达了目的地。

    入眼所见的是一株株只有十几米高的粗壮树木，但这些树木的枝条是白色的，笔直地垂落到地面，就仿佛一根根细长的水晶般，在夜色下发出了莹白色的光芒。

    这里是奥玛蒂卡亚族的圣地，这些树木是声音之树，通过心灵链接，能够听到先灵的声音，也能直接链接艾娃，向对方祈祷。

    此时部落内的核心族人都已来到这里，他们围坐在查希克周围，等待着许靖两人的到来。

    随着许靖走进树林，一只只体长45厘米左右，原本安静地趴在树枝上的旋转蜥蜴受到惊吓，它们背部的棍子瞬间张开，仿佛直升机机翼一样快速旋转，最后变成一个个玫瑰色的小光盘，飞舞在人群中。

    这些旋转蜥蜴就如同地球上的萤光虫一样，深受纳美人喜爱，对于它们生存在圣地中并不驱赶。

    另外圣地中还漂浮着无数好像水母一样的白色发光体，这是灵魂之树的种子，它们仿佛有生命一样，在潘多拉星球四处飘荡，也可以说，它们就是一种精灵，象征着艾娃。

    许靖一直走到中央，站到了莫娅旁边。

    “坐下。”莫娅轻轻拍了拍许靖肩膀，说道：“和声音之树链接。”

    许靖照做，抓过三根枝条，和自己的外露神经系统对接。

    瞳孔猛地扩张，顷刻之间，他脑海里仿佛有无数个声音响起，但又隐隐约约，听不真切。

    “开始。”

    莫娅这句话不仅是对许靖说的，也是对周围的所有族人说的。

    听到指示后，所有人都毫不犹豫地链接了声音之树在地面冒出的微小树根，然后手搭手，有节奏地摇晃起来。

    而莫娅则闭着眼睛，好像跳大神一样，手脚抽筋般挥舞着，口中大声说着许靖听不懂的纳美语言。

    而周围的纳美人都闭上了眼睛，时不时齐声回应莫娅。

    许靖端坐在莫娅面前，看着对方虽然搞笑的动作，但神色却越发肃穆，他一阶的神魂能清晰地感受到，随着仪式开始，周围一股庞大到无法想象的精神力，正在凝聚。

    “也沃无锅锅锅锅……”

    渐渐地莫娅停止了说话，但嘴里却又发出了古怪的音节，仿佛魔法师正在念诵神秘的咒语一样。

    唰~！

    这一瞬间，以许靖为中心，地面就好像一个魔法阵般，所有的树根全都冒出了强烈的光芒。

    而许靖看到了与他链接的三根枝条变得更加明亮，就好像信息传输般，一团团光从树枝顶端向下蔓延。

    轰~！

    当光团来到他神经与树枝链接的地方时，脑海中就好像投入了个炸弹，猛地爆炸开来。

    随后关于苏泰一切经历，如同快进的电影般，在许靖脑海中播放起来，并似乎要融入他的神魂，成为他的记忆。

    “不！”

    许靖没有盲目地去融合，他紧守神魂，开始过滤掉那些无用的信息，只选择了对他有用的，语言，狩猎经验，有关森林的知识……

    时间一点点过去。

    周围的仪式早已完成。

    所有人都静坐不动，看着闭目的许靖，等待着答案。

    仿佛过了一个世纪那么长，许靖终于整理完了苏泰的所有经历，从出生，到他穿越前。

    他睁开眼睛，断开了链接，缓缓地站了起来，迎着所有部落族人的希冀目光，高声用纳美语言说道：“我，苏泰，回来了！”

    喔~喔~喔~喔……

    所有的纳美人都站了起来，挥舞着手臂，发出了兴奋的欢呼声。

    ……
------------

第081章 我去把她找回来

    踏踏踏~！

    马蹄声由远而近从森林中响起。

    家园树外。

    负责守卫的部落战士眺望了一会后，忽然面露惊喜，大声喊了起来。

    “是狩猎队回来了！”

    喔~喔~喔~！

    不少纳美人从家园树内冲出，发出了兴奋地欢呼。

    没过多久，他们就看到了十几名族人骑着六脚马，穿过茂密的丛林出现。

    领头之人身材明显比其他人更高大更强壮，已经超过了三米，体表的花纹犹如美丽的繁星，即使在白天也散发着淡淡的荧光。

    “苏泰！”

    不少纳美人女性眼中射出了炽热的光芒，不顾一切地喊起了许靖的名字，以纳美人的审美观，体表的花纹是很重要一项的标准。

    许靖背着长弓，马背上挂着大块大块的被分割好的猎物，迎着族人的欢呼，淡然地冲进了家园树中。

    食物自然有人去处理，他下了马后，几步来到埃图康面前，低头行了个礼，问候道：“我看见你了。”

    纳美人的看见你不是用眼睛的，而是代表了用心灵感受到你，有接受，理解，宽容，问候等意思。

    当然，除了表达这些，也可以用来表达对异性的爱意。

    埃图康微微点头回应，然后看向了狩猎队带回来的大量猎物，皱着眉头道：“这几天你的杀戮太多了，食物已经足够我们吃好几天，暂时不要去狩猎了。”

    “好的。”

    许靖没有反驳，这些天猎物基本都是他一个人杀掉的，如此奇怪的做法，自然会有人向埃图康汇报。

    纳美人的杀生只是为了获取食物，并且懂得适可而止，对他们来说，这个世界是艾娃创造的，食物也是艾娃赐予的，要心怀敬畏，带着感恩，这与许靖单纯为了本源点而杀戮的目的完全不同。

    不过现在身为纳美人一员，许靖也不想成为异类，反正时间还多，根据系统提示的时间对比他算过了，主世界一夜过去，在这边他可以呆上三个多月的时间。

    这么长的时间，就算每日只正常打猎，也足够他刷满一万点的击杀上限。

    而他这几天不断地狩猎，只是为了先多积累些本源点，然后用来提升自己的实力。

    “对了，妮特丽去哪了？”

    许靖环视一圈，没发现妮特丽的身影，于是向埃图康询问起来。

    埃图康面色阴郁，沉声说道：“我们派去监视外星人的战士回来汇报，前天上午，云层中飞下来了一只巨大的外星人坐骑，里面搭乘了一群新来的外星人，妮特丽听说后，跑出去探查了。”

    许靖闻言暗骂一句，看情况多半是剧情开始了，他毫不犹豫说道：“我要去把她找回来。”

    他心里虽然对妮特丽没什么想法，但在部落内所有人眼中，妮特丽是他的女人，如果将来被杰克夺走的话，那可就真是笑话了。

    “放心好了。”埃图康一把拉住转身的许靖，说道：“妮特丽比她姐姐冷静，心思细腻，她有分寸的，不会冒然行事的。”

    妮特丽曾经有个姐姐，叫Sylwanin。

    现在来到潘多拉星球的，是地球上的一家采矿公司，这家公司初来乍到时，为了获得建设基地的缓冲时间，在内心善良，带着理想化的植物主义科学家格蕾丝·奥古斯汀博士的建议下，采取了友好建交的策略。

    阿凡达计划就是在那时候展开的，格蕾丝等科学家驾驶阿凡达，获得了奥玛蒂卡亚族的初步信任，然后帮助对方建立医院，开办学校，教导纳美人小孩学习英语。

    妮特丽和她姐姐以及许靖所穿越的苏泰，还有很多现在部落的年轻人，小时候都在人类学校上过学。

    那间学校开了有整整十年，十年里，在纳美人的帮助下，人类的基地建设完成，采矿工作也开始展开。

    直到那时候，纳美人才知道人类要什么，他们气愤于森林被砍伐，而很多人包括Sylwanin也从那时候开始不再去上学。

    直到有一天，Sylwanin与伊卡兰缔结了萨黑鲁，成为了正式猎人。

    然后她带着另外一对年轻的猎人烧了一台推土机，然后被人类雇佣兵跟踪，来到学校的时候，被枪杀在了学校门口，死在了妮特丽面前。

    然而雇佣兵们并没有就此罢手，接着把枪口继续对准了其他纳美人小孩。

    尽管有格蕾丝博士的保护，但还是死了很多人，从那以后，奥玛蒂卡亚族和人类的关系就彻底决裂，再也没人去过学校，而格蕾丝的阿凡达也被彻底赶出了部落。

    许靖经过了“找回记忆”的仪式后，对于其中的故事一清二楚.

    他倒不是担心妮特丽像她姐姐那样冲动冒险行事，也不担心妮特丽的安全，毕竟妮特丽是一名正式猎人，有着在森林中生存的实力。

    许靖去找她，单纯是想阻止剧情展开，算算时间，如果航天飞机前天就进入了基地的话，那今天就是杰克驾驭阿凡达，护卫格蕾丝离开基地，来森林采集样本的时候了。

    许靖回过头，面无表情地对埃图康说道：“我知道，但我还是放心不下。”

    埃图康看许靖认真的神色，觉得他有点太过重视了，这时旁边的莫娅笑着说道：“让他去吧。”

    “好吧。”埃图康无奈摇了摇头，松开了手。

    许靖对着他们点点头后，转身就冲到了家园树外。

    “awu~！”

    伴随着一道尖锐的呼唤声，栖息在家园树上方的一头主体蓝色，长得有些像翼龙的巨大怪兽飞了下来，停在了许靖面前。

    这就是伊卡兰，也因叫声尖锐恐怖而被这里的人类称为女妖翼兽。

    它有着像蜥蜴一样的鲜艳外皮，嘴能像鱼类一样突然膨大，牙齿能像大白鲨一样向外突出，飞行的时候翼展能达12米。

    只有与伊卡兰缔结了萨黑鲁的纳美人，才能得到承认被称为猎人，这也算是纳美人的第二次“出生”。

    在每个部落中，猎人才是核心阶层，拥有话语权，并被其他成员信任尊重。

    伊卡兰是群居生物，不过一旦与纳美人缔结萨黑鲁，终生就只会跟随一个猎人。

    许靖上前轻抚着他的伊卡兰，神经系统与其链接，随后搂住对方长长的脖子，一跃翻身上去。

    “wu ou！”

    他一声轻喝，身下的伊卡兰顿时展翅带着他飞向了天空。

    ……
------------

第082章 诱人的交易

    地狱之门，是人类在潘多拉星球上建立的基地名称。

    基地内。

    刚刚来到这个星球才只有两天的杰克·萨利操纵着轮椅，跟上一名身穿墨绿军装，看起来十分干练的黑发女飞行员前进着。

    他原本是地球上一个双腿瘫痪的前海军陆战队员，退役后没有钱做脊髓医治手术，也觉得没有任何东西值得他再去战斗，仿佛失去了存在的意义。

    直到有一天，他当科学家的哥哥所工作的RDA公司忽然找到了他，告诉了他哥哥的死讯，并让他代替哥哥前往潘多拉星球，履行完最后的合同。

    之所以如此，原因是这家采矿公司不舍得让花费了大价钱制造出来的与他哥哥DNA相匹配的阿凡达闲置，并且认为他们兄弟基因相似，他可以替代哥哥控制阿凡达。

    杰克考虑后欣然接受了这份工作，他在宇宙中沉眠了接近六年的时间，于前天终于来到了潘多拉星球。

    昨天经过测试后，他果然能同步控制他哥哥的阿凡达，并体验到了再次奔跑的畅快。

    而今天，他已经被允许跟随科学家驾驶阿凡达离开基地，去往外面的世界，当然，实验室工作经验只有解刨过一只青蛙的他，只能当当随行的护卫。

    带他前进的女飞行员叫楚迪，平时主要负责科学家们的科考飞行，但却是属于基地雇佣兵中一员，需要听从指挥官迈尔斯·夸奇上校的命令。

    这次要见杰克的，就是夸奇。

    “那个就是要见你的人，咱们飞机上见！”

    楚迪把杰克带到一间训练房外后，就先一步离开了。

    杰克两手控制着轮椅进入房间内，看着正做举重训练的夸奇说道：“是你要见我吗，上校？”

    夸奇头发花白，看起来已经年过半百，但身体的强壮程度一点都不输于常年训练的年轻士兵。

    他放下训练器材，没有回答杰克的问题，却说着关于潘多拉星球的危险，最后带他来到了一架AMP外骨骼装甲跟前，忽然说道：“阿凡达计划就是个无聊的笑话，养了一群没用的科学家。”

    他满脸的不屑之色，几下就爬上了四米二高的装甲内，接着道：“不过，现在倒是有机会了。”

    等杰克控制轮椅上了升降梯，升到对面时，夸奇终于说出了他找杰克的目的，“一个伪装成阿凡达的侦察兵，真是个绝妙的组合，令我兴奋得鸡皮疙瘩都起来了，这样一个陆战队员，确实能给我提供实地的情报，最深入的情报。”

    “听着，我要你从内部了解这帮土著，赢得他们的信任，我必须知道怎样才能让他们就范，或是如何逼他们就范。”

    杰克想了想问道：“那我还是格蕾丝小组的成员吗？”

    “台面上是，你可以和那些科学家一起做研究，也可以闲话家常。”夸奇微笑着回答，但语气一转道：“不过你得向我汇报！你能做到吗，小子？”

    杰克沉默了，低着头，考虑了半天后，露出一个勉强的笑容道：“可以，长官。”

    “这样回答就对了！”夸奇很满意，启动了装甲，挥舞了两拳后，转到杰克正面，给出条件道：“孩子，我一向很照顾自己人的，你拿到了我想要的东西后，等你回来时，我会让你重新站起来，用你自己的腿。”

    “这听起来很诱人，长官。”

    杰克叹了口气，看着夸奇驾驶着装甲离去，心情非常复杂沉重。

    他作为一个对科学一窍不通的人，本身就在实验室内不受格蕾丝的待见，如果不答应夸奇的话，面前的人分分钟就能让他在这个基地混不下去。

    不过很快，当意识转移到阿凡达躯壳内，离开基地后，他就忘掉了一切烦恼，心情重新变得愉快起来。

    各种前所未见的野兽植物，美丽奇异的森林环境，深深地吸引着他，并忍不住发出了兴奋的呼声。

    对来自地球的人类来说，潘多拉星球的大气是有剧毒的，不依赖体外循环过滤设备的地球人在这里根本无法生存。

    不过对阿凡达来说，就可以不用戴着面罩，自由畅快的呼吸这里的空气。

    直升机一路飞行，来到了以前的学校附近。

    除了杰克，格蕾丝只带叫上了同样操纵阿凡达的新来科学家诺姆，三人小心翼翼地走向了学校位置。

    “我很确定，他们现在正监视着我们。”

    虽然没有证据，但格蕾丝很了解纳美人。

    杰克闻言后，端着机枪来回扫视起来，结果除了一群路过的潘多拉狐猴外，没有任何发现。

    而距离他们数十米外的一株大树上，的确如格蕾丝所说，妮特丽正隐藏在枝叶中，默默地注视着地面的三个阿凡达。

    虽然双方看起来像一个种族，但还是有些区别的，阿凡达有五根手指，而他们纳美人却只有四根，另外这些阿凡达还穿着衣服，身上散发的味道和他们完全不同。

    妮特丽很远就能通过对方身上的气味，追踪到他们。

    如果下面只是杰克和诺姆的话，她此时一定会毫不犹豫地拉开弓箭，结束这两个阿凡达的生命。

    但当她看到格蕾丝的时候，却犹豫了，最终还是叹了口气，放弃了行动，眼睁睁看着他们进入了学校内。

    “那些纳美人的孩子都非常聪明的，热衷于学习，他们的英语甚至不用我教，也能自学得很快。”

    格蕾丝向杰克两人介绍着这里的情况，如今学校已经变成了一个临时的储藏室，他们是来这里拿检测仪器的。

    “我一直希望有孩子能再回来这里，教教他们。”

    “他们为什么不回来了？”

    “奥玛蒂卡亚族部落，他们已经精通了我们的语言。”

    诺姆帮着找东西，一边与格蕾丝闲聊着，而杰克却拿着枪四处转悠，很快，他发现了厚厚的木墙上的一排排弹孔。

    “这里到底发生过什么？”

    他指着弹孔，直觉感到这里发生过某些故事。

    格蕾丝的脸色瞬间变得阴沉，指着杰克手中的枪，发怒道：“你还打算用这些装备来帮我们吗？我们还有很多重要的事情要忙。”

    这一刻她心情显得非常差，拿了东西后，就离开了学校，也不愿意再多说一句。

    ……

    PS:

    阿凡达死了的话，操控的人不会死，相当于提线木偶。

    因为是用人类的DNA结合纳美人基因克隆出来的，所以DNA一致的人就能通过同步的大脑频率以及协调一致的神经系统来遥控。

    控制时人类身体处于昏睡状态，反之亦然。
------------

第083章 被忽视的问题

    许靖沟通着伊卡兰，一路向学校的位置飞了过去。

    完成了下载仪式后，他对于这片土地的熟悉程度，丝毫不比原来的苏泰差什么。

    很快，他就在学校附近发现了停留在空旷地带等候的直升机。

    以直升机为中心搜寻了一圈后，许靖终于找到了杰克三人。

    他在距离三人比较远的位置降落，然后快速沿着记住的方位前进过去。

    唰唰唰~！

    许靖就仿佛一只灵敏的猩猩般，在一颗颗大树间攀爬跳跃。

    他身后的长长尾巴不断摆动着，帮助他保持着平衡，而双足对抗性的“拇指脚趾”，保证了他的灵活与在地面或树枝上快速行动能力。

    这几天时间，许靖先把力量提升到了二级，他如今的身高已经超过大多数纳美人，身上的肌肉也变得更加结实，但却丝毫不影响动作。

    没过多久，他就接近了杰克三人的位置。

    到了这里，他没有急着去对付杰克，而是通过耳朵鼻子，在周围搜寻起来。

    嗦嗦！

    距离他数十米外的一颗大树上忽然传来了轻微的树叶摩擦声。

    虽然只和微风吹过一样，但听在许靖耳朵里，还是分辨出了细微的差别。

    他悄无声息地行走过去，几下爬上了树。

    “苏泰，你来干什么？”

    妮特丽稍微让开点位置，冲着许靖低声说道。

    “我来帮你。”

    许靖当成借口的回答，让妮特丽感到惊讶，随后嘴角微微弯起，露出了一个美丽的笑容。

    许靖无语地转过脸，面无表情地透过茂密的枝叶，看向了下方不远处的杰克三人。

    此时格蕾丝和诺姆正在采集样本并做着简单的测试，而杰克却被周围奇异的雨林吸引，走到了十几米外的一处螺旋红叶生长的地方。

    螺旋红叶是一种半植物半动物的生命体，开着如大喇叭般的红色螺旋状的单片叶，看起来很美丽，并且拥有神经肌肉组织，像含羞草一样，受到触碰会立即收缩。

    杰克发现了螺旋红叶的特点后，顿时玩心大起，用手指一个个点了过去。

    许靖不想等待，他直接张弓搭箭，瞄准了对方要害。

    他的箭枝足有两米之长，通体是由类似黑曜的火山玻璃岩加工而成，能轻易穿透玻璃，上面还涂着一种非常致命的神经毒素，别说是杰克，就算是头强壮的斑牛，被射中后也挣扎不了几秒。

    “等等！”妮特丽忽然用力按下许靖长弓，指了指螺旋红叶的后方，那里的草丛中，正有一群锤头雷兽正在觅食。

    成年的锤头雷兽有6米高，12米长，体格相当于地球上大象的两倍，但行动却很敏捷，它们头部拥有一块凸起的坚硬骨组织，看起来有点像锤头鲨，能轻易顶断大树，甚至能把人类的钢铁机械设备撞得粉碎。

    这是一种拥有极强的领土观念，并且脾气比犀牛还要暴躁的极其危险的生物，而且成群活动。

    妮特丽看着杰克的幼稚行为，对许靖说道：“你不用暴露，他的行为愚蠢得比小孩都要不如，很快就会付出代价的！”

    在她看来，杰克已经离死不远了。

    许靖当然看见了锤头雷兽，而且通过电影，他还知道这附近潜伏着一只死神兽，但杰克却根本不会死在这里。

    pong~！……

    这时一连串仿佛撑伞时的声音响起，周围一大片高高的螺旋红叶突然间全都收缩入地。

    嗷~！

    一只走在最前面吃着灌木的锤头雷兽顿时发现了杰克，被吓了一跳后怒吼起来。

    杰克心跳瞬间加快，然后毫不犹豫地举起了枪，他虽然知道阿凡达死亡自己并不会真死，但那样一来，他一个残疾人，在基地内连被利用的价值都没有了，到时候哪还会有人管他死活。

    “别开枪！你会把它惹毛的！”

    格蕾丝听到动静后，及时跑了过来，躲在边上树后快速提醒道。

    锤头雷兽的视力很差，只要她不主动跑到对方眼皮底下，就很容易被忽视掉，何况现在还有杰克吸引了对方的全部注意力。

    嘭嘭~！

    锤头雷兽追了几步，头部向两边甩动，轻易砸断了旁边两颗粗壮的数木，接着发出了示威地嘶吼。

    杰克额头冒汗，瞪大了眼睛说道：“可我现在已经把它惹毛了。”

    “杰克，它的皮太厚了，子弹是打不穿的，相信我。”格蕾丝按照以往的经验分析道：“它只是在宣示它的地盘，千万别跑，否则他会冲上来的。”

    “那我要做什么？难道和它跳舞？”

    杰克看着锤头雷兽把地面踩得“咚咚”直响，忍不住咽了口唾沫，他对这里的丛林没有任何经验，想了想后还是听从了格蕾丝的话，放下了枪。

    “待在原地别动！”格蕾丝建议道。

    许靖两人站在横长的树枝上，看着下面的情况，此时锤头雷兽前蹄不断摩擦地面，嘴巴里喷着白气，明显就是准备进攻的样子。

    “他死定了！”妮特丽附到许靖耳边轻声说道。

    “也不一定。”许靖指向杰克身后一处茂密的草丛，说道：“你仔细看看，那里！”

    妮特丽闻言凝神看去，紧接着捂住了嘴巴，脸色大变道：“是死神兽！这里怎么会有死神兽？！”

    死神兽体长5.5米以上，身高可达2.5米，同样有六条腿，身上长有黑色的皮肤与带黄色和红色的条纹，几丁质装甲覆盖整个背部，它的爪子锋利如刀，不仅能像人类的手掌一样抓取，还能轻易撕裂敌人。

    除此外这种生物还有强大的咬合力，以及超过地球猎豹的灵敏和速度，其装甲尾巴还能给猎物致命的打击。

    最重要的是，死神兽是吃肉的，因此它是已知的陆地上顶级的捕食者，横行丛林，是各种动物的梦魇，连最勇敢、最亲近自然的纳美人对它也是谈虎色变。

    许靖心里原本一直以为眼前这一幕是正常的，但听到妮特丽的话后，却突然反应过来，脑海中不断回荡着这个被他忽视的问题。

    这里怎么会有死神兽？

    作为奥玛蒂卡亚族部落最好的战士，苏泰对部落周围的动物分布了若指掌，而接收了这些信息的许靖，现在同样清楚。

    这里位于部落和人类基地之间，要是有死神兽的话，当初根本不可能把学校建立在这一带。

    而且以前这里也从没出现过死神兽的踪迹，那这头死神兽，到底从哪来的，为什么会来这里？
------------

第084章 改变计划

    当许靖意识到死神兽出现在这里的情况不正常后，很快就反应过来了。

    这一切绝对和艾娃脱不了干系。

    他心中顿时掀起了波澜，再也无法平静下来，思考着关于艾娃的一切。

    艾娃的真实存在是毋庸置疑的，她一直在保护生命的平衡，维持着整个潘多拉星球的生态环境。

    森林就是她建设的掌控整个星球的网络，是她的大脑，也是她的根本！

    通过电影，许靖确定艾娃并没有呼风唤雨，或引发地震海啸等灾难的能力，但她也不是没有任何防御力量。

    整个潘多拉星球的所有生命，都是艾娃的信徒，必要的时候，她可以召唤这些生命，为她而战。

    “这是对杰克的考验？”

    许靖目光转向了杰克，忽然有些明白了。

    以前奥玛蒂卡亚族部落和人类关系和睦的时候，纳美人在人类的学校学习英语的同时，也曾尝试教导过人类，不过自满的人类根本接受不了原始人的教导。

    而从现在的情形结合电影剧情来看，艾娃显然没有放弃，或许是感应到了杰克身上的某些闪光点，认为其能像纳美人一样学会领悟自然。

    艾娃的目的很可能是想通过杰克，去说服或阻止人类，改变他们征服自然，毁灭森林的做法。

    不过许靖心中却充满了疑惑，因为这样的艾娃实在太公平了，对待万物都是一视同仁，即使是想要毁灭她的外星球来客。

    当前来到潘多拉星球的RDA公司，只是一家采矿公司，基地守卫也只是一群使用着地球百年前武器的雇佣兵。

    以艾娃的能力，完全可以召唤大量的生物，直接推平地狱之门基地，那简陋的防御墙，根本挡不住连AMP装甲都能撞碎的锤头雷兽。

    但艾娃却没这么做，纵观整部电影，一直到了最后关头，人类都快要炸掉相当于整个网络的服务器“灵魂母树”的时候，她才开始召唤动物做出反击，最终逆转了战争结果。

    “这么看来艾娃很无私啊。”

    许靖做出猜测，却不敢下定结论，他目光看向了地面。

    此时锤头雷兽终于失去了耐心，冲向了杰克，而杰克也彻底爆发，不知死活地对冲上去，口中大喊大叫着。

    “哈哈，来啊，看你有什么能耐！”

    见到锤头雷兽猛地在他身前半米处停下，杰克还以为自己吓退了对方。

    “来啊，看谁厉害！”他看着锤头雷兽一步步倒退，并带着惊恐转身就跑回族群的情形，发泄道：“这样就对了，快滚回去找你的妈妈吧……”

    “真是个白痴！”

    妮特丽看到杰克还在碎嘴，而死神兽已经摸到了他的身后，忍不住骂了一句。

    “你自己注意安全。”

    许靖改变了计划，现在艾娃已经注意到了杰克，并开始了考验，而他想要完成任务3，离不开艾娃的帮助。

    虽然看起来艾娃对待任何生命都没有偏颇，但这毕竟只是他的猜测，他可不敢保证破坏了艾娃的计划后，会不会被记恨上。

    另外他还想到了一件事，他在这个世界顶多能呆三个多月，如果没有杰克不知不觉泄露最重要的情报，导致奥玛蒂卡亚族部落的家园树被推平，这场战争很难说会在三个月内开启。

    反正完成任务1也不是只有杀掉杰克这一种办法，他又不是苏泰那样毫无戒心。

    妮特丽拉住许靖，问道：“你要去哪里？”

    许靖指了指死神兽，坚定道：“我要去征服它！”

    在纳美人的心目中，死神兽骑士地位其实丝毫不比魅影骑士差，一个是已知的陆地霸主，一个是天空霸主，同样能造成轰动的影响力，成为拥有巨大号召力的传奇。

    “什么！”妮特丽惊呆了，但反应过来后却没阻止，反而目光灼灼地盯住许靖，祝福道：“愿艾娃保佑你，你要小心！”

    纳美人崇拜强者，也尊重他人的选择，每个成为猎人的纳美人，都是靠着自己实力征服的伊卡兰，而不是他人的帮助。

    当然，成功者获得荣耀，而失败者则会被伊卡兰当场杀死。

    此时树下的情势已经大变，死神兽没有偷袭杰克，而是跃了出去，与锤头雷兽族群对峙。

    虽然锤头雷兽看起来实力更强，但它们却是吃草的，面对死神兽，就仿佛水牛见到了狮子般，保护着幼兽，不敢轻易冲击。

    死神兽这才转过身，锁定了杰克。

    “怎么应付这种？跑？还是不跑？”

    杰克举着枪，连忙问起了格蕾丝。

    格蕾丝已经是满面惊恐，说道：“跑！快跑！”

    杰克也明白了刚才锤头雷兽根本不是被他吓跑的，知道了死神兽的可怕，当即转身就跑。

    咔嚓！咔嚓！

    死神兽扑击出去，拦路的比人类大腿粗的树木竟被其一爪抓断，一人一兽转眼就消失在了许靖视线中。

    “我过去了！”

    许靖把手中弓箭塞到了妮特丽手上，毫不犹豫地跃下地面，追了上去。

    哒哒哒~！

    前方传来了机枪开火的声音。

    许靖到的时候，杰克正躲在一株巨大的树木根下，对着死神兽开枪。

    不过子弹打在死神兽身上，除了让其感到疼痛外，根本没造成一点伤害。

    咔嚓！咔嚓！

    死神兽怒吼着，连抓带咬，粗壮的树根纷纷断裂。

    杰克狼狈地逃了出去，但没跑出十米，就被死神兽扑倒在地。

    好在他身后的大背包救了他一命，解开背包后，他拼尽了全力冲向了十几米外的瀑布，然后连一点迟疑都没有，直接跳了下去。

    吼~！

    死神兽同样一扑，但就差一点，还是没抓到杰克，它的一对前肢扑空，幸亏还有另外四肢牢牢抓住地面，没掉下瀑布。

    “嘿！”

    就在这时，始终紧跟在后面的许靖终于抓住机会，猛地扑到了死神兽后背上，并且用尽全身力气，强带着它跳下了瀑布。

    吼吼~！

    死神兽六肢挥舞，身体奋力挣扎抖动着，却根本甩不下如八爪章鱼般挂在它背后的许靖。

    噗通！

    又是一道重重的落水声响起，一人一兽直接沉入了水底下。

    咕噜噜……

    许靖趁着死神兽拼命滑水上浮的空当，终于腾出了一只手，抓住“长辫”，强行链接上了对方长在脑后的外露神经系统。
------------

第085章 神迹

    杰克跳下瀑布后，整个人摔得晕头转向，好不容易才游上水面，大口地喘着粗气。

    但就在这时，头顶忽然一道黑影不断放大，伴随着愤怒无比的嘶吼声，他发现那个追他的怪物竟跟着跳了下来。

    杰克顿时吓得亡魂大冒，拼命地顺着水流划水，向岸边逃命。

    轰隆！

    五六米左右的怪物重重地砸入了水底，就仿佛一个炸弹在水中爆开，带着向四周扩散的冲击波，掀起了一道道巨大的水柱。

    吼吼~！

    怪物很快浮上了水面，清晰的咆哮声直灌入耳，吓得杰克越发卖力地游了起来。

    他拼着一口气游到了岸边后，才忍不住回头看了一眼。

    结果这一眼看去，他脸上的表情瞬间僵住，整个人楞在了那里。

    之前把他追杀得上天无路入地无门的可怕怪兽，背上竟有个人正与之搏斗，而且还是个土著人。

    杰克还是第一次见到纳美人，虽然对方和自己操纵的阿凡达几乎一模一样，但其身上的那种野性，还有勇气，使他感到深深地震撼。

    不过他也看出来了，这个土著人已经完全落入了下风。

    他也不认为土著人能战胜这个怪物，当即趁着机会，头也不回地跑进了岸边的森林。

    “嗷呜~！”

    许靖和死神兽之间已经缔结了萨黑鲁，这就好像捅破了最重要的隔膜一样，只要他能安抚住死神兽，就能彻底确定双方的关系。

    “滚下去！”

    “我要吃了你！”

    许靖清晰地听到了死神兽的内心，但他却不为所动，两只胳膊死死地箍住了对方脖子，并且两腿圈紧其身体，任其在水里翻滚折腾，他都没有放开。

    也不知过去了多久，身下的死神兽终于放弃了挣扎，死死地抓住了一截横在水面的树干。

    而许靖也是浑身伤痕，皮肤不断渗出血液，甚至他的一条胳膊，被死神兽爪子抓掉了一大块肉，露出在外的骨头也折成了不正常的弯曲。

    “苏泰！”

    妮特丽这时赶了过来，站在岸边喊道。

    许靖虚弱地抬头看了眼妮特丽，摇了摇头示意自己没事，随后他对身下的死神兽说道：“上岸去。”

    死神兽虽然也会游泳，但水性并不好，它抓着树干爬了上去，这才狼狈地上了岸，随后如同溺水的土狗般，毫无气势地趴在地上，狂呕了起来。

    许靖已经浑身酸软，没有一点力气，他松开了与死神兽的心灵链接，翻下兽背，靠在死神兽身上，大口地喘着粗气。

    妮特丽小心地绕开死神兽正面，并上来扶住了他，激动万分道：“苏泰，你真的做到了！”

    这可是死神兽啊，陆地霸主级生物，上一次出现死神兽骑士还是好几十年前了，这些年各大部落不乏有勇士尝试，但都失败被吃掉了。

    可如今，苏泰成功了！

    妮特丽身体微微颤栗着，忍不住伸手抚了抚死神兽光滑坚韧的皮肤，有点不敢相信眼前这是真实的。

    许靖不清楚以往那些成功的纳美人是如何征服死神兽的，但他却相信，如果刚才不是在水里的话，就算链接了萨黑鲁，他也绝对没这么容易征服对方。

    “是的，我做到了。”

    虽然系统并没发布收服死神兽的任务，但他心中却充满了成就感。

    “我看到你了。”妮特丽用力握了握许靖左手，稍稍平复了心情后帮他检查起身上的伤势来，不过很快，她脸上的笑容渐渐消失，面色变得凝重，担心道：“你右臂上的伤很严重，我们需要尽快回到部落。”

    对于自身的伤势许靖自然清楚，他身上虽然到处都是血迹，但那只是擦破碰破的皮外伤，唯一严重的就是右手。

    纳美人的骨骼系统本身就很不可思议，独特的钙化结构和角蛋白形成孔隙纤维束分层支架，这类似于钢筋混凝土。

    这种坚固的骨骼结构，哪怕从高空坠落，也很少会骨折，而就算骨折了，也会保留基本形状。

    而许靖现在却是整条右臂不仅被死神兽抓掉了大片的肌肉，连骨头都变形了，甚至完全断裂。

    不过他并不着急，拉住了妮特丽道：“不用那么麻烦，你看。”

    他说话间，已经召出了系统，意念一动点在了一级骨骼后面的加号上。

    虽然穿越后的身体无法直接动用本源恢复健康值，但这么多次穿越，许靖已经发现了另外的办法，那就是强化，能力增强的同时，也会修复缺陷或损伤。

    这就是他敢于冒着危险征服死神兽的底气，点完骨骼强化后，还没有结束，他干脆把敏捷、力量、硬化皮肤都点了一遍。

    “oh！艾娃！”

    妮特丽惊呼出声，看着许靖身上的伤势以肉眼可见的速度修复，脸上的表情仿佛石化了一样。

    “是神迹！艾娃降下神迹了！”

    她很快反应过来，虔诚地开始向艾娃祈祷。

    许靖闭上了眼睛，有死神兽在，根本不用担心安全。

    至于艾娃，如果对方真的如他所猜测那样无私公正的话，或许根本不会在意他的变化和秘密。

    而系统让他放心与艾娃链接，足够说明很多问题了。

    另外这也是许靖对艾娃的试探，他想要看看，艾娃会不会因此关注自己。

    时间一点点过去，当夕阳斜落，天色渐暗的时候，许靖终于完成了强化。

    力量、敏捷、骨骼、硬化皮肤，这些能力通通被他强化到了三级。

    他身上的伤势已经完全恢复，而且身高再次增长，接近了三米五，比旁边的妮特丽明显高出了一截。

    另外他的体型也更加强壮，骨骼更大，肌肉也更加结实，浑身充满了爆炸性的力量。

    “足够了！”

    许靖没有继续强化下去，他感觉自己完全有了与死神兽单挑的实力，但想要把人类驱逐出去，不是光靠个人武力就能做到的，除非他不惜代价提升，甚至把自己变成怪物，不过那样的话明显得不偿失。

    “苏泰，你……”妮特丽抬起头，不敢置信地看着许靖，随后伸手抚着他身上的肌肉，呆呆问道：“你见到艾娃了吗？”

    “没错！”许靖毫不犹豫地回答道。
------------

第086章 对艾娃的试探

    把身体的变化推给艾娃，既省了许靖去找别的借口，也能试探下艾娃是否有针对反应。

    至于纳美人，只要扯上艾娃，他们根本不会多想，反而会坚定不移地认为这是艾娃的眷顾。

    妮特丽此时的反应就是如此，她满脸虔诚，看向许靖的目光都变得不一样了。

    “走，我们去找刚才那个外星人！”

    死神兽也已经恢复过来，许靖骑了上去，妮特丽自然地坐在了他的后面，亲昵地搂住了他的肩膀。

    吼~！

    通过心灵链接，把追踪杰克的信息传过去后，死神兽当即咆哮一声，朝着森林某个方向追了过去。

    死神兽的感觉高度发达，能追踪到十三公里以外的猎物。

    杰克这样一个毫无潘多拉雨林经验的人，半天之内，绝对跑不了那么远。

    嗡嗡嗡~！

    在他们刚进入森林不久后，天空中一架直升机缓缓飞行而过。

    直升机内格蕾丝拿着望远镜，探出半个身子，对着下方的森林不断搜寻着。

    “我们今天只能到此为止了，上校有命令，不许夜间飞行的。”驾驶员楚迪看了看天色，通过联络器说道：“对不起博士，他只能靠自己撑到明天早上了。”

    格蕾丝捏着脖子上专门为阿凡达设计的通讯圈，冷声道：“他撑不到明天早上的。”

    楚迪叹了口气，毫不犹豫地调头，向着地狱之门返航。

    森林中。

    死神兽的前进速度很快，在天还没彻底黑下来前，就追上了目标。

    呜~呜~！

    远远看到杰克后，它喉咙里忍不住发出了愤怒的低吼声。

    “安静点！”

    许靖轻喝一声，死神兽立刻闭住了嘴巴。

    “妮特丽。”

    “怎么了？”

    “你去杀掉他！”

    许靖心里其实还不太确定，艾娃到底是不是真的选择了杰克，还是电影中的一切只是巧合。

    看看天色，现在与电影中妮特丽瞄准杰克却被艾娃阻止时已经不是一个时间，也不是在原来的地方。

    如果结果还是一样的话，那足够得出结论了。

    妮特丽并没有反对，如今奥玛蒂卡亚族部落和人类已经势成水火，如果有机会，他们不会手下留情。

    她跳下死神兽，带着弓箭向杰克所在的位置前进过去。

    杰克此时正蹲一颗不断分泌着树脂的植物前，他脱了身上的军用马甲，一层层地缠绕在用匕首制作的长矛上。

    眼看天色越来越暗，周围又时不时传出各种古怪的动物叫声，以他在地球上的经验，首先想到的就是制作火把，应对黑暗和野兽。

    妮特丽速度很快，转眼就摸到了距离杰克十米左右的位置。

    他轻灵地爬上了一颗大树，然后拿出箭枝搭在了长弓上。

    瞄准之后，妮特丽径直拉开弓弦，准备放箭。

    但就在这时候，一颗好像水母般的白色透明精灵，飘飘荡荡地从天而降，落到了箭头顶端。

    灵魂之树的种子。

    艾娃的化身。

    许靖所在的角度，恰好把整个过程看在了眼里。

    他叹了口气，果然是艾娃选择了杰克，而不是巧合。

    妮特丽很快回来了，她眼中带着一丝惊讶，说道：“艾娃阻止了我。”

    “我看到了。”许靖也下了死神兽，并让它等在原地，随后对妮特丽道：“走，再过去看看。”

    天越来越暗。

    嘶~嘶！

    森林中响起了一阵好像蟒游动时的轻微嘶吼声。

    蝰蛇狼！

    许靖和妮特丽对视一眼，立即收敛了气息，绕路避开了接近过来的蝰蛇狼。

    这种生物叫声像蛇像狼，很好辨认，它们体长一点五米，高约零点七米，嘴能像蛇一样张得很大，长有六条腿和瘦长的身体，桨状尾巴能保持稳定，像灵长类的手掌，还有爪子上对抗性大拇指。

    所以它们能和纳美人一样，在地面快速移动，也能在树间灵活穿梭，并保持平衡。

    另外蝰蛇狼和死神兽在进化上有着亲缘关系，它们可以敏锐感觉到超过8公里外的猎物，绿色的眼睛在晚上能像白天一样看得一清二楚，并且有着发达的智慧和组织性，习惯在晚上集体捕猎。

    纳美人很崇拜蝰蛇狼这种生物，因为它们的团结和智慧，而蝰蛇狼也是人类陆战部队最害怕的动物。

    杰克敏锐地感觉到了周围黑暗中接近的恶意，他快速把马甲缠好，裹上了一层树脂，然后匆忙打着了火柴，点燃了火把。

    轰！

    他猛地转身，把火把挥向了身后，火光照射下，一双双绿幽幽的冰冷眼眸清晰可见。

    嗷~！

    蝰蛇狼不再隐藏，嚎叫着向杰克逼近，并开始分呈三角形包抄。

    杰克额头冷汗冒出，面前的狰狞怪物让他想到了地球上的狼群，但这些怪物明显比狼还要凶狠强大。

    他一步步倒退着，试图寻找一株大树依靠，但随后发现这些怪物竟还会爬树后，他的心顿时沉了下去。

    跑！

    杰克不再犹豫，抓紧火把转身就逃，但只跑出了十几米不到，就被从树上包抄的怪物拦住了前路。

    “我没那么多时间陪你们耗费一整晚，来啊，来啊！”

    有些人到绝境之时，往往会爆发出惊人的能量。

    既然跑不掉，杰克毫不犹豫地停了下来，来回挥舞着火把，逼退着扑来的怪物，准备背水一战。

    不远处的一株大树上，妮特丽看着杰克无畏地与蝰蛇狼战斗情形，对许靖说道：“他很勇敢！很坚定！”

    “你想救他？”许靖看到妮特丽蠢蠢欲动的样子，心中一动道：“先别插手。”

    面对一只又一只蝰蛇狼的扑击，杰克手中的火把很快就被抓落，形势到了岌岌可危的地步。

    “苏泰！”妮特丽想了想后说道：“这个外星人不一样，他也受到了艾娃的关注。”

    许靖挽住想要跳下去的妮特丽腰部，强大的力量紧紧地箍住了对方，说道：“既然艾娃关注了他，我相信他不会这么容易死掉的。”

    现在的情况，许靖大概猜到了艾娃的想法，这是在给他们和杰克搭线，但他还是准备进一步试探下艾娃的态度是否坚决。
------------

第087章 死神兽骑士

    妮特丽轻微地挣扎了几下，就不再乱动，老实地靠在了许靖怀里，看向了下方的情势变化。

    而杰克已被一只蝰蛇狼扑倒在地，紧接着周围的其他蝰蛇狼兴奋嚎叫着扑了上去。

    “啊~——！”

    就在杰克即将被分尸的时候，天空忽然无数的灵魂之树种子飘下，像精灵般飞舞在半空，那些扑向杰克的蝰蛇狼全都有所感应，停下动作，抬起了头。

    嗷呜——~！

    一道狼嚎般的吼声响起，众多蝰蛇狼纷纷对着天空长嘶起来。

    杰克躺在地上，看着这古怪的一幕，却不敢乱动。

    这时令他惊讶的事情发生了，周围的怪物嘶吼结束后，竟放弃了继续对他攻击，全都返身跑向了丛林深处。

    “这……”

    杰克呆怔了好一会，才反应过来，连忙爬起来跑向火把掉落的地方。

    哧~！

    空气中陡然响起了一道尖锐地破空声。

    一枝长长的箭矢擦着杰克伸向火把的手臂，钉入地面。

    嘶~！

    杰克张大了嘴巴，不敢乱动，他猜到一定是这里的土著人来了。

    妮特丽率先跳下了大树，侧着头遮着眼睛走到火把前，捡起后转身向着不远处的一道溪流走去。

    “嘿！等等，别扔啊！”

    杰克看出她的目的，连忙就要追上去抢下火把，但这时许靖及时跳下了树，挡在杰克面前，长弓横扫过去。

    嘭~！

    “啊！该死的！”杰克惨叫一声，倒在了地上，但看到许靖警告的眼神后，立刻举起了手，随后忍着疼痛比划着道：“不要误会！我知道你可能听不懂我说什么，但我没有恶意……”

    话还没说完，他就闭住了嘴，满脸震撼地看向了周围。

    当火把被扔入水中后，周围的植物顷刻之间就绽放出了绚烂的光芒，五颜六色地连成了一片，照亮了整座森林。

    许靖拔出插在地面的箭矢，看着震惊的杰克，摇头说道：“千万不要把你的经验用在陌生的世界！”

    妮特丽这时返身回来，补充道：“除了像个孩子一样乱叫，你对这里一无所知！”

    “OK！”杰克回过神，他想到了格蕾丝办学校的事情，很惊喜自己遇了两个会说英语的纳美人，连忙爬了起来说道：“我很抱歉，还请原谅我的无知。”

    见许靖两人没回应，他接着说道：“我和同伴走失了，我需要你们的帮助，能不能让我先跟着你们？”

    妮特丽把目光看向许靖，虽然面前这个地球人是艾娃关注的人，但与许靖收服死神兽和受到艾娃眷顾完全不能想比。

    许靖却抬起头，把眼看向了半空中飘荡的灵魂之树种子，用纳美话说道：“一切由艾娃决定！”

    “你说什么？”

    杰克看出来做决定权的是这个身材高大壮硕的男性纳美人，但他听不懂纳美话，于是疑惑地跟着抬头看向了天空。

    艾娃仿佛始终在关注着他们，许靖话音刚落，所有的种子就已经开始向着杰克飞了下来。

    杰克下意识地抬手拍向了最快飞来的种子。

    “住手！”

    妮特丽愤怒地喊道。

    而许靖也适时说道：“别动！”

    杰克看着这些发光的水母飘近，有些心慌，却不敢再乱动。

    不过几息时间，他的头顶、肩膀、手臂全身各处就停满了种子，他忍不住问道：“这……这是什么？”

    “这是灵魂之树的种子。”妮特丽尽管惊讶，却没那么震撼了，她对许靖说道：“艾娃竟对外星人降下了神迹，还是带他回去见查希克吧。”

    许靖点点头，一次又一次，他已经非常确定了，艾娃很重视杰克。

    既然如此，他也不会再做阻止，毕竟这个世界艾娃才是真正的主角，而且很强大，他实在没必要跟艾娃过不去。

    等灵魂之树的种子再次飘起，离开了杰克身体后，许靖对他说道：“你可以跟我们走！”

    他说完呼啸一声，死神兽立刻嘶吼着从隐藏的地方向着他们冲刺过来。

    “oh！我们快跑！”

    杰克对死神兽印象深刻，吓得转身就跑。

    不过等他跑出去十几米后，才发现许靖两人根本没跟上来，回头一看，只见死神兽正如同温顺的猫咪一样，趴在那个男性纳美人身前。

    “那个人是你！”

    杰克想起了之前在水中与死神兽搏斗的纳美人，心中瞬间明白了。

    “是我。”许靖和妮特丽骑上了死神兽，控制着从杰克身旁慢跑而过，喊道：“小子，自己跟上来！”

    “真是不可思议！”看着远去的死神兽，杰克感慨了一句，连忙迈开脚步，追了上去。

    大约半小时后，家园树遥遥在望，杰克已经跑得上气不接下气，大喊道：“慢一点啊，等等我！”

    他双手撑着膝盖，喘着气一抬头，结果整个人陷入了呆滞中。

    许靖停止前进，回头喊道：“快点！”

    “哇！真是壮观！”杰克清醒过来，追上后说道：“那里就是你们住的地方吗？”

    他想起了夸奇上校给他的任务，接着试探道：“我能不能加入你们部落？”

    许靖颇有深意地看着他的眼睛，微笑着说道：“你能不能留下来，要由查希克来决定。”

    “查希克？”杰克有些心虚地避开了许靖的目光，正要追问，但远处传来的一阵急促的马蹄声打断了他。

    wu~ou！wu~ou！……

    十几名骑着六脚马的猎人从茂林中冲出现身。

    “艾娃神在上！死神兽骑士！”

    “是苏泰！”

    “苏泰成为死神兽骑士了！”

    他们原本是得到埃图康的命令，出来寻找苏泰两人的，但此时却全都被眼前所见震撼到了，场面一阵骚乱。

    许靖握住弓箭的手高高举起，等众人渐渐平静下来后，朗声说道：“过来个人，带上他。”

    他放下手，指了指后面，其他人这才注意到杰克。

    “是外星人！”

    这里已经是奥玛蒂卡亚族部落的势力范围了，包括阿凡达在内，人类是禁止来这的。

    如果换做平时，哪怕许靖是下一任族长，发现他莫名带了个地球人回来的话，也会有人出来质问，但现在却没人多问，并很快有个猎人控制着六脚马绕过死神兽，来到杰克旁边，把他拉上了马背。

    “走！”

    许靖一声令下，所有人都无比激动地跟着他前进起来。
------------

第088章 过客

    当许靖骑着死神兽返回部落时，顿时整个部落都轰动了。

    “死神兽骑士！”

    一阵又一阵的欢呼声响起，直冲云霄。

    许靖下了死神兽后，一路走向埃图康，沿途的纳美人纷纷低头向他表示敬意，而跟在他身后的杰克却变得少有人关注。

    “恭喜你，苏泰！你是我们奥玛蒂卡亚族的骄傲！”

    埃图康打量着许靖的身体变化，神情一动，似乎明白了什么，他主动点了点头，接着才注意到杰克，眼中瞬间露出了厌恶不喜之色。

    但他却平心静气对许靖问道：“这个地球人……你把他带回来干什么？”

    在和人类决裂后，埃图康下过命令，不允许任何人再带地球人来部落。

    不过现在这么做的是许靖，是新晋的死神兽骑士，看样子很可能得到了艾娃的眷顾，他就算心中不满，也不会多说什么。

    许靖解释道：“我和妮特丽本来要杀了他的，但艾娃在他身上显现了神迹。”

    “神迹？”埃图康皱起眉头，回过头去看向了莫娅。

    莫娅从杰克进来时就注意他了，她在杰克身上感应到了灵魂之树种子的气息，于是一步步走上前来，说道：“让我来看看这个外星人。”

    “他们在说什么？”杰克悄声向旁边的妮特丽问道。

    妮特丽冷声回道：“这里没有人会欢迎你，如果不是艾娃的神迹，你早就死了，另外走过来的这是我母亲，她是查希克，负责解读艾娃神谕，你最好老实点。”

    “谁是艾娃？”杰克不明所以，眼看莫娅走到她面前，知道人在屋檐下的道理，不敢乱动。

    莫娅围着杰克不停转圈打量，甚至抓起他的“头发”和尾巴观察，好半天后开口用英语问道：“你叫什么名字？”

    “杰克·萨利。”

    莫娅抽出挂在脖子上的兽牙，突然扎破杰克皮肤，带出一滴血液放入嘴里，她有着独特的方法分析某些信息，继续问道：“你为什么来这里？”

    杰克来时已经有过思考，直接回答道：“我想加入你们，并和你们学习。”

    莫娅似乎已经解读出了艾娃的剩余，她的态度忽然变得好了许多，缓缓说道：“我们曾经尝试教导过许多人类，但他们永远不会学会用心灵去感受，或者说很难放低姿态接受我们的教导。”

    许靖在旁边听着，不由笑了起来，要让一群科学家学会用心灵感受万物，感受艾娃，相信神的存在，这确实挺难的，就算他们相信了，可能想的更多的也是如何抓住艾娃切片研究。

    杰克深吸口气，以最真诚的态度说道：“我一点都不自满，相信我，你可以去问奥古斯汀博士，我并不是一名科学家。”

    “那你是什么？”莫娅追问道。

    “我曾经是个陆战队员。”杰克说完发现周围的人都是一脸不解，想了想后解释道：“就是一名‘锅盖头族’的战士。”

    许靖差点没忍住笑喷，他趁机对埃图康说道：“这是第一个我们接触到的外星人战士，或许能通过他了解更多。”

    埃图康深以为然，加上莫娅的暗示，他当即做出决定道：“杰克是吧？你可以留下来。”

    而莫娅却走到妮特丽面前，说道：“我的女儿，你将负责教导他学习我们的文化，学习我们的语言和生活方式。”

    “啊——！”妮特丽十分恼火，如炸毛的野猫一样，嘶吼出声，反对道：“为什么是我教？这不公平……”

    但她话没说完，莫娅就抬手，十分坚决道：“就这么决定了……”

    “不行！我不同意！”许靖这时上前一步，把妮特丽护在身后，眼中寒光闪烁，死死地盯着莫娅，冷声道：“让其他人去。”

    “苏泰，你……”

    不仅是埃图康，其他纳美人全都一片哗然，顶撞莫娅，在他们看来不亚于得罪艾娃。

    但许靖却已经通过多次试探出得到了很多信息，他知道艾娃根本不会在乎这些，所以心里一点都不担心，丝毫不让地拦在莫娅面前。

    莫娅与许靖对视了片刻后，忽然笑了，说道：“我只是觉得妮特丽最合适，既然你不愿意，那换一个人，你觉得谁还合适？”

    其他人见到没事后全都松了口气，如今许靖可是死神兽骑士，在很多人的心目中，地位比埃图康还要高。

    许靖环视一圈，说道：“佩拉也在人类学校学习过，同样了解人类，而且她是个很出色的猎人，很合适教导杰克。”

    佩拉听到自己的名字，无奈叹了口气，虽然有些不愿意，但却没有反对。

    “佩拉，你过来。”莫娅想了想，佩拉也的确很合适，没有反对，等佩拉越过人群，走过来后，她带着佩拉走到杰克面前，用英语说道：“以后由佩拉教你我们的生活方式，好好学吧，杰克·萨利，然后再让我们看看你们地球人是不是还有药可医。”

    杰克恭敬地点了点头，心中却是兴奋不已。

    作为一个对科学一无所知，又残废的陆战队员，他在基地内的处境很尴尬，如果一点作为都没有的话，他迟早会被本身就对他有意见的格蕾丝赶出实验室。

    但此刻就不一样了，他能想象到，值此人类和纳美人关系达到冰点的时候，他加入纳美人部落的事情会引起怎样的重视，他的处境一定会有所改变。

    许靖也很满意这个结果，杰克留下来，也省得他去寻衅滋事，主动挑起纳美人与人类之间的战争。

    RDA公司需要更多的超导矿石，但这些矿石储量最多的地方恰好在家园树下，而纳美人根本不可能搬走，更不会允许人类摧毁家园树。

    以夸奇为首的雇佣兵们早就准备用武力征服一切，不过却遭到了格蕾丝为首的科学家们的反对。

    可以想象，当杰克熟悉了部落，把纳美人什么都不需要的情报泄露后，为了利益，战争就不是格蕾丝这些科学家能阻止的了。

    严格来讲，许靖和现在的杰克一样，虽然他接受了不少苏泰的记忆，但他不会真的去信仰艾娃，对部落的归属感也并不强烈。

    他就是一个过客，一切只为了完成任务，获得本源点，毕竟主世界才是他的根本，那里才是他守护的信仰。

    这时妮特丽主动拉住他的手，露出一个美丽的微笑道：“苏泰，谢谢你！”

    许靖心中叹了口气，忽然升起了一丝愧疚，他心情复杂地拍了拍妮特丽手背，什么也没有说。

    ……
------------

第089章 哈利路亚山

    时光如逝。

    转眼接近三个月过去。

    在这段时间里，许靖已经通过日常捕猎，拿到了一万点的击杀上限。

    但他真正的收获却不是这些。

    潘多拉星球神奇的森林网络，还有各种生命的外露神经系统，让他可以心灵与森林，与万物链接，感受到一个与众不同的世界。

    在这过程中，他发现自己的神魂竟不知不觉开始增强，投入越深，效果越是明显，近三个月时间，对他神魂的增益程度不下于完成了一次穿越任务。

    但这也不是没有后遗症的，越是投入，对这个世界的热爱就越难以割舍，甚至会让人不惜一切代价去守护它。

    纳美人常说，能量是借来的，总有一天，你要把它还回去。

    对潘多拉星球的任何生物来说，死亡不是终点，他们的灵魂会进入能量网络中，与艾娃永远在一起。

    通过这段时间的种种试探了解，许靖已经明白了，艾娃虽然有意识，但却并不是一个独立的意识，而是这个世界所有生命的意识集合体，公平、无私，维护着生态平衡。

    而他的神魂增强，或许有对自然的感悟，但更多的可能，是吸收了艾娃散逸出来的灵魂能量的原因。

    这些能量并不是纯粹的，无一不是包含着对这个世界，对森林，对家园的热爱与守护执念。

    好在许靖本身就具有一阶神魂，又有系统镇压，虽然也受到一丝影响，但始终清醒保持自我，没有迷失。

    不过另外一个人的情况就不太好了。

    许靖虽然没见到杰克本体现在是什么情况，但可想而知，其内心一定在挣扎。

    三月的时间，足够杰克完成任务，把家园树的一切情报都调查清楚，现在只要他愿意，就可以不再出现，坐着飞船回到地球，医治好脊髓，像个正常人一样生活。

    但他没有，依然还留在部落，并且每天操控阿凡达的时间越来越久，行为举止也越来越像个真正的纳美人。

    ……

    崎岖茂密的山林间。

    许靖坐在死神兽背上，后面跟着几名骑着六脚马的年轻族人，加上杰克，一群人正全力赶路。

    他们的目的地是雷鸣圣石，那里也被人类称做哈利路亚山。

    驯服伊卡兰，是每一个猎人都必经的考验，每当部落里有人准备好的时候，都会有资深的猎人带着新人前往伊卡兰的栖息地，完成考验。

    许靖在部落的威望极高，他原本可以不来的，但这次他正好顺路要去完成第二个任务，收服一头狮鹰翼兽，成为魅影骑士。

    而第一个任务从他当初改变剧情，让佩拉教导杰克后，系统就忽然显示出了完成状态。

    他们一大早就从部落出发，一路翻山越岭，穿过森林，赶在中午的时候，总算来到了目的地。

    “哇~！”

    仰头看着天空，好些人忍不住发出了一声惊叹。

    一座座好似岛屿一样的大大小小的巨石山峰，漂浮在天空缭绕的云雾。

    这些巨石岛屿的顶部较为平坦，有的还生长着各种植物，四周则极为陡峭，河流从峭壁倾泻而下形成悬在空中的瀑布。

    这些悬浮山内蕴含了丰富的Unobtnium矿石，而这种矿石天然拥有奇特的磁场，在潘多拉星球的磁场作用下，才形成了眼前不可思议的景象。

    它们就如同海洋中飘浮的冰山一样，会移动，彼此间也会发生碰撞。

    许靖他们来到的地方，是一处陡峭的悬崖边，悬崖的上方半空正好有一座小型的山体。

    这块山体似乎原本就是从悬崖边缘脱落，因富含矿石，飞向了天空，不过上面缠绕的粗壮藤蔓并没有被扯断，反而依然顽强地生根在地面，紧紧地拉住山体，就仿佛放出的风筝一样。

    “dou！”

    许靖跃下死神兽，扯着古怪的腔调，跟来的年轻族人纷纷下马，在他面前站好。

    攀登悬浮山，抵达伊卡兰栖息地，也是考验的一项内容，而并不允许让正式猎人驾驭伊卡兰带人直飞那里。

    入乡随俗，许靖并不想做什么改变。

    他召集了这次接受考验的族人后，认真地对他们交代着各种需要注意的事项。

    所有人都仔细听着，不敢不当回事，成功者收获荣耀，失败者粉身碎骨，没有人会帮助他们。

    说完之后，许靖一声令下，当先抓住藤蔓，向着半空的山体顶部攀爬上去。

    这种攀爬对纳美人来说，并不是什么难事，只要有勇气，就算是个小孩也能做到。

    用了大约十几分钟，所有人都登上了这座平坦的风筝式山体。

    这座山峰相对其他高高悬浮的山峰来说，只是很小的一座，此时随着磁场变化，在半空中来回飘动。

    “接下来该怎么做？”

    杰克跟在许靖身后，开口询问。

    许靖指了指天上一座正在接近的大型悬浮山，那座山的顶端一条条数百米长的藤蔓垂落下来，正好经过他们面前。

    “抓紧时间！跳！”

    还是他第一个，奋力跃出，牢牢地抓住了其中一根荡来的藤蔓，然后向着高空攀爬，其他人有样学样，纷纷选了一根藤蔓，跟了上来。

    就这样，他们爬藤蔓，过树梯，在一座又一座悬浮山之间前进着。

    小半天后，许靖带着众人，穿过一座山峰的天然岩洞，来到了一处靠着悬空瀑布的平台上。

    到了这里，天空中随处可见一只只伊卡兰自由飞翔，来回穿梭，并发出着尖锐地嘶吼声。

    “真是壮观。”

    杰克眺望着成群结队飞翔的伊卡兰，接着又趴到平台边缘，鸟瞰着地面如绿色毯子般的森林。

    “呜哇~！”

    这时不远处一名骑着伊卡兰的纳美人向着他们飞了过来，等众人让出了空间后，稳稳地降落在平台上。

    来人是佩拉，她是为杰克来的，两人见面后就眉目传情，足够说明一切。

    不过许靖才不会多管闲事，佩拉来得正好，他对身后跃跃欲试的年轻族人说道：“接下来由佩拉带领你们，愿艾娃给你们带来好运。”

    “苏泰，你……”佩拉满脸惊讶，还以为自己听错了。

    “你带他们去收服伊卡兰。”许靖重复了一遍，接着道：“我还有其他事要做。”

    他说完两手做喇叭状，站到平台边，对着远处发出了召唤。

    没过片刻，一路跟随他过来的伊卡兰向着平台飞了过来。

    许靖与其链接后，一跃而上，驾驭着飞向了天空。
------------

第090章 驯服

    托鲁克是潘多拉最为壮观的动物，它虽然是与伊卡兰有亲缘关系，但体型却要超过伊卡兰两倍以上，翼展可达25米。

    人类将其称为“飞行的狮子”，而纳美人称它为“最后的阴影”。

    它身上有红、黄、黑的三种条纹，头顶和下颚长有深蓝色的三角形冠，冠很锋利，甚至可以用来攻击，将猎物开膛破肚。

    和伊卡兰不同，托鲁克的后翼与脚分离，脚爪进化成一对利爪，可以紧紧地抓住猎物，这使它的捕猎方式像鹰。

    另外它还有两个尾翼，可以让它获得更好的空气动力，以令人难以置信的速度攀升，并迅速在太阳消失。

    作为潘多拉的空中霸主，托鲁克并不像伊卡兰那样群居，它是独居生物，而且它的地盘非常大，这也导致想要找到它并不是一件容易的事情。

    对于第二个任务，许靖努力了很久。

    这三个月来，他驾驭着伊卡兰，以家园树为中心，找了很多地方，才找到了一只托鲁克的踪迹。

    但找到对方只是开始。

    这是种非常美丽又极其危险的动物，处于食物链的最顶端，六脚马、斑牛、蝰蛇狼、纳美人，甚至连伊卡兰和锤头雷兽都在它的食谱中。

    许靖不是杰克，艾娃并不会真正眷顾他。

    像电影中那样驾驭伊卡兰飞到托鲁克头顶，然后跳到对方后背上的行为很难行得通，因为对方不仅飞得更高，而且根本不会给他这样的机会。

    托鲁克的感觉太灵敏了，许靖尝试过几次，都还没接近，就被对方远远发现，然后就是一场空中追杀。

    若不是他驾驶伊卡兰的技术高超，连逃命都是个问题。

    失败之后，他就不再做无谓的尝试，接下来的很长一段时间内，他都只是在很远的距离观察对方，记录这只托鲁克的活动规律，并找到了它的栖息之所。

    此时许靖控制着伊卡兰，一路飞出了哈里亚路山，很快就来到了一座数千米高的悬崖附近。

    他发现的这只托鲁克，就生活在这道悬崖顶处的一座天然洞窟之中。

    他曾趁着对方不在的时候，摸进过洞窟探查，里面很宽敞，也没有想象的那么脏乱黑暗，除了铺在地面的干草，甚至连一块骸骨都找不到。

    人类和纳美人的战争就快开始，许靖没时间再观察等待下去，既然在天空中没有机会，他也只能选择对方在洞窟的时候强冲进去收服。

    虽然有些冒险，但他还是有不少把握的。

    算算时间，此时正好应该是对方捕猎之后，带回去进食的时候。

    “放松！”

    许靖不断安抚着身下越来越躁动的伊卡兰，向着洞窟接近。

    他已经身体半蹲，站在了伊卡兰背上，身后的尾巴不断晃动，始终保持着身体平衡。

    而他手上，一根长长的用斑牛蹄筋制作的绳索开始挥舞旋转。

    “伙计，别担心，从洞窟外慢慢飞过去。”

    许靖通过心灵沟通，向伊卡兰传递着指令。

    三，二，一！

    当伊卡兰从洞窟外滑翔而过的时候，他猛地向里跳入，人在半空，手上的绳索就旋转着率先飞了进去。

    吼~！

    洞窟内正在吃着一只斑牛的托鲁克顿时怒吼出声，两只巨爪人立而起，扇动着翅膀准备扑出去杀掉面前这个敢于挑衅它的爬虫。

    唰唰唰！

    这时许靖甩出的绳索准确地缠上了托鲁克的一对利爪。

    嘭~！

    托鲁克措不及防之下，身体瞬间失去了平衡，身体半栽倒在地。

    “喝！”

    许靖这时终于着地，一个翻滚躲开了托鲁克咬来的血盆大口，然后身体腾空，跳上了对方的脖子。

    咔咔咔！

    托鲁克拼命地摇晃着脖子，同时嘴巴不停张开闭合，上下牙齿对撞发出了清脆地声响，它的翅膀快速扇动起来，洞窟内刮起了阵阵旋风，几乎要把许靖掀飞。

    “啊~——！”

    许靖面目狰狞，使出了浑身力气，一个千斤坠砸向了地面。

    咔嚓！

    坚硬的岩石地面竟被他砸出了密密麻麻的细微龟裂。

    随后他腰部发力，如同摔跤一样，抱着托鲁克的脖子狠狠地贯了下去。

    轰~！

    为了这次行动，许靖把力量又提升了两级，整个人全身肌肉虬结，接近四米，完全失去了纳美人的那种柔和的流线型身材。

    在部落中，他的样子就好像一个异类，但因为艾娃“神恩眷顾”的原因，没有人恐惧他，反而都以他为荣，对他崇拜。

    摔倒了托鲁克后，许靖并没有急着链接萨黑鲁，而是抡起了巨大的拳头，向着对方坚硬的脑袋狂猛地砸了过去。

    砰！

    吼！

    砰砰！

    吼！

    砰砰砰！

    吼！

    砰砰砰砰砰……

    呜……

    也不知道揍了多少拳，许靖感觉到拳头都变得肿胀疼痛时，才气喘吁吁地停下了手。

    此时的托鲁克已经完全失去了之前的气势，眼神木然地歪着脑袋，躺在地上呜咽低吼。

    “不会被打傻了吧？”

    许靖没有放松，这才拉过对方脑后的其中一条外露神经，与自己链接起来。

    嘶~！

    托鲁克的瞳孔一阵扩张，心灵瞬间被突破。

    这一刻，许靖清晰地感应到了对方心灵的一切。

    “痛！好痛啊！痛死了！”

    “别打我！”

    “我臣服了！”

    虽然乱七八糟的，但许靖还是很轻松理解了它表达的信息。

    “起来！”

    随着许靖心中下令，托鲁克摇摇晃晃地艰难站起，它的两只爪子还被捆缚着。

    许靖跳到地面，帮它解开了绳索，接着再次骑上了它的脖子。

    “很好，你现在是我的了，飞出去！”

    任务栏内的第二个任务还没显示完成状态，他猜测多半是没有第一次飞行的原因。

    猎人驯服伊卡兰的过程中，就需要在缔结萨黑鲁后，完成第一次飞行才能正式确定双方关系。

    既然托鲁克和伊卡兰有亲缘关系，那想来也很有可能需要类似的过程。

    吼~！

    托鲁克有气无力地咆哮一声，微微晃着脑袋，翅膀扇动间，跌跌撞撞地冲到了洞窟口，一跃飞了出去。
------------

我要去哭一会

    头一次上三江。

    可我真的很想哭。。。。

    哇。。。

    实在忍不住了。。。

    别拦我。。。

    为什么推荐语是别人的。。

    为什么类型还是仙武。。。

    为什么还最后。。。

    哇。。。。。

    哇。。。。。
------------

第091章 草原部落

    托鲁克并没有完全臣服，当它飞出洞窟，展翅天空后，顿时开始作怪，身体连续三百六十度翻滚，想要把许靖甩下身去。

    “给我直飞！”

    许靖死死地抓住它的外露神经纽带，努力保持着身体平稳。

    吼~！

    托鲁克对许靖的命令置之不理，先是攀升到云层中，随后以极限速度向下俯冲。

    “该死的，搞事情是吧？”

    许靖怒了，两条腿紧紧圈住对方脖子，然后松开了一只手，毫不讲理地一拳砸了过去。

    砰！

    嗷~！

    “给我闭嘴，直飞！”

    许靖拳头伸到托鲁克眼睛附近，做出威胁之意。

    噗~噗~噗~！

    托鲁克终于扇动翅膀，稳稳地直飞起来。

    “呜喔~！”

    许靖满意地拍了拍托鲁克的脖子，发出了兴奋的欢呼声。

    风声在耳边呼啸，看着地面的森林快速掠过，比起伊卡兰，这就相当于驾驶民用飞机和战斗机的区别。

    召出系统，此时任务2也终于显示了完成状态。

    许靖飞了一圈后，找到了他的伊卡兰。

    潘多拉星球的生物还算有灵性，它们会辨识敌友，所以发现在托鲁克身上的许靖后，伊卡兰并没有畏惧逃跑，而是扇着翅膀跟了上来。

    许靖控制着托鲁克降落在一片空地上后链接了伊卡兰，让其自行返回，另外死神兽沟在攀登悬浮山之前他就沟通交代过了。

    当伊卡兰飞走后，他继续链接了托鲁克，向北飞去。

    在潘多拉星上有着数以百计的纳美人部落，奥玛蒂卡亚族只是其中的一支部落。

    而几乎所有的部落，都是生活在大大小小的家园树中。

    这些家园树实际上是由一些交叉生长在一起的同种树构成的，结构异常牢固，在纳美人看来，这就是艾娃赐予他们生存的地方。

    而事实也的确如此，每一颗家园树都是一座基站，遍布整个潘多拉星球，森林、平原、山区，甚至海洋岛屿，都能找到家园树的踪迹。

    与人类的战争，即使只是面对一家还使用地球一百多年前武器的采矿公司，也绝不是一个奥玛蒂卡亚族部落就能对付的。

    整个奥玛蒂卡亚族就只有近三百人口，除掉老弱，核心的猎人数目还不到三分之一。

    就这点人，拿着弓箭，就算驾驭伊卡兰飞行在天空，对武装直升机也够不上太大的威胁。

    有些事情还是需要早做准备的，就算艾娃选择了杰克，许靖也不会把完成任务的希望寄托在对方身上。

    托鲁克玛克托，也就是魅影骑士，在纳美人的传说中，历史上也就出现过五次，虽然与死神兽骑士地位相当，但论起伟大程度，还是魅影骑士更加有号召力。

    奥玛蒂卡亚族部落中就出过一名魅影骑士，部落中至今还保留着托鲁克的遗骸当做神圣图腾。

    而这名魅影骑士就是妮特丽的曾曾祖父，他曾在苦难时期把所有的部落都凝聚起来，每个纳美人都听说过他的故事。

    许靖身为奥玛蒂卡亚族部落的下一任族长，本身就有着先天的优势，如今同样成为了魅影骑士，他的号召力绝不会弱到哪去。

    他一路向北，下方的森林渐渐变得稀疏起来，小半天后，眼前霍然开朗，飞到了一片辽阔的草原上空。

    草原上生长着及人膝盖的茂密青草，在这青草地上，一颗颗分布生长的家园树就显得格外醒目。

    许靖稍作观察，就直奔视线中最大的一颗家园树而去。

    能够占据最大家园树的，自然是草原上最强大的部落所在。

    他没有攀升到云层掩饰自己的行踪，反而降落下去，开始低空飞行。

    地面上。

    十几名骑着六脚马的纳美人正呼喝着围猎一群孔雀鹿，这时忽然感到光线猛然一暗，被一个巨大的阴影笼罩，所有人立刻停下了动作，抬起了头。

    “是托鲁克，快闪！”

    经验丰富的猎人第一时间做出了判断，面色大变地对其他人提醒，众人纷纷惊慌一片。

    不过很快，他们就发现自己是虚惊一场。

    “快看，上面有人。”

    “是魅影骑士！”

    “艾娃神在上，竟然又出现魅影骑士了。”

    “也许是发生什么事了，快回部落！”

    随着许靖一路飞过，沿途的所有部落都看到了他，魅影骑士出现的消息迅速向着草原扩散开来，甚至有大量的各部落猎人，驾驭着伊卡兰跟在了他的身后。

    当天空渐渐昏暗的时候，许靖终于到达了草原最大的家园树所在部落。

    此时这个部落的族人正围坐在家园数外，中央空地上点燃着一堆巨大的篝火，数百人齐声唱着歌等待晚餐。

    当许靖控制着托鲁克降落时，地面的歌声骤然停止，不少人吓得惊声尖叫着站起身，向着家园树内狂奔起来。

    “别慌！”

    “都停下！”

    “这是魅影骑士！”

    部落内眼尖的人却是捕捉到了托鲁克背上的人影，另外那些跟随而来的其他部落的猎人也间接说明了一切。

    呼~！呼~！呼~！

    托鲁克滑翔向地面时，开始扇动十几米长的翅膀，一阵阵狂风卷向地面。

    “啊——！”

    尽管知道这只托鲁克是有人驾驭的，但如此近距离看到这恐怖的凶兽，还是引起了一片骚乱。

    “昂~！”

    降落到地面后，托鲁克两爪支撑，直立站起，发出了一声震天动地的咆哮，然后才伏下身子，两只翅膀如手臂般撑在地面，低下了头。

    许靖跳下托鲁克，拍了拍它脑袋后松开链接，接着他环视一圈，向着一名打扮明显不同的男性纳美人走了过去。

    这名纳美人看起来十分苍老，饱经风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹，但他的眼神却很深邃，一眼就能给人留下一种世事通达、博学睿智的深刻印象。

    他的额头上面缠绕着由某种兽骨打磨的精美饰品，脖子上挂着一圈珍珠色的尖锐獠牙，身上还披着一件由色彩斑斓的羽毛织做的披风。

    “我看到你了。”

    许靖在一众部落成员敬畏崇拜地目光中穿行而过，来到了老人面前，率先做出问候。

    整个潘多拉星球的所有纳美人，虽然没有文字，但却有着统一的语言，就算口音有所差异，但互相之间还是都能听得懂的。

    老人仰视打量着许靖接近四米的身高，满脸的不敢置信，随后反应过来，回了个礼，缓缓说道：“尊敬的魅影骑士，我锤头部落欢迎你的到来，请问是否发生了什么事情，需要我们效劳？”
------------

第092章 魅影骑士的召唤

    “灾难就快要降临了！”

    许靖声音很大，传遍四周，所有人都能听见。

    他一开口，就引起了一阵骚动，所有人的心都提了起来。

    托鲁克不像伊卡兰那样容易驯服，历史上出现的五名魅影骑士，都是托鲁克受到了艾娃的召唤，选择了正确的领袖。

    而每次魅影骑士出现，就代表着会有大事发生。

    许靖继续说道：“你们应该清楚，自从外星人来到我们的世界，已经过去了十几年，我们帮助他们建立家园，但如今，他们却在毁灭我们的世界。”

    “他们砍伐森林，杀戮我们的兄弟姐妹，他们这是在向我们宣布，宣布他们可以为所欲为，而且无人可敌。”

    说到这里，在场的纳美人全都露出愤怒之色。

    关于地球人来到潘多拉星球的事情，就算没有见过的，这十年之间通过互相交流，也都有所耳闻，甚至已经传遍了整个星球。

    许靖环视一圈，沉声说道：“我得到了一个消息，外星人将会在不久后进攻我们圣地，他们想要摧毁灵魂之树，逼迫我们就范。”

    “把他们赶出去！”

    话音刚落，周围的所有纳美人全都沸腾起来，发出了山呼海啸般的愤怒呼声。

    灵魂之树生长在哈利路亚山内，那里是所有纳美人最重要的圣地，是神圣不可侵犯的。

    那里是能最近距离感受到艾娃神力的地方，如果灵魂之树真的被摧毁的话，对于所有纳美人来说，无疑是摧毁了他们的信仰。

    许靖抬起手，吵杂的声音渐渐平息，接着他大声宣布道：“我，魅影骑士苏泰，来自奥玛蒂卡亚族部落，兄弟姐妹们，我需要你们的帮助！”

    “你们要像疾风一样出发，把消息传递给其他所有的部落，告诉他们魅影骑士在召唤他们，七天后，集合到雷鸣圣石，我们要告诉外星人，他们不可以为所欲为！”

    “因为这里是……”许靖指着天空，突然大声疾呼道：“是我们的家园！”

    喔~喔~喔~！……

    “把外星人赶出去！”

    所有纳美人振臂高呼，响应起来。

    年老的锤头部落族长情绪激动，举起手按在许靖胸膛上，大声说道：“魅影骑士，我愿意和你一起飞翔！”（并肩作战）

    “出发吧！”

    许靖挥臂大喝，顷刻之间，锤头部落的所有猎人，还有之前跟来的其他部落猎人，全都快速地跑向了自己的伊卡兰，然后飞翔了天空，向着四面八方而去。

    除此外还有更多的纳美人，骑上了一匹匹六脚马，向着草原分散行动。

    天空中有着人类卫星探测，许靖时间还算充足，他没有要求纳美人立即集结，而是给了七天时间。

    时间虽短，但纳美人却有伊卡兰可以飞行的条件，足够在一两天内就把消息传到其他各个部落，然后剩下两三天按兵不动，起到麻痹人类的作用。

    可以想象，当集合日期到达的时候，只要短短一两天，就能聚集比电影中数量超过几倍十几倍，甚至几十倍的纳美人，到时候绝不会再像电影中那样轻易被人类击溃。

    艾娃最终会不会出手许靖不清楚，但就像他不会把希望寄托在杰克身上一样，同样不会完全寄希望于艾娃身上。

    很多时候，终究是要靠自己的。

    许靖再次对着老族长行了个礼，说道：“感谢你的支持，我该回去了，愿艾娃护佑你！”

    老族长回礼道：“我看到你了，伟大的魅影骑士！”

    许靖点了点头，转身大步走向托鲁克，一跃翻上其后背，链接之后飞向了天空，在一众锤头部落族人的惊叹声中，消失在云层间。

    ……

    人类地狱之门基地。

    指挥中心。

    夸奇上校点开身前的虚拟屏幕，找到了一个文件，开始了播放。

    画面中顿时出现了杰克的身影。

    在这个星球上的每个人，都已经习惯在把当天发生的事情面对摄像头讲述一遍，就像记日记一样。

    而杰克也同样养成了这种习惯。

    当初加入了奥玛蒂卡亚族部落之后，杰克果然得到了重视。

    格蕾丝对他变得友善起来，把最稳定最好的链接舱让给他使用，即使发现他和夸奇暗中往来，也只当做不知，因为她需要杰克的帮助，从而返回奥玛蒂卡亚族部落。

    但格蕾丝也不是什么都没做，知道夸奇插手后，她带着杰克等人离开了基地，去往了曾经建立在哈利路亚山外围的研究据点。

    在据点的这段日子，杰克也只有在补充生活用品的时候跟随楚迪回去基地向夸奇汇报。

    但他却不知道，自己的每天生活记录，都会被夸奇通过权限观看，了解得清清楚楚。

    画面中，杰克已经长满了络腮胡子，乱蓬蓬的头发很久都没打理，短短三个月时间，他就从一个年轻的小伙子，变成了一个中年大叔的模样，看起来很沧桑，满脸的憔悴疲惫。

    他有气无力地对着镜头，讲述着自己的生活：

    “每一件事都好像颠倒了过来，仿佛那里才是真实的世界，而这里反倒是一场梦境，很难相信日子才过了三个月。”

    “我几乎记不起以前的生活，我甚至快忘记了我是谁……”

    “他们绝不会放弃他们的家园，他们不会接受任何条件！他们要什么？清淡啤酒？蓝色的牛仔裤？”

    画面中的杰克用力捂住了脸，痛苦说道：

    “他们根本就不需要我们的任何东西，我们所做的一切根本是在浪费时间。他们绝不会离开家园树的。”

    身为人类，杰克当然了解人类的劣根性，当无法通过交易等手段获得想要的东西时，如果拥有者还是实力弱小的一方，那人类就会撕开虚伪的外衣，剩下的就是毫无人性地掠夺。

    但他已经深深地爱上了这片森林，爱上了奥玛蒂卡亚族人，他不希望看到即将发生的事情，但似乎，他也改变不了什么。

    他唯一能做的，就是继续拖延下去，把这情报深埋在心底。

    夸奇上校没有继续看下去，而是眼中闪着寒光，关闭了播放器，心中做出了决定。

    ……
------------

第093章 大狩猎仪式

    当许靖一路回到哈利路亚山的时候，已经很晚了，他没有连夜赶回部落，而是去到了托鲁克的老巢，休息了一夜。

    天刚亮的时候，他就启程继续上路，向着部落赶回。

    征服了伊卡兰后，纳美人还需要驾驭着自己的伊卡兰，在飞行中准确射杀一头猎物，这样才算是成为了真正的猎人，然后经过特殊的洗礼仪式，获得第二次新生。

    这也算是纳美人特殊的成人仪式，成为猎人的族人，可以用家园树的树枝，制作一把属于自己的长弓。

    所以今天的狩猎比较隆重，埃图康带着族人，聚集在家园树外，为狩猎队送行，祈求艾娃保佑。

    “苏泰呢？他有说去哪了吗？怎么到现在还没回来？”

    妮特丽找上了佩拉询问，纳美人崇拜勇士，自从苏泰收服死神兽开始，她的心就已渐渐被对方征服，但苏泰似乎有意在回避她，从没给出过任何回应。

    “他没说，不过你别急，他知道今天的日子，会及时回来的。”

    佩拉安慰着妮特丽，但目光却始终没离开杰克身上。

    妮特丽瞥了眼杰克，无语地看了看佩拉，转身走到埃图康跟前，说道：“父亲，苏泰还没回来。”

    埃图康点点头，又等待了片刻后说道：“我的女儿，这次狩猎就由你带队，好了，天色不早了，该出发了。”

    妮特丽叹了口气，走向了自己的伊卡兰。

    很快，所有人都已经准备就绪，看向了妮特丽。

    “出发！”

    妮特丽看了看天空，有些失望，接着举起弓箭，发出了命令。

    呜喔~！……

    一道道欢呼声响起，狩猎队所有人都骑上了六脚马或伊卡兰，准备出发。

    昂~！

    这时天上忽然传来一声吼叫，叫声响彻云霄，震得所有人耳朵嗡嗡作响。

    “啊——！”

    惊醒的纳美人抬头的瞬间，纷纷发出了惊恐地尖叫，一只展翅俯冲的托鲁克正以惊人的速度穿破云层，向着他们扑来。

    场面顿时变得一片混乱，就连狩猎队身下的六脚马和伊卡兰也都控制不住地开始向着周围逃窜。

    “呜——喔！”

    许靖发出了一声长啸，探出身子，对着地面挥了挥手。

    “是苏泰！”

    “魅影骑士！”

    “艾娃在上，我们部落又出现魅影骑士了。”

    奔逃的众人停下脚步，被眼前的一幕惊呆了，甚至有人忍不住跪倒在地，满脸的虔诚神圣之色。

    “苏泰！”

    许靖控制着托鲁克刚降落到空地，妮特丽就冲了上来，在一众族人善意的欢笑声中，扑进了面色有些尴尬无奈的许靖怀里。

    两人的身高，相差有近一米，体型也很有差距，看起来就仿佛是美女与野兽搭配。

    另一边杰克来到了佩拉身边，目光却完全集中在托鲁克身上，惊叹道：“哇，真是酷毙了。”

    佩拉激动道：“它是托鲁克，最终幻影！”

    “有道理，它会是你死亡前看到的最后影像。”杰克赞同道：“不过我们的人管它叫‘狮鹰翼兽’，如果我也能驯服一只就好了。”

    佩拉摇头失笑道：“是托鲁克选择了苏泰，这在我们纳美人的历史上，总共只发生过五次，魅影骑士，非常的伟大……”

    她接着向杰克说起了部落有记载的关于魅影骑士的故事，杰克静静听着，忍不住心潮澎湃，憧憬不已。

    不久后，狩猎队再次集合，由许靖带队，在族人们的祝福声中，离开了家园树，深入森林。

    这次的狩猎目标是斯图姆兽，也就是斑牛。

    这种生物全身布满桔红和靛蓝的花纹，花纹互相交织成波浪形，它们身高5米，体重10吨，头部的上下各有一个向前的角，与锤头雷兽拥有亲缘关系。

    斑牛的生活方式生活方式类似地球上的非洲角马，喜欢集群，生活在平原和森林地区，是一种植食动物。

    对纳美人来说，斑牛的皮，肉，筋，骨骼等都非常有用，所以每隔一段时间，部落就会组织一次对它们的围猎。

    另外斑牛的力量特别巨大，一旦受惊，就会像火车头一样成群狂奔，它们的皮肤骨骼坚硬无比，别说是纳美人的弓箭长矛，就算是人类的枪械，也根本造不成一点伤害。

    所以猎杀一头奔跑中的斑牛，对驾驭伊卡兰的菜鸟猎人来说，就是最严峻的考验。

    许靖驾驭着托鲁克，身后是数十名骑着伊卡兰的猎人，其中包括杰克几个菜鸟。

    而地面还有一群骑着六脚马的族人，这些人将会负责驱赶斑牛。

    大约一个小时之后，他们到达了一条横跨整座森林的河道附近，如今正是斑牛迁徙的季节，沿着河道放眼望去，成群结队几近上千头斑牛聚集在一起，看上去十分壮观。

    呜——噜噜噜……

    地面的狩猎队成员骑着六脚马大呼小叫地冲了上去，做出攻击姿态，同时天空中的许靖等人也沟通坐骑发出了威胁的嘶吼。

    轰隆隆~！

    大地很快发出了剧烈的颤抖，斑牛们受到惊吓，不顾一切地狂奔起来。

    “跟我来！”

    许靖招呼一声，控制着托鲁克低飞下去，跟着斑牛群前进，同时他张弓搭箭，瞄准了一头奔跑中的成年健壮斑牛。

    嗖！

    箭枝准确地射入了对方的呼吸孔内。

    一箭毙命！

    狂奔中的这头斑牛就好像失控的火车头，连续翻滚着跌倒在泥坑里，连挣扎都没有，渐渐停止了呼吸心跳。

    “好！”

    跟在后面飞行的猎人们欢声雷动，然后看向了杰克等几个菜鸟。

    许靖的已经做出了演示，接下来就要看他们的表现了。

    “杰克，你能行的！”

    佩拉飞在杰克旁边，大声鼓励道。

    杰克舔了舔嘴唇，有些紧张，但很快他就平静下来，选择了一头斑牛，回忆着许靖刚才的示范，沉下心拉开了长弓。

    哧~！

    空气中一道轻响，那头斑牛脚步前蹄猛地一僵，“哞”的嚎叫一声，翻到在地。

    “欧耶！”

    杰克兴奋地欢呼起来，而佩拉也欢呼一声，两人结伴脱离了队伍，盘旋着飞向了天空。

    许靖看到了笑了笑，也不去管他们，继续带着队伍进行狩猎。

    ……

    PS:感冒了，貌似还有点发烧，准备睡觉了，不熬夜了，明天要是严重的话就去医院看看，第二章更新可能会明天比较晚。
------------

第094章 谈话杰克

    狩猎仪式很顺利，几名菜鸟猎人陆陆续续都完成了考验，只等明天最后仪式举行完毕，就能算是正式猎人了。

    傍晚的时候，许靖带领众人，带着收获，回到了部落。

    还没休息多久，埃图康和莫娅就找上了他。

    “苏泰，你去锤头部落了？”

    许靖明白这事早晚会被埃图康他们知道，闻言也不意外，承认道：“没错。”

    莫娅神情凝重，说道：“那你说的事情，是不是真的？”

    她已经尝试过沟通艾娃，但却没得到任何信息。

    艾娃虽然也会回应各部落的查希克祈祷，但不是经常，并且神谕晦涩，需要苦思冥想解读。

    许靖没有急着回答，而是环顾周围，看到刚刚进入家园树的杰克后，眼睛一亮，大声喊道：“杰克，过来一下！”

    杰克带着佩拉，两人惊魂未定地跑了过来，远远就说道：“我们刚刚遭到了托鲁克追杀，是另外一只！”

    许靖眉头微皱，深深地看了杰克一眼，心中有些哭笑不得，他折腾了这么久，艾娃却根本没对他投过任何关注，只死死地认定了杰克。

    不过他也乐得如此，艾娃真要关注他，反而还麻烦，他拍了拍杰克肩膀，然后说道：“你觉得这里怎么样？”

    埃图康和莫娅站在一旁默不作声，而杰克则是愣了愣，接着认真回答道：“很好，我很喜欢这里的生活。”

    他说着看向了佩拉，两人目光凝视，彼此露出了会意的笑容。

    许靖点点头，不再拐弯抹角，直言道：“那好，我希望你能把加入我们部落的真正原因说出来，可以吗？”

    “这……”杰克犹豫了，目光向着许靖几人一一看去，随后叹了口气，神情释然道：“是他们派我来学习你们的文化，了解你们，打听情报，并让我取得你们的信任，然后好劝你们搬离这里，当然，如果你们拒绝的话，他们一定会选择直接摧毁这里。”

    说到最后，他声音渐渐低沉，充满了自责与痛苦。

    不可否认的是，他向夸奇汇报了许多有用的情报，家园树的结构，声音之树和灵魂之树对纳美人的重要程度，甚至所在的位置。

    佩拉死死地盯着杰克，心中充满了愤怒，不敢相信道：“你说的是真的，你为什么要欺骗我们？”

    “听我解释。”杰克按主佩拉肩膀，真诚说道：“我一开始是奉命行事，但现在我发现自己爱上了这里，爱上了奥玛蒂卡亚族人，请你们相信我。”

    “不要再说了！”佩拉摇着头，用力推开杰克，怒吼道：“你不是我们的族人，也永远不会成为我们的一分子。”

    许靖也不需要再多说什么了，埃图康和莫娅也明白了原因，他们当然不可能搬离家园树，所以看来和地球人的战争已经不可避免。

    “苏泰，你觉得应该怎么处置这个外星人？”

    埃图康冷冷地盯着杰克，向许靖询问。

    虽然他还是族长，但如今在部落中，许靖才是真正的领袖。

    周围看着事态不对的族人们，已经围了过来，堵住了杰克的退路。

    许靖制止了想要上前制服杰克的族人，沉声说道：“我觉得我们可以相信他！至少现在的他是值得信任的。”

    “什么！”

    众人一片哗然，不解地看向许靖。

    许靖继续说道：“这是艾娃的选择，难道你们不相信艾娃了吗？”

    所有人为之一静，陷入了沉思中。

    许久之后，莫娅忽然说道：“杰克，奥玛蒂卡亚族欢迎你。”

    “呼~！”

    杰克长长吁出口气，对莫娅点了点头后，向许靖投来了感激的目光。

    埃图康这时大声说道：“外星人要把我们赶出家园，但我们绝不会屈服，我们有苏泰，伟大的魅影骑士，他将会带领我们去战斗！我们要打得他们满地找牙！”

    wu！wu！wu！……

    周围的一众族人有节奏地呐喊起来。

    “把外星人赶出去！把外星人赶出去……”

    “不要！”杰克连忙大声说道：“这样做会使事情变得更糟糕，他们的实力很强大，就算是托鲁克，也对付不了航天飞机，你们要相信我。”

    “闭嘴！”埃图康对杰克依然还有不满，说道：“你现在还不是我们的族人，没权利说话！”

    杰克无奈，他现在只差了一道仪式，但确实还算不上核心族人，没资格发表意见，他把目光转向了许靖，现在看来也只有许靖能阻止这一切了。

    “安静！”许靖抬手压住了众人的呼声，然后才开口说道：“我们不会离开家园，也绝不会向外星人妥协，但是现在，我们还没准备好，还不是和他们开战的时候！”

    杰克稍微松了口气，提着的心暂时放了下来。

    埃图康这次沉住了气，没再发表意见，他和莫娅知道了许靖的计划，自然不会再擅作决定。

    魅影骑士的伟大，在历史上是有明证的，就算面对再大的难关，魅影骑士也能带领纳美人走出困境。

    接下来许靖挥散了族人，拽住了想要去追佩拉的杰克，说道：“我能和你聊聊吗？”

    杰克看着佩拉消失的背影，有些无奈，随后回过神来，对许靖说道：“可以。”

    许靖带着杰克，两人一路走到了家园树外。

    此时黑夜降临，满天的星斗好像钻石一样，布满了天空。

    而地面五颜六色的光芒闪耀在森林各处，与星空交相辉映，宛如梦幻的童话世界。

    “刚才谢谢你！”杰克主动说道。

    “没什么。”许靖不太在意，看着眼前的景色说道：“是不是很美丽？”

    “是啊。”杰克感慨道：“来这之前，我从没想过会见到如此奇幻的世界，不像我们那里，一片荒芜……”

    他说起了地球上的事情，许靖也很好奇，没有打断他。

    两百多亿人口，连月球背面都有了人类都市的光芒，科技极其发达，但过度开发，曾经绿意盎然的美丽星球，看起来已跟化粪池没两样。

    天空是灰色的，海洋是贫瘠的，超过一半以上的物种不复存在，而剩下的也大多濒临绝种。

    淡水已成为稀缺资源，人们很难有机会洗澡，而主要食物，也变成了劣质的碳水化合物与合成蛋白质。

    潘多拉星球在地球上非常有名，很多人都是听着潘多拉的故事，看着拍摄回去的资料长大的，包括杰克。

    许靖听着感触颇深，等杰克说完后，他忽然笑道：“如果可以真正地把你的灵魂转移到你现在的这副身体，彻底成为我们的一员，你愿不愿意？”

    “什么？”杰克惊呆了，怔怔说道：“这……这怎么可能！”

    许靖反问道：“那你相信艾娃的存在吗？”

    杰克想了想，认真道：“这我相信！”

    一直以来格蕾丝等科学家都在研究潘多拉的一切，包括艾娃，但他们只是从科学的角度来研究，解释一切，所以是并不相信艾娃存在的。

    但杰克却是用心灵在学习，去感受，所以他感受到了艾娃的真实存在，并受到了影响。
------------

第095章 杰克的选择

    许靖尽管没像杰克那样受到艾娃影响，但这三个月来，他也真正的喜欢上了这个奇特的世界。

    这里没有尔虞我诈，没有血雨腥风，没有虚假谎言……

    有的只是一望无际的美丽森林，最贴近自然的真实生活，就仿佛是一个真正的美好童话世界。

    这样的美好是值得守护的，不过许靖却感到无能为力，因为他终究是要离开的。

    他对这世界未来将要面对的命运感到悲哀，所以想到了杰克，至少想给这个世界留下一丝希望。

    “我刚说的是真的，艾娃有能力做到把你的灵魂转移，让你真正成为我们的一分子，你的决定？”

    杰克吸了口气，压下心中震惊，好半天说道：“我不知道，抱歉，我现在无法给你答案。”

    让他放弃人类身份，彻底投向纳美人，这无疑是个令他挣扎的决定。

    许靖没有步步紧逼，而是笑着说道：“如果你有了答案，就告诉我，奥玛蒂卡亚族部落的大门随时向你敞开。”

    “谢谢！”杰克心中感动，他很爱这里，森林、同伴，还有佩拉，这都是他无法轻易割舍的，但他现在脑子很乱，不知道该怎么办。

    “好了。”许靖毫不在意，转身就走，顺便说道：“我也不耽误你了，快去找你的佩拉吧。”

    杰克顿时被噎得说不出话来，想辩解却无从说起，他看着许靖走远的高大身影，忽然喊道：“苏泰，你等下！”

    “嗯？”许靖回头。

    杰克劝道：“不要和人类开战，你无法想象他们的实力有多强大，这会害死很多同胞的……”

    许靖挥了挥手，淡然笑道：“等你经过仪式，成为我们的一员后，再来和我说这话吧。”

    他说着大步离开，丝毫不给杰克再劝的机会。

    倒不是他听不进劝，而是想借此一步步加深杰克的羁绊。

    许靖相信，当杰克摇摆不定的时候，人类基地那边的行动，迟早会逼着他做出选择。

    ……

    第二天清晨。

    杰克刮去了满脸的胡子，打理了头发，穿的干干净净的，随楚迪回到了基地。

    这次是夸奇找他。

    两人见面在一间空旷的会议室内。

    “你没在森林里迷失自我吧？距离你上一次的报告，已经是两星期前的事了，我都开始怀疑你是不是放弃了。”

    夸奇从大门外缓缓走进室内，边走边说，顺便搬了张椅子，来到杰克面前坐下，沉声道：“在我看来，是时候结束这项任务了。”

    看过了杰克的自述记录后，他知道劝说奥玛蒂卡亚族部落搬离家园树是不可能的了，心中已经做出了决定，并制定出了行动计划。

    杰克却不知道这些，他闻言立刻说道：“不！我可以完成！”

    “你已经完成了。”夸奇语气中带着深意，说道：“你给了我很有用的情报，就是这个叫灵魂之树的地方，有了这个把柄，作战时足够我逼迫他们就范，战争已经不可避免。”

    杰克低头沉默，内心满是痛苦，非常后悔。

    夸奇安慰地按住杰克肩膀，满意道：“你是时候归队了，哦对了，还有件事，你可以重新站起来了。”

    杰克猛地抬头，看向夸奇，有些惊讶。

    夸奇笑道：“我已经帮你取得了公司的同意，全都搞定了，你今晚就可以搭船回家，我是个说话算数的人。”

    杰克心中非常复杂，如果是三个月前，他会毫不犹豫接受这种安排，高高兴兴地回去地球，但现在，他却陷入了迷茫。

    他想了想，还是坚持道：“我必须把它完成，还有最后一件事，一个仪式，这是成为纳美人的最后阶段，如果我做到了，就会成为他们的一分子，他们就会信任我，我就有说话的资格，可以和他们谈搬迁的事情。”

    他放心不下的实在太多了，如果自己就这样离开了，那奥玛蒂卡亚族部落的命运可想而知。

    不管怎样，杰克还是想要尝试一下，若是能成功劝说部落搬迁，那他就算是离开潘多拉，也能走得更放心一些。

    夸奇脸上的笑容瞬间消失，凌厉的目光打量着杰克片刻，随后站了起来走了几步，回头说道：“那么，你最好把它搞定，下士！”

    他说完头也不回地离开了会议室，消失在门外。

    杰克呼出口气，虽然得罪了夸奇，但他心里却轻松不少，找到了楚迪后，两人飞回了位于哈利路亚山外围的研究据点。

    今天就是完成仪式的日子，他不想错过。

    很快，他就进入了链接舱，链接上了身在奥玛蒂卡亚族部落的阿凡达。

    佩拉已经等了杰克好半天了，她的身前摆放着一盆从植物上提取出来的白色颜料。

    杰克清楚其中的过程，走到佩拉身前，静静坐好，任由对方手抹颜料，在他全身涂满了古怪的花纹。

    部落的所有人已经等待在摆放着托鲁克遗骸的大厅，当杰克到来后，所有人把他围在了中间。

    “你现在是奥玛蒂卡亚族之子，是我们的一分子了。”

    埃图康面色柔和，两手搭在了杰克身上，然后是莫娅，许靖，妮特丽，周围的族人全都伸出了手，搭着前面之人的肩膀，围城了一个圈，完成了最后的仪式。

    接下来是盛大的欢庆，整个部落的人载歌载舞，和声、呐喊，整整一天，直到夜幕降临，才终于结束了庆祝。

    这一天里，杰克几乎忘掉了一切烦恼，满心的喜悦。

    但有些事终究还是要面对的，他迫不及待地找上了许靖。

    许靖却依然没给他机会，笑着指了指走过来的佩拉，说道：“有什么事还是明天再说吧。”

    杰克无奈，很快便被佩拉带着离开了。

    许靖嘿嘿直笑，温柔乡英雄冢，古往今来，美人计一直被广泛运用。

    他只是顺应大势，在杰克的心中的选择天平上不断加码，而人类那边逼迫，就会成为最后压倒骆驼的一根稻草，让杰克彻底倒戈向纳美人的阵营。
------------

第096章 哦……

    “苏泰！”

    当许靖准备回去休息的时候，妮特丽突然出现，拦在了他的面前，一副有话要说的模样。

    许靖心中咯噔一下，停住脚步，面色却保持平静说道：“妮特丽，找我有什么事？”

    “我有话要问你。”妮特丽仰起头，盯着许靖的眼睛，鼓起勇气道：“你跟我来。”

    她说着抓住了许靖的手，就要向家园树外而去。

    “有什么事就在这说吧。”许靖稍稍用力，两腿纹丝不动地站在地上，没跟她前进。

    妮特丽用力拉了几下，但力量悬殊，根本拉不动许靖，她不禁呲了呲牙，如同一只发怒的母豹子般，恼怒道：“苏泰！”

    她的声音很大，顿时引起了还没散去的其他族人的注意，一个个转头看了过来，包括埃图康和莫娅，似乎发现了情况不对，一副随时要过来问询的样子。

    许靖看了看周围，心中无奈，有些苦恼道：“好吧，好吧，别闹，我跟你走，出去说。”

    妮特丽这才转怒为喜，紧紧抓住许靖的手，带着他离开了家园树。

    两人一路前进，向着生长着声音之树的圣地而去。

    不过只走到了圣地河岸对面，许靖就猛地停住，以他远超纳美人的身体素质，还有一阶的神魂感应，远远地就发现了圣地内的杰克和佩拉两人，并且清晰地听到了他们的说话声。

    “杰克，你现在是奥玛蒂卡亚族的一分子了，你可以拥有属于自己的弓箭，然后选择一位女子，我们有很多好姑娘……”

    “不！我已经选择了，就是不知道她是不是也选择了我。”

    “她也早已经选择好了。”

    许靖接近四米的身高，恰好能透过水晶般发亮的树枝，看到佩拉抓着自己的外露神经系统，举到了杰克面前。

    “你已经学会跟你的伊卡兰感应，想不想试试跟纳美人‘感应’？我相信你一定会有一种很刺激的体验。”

    随后两道低吟声清晰传来，许靖不由口干舌燥，忍不住咽了口唾沫，有种现场看3D大片的感觉。

    要知道他不论是前世还是今生，都还只是个纯洁的孩子，顶多就是前世时看过些小电影而已。

    “怎么了？有什么情况？”

    这时妮特丽打断了许靖，疑惑问道。

    许靖指了指对面，面色尴尬说道：“杰克和佩拉正在里面。”

    妮特丽看着许靖的表情，眼睛转了转，明白了什么，微笑着拉他走向了另外一边。

    许靖跟着妮特丽前进，心中却很纠结，他大概能猜到对方想问什么。

    事实上苏泰早在成为猎人后，就选择了妮特丽，并且妮特丽也选择了他，虽然妮特丽当初的选择有其他因素，但不可否认，他们在族人面前，是情侣关系。

    而许靖下载过苏泰记忆，对他们以前的相处情况很了解，不过这三个月来，他能感受到，妮特丽对他和对以前苏泰完全不同了，这代表着什么就不言而喻了。

    但他不是真正的苏泰，也不可能留下来。

    许靖原本以为能一直回避这个问题，直到回归，但终究还是没避得开。

    “长痛不如短痛，看来只能如此了。”

    他心中思索着对策，脚步不停，跟着妮特丽来到了一处长满了高高的螺旋红叶的地方。

    一道道柔和的橙红色光芒把他们笼罩，就仿佛置身于舞台中央一样。

    “苏泰，你告诉我，为什么这段时间一直躲着我？”

    纳美人说话很少拐弯抹角，妮特丽第一时间就毫不犹豫地把心中的疑惑问了出来。

    许靖既然已经有了决定，干脆直言道：“对不起，妮特丽，我不能和你在一起了。”

    “为什么会这样？”妮特丽简直不敢相信，脸色渐渐变得非常难看，质问道：“你是不是喜欢上了其他人？妮娜？贝拉？还是安妮？”

    “不是的。”许靖摇了摇头，组织着语言，面带真诚说道：“你听我说，是这样的，灾难很快就要降临了，外星人会和我们发生战争，他们甚至要摧毁灵魂之树。”

    “而艾娃早预见到了，所以她赐给了我强大力量，甚至托鲁克选择了我，让我有能力面对即将到来的灾难，但我能感觉到，这力量是要还回去的，并会一起带走我，所以我的时间不多了。”

    对于艾娃，他也摸清楚了，反正怎么折腾都不会关注他，也没什么好担心的。

    许靖把原因推到艾娃身上，妮特丽也无法去求证，这样起码比其他理由更容易令对方接受。

    妮特丽紧咬着嘴唇，痛苦地闭上了眼睛，两行眼泪不争气地落下，心中的痛显然已无法言喻。

    许靖叹了口气，认真道：“这个秘密你暂时不要告诉别人，等我回归艾娃后，族人们会理解的，到时你可以重新再选个好小伙。”

    “我不要！”妮特丽忽然伸手抱住了许靖，委屈地哭出声来。

    许靖轻轻拍着她的后背，安慰道：“别难过，我只是提前去了艾娃那里，好了，我们该回去了。”

    他说着稍稍用力，推开了妮特丽，忍着复杂的心绪，转身就要离开。

    “苏泰！”

    许靖脚步突然一顿，感觉到脑后的“长辫子”被妮特丽抓到了手里。

    对纳美人来说，外露的神经系统非常重要，是意识的命脉，如命根子般的致命要害，部落中有一种刑罚便是切断神经接口，从而永远切断罪人与潘多拉众多生物的联系，大幅度削减其战斗力。

    当感觉到自己的外露神经系统被抓住的一瞬间，许靖差点就要下意识地狠狠反击过去。

    但他却强忍住了本能反应，可紧接着还没等他反应过来，整个人就如同触电了一样僵硬在了原地。

    妮特丽在这一刹那，竟和他缔结了萨黑鲁！

    “哦……”

    这种感觉实在难以形容，与链接动物时完全不同，几乎是从头顶到脚底板，浑身都有种酥麻战栗的刺激，灵魂也仿佛飘飘欲仙。

    “艾娃见证，我要和你永远在一起，我们此生永不分离！”

    许靖心中响起了妮特丽的喃喃细语声，感受到了她的无限存在，仿佛能透过她的眼睛看到自己，随后一双手臂紧紧地环住了他的腰部。

    “妮特丽！”

    都到了这种程度，他又不是柳下惠，哪还控制得住，狠狠地转过了身去。

    ……

    ……

    ……

    PS:这两天在感冒发烧，脑子有点迷糊，我都不知道自己写的啥玩意。。。
------------

第097章 开战

    金灿灿的朝辉，如同水波一样，从天际尽头，向着大地扩散。

    娇艳的螺旋红叶林中，一对身影交缠着，处在沉睡中。

    嗡嗡……

    大地忽然发出了轻微的颤抖，惊醒了沉睡中的两人。

    许靖猛地睁开眼睛，翻身站起，几步窜了出去，然后爬上了一颗大树，看向了不远处的族中圣地。

    咔嚓、咔嚓……

    一株株声音之树被近二十米高的庞大推土机碾压平推，“轰隆隆”的连根折断倒向地面。

    这些推土机完全是由人类基地的计算机远程控制，上面安装着不少摄像头，可以调节转动看到周围的情况。

    而在推土机周围，还有两台AMP装甲和一队带着面具手持枪械的雇佣军跟随护卫。

    “不——！啊————！”

    妮特丽也已经醒来，并来到了许靖身边，等看到远处发生的事情后，顿时变得失控，流着眼泪发出了悲痛的怒吼声。

    尽管早知道会有这么一刻，但看到部落圣地被推平的场景，许靖心中还是莫名地腾起了一股怒火，熊熊燃烧起来。

    “杰克！醒醒啊！杰克！快醒醒！”

    远处又传来了佩拉惊恐的嘶喊声。

    杰克现在的状态，显然是在睡着后退出了阿凡达链接，如今还没重新链接。

    许靖不再耽搁，指着圣地中跌跌撞撞拖着杰克躲避推土机的佩拉，对妮特丽说道：“你快去帮忙，我回去找你父亲。”

    他说完一跃跳下地面，拔腿向着家园树狂奔过去。

    此时家园树内人声鼎沸，族人们已经得到了消息，全都聚集了起来，围在埃图康周围，一个个满脸悲愤，哭声，嘶吼声，连成了一片。

    “苏泰来了！”

    有人发现了许靖，当即一声大喊，顷刻之间，各种嘈杂的声音就平息下来，所有人都把目光聚焦在许靖身上。

    许靖神情不变，快步走进内围，来到埃图康面前。

    埃图康脸色阴沉如铁，双目之中仿佛隐藏着一座火山，处于汹涌地爆发状态。

    “苏泰，和他们开战吧！”

    对奥玛蒂卡亚族部落的每个纳美人来说，被推平了圣地，就好像注重宗族的人类家族被铲平了祖祠庙堂。

    许靖完全能理解众人的心情，而他自己也是难以平静，犹如汪洋大潮，澎湃起伏。

    “好！”

    对于人类的这次突然行动，他自然知道其中的原因。

    这就是一场蓄谋已久的阴谋。

    夸奇故意派遣推土机铲平奥玛蒂卡亚族部落的圣地，目的就是为了激怒他们，引起冲突，使矛盾升级，然后抛开所谓的人道主义，发动战争，最终把奥玛蒂卡亚族之人赶出家园树。

    就算许靖现在忍耐下来了，也根本没什么用处。

    夸奇照样会继续进行计划，他只需要随便编造个借口，最迟明天，就会召集所有的武装直升机，前来摧毁家园树。

    弱者从来都没有资格谈条件，侵略者想要得到什么，只需要把弱者视为敌人，然后顺理成章地就能夺走一切。

    现在距离约定的与各大部落集合时间还有四天，许靖需要用一场战斗，来平息快要失去理智的族人们的心中怒火，同时也要阻止这一场阴谋的展开，争取更多的时间。

    埃图康举起了弓箭，大喝道：“苏泰，将带领我们战斗！”

    喔~喔~喔……

    周围的所有人都举起了弓箭，发出了呐喊。

    “等等！”一名穿着人类衣服的女性从人群后方挤进了中央，喊道：“别这么做，这样只会使事情更糟糕的。”

    她就是格蕾丝博士，得到了杰克帮助，回到了部落，虽然不比杰克那样拥有正式族人的资格，但因为教导过很多纳美人，所以还算受到众人的尊重。

    许靖看着格蕾丝，摇了摇头，平静说道：“战争已经开始了。”

    他没有多做解释，格蕾丝身为人类，本身又没有在这种场合发表意见的资格，在现在这节骨眼说什么都只会让周围暴怒的纳美人反感。

    许靖干脆挥了挥手，一个眼神示意，两名算是他心腹的纳美人就直接把格蕾丝强拉了下去。

    “所有的猎人，跟我来！”

    接着许靖一声令下，向着家园树盘旋阶梯登了上去。

    很快，一只只伊卡兰跟着许靖驾驭的托鲁克飞上了天空。

    “绕过去！”

    许靖对其他人打着手势，带领他们绕开了守卫推土机的雇佣兵视线，来到了对方身后的很远处的高空，但没有急着进攻。

    哒哒哒……

    这时一阵枪声传来，却不是人类发现了许靖等人，而是链接了阿凡达的杰克如电影中那样，愤怒地爬上了一辆推土机，用石头砸碎了摄像头，使得推土机无法再远程操控。

    当然，他的行为也被雇佣兵发现，并毫不犹豫地对他进行了攻击。

    许靖眼睛一亮，他等的就是杰克的这次行动。

    “上！”

    随后许靖一声招呼，众人纷纷控制着坐骑，向着地面俯冲下去，同时所有人都张弓搭箭，瞄向了地面行走的雇佣兵。

    唰唰唰……

    一支支箭矢破开空气，铺天盖地地射了下去。

    总共就一队十名左右的雇佣兵，根本没有反应过来，就被从天而降大量箭矢穿透，惨叫着倒在了地上。

    而剩下的那两台AMP装甲内的雇佣兵才后知后觉地转身看向了天空。

    “吼——！”

    视线中，一只展翅数十米长狮鹰翼兽凶猛地扑了下来，除此外，还有着数十只伊卡兰紧随其后。

    “快开火！”

    咚咚！咚咚！……

    两台AMP装甲手上的武器瞬间有节奏地喷出了火舌，打向了托鲁克。

    昂~！

    托鲁克虽然体型庞大，却非常灵活，得到许靖沟通提醒，它翅膀连扇，身体来回摆动，轻松躲避开了击向腹部柔软位置的子弹。

    至于其他的一些地方，就无关紧要了，根本对它造不成严重的伤害。

    转眼间，许靖就驾驭着托鲁克就扑到了地面，两爪如老鹰一样狠狠一抓，带着其中一台AMP装甲飞向了天空。

    与此同时，一群伊卡兰扑下，把另一台按到在地，然后合力拉扯着飞起。

    “啊——！”

    片刻之后，伴随着恐惧的尖叫声响起，两台AMP装甲掉下了万米高空，落到一处平地后，摔成了一团。

    消灭了这些护卫设备的雇佣兵后，许靖又把目标转向了几台依然开动的推土机。

    他直接下令破坏了所有摄像头，然后一个个燃烧的树脂火把扔了下去。

    呜喔~！

    看着一团团火焰燃起，所有人都举起了弓箭，发出了胜利的欢呼声。

    ……
------------

第098章 夸奇之死

    地狱之门基地，中央控制室。

    夸奇等各部门主要负责人都来到了这里。

    所有人都沉着脸，看向了显示屏幕。

    事情的发展出乎夸奇预料，他原本以为纳美人会到晚上才会有所反击，却没想到反击如此迅速。

    从推土机没被摧毁前的拍摄到的画面来看，随行的雇佣兵多半已经凶多吉少了。

    “派架直升机过去，查探一下。”

    他拿起通讯器，联络了手下，基地内很快就有一辆直升机飞出，赶去了现场。

    不久后，一队雇佣兵小心翼翼地下了飞机，开启了摄像头，走向了现场。

    控制室内的屏幕上，实时播放出了正在熊熊燃烧的推土机，另外随着镜头转动，一具具被长箭钉在地面尸体展现了出来。

    现场的雇佣兵指着尸体，汇报道：“看来他们首先是用翼兽来进攻的，看到这浸泡过的长箭没有。”

    夸奇开口问道：“其他人员呢？”

    雇佣兵继续前进，尽头随着他切换，不久后找到了两台摔成一团的AMP装甲，又转向了燃烧的推土机，说道：“全死了，没有一个活口，设备也损失了。”

    “我的上帝！”

    RDA公司在潘多拉的项目负责人，帕克·帕克发出了一声惊呼，满脸的难以置信之色。

    对他来说，一切已经很明显了，纳美人主动袭击，不仅杀了他们的人，并摧毁了设备。

    夸奇瞥了帕克一眼，虽然情况有些出乎意料，但似乎比他预想的还要好。

    基地中除了采矿公司的人外，还有着不少来自地球的记者，所以RAD公司并不希望杀戮，这才有了阿凡达计划。

    另外随着地球环境越来越遭，环保团体的影响力也越来越大，所以基地内还派驻着属于政府环境保护部门的官员，监督确保各个新世界不被企业任意蹂躏。

    而帕克作为基地的最高负责人，虽然很渴望获得更多的矿物，但还是要顾及影响，心存种种顾虑，而不敢轻易开启战争，毁灭掠夺。

    原本夸奇是没把握说服对方的，但现在有了，纳美人的“主动挑衅”，使他有了足够的借口，加上杰克的自述日记。

    到时候只要做些“保证”，比如尽量人道些，把伤害降到最低，使用催泪瓦斯赶走纳美人等等，相信逐利的帕克一定会抛开顾虑，做出决定。

    不过夸奇现在还不着急，事实已成定局，当前最重要的事情是处理一个叛徒。

    他走上前，调出了最开始一台推土机停止前拍摄到的画面，拉近放大，画面中清晰地显示出了杰克操纵的阿凡达砸毁摄像头的一幕。

    “这个狗娘养的。”

    帕克本来心情就十分糟糕，见到杰克的所作所为后，当即骂了出来。

    “我也觉得很难相信。”夸奇冷声建议道：“看来阿凡达计划可以彻底终止了。”

    帕克当然知道夸奇这个崇尚战争的家伙想要干什么，他脸色阴晴不定，不发一言地转身离开，回去了办公室。

    夸奇见到后，嘴角露出冷笑，对身边的手下吩咐道：“去给我找个飞行员来！”

    “是，长官！”

    没过多久，又一架直升机从基地飞出。

    飞机上除了夸奇，还有着另外八名带枪随行的雇佣兵。

    他们的目标是哈利路亚山外围的科学研究据点，不管怎样，夸奇准备先亲自把叛徒抓回来再说。

    …………

    许靖完成反击后，并没有回去家园树，而是率领着众人，直接向着哈利路亚山的方向飞去。

    他不知道杰克他们的据点具体在哪里，但不妨碍他在必经路上埋伏，等待夸奇到来。

    大约小半天后，派出去侦查的一名族人驾驭着伊卡兰，飞进了森林，找到许靖汇报道：“他们来了！”

    “很好！”许靖对周围之人说道：“等会我先跟上去，你们再通过伊卡兰的感应能力，追踪我的托鲁克跟上来。”

    虽然不明白许靖的打算，但却没人会有意见。

    过了片刻，森林上空响起了“嗡嗡”声，一架直升机快速飞过。

    等对方飞远之后，许靖立刻骑上托鲁克，直飞高空，窜入了云层，然后向着直升机追了上去。

    而他离开一段时间之后，森林内又有数十只伊卡兰飞出，紧跟在后面。

    许靖居高临下，远远吊在直升机后方，大概飞了半个多小时，终于找到了目的地。

    这里是一座悬崖，悬崖上摆放着一截好似火车的车厢的房子。

    直升机降落在地面，夸奇带着人手，暴力地破坏了大门，闯了进去。

    许靖尽管想冲进去把这些人一举击溃，但下面的房子对他的身高来说实在太矮了。

    他控制着托鲁克，盘旋在上空。

    没过太久，夸奇就带人解押着杰克、格蕾丝、诺姆三人，走出了据点。

    嗖~！

    天上的许靖毫不犹豫，沟通着托鲁克悄无声息地快速接近，随后一箭射出，目标赫然是夸奇。

    他虽然不认识对方，但这群人中谁是头领，还是能分辨出来的。

    哧~！

    刚刚走出据点房子没多远，准备登机的夸奇，根本没反应过来，就被一箭穿透，钉倒在地。

    他两只眼珠瞪圆，努力地抬头，想要看一眼杀他的凶手，但他永远都看不见了，中了纳美人的箭，就算是没射中要害，都会被致命的神经毒素杀死，何况他还被一箭穿透了脖子。

    夸奇死不瞑目，这突发的状况，顿时惊呆了刚出据点的其他所有人。

    “他在天上！”

    有人惊恐地吼了出来。

    随后七八支机枪，交织成一片火力网，疯狂地向着许靖开火。

    咄~！咄~！

    又是两箭射出。

    许靖当初下载苏泰记忆的时候，可没放过箭术，经过了三个月的时间，配合他一阶的神魂感应，他现在完全就是一名箭术出神入化的神射手，就算在高速移动中，也能准确地射中目标。

    这两箭没有落空，分别钉死了一名雇佣兵。

    “快退回去！”

    剩下的六名雇佣兵看到托鲁克后，哪还敢登机，最稳妥的就是退回据点防守，等待救援。

    而许靖此时也没有多余的箭矢了，但他丝毫不怯，驾驭着托鲁克快速降落，最后直接从空中十几米高处跳下，赶在雇佣兵退回房子前，堵住了他们的退路，而托鲁克一个盘旋，扑向了直升机。

    “杀了他！”

    哒哒哒……

    无数的子弹交织一片，向着许靖射击过去。
------------

第099章 聚集

    对人类雇佣兵来说，面前的这个纳美人就像个怪物。

    四米的身高，浑身虬结的肌肉，这让有人想到了看过的一百多年前的某个系列古老电影中的人物。

    但眼前的纳美人可没有失去理智，而且其脚步竟灵活得有些不可思议，不仅躲开了全部的子弹，还正以一个可怕的速度接近过来。

    “啊——！”

    有人发出了恐惧的呐喊，手中的机枪疯狂地扫射。

    嘭~！……

    许靖转眼间就冲到了对方阵型中，就如狼入羊群，手中的长弓横扫，一个个惊慌失措的雇佣兵被他好像打棒球一样打得倒飞出去。

    人在空中，浑身骨节便“咔咔”连响，等落到地上时基本上就已失去了声息。

    咕噜……

    没进入过奥玛蒂卡亚族部落部落的诺姆第一次见到许靖，忍不住咽了口唾沫，满脸的震撼之色。

    “苏泰！”

    杰克自解着手铐，面容带着一丝无奈。

    轰~！

    这时悬崖下一道火光升起，伴随着剧烈的爆炸，却是刚刚强行起飞的直升机，被托鲁克轻松击落。

    “这下好了。”格蕾丝摇了摇头，看着死不瞑目的夸奇，叹道：“看来战争已经不可避免了。”

    许靖闻言不屑道：“你难道认为他们推平了我们圣地只是个意外？”

    格蕾丝顿时沉默了，从见到夸奇过来的时候，她就想明白了其中的原因。

    “不是这样的。”杰克走过来说道：“本来我们可以挽回的。”

    “挽回？”许靖冷笑连连，说道：“我们不可能搬走的！”

    杰克看着许靖，认真说道：“听着，兄弟，现在不搬走也不行了，他们很快就会到来，你不了解他们的真正实力，如果不离开的话，奥玛蒂卡亚族就真的完了，大家会没命的。”

    “你确定？”许靖一脸的不信之色，当然，他是装出来的。

    可杰克他们却不清楚，一个个猛点头，纷纷劝说起来：“千真万确！苏泰，你千万不要小看我们人类，基地中甚至有着直接可以摧毁家园树的武器。”

    许靖一副将信将疑的神色，面容变得犹豫起来，格蕾丝心中升起了希望，当即做出决定道：“不如这样，杰克你回去部落，我回基地找帕克，或许还有挽回的余地。”

    “好！”杰克毫不犹豫地答应下来。

    许靖心中暗喜，他此次行动的目的已经达到，夸奇已死，少了这么一个激进的家伙，有格蕾丝回去调解矛盾，只要他不一口拒绝搬迁，总是能有希望拖延几天的。

    接下来等驾驭伊卡兰的族人们到来后，许靖带着他们，把据点房子搬到了哈利路亚山内围地区。

    另外在这之前，格蕾丝通过据点内的通信装置偷偷联系了楚迪，告诉了对方据点的新位置，并让其来接她回去基地。

    …………

    三天之后，地狱之门基地。

    帕克坐在办公室内，他身前的办公桌上，一块“Unobtanium”矿石静静地悬浮在永磁体上方，闪烁着海蓝色的神秘色彩。

    而格蕾丝就站在办公桌对面，满脸的担忧之色。

    帕克手指拨动着矿石，面无表情地对格蕾丝说道：“那些该死的纳美人根本就没有要搬走的迹象，奥古斯汀博士，我的耐心真的已经耗尽了。”

    “不，你听我说……”格蕾丝还不想放弃。

    不过帕克根本不想听她再劝了，一挥手带着怒气打断道：“不要再说了，他们杀了我们的人，包括夸奇上校，还烧了我们的设备，而我却一再忍让，如今更是白白等了整整三天！”

    格蕾丝反问道：“那你想干什么？当强盗、刽子手？要知道家园树里有很多家庭，有小孩，有婴儿，你要杀小孩吗？你真的会要那么做？”

    帕克冷笑起来，摇头道：“你在乎的就是这些？可你知不知道，我们在这里耽误一天要少赚多少钱，没有那些钱，又有谁来支持你的实验室对这个星球的研究？”

    “他们只是一群浑身叮满苍蝇住在树上的野蛮人，懂吗？你看看外面，我不太清楚你是怎么想，但我却看到了很多很多的树，他们可以搬走，到哪都能住，为什么非要霸占着我们需要的那块地方？”

    “别这样！”格蕾丝尽量保持冷静，心平气和劝道：“我相信你不会真的想发动战争的对吗？”

    帕克虽然为人阴险，贪婪自私，但到底还不是丧尽天良，心中还保存着一小部分善心，他深吸口气，面色不断变幻，一时间陷入了沉思中。

    就在这时，办公室的大门忽然被人推开，一名负责监控卫星的工作人员急匆匆闯了进来，汇报道：“有意外情况！”

    帕克回过神，瞥了格蕾丝一眼后，站起身就向着门外而去。

    格蕾丝连忙跟了上去，一行人很快来到了中央控制室。

    此时控制室内来了很多人，基地内的各部门重要人物基本都已到场。

    见到帕克来后，一名工作人员打开了投影设，开始讲解道：

    “根据卫星照片显示，从昨晚开始，这个星球上生存在各地的纳美人就开始向着哈利路亚山集结。”

    “而到现在，也就一夜时间，他们的人数已经从最初的几百人，增加到了两万多人，并且这个数量还在以更快的速度增长中，预计到天黑的时候，就能达到最少五万，甚至比这更多。”

    嘶~！

    中央控制室内一片吸气声响起，所有人都议论了起来。

    “他们要干什么？”

    “没错的话，那里是他们的圣地。”

    “是那个叫艾娃的神么？呵呵！”

    “难道要举行什么庆祝或仪式？”

    “应该不会吧，我们来这个星球这么多年了，还是头一次碰到这种情况。”

    ……

    不仅是帕克等人，此时就连格蕾丝也是一脸发懵，看着卫星拍到的照片，想不明白纳美人要干什么。

    “我现在就去链接阿凡达，然后看看发生看什么事情，等我消息。”

    格蕾丝想了想后，对帕克说道。
------------

第100章 大势

    帕克当即同意了格蕾丝的做法，他也想要尽快知道发生了什么事情。

    上万的纳美人，已经有足够的实力冲破他们的防线，对基地构成威胁了。

    等格蕾丝离开后，帕克回到了办公室。

    但很快，又有人敲开了他的办公室大门，汇报了一个重要的情报。

    奥玛蒂卡亚族部落的所有人，包括小孩、婴儿，竟然也全都已经离开了家园树，赶向了哈利路亚山。

    而且据情报人员所说，他们走了有半天了，算算时间，差不多已经到达了目的地。

    得到这个消息后，帕克心中忽然浮现出了一个念头，挥之不去。

    他一手拄着半边脑袋，另一手来回拨动着桌上的“Unobtanium”矿石，心中有些犹豫。

    但没过多久，他的眼神就变得坚决起来。

    帕克迅速起身，走到门外，对助手吩咐道：“给我把赫格纳找来。”

    赫格纳是夸奇死后，接任主管雇佣军这块的头目，也算得上是帕克的心腹。

    不久后，人高马大，一脸凶悍之色的赫格纳来到了帕克办公室。

    “听着，就现在，立刻召集所有的直升机，装上导弹，给我以最快的速度，摧毁掉那颗该死的大树，然后夷平那里。”

    反正那里现在没一个纳美人，他根本不用再顾忌太多，就算有些影响，事后也能轻易压下来，至于格蕾丝，造成既定的事实后，对方也只能无话可说。

    赫格纳冷酷的脸上露出笑容，大声说道：“没问题，一切交给我了。”

    夸奇虽然死了，但杰克汇报的关于家园树结构的情报，他同样知晓，并参与过模拟摧毁推演，对这个任务成竹在胸。

    很快，基地内的雇佣兵开始集合，装上弹药，一架架武装直升机，护卫着一架航天飞机，直奔家园树而去。

    …………

    哈利路亚山，位于一座巨大的环形山脉中。

    在这里，极不稳定的超强旋涡磁流随着潘多拉星球的转动而运动，云层中一座座数十英里长的大石块漂浮在磁涡流中，不时互相碰撞或与撞上周围的环形山脉，从而发出如雷贯耳的声响。

    整个环形山围住的区域，对纳美人来说都是神圣的。

    灵魂之树就生长在中央的一座低谷中，这种树和声音之树很像，但与声音之树成林成片生长的情况完全不同。

    整个山谷，只生长了一株灵魂之树。

    它虽然不算高大，也没有森林中的某些古树粗壮，但它的根系却非常发达，如同光纤的树根以山谷为中心，几乎覆盖了整个哈利路亚山的范围。

    此时此刻，许靖静静地站在山谷外一颗如拱桥一样生长的巨大树根上，托鲁克低伏在他身旁。

    以山谷为中心，不论是天空还是地面，四面八方都有无数的纳美人骑着伊卡兰或六脚马聚集而来。

    每一个到达的部落，其族长都会来此与许靖见面。

    到目前为止，已经有大大小小一百多个部落汇集于此。

    当然，除了奥玛蒂卡亚族部落外，其他部落来到这的，都只是族中青壮战士。

    目前总计有超过五千名伊卡兰猎人，几乎布满了天空，而地面的骑兵数量更多，达到了近两万。

    许靖环视着周围，心中激动，即使艾娃不出手，他此时也有了完成第三个任务的把握。

    “苏泰！”

    这时身后传来了杰克的呼喊声。

    许靖回过头，跳下了树根，大步走了过去。

    杰克不是一个人过来的，他身边还站着格蕾丝，而看情况，对方明显已经知道了一切。

    “苏泰，你为什么要欺骗我，你有想过发动这场战争的后果吗？”

    格蕾丝脸色很不好看，心中十分恼怒，她尽心尽力地缓和人类与纳美人的关系，却没想到一转眼，纳美人竟要主动进攻人类了。

    而之所以会出现这种情况，概源于苏泰一人。

    许靖毫不介意格蕾丝的态度，平静说道：“奥古斯汀博士，对于欺骗你这件事情，我很抱歉，但我却有不得不这么做的理由，我也很明白，自己在做什么。”

    “住手吧，苏泰。”格蕾丝压下心中的不满，耐心劝道：“你这样做，会给纳美人带来灾难的。”

    “灾难？”许靖摇了摇头，指着远处的森林说道：“其实灾难从你们人类来到我们的世界开始，就已经降临了，对于我们纳美人来说，离不开这些树木，而你们，要的却是推平森林，开采地底下的矿石，我们之间的矛盾，暂时来说，根本无法化解。”

    听到许靖的话后，格蕾丝心中的怒火忽然间就消失了，反而升起了一股悲哀。

    作为对潘多拉研究最深的科学家，她当然明白许靖的意思，而她也知道，这个星球的最重要资源其实就在周围，而不是在地下。

    但可惜的是，她的观点根本就不被公司理解，甚至被帕克嘲笑是不是在外面磕了什么药。

    格蕾丝张了张嘴，想说什么，却始终没说出来，最后无奈地叹了口气，心灰意冷地转身准备离开。

    杰克这时突然喊道：“博士，等下。”

    格蕾丝回过头，看向了杰克。

    “我也很抱歉。”杰克目光瞥向了不远处的佩拉，张嘴说道：“我已经决定留在这里，不回去了。”

    格蕾丝随着杰克的视线看了过去，顿时明白了一切，再次长叹一声，她一直提醒杰克，不要越线，没想到还是发生了。

    对杰克来说，哥哥死后，他在地球已经没有亲人，而这里却有了太多的牵挂，加上那一晚之后，他根本不可能再抛下佩拉，所以当许靖再问他的时候，答案已经显而易见了。

    许靖其实也很想让格蕾丝留下来，但剧情已经彻底改变了，目前来说，他根本说服不了对方。

    “博士，我能不能请求你一件事。”

    他心中不再纠结，却想到了另外一个问题。

    格蕾丝转眼过来，问道：“什么事？”

    “我希望你不要把这里的具体情报透露出去。”许靖直言不讳，又另外解释道：“就目前的形势来说，人类已经无法阻挡得了我们了，你不说，战争开始后，双方的伤亡反而会小很多，反之你说了的话，那边提前有了准备，只会造成更多的人死亡。”

    ……
------------

第101章 结束

    格蕾丝离开了，许靖其实对她是否提前泄露消息并不是特别在乎。

    弓箭的确对付不了武装直升机，但成千上万名驾驭着伊卡兰的猎人，就算堆，也能轻易堆掉人类那不超过一百架的飞机。

    而他之所以说出那番话，只是为将来考虑。

    不管怎样，目前来到潘多拉的，不过是人类一家财团公司，使用的也是百年前的武器装备，即使这次纳美人赢了，那下次面对什么，就很难说了。

    减少双方的伤亡，能避免仇恨进一步扩大。

    或许某一天，人类和纳美人之间，能找到一条共存之路。

    而这后来事就得杰克去操心了。

    许靖不是圣母，他只是喜欢这里，所以走前想为这个世界留下一丝希望，当然，这其中或许还有妮特丽的原因。

    耐心地等待了一整天，当天色渐暗，各大部落的纳美人差不多都已到齐的时候，他终于下达了出发的命令。

    只是顷刻之间，数以万计的伊卡兰就嘶吼着飞起，几乎遮盖了整个天空。

    而地面上，比伊卡兰还要多出数倍的六脚马也化作了洪流，伴随着“隆隆”震动之声，向着地狱之门基地的方向开始前进。

    许靖知道他们的行动瞒不过天上的卫星监控，但如今比起早上时，他们聚集的人马数量已经多了数倍。

    大势已成，就算人类基地现在反应过来，面对铺天盖地的纳美人进攻，任何的反抗都只是无畏的挣扎而已。

    他丝毫不急，驾驭着托鲁克，身后跟着无数的伊卡兰猎人，与地面部队保持着相同的速度前进。

    而几乎就在他们出发不久，地狱之门，基地内的集合警报声猛然拉响。

    刚刚吃过晚饭，准备去娱乐室或回宿舍的工作人员，一时间全都呆愣在了原地，不明白发生了什么事。

    “快去会议室！”

    这时有人喊了一声，拔腿就向着会议大厅的方向跑去。

    很快，会议室内就挤满了人，大家议论纷纷，一片嘈杂。

    虽然还不知道发生了什么，但每个人都是面色凝重，心中有了不好的预感。

    这时基地的负责人帕克带着一行人行色匆匆地走了进来，整个会议室骤然静默，所有人把目光看向了帕克。

    帕克环视众人，努力保持着镇定，但双手却有些控制不住地微微颤抖着。

    白天的时候，他还在为不费吹灰之力就推平了奥玛蒂卡亚族部落的家园树而欣喜若狂，但现在，他的内心却只剩下了惶恐不安。

    他连吞了好几口唾沫，压制着惊惧地内心，颤声说道：“这个基地，我们每个人，每天都在为生存努力，但现在，我不得不告诉你们一个极度不好的消息。”

    会议室的灯光熄灭，投影仪把卫星刚刚拍到的照片投射到了墙面上。

    “或许你们白天时就知道了，这个星球的纳美人不断向哈利路亚山聚集，但可惜我们都猜错了，他们并不是要举行什么盛会，而是准备对付我们。”

    哗~！

    帕克话音刚落，整个会议室顿时哗然一片。

    “这些纳美人疯了吗？他们为什么要这样做？”

    “这是战争！我们绝不能退缩！”

    “跟他们拼了！”……

    会议室内犹如菜市场一样吵成了一团，但说话的，基本都是些激进好战却又不太了解具体情况的雇佣兵。

    “安静！”

    帕克大喝一声，等众人恢复平静后说道：“我不得不提醒各位一句，此时光纳美人集合的翼兽军队，就达到了接近两万人，我们设立在外围的高压电围墙，以及机关枪炮塔，根本拦不住他们，就算所有的武装直升机起飞了，也会被瞬间淹没。”

    他顿了顿，神情落寞道：“这场战争，我们没有任何胜算，从一开始，就注定了失败。”

    现场一阵沉默，所有人都明白了当前的形势。

    “那我们该怎么办？直接投降吗？”有人开口问道。

    帕克深吸口气，沉默许久后说道：“是的，我们只能投降。”

    他心中非常不甘，但考虑到反抗的后果，还是做出了明智的选择，当然，在来之前，格蕾丝对他的劝说起了很大的作用。

    会议室瞬间又骚乱起来，闹成了一片。

    “纳美人会放过我们？”

    “你确定这些土著人不会在我们投降后杀掉我们？”

    帕克两手压了压，等再次恢复安静后说道：“这些问题，奥古斯汀博士会回答你们。”

    随后格蕾丝走上了台前，开始做起了回答问题以及安抚众人情绪的工作。

    当许靖带领着纳美人，经过小半天的时间，浩浩荡荡地来到人类基地时，整个基地大门已经敞开，帕克等主要负责人悉数等在门口，两手举起做出了投降姿势。

    面对一场必败的战争，除了像夸奇那样疯狂的家伙，没人会无缘无故拼上性命。

    接下来一切都很顺利，清点人数，收缴武器，当天亮的时候，基地内的大多数人类排着队被押送上了航天飞机，只有少部分人被允许留了下来。

    当确认驻留在太空中的飞船返航地球时，许靖心中一动，打开了系统界面。

    任务3赫然已经显示出了完成状态。

    “终于结束了。”

    他不由感慨万分，没有经历什么惊心动魄生死大战，也没有杰克力挽狂澜，更没有得到艾娃的任何帮助。

    有的只是他通过自己的努力，以及对剧情的熟知，一步步落子谋划，最终就这样简单地完成了任务，连他自己都觉得有些不可思议。

    许靖没有选择立刻回归，还有不少事情需要处理。

    来的路上，他看到了部落的家园树已经被摧毁，所有奥玛蒂卡亚族的人如今都变得无家可归。

    三个月虽短暂，但他还是对部落对纳美人产生了一丝感情，不愿就这样不管不顾消失离开。

    另外人类虽然被赶走了，但用不了太多年，必然还会卷土重来。

    许靖也不知道自己有没机会再回来了，所以他会把自己知道的一些情报告诉杰克，不管对将来有没有用，总是能多些机会。

    ……
------------

第102章 找上门

    许靖“一觉”醒来时，天已大亮。

    望着周围古色生香的家具摆设，感受着温暖柔软的宽大床铺，他神情一瞬间竟有些恍惚，呆滞了片刻后，才回过神来。

    如果一切都是梦境的话，也不会出现这种情况。

    可他每次穿越的经历，都会化作难以遗忘的记忆，深刻在脑海。

    “系统。”

    许靖揉着脑袋，召出系统，先看了看剩余的23150点本源，心中却没有太大的波动，这些本源点看起来很多，但对他如今整体达到一阶的实力来说，提升使用起来就好像杯水车薪，远远不够。

    其实这次穿越，最大的收获不是这些本源点，而是通过纳美人独特的外露神经，长时间链接潘多拉星球时带来的神魂提升。

    通过这么多次穿越经历，许靖对神魂的重要性也越来越了解。

    首先不论是本体还是穿越躯壳，只有神魂跟上了，才能更好的掌控肉身。

    另外系统就在他的神魂中，从开启不同世界需求不同神魂等级就能看出来，神魂越强大，对他掌握系统功能才越有帮助。

    而且神魂越强，他就越能认清自我，不会迷失在穿越世界。

    最重要的是，从系统对神魂的六个等阶描述来看，领悟规则，剖析世界，掌握领域这些听起来就很玄奥的东西，都离不开强大的神魂支撑。

    许靖看向系统界面右下角，直接选择了领取任务3的奖励。

    随着丝丝清凉的气息融入脑海，他的神魂进一步开始增强，同时他快速梳理着记忆，很快便从这次阿凡达世界带来的影响中摆脱了出来。

    翻身下地，此时床榻边已经摆好了连夜赶工出来的合身衣物，由此可见在他回归前小莲就进过他的房间，不过没有受到威胁，系统并不会提醒。

    穿好衣服后，许靖几步走到门口，推开房门，看向了外面的世界。

    “呼~！”

    他长长的吁出口气，虽然没有潘多拉的多姿多彩，但心灵却极其舒畅，有种靠岸的感觉。

    迈着轻快的脚步，许靖先去拜见了父母，顺便看望了三个妹妹，然后也没有叫上小莲，而是独自一人走出了府邸，在街上转悠起来。

    安和城虽然只是中原一角，但比起桂水城来说，更要兴旺。

    此时城中车马喧逐，行人摩肩接踵，商贾、士绅、官吏、小贩、士子小姐、普通游人川流不息，甚至连佩刀佩剑的江湖中人也都寻常可见。

    街道两旁的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、肉铺等店铺，也有绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等的专门经营，除此外药铺门诊、看相算命、说书唱曲、卖艺杂耍，各行各业，应有尽有。

    许靖来到这里后，就随着许茂宗去了烈山宗，眼下还是第一次有这闲情逸致，游览安和城。

    他从东头逛到西头，又从南边转到北边，不知不觉就大半天过去了，对整座城市也终于有了大致了解。

    就在他准备回去的时候，前面的街道在他感应中忽然如同镜子般破碎开来，随后在他的视线中，街边突兀多出了一个肥头大耳、油光满面的超级壮汉。

    这个壮汉竟比许靖身材还要高大，目测达到了接近了两米的程度。

    而且长得极其丑陋，鼻孔朝天，又大又圆，让许靖一眼看去，竟觉得仿佛见到了猪八戒一样。

    更诡异的是，满街来往的路人，居然没有一人觉得有异，对这壮汉完全一副视而不见的样子。

    许靖能够感应到几乎笼罩整个街道一丝奇异的能量波动，一颗心骤然提了起来。

    不过他脸色却是丝毫不变，依然如同刚才那样，不紧不慢地向前行走着，并不时左看看右瞧瞧，一副对什么都感到新鲜的样子。

    还好那壮汉似乎对他也没关注，其两手各拎着一个接近半米长的烤熟的动物大腿，吃得起兴。

    许靖稍微放下了心，目光就算偶尔转过去，也不会看向对方眼睛，更不会停留，完全和周围的人一样，视其空气。

    随着渐渐走近对方，他努力掌控着身体，心跳、呼吸，甚至血液流动，也没有异常的起伏变化。

    很快，许靖便走过了壮汉面前，并一路无碍地走到了街道尽头，拐了个弯，转向了另一条街道。

    他没有立刻拔腿狂奔，而是依旧淡然地闲逛前进，最后经过车马行时，干脆雇了辆马车回府。

    坐进车厢，等马车前进了一段路，感应到周围的奇异波动消失后，许靖总算松了口气。

    壮汉身上发出的这种能量波动，就和在桂水城时袭击他们的狐妖一样，虽然不强，却能迷惑普通人的感知。

    不过如今他神魂已是今非昔比，所以才能不受影响，发现对方。

    “一头猪妖？”

    许靖面色古怪，回想着当初的狐妖，总觉得两者带给他的感觉有些不同，但又分辨不出来。

    赶车的是个上了年纪的老汉，对安和城熟悉的很，走的全是好走的近路，没过多久，就放缓了速度，并回头冲着车厢喊了一句：“快到了。”

    许靖微微掀起车帘，向外看去，结果心脏狠狠地跳了一下，瞳孔猛地收缩，刚才那个像猪妖的壮汉，此时竟坐在他家门外边，端着一大盆肉食，吃得津津有味。

    “老伯，麻烦送我出城，价钱另算！”

    许靖这时候哪还不明白，对方这分明就是冲着他来的。

    无论什么原因，他都不想把麻烦带回去。

    赶车老汉楞了楞，却很快恢复正常，喊道：“好嘞。”

    随后他缰绳一抖，马车陡然加速，径直经过许府，向着城门而去。

    许靖脸色不太好看，放下车帘后，他立刻召出了系统，看向了可强化的地方。

    体魄、烈火刀法、还有对应的火焰，这三项能力都是属于他本身，可现在就算继续提升，他也没有太大的信心，何况也没那么多时间让他提升。

    他迅速略过这三项，目光转向了金刚外甲，至少目前来说，这才是他最强的手段。
------------

第103章 妖身

    目前金刚外甲的体魄是一阶一级，一阶以下时每次提升消耗一千点本源，而如今则变成了一万。

    原本许靖还想积攒着本源点提升本体，或者留着等待兑换更好的穿越躯壳，但现在却不得不用了。

    他有些心痛地点了两次，之前还两万多点的本源直接跳水只剩了个零头。

    “希望有用吧。”

    看了看金刚外甲提升后的数据，主要是身高体重，分别增长到了106.5米和5831吨。

    身高倒是没长多少，但体重竟开始大幅度增长，这倒完全出乎了许靖预料。

    不过他心里依然是没底，甚至有些不安。

    他能清晰感应到，随着马车一路出城后，身周围忽然多了一股毫不掩饰的气息，牢牢地锁定了自己。

    很明显，对方跟了上来。

    这时赶车的老汉回头问道：“去到哪里？”

    许靖掀开帘子，遥遥眺望着远处的落凤山脉，指向了其中一座山峰位置道：“我看那边景色似乎不错，就去那里吧。”

    老汉有些犹豫，实在是许靖指的地方太偏僻了。

    许靖拿出块碎银子递了过去，说道：“放心吧，老伯，给我送到那里就行，到时我自己回去。”

    老汉接过银子，这次没什么意见了。

    大约半个时辰后，他招呼道：“到了。”

    许靖毫不犹豫地下了车，对老汉道谢一声，然后向着山林走了过去。

    刚进入林中，他就展开身形狂奔起来。

    哗哗的草丛灌木在身边划过，很快，他就跑到了林子的尽头，前方不远处是座数百米高的山峰。

    “出来吧！”

    许靖转过身，看向了阴暗的树林某处。

    之前的那个丑陋的壮汉一步步从阴暗处走了出来，站到了许靖三十米外。

    “你是什么人？”许靖目光死死地盯着对方。

    壮汉眯着眼睛打量着许靖，鼻子不断地耸动着，闻言说道：“没错了，原本我还以为找错了人，但现在看来还是没找错。”

    “找我？”许靖越发警惕，眼中闪烁着一丝寒光，说道：“你到底是什么人，找我干什么？”

    “你自己干过什么还不清楚吗？”壮汉冷声道：“仗着刚刚觉醒的血脉妖身，竟敢在中原之地胡作非为，真是好大的胆子。”

    血脉觉醒？妖身？

    许靖终于明白了。

    他挖走了门派藏书阁的事情，看来被查出来了，而且对方把他的金刚外甲当做了血脉觉醒，这倒让他听出了不少有用的信息。

    不过对方似乎并不是烈山宗的人，他心中一动道：“你是朝廷的人？”

    壮汉嘿嘿笑了几声，双眼猛地睁大，脚下瞬间爆出一个大坑，整个人如猛虎下山般，朝着许靖扑了过来。

    “既然知道了，那还不给我束手就擒。”

    对方这一扑快得不可思议，前一息还看得清清楚楚，但下一瞬间，就已来到了许靖面前。

    嘭~！

    许靖下意识地抬手一挡，脚步控制不住地连连后退。

    “肉身还不错。”壮汉眼睛一亮，脚步迈出，眨眼就追了上来，抬手又是一掌拍出。

    “啊——！”

    许靖面容变得狰狞扭曲，吸气的功夫，整个身体好像充气般胀大，从原来一米八五的个头，瞬间膨胀到了两米多，比壮汉还要更胜一筹。

    同时他身体扭动，腰部发力，手上燃起了深红色的火焰，使出了全力一击轰了过去。

    轰~！

    火焰首先爆开，化作一团笼罩在壮汉身上燃烧，但还没等许靖松口气，壮汉身上就闪烁过一道黑光，“噗”的一声轻易扑灭了火焰。

    嘭~！

    紧接着两人拳掌相撞，对方的力量明显超过许靖太多，这一刹那他整个人感觉像是被一辆重卡撞上，身体翻滚着开始倒飞，然后重重地撞在了后面的山峰上，半边身体都嵌入了山壁中。

    滋滋~！

    许靖手上的火焰融化了山石，随后轻轻一挣，脱离了山壁，脸色阴晴不定地看向了不远处驻足的壮汉。

    他看出来了，对方现在就是一副猫戏老鼠的心态，看起来稳操胜券的样子。

    看着许靖两手不断燃烧的火焰，壮汉眼中闪过一丝不屑，冷着脸说道：“蠢货！既然觉醒了血脉，不想着开发自身，反倒舍本逐末，浪费了血脉妖力，用来修炼这无用的江湖功法。”

    许靖心中无语，自家人知道自家事，他哪是什么血脉觉醒，一时间不知道该怎么回答，索性不出声。

    “还不服气？”壮汉轻笑出声，伸出手，轻轻对准许靖一指点出，“让你看看我的力量。”

    呼~！

    一股无形的力量凭空出现，如风般卷过许靖双手，顷刻之间，他的火焰就仿佛被冷水浇灭，消失得一干二净，并且无法透过身体爆发出来。

    这还没结束，紧接着那股力量轰然收缩，就仿佛胶水忽然凝固，禁锢了许靖全身，使他难以动弹。

    “我的耐心有限，快变身吧，让我看看你的妖身。”壮汉收回了手指，看着仿佛凝固的许靖，冷然道：“若是你连突破这层禁锢的实力都没有，那也别指望我会放过你了。”

    许靖心中一凛，他原本就是看出对方错把自己当做血脉觉醒，没有杀他的意思，这才一直没召出金刚外甲，企图蒙混过关，但现在看来，却是不得不拼一下了。

    他心中一动，整个身体变得虚幻，随后猛然消失。

    喀嚓！

    壮汉布下的禁锢力量轰然炸开。

    原地一尊百米来高的庞大身影出现，怒吼着一拳向着身前的壮汉狠狠地砸了下去。

    空气中发出了剧烈的轰鸣，就仿佛一块巨大的陨石从天而降，锁定了壮汉。

    这一刻，壮汉脸色变了，许靖变身的实力似乎完全出乎了他的预料。

    面对眼前急速扩大的拳头，他迅速做出了反应，狂吼着一拳打向了头顶。

    与此同时，他的身形开始不断拔高，

    下一刻。

    双方的拳头碰撞到了一起。

    轰隆~！

    空气中仿佛一枚无形的炸弹爆开，汹涌的冲击波向着四面八方席卷，所到之处不论山石树木，纷纷碎裂折断。

    而他们脚下坚硬的地面也开始龟裂，不断地向着周围一层层塌陷。

    “再吃我一拳！”

    这一交手，许靖顿时有了底气，他本体的实力确实不如对方，但再次升级后的金刚外甲，却俨然有了与对方抗衡的力量。

    话音刚落，他就欺身向前，抡起拳头狂猛地朝着大变样的壮汉面门打去。
------------

第104章 你的猴祖宗

    此时壮汉身形发生了巨大的变化，整个身体瞬间增长到了八十多米的高度，全身各处长满了密密麻麻的足有筷子粗的黑色鬃毛。

    他的脑袋完全变成了猪头模样，嘴里还伸出了两根尖长的獠牙。

    许靖没猜错，对方变身后虽然看起来有点古怪，但确实是一头猪妖。

    “小子你有种！”

    面对许靖攻来的拳头，猪妖咆哮着，不闪不避地同样一拳轰出。

    空气中骤然响起了难以形容的轰鸣声。

    轰隆~！

    又是一声闷雷般的震响爆开，滚滚气浪震荡着向四面八方宣泄。

    “再来！”

    许靖丝毫不停，纵身扑出，而猪妖则猛提手掌，毫不示弱地向前拍击。

    轰轰轰轰轰！

    两人谁都没有退却，疯狂地对撼着，每一次碰撞都仿佛炸弹爆炸。

    周围的地面不断震颤塌陷，而旁边的山峰也不断受到冲击，无数的山石树木滚落炸裂。

    “吼~！”

    趁着一次交手后的空当，猪妖两眼陡然发出了猩红的光芒，身子一低，向着许靖顶了过来。

    许靖沉腰落胯，手掌划爆空气，直接抓住了对方头部。

    但就在这时，猪妖浑身亮起了一团黑光，力量突然暴涨。

    嘭~！

    下一瞬间，许靖身体被撞得猛然向后倾倒，整个背部直接靠在了后面的山壁上，一下子将半边山壁撞得四分五裂开来，露出了巨大的缺口。

    “感受到了吗？”猪妖身上的黑光一抖，轻易震开了许靖的双手，然后抬起身来，站在他面前，开口说道：“光有强大的身体，不修妖力，你又怎能赢得了我。”

    吼~！

    许靖面带愤怒，双臂如同巨柱般，砸向了猪妖脑袋。

    “没用的！”

    猪妖身上的黑光，如同一面屏障在其身前铺开。

    铛~！

    许靖感觉双臂好像锤在了一块坚不可摧的金属上，被震得发麻。

    “我不信！”

    他凶猛地吸气，使出了浑身力气，右腿重重地一个膝撞顶了过去。

    喀嚓~！

    黑光组成的屏障上出现一丝丝龟裂。

    “不错。”猪妖面露惊叹之色，伸手向前一推道：“不过你这还差得远！”

    那黑光屏障随着他的动作，不仅修复如初，还化作了一只黑光巨手，向着许靖闪电般抓了过去。

    许靖退无可退，也根本来不及闪避，顷刻间感觉眼前一黑，脖子就被黑光巨手死死钳住，连呼吸都有些困难起来。

    但他没有放弃，双手抓住卡在脖子上的黑光巨手，用力地撕扯着，想要挣脱开。

    猪妖忽然笑了，说道：“小子，别挣扎了，我要真想杀你，你早死了。”

    许靖这时也知道了双方的实力差距，开始的那点底气已经彻底粉碎，他停了下来，目光死死盯住猪妖道：“你到底想要干什么？”

    猪妖挥了挥手，那钳住许靖的黑光巨手轰然溃散，接着他身体开始变小，转眼就恢复了原样。

    随后他一屁股坐在地上，向着许靖招了招手。

    许靖微微犹豫后，取消了金刚外甲，身上挂着破成了一条条的衣服，走到猪妖对面坐下。

    “你现在有两个选择。”猪妖一副吃定了许靖的样子，得意道：“第一个是加入黑煞卫，而第二个，就是被我抓回去，关入红狱。”

    “黑煞卫？红狱？”许靖有些茫然。

    “听我给你慢慢解释。”猪妖早料到他的反应，接着说道：“黑煞卫就是我大梁国专门处理各种异常事件的机构，不过里面大多是像你我这样，觉醒了血脉妖身，算得上半妖的人类。”

    许靖疑惑道：“妖怪的血脉？”

    他知道自己压根就没觉醒什么血脉，另外他的父母也是人类，心中顿时有些紧张起来。

    还好猪妖接下来的解释让他安下了心。

    这个世界自古以来妖族才是最强大的一方，而人类所占据的区域，只是很小的一块。

    妖有好坏，有作恶吃人、肆意杀戮的，自然也有愿意与人类接触，并给予帮助甚至保护人类的，另外还有很多喜欢伪装成人类，进入人类世界生活，乃至与人类结合的。

    无数年下来，也不知有多少人类身上流淌着各种妖族血脉，所以经常会有人出现觉醒，但一般来说，隔代越久，觉醒的几率就越低。

    猪妖呵呵笑道：“你的某一代祖宗，一定跟某类猴妖结合过，但具体是什么猴妖，我就不清楚了，不过你刚觉醒就有这等实力，足可证明你的猴祖宗是个极其厉害的存在。

    “……”

    许靖实在不知道该说什么，心中极度无语。

    猪妖又摇头失望道：“可惜，你实在太蠢，竟然把刚觉醒的血脉妖力用来转化修炼了江湖功法，以后能达到什么程度就很难说了。”

    许靖虽然不清楚这妖力的玄机，但也乐得被对方这样误会，他略过这个话题道：“那红狱又是什么？”

    “红狱？”猪妖嘿嘿笑了起来，说道：“那里是专门关押犯人的地方，不过被关的除了纯种的妖族，就是像你这样觉醒后肆意妄为又不肯屈服的家伙，而只要被关进去后，就只有一个作用，那就是作为我黑煞卫成员繁殖下一代的工具。”

    “繁殖工具？男的也能繁殖？”许靖张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    猪妖冷笑道：“当然，我们黑煞卫有很多女性成员，当她们需要继承血脉的下一代之时，便会挑选一名合适的工具，与其结合，然后等受孕后，再把胎儿转移到工具体内，通过秘法，生长的胎儿会把工具当做营养慢慢吸收掉，最终一出生就可能觉醒。”

    嘶~！

    许靖倒吸口气，简直不敢相信自己的耳朵。

    这时又听猪妖说道：“另外关进去的家伙都被抹除了神智，有时候还会成为我等的发泄对象，有些口味较重的家伙，喜欢的可并不只是异性……”

    他说到这里，抬头上上下下打量着许靖，补充道：“尤其是像你这样的，体格健壮，觉醒后又没出现身体异化的，长相还英俊的，格外受到欢迎。”
------------

第105章 世道艰辛

    听猪妖说完后，许靖脸色变得有些难看，甚至忍不住打了个寒颤。

    而猪妖则是笑眯眯地看着他，等待着他的选择。

    许靖其实也没什么好选择的了，对方摆明了就是一副吃定他的态度。

    于是他干脆道：“我选择加入黑煞卫。”

    “好！”猪妖也是满脸喜色。

    烈山宗在藏书阁被抢走后，最终还是没有选择上报朝廷，但此事却被隐藏在门派中的朝廷探子报了上去。

    虽然没死什么人，也没造成太大的影响，但黑煞卫内部还是派了离得较近，又擅长追踪的猪妖过来探查。

    猪妖原本以为是妖族所为，但查下来后，却发现是个刚觉醒的人类。

    黑煞卫常年处理各种麻烦，死亡率极高，内部也一直在吸收优秀或有潜力的成员，对猪妖来说，引入许靖他是能获得相应好处的。

    至于许靖答应了加入却后悔的事情，他丝毫不担心，大梁国是个封闭的地方，四方之地被妖族包围，叛逃者从来就没什么好下场。

    而许靖也清楚这点，毕竟之前对方解释妖族血脉的时候，就提到过大梁国的处境。

    他选择之后，整个人也轻松了不少，先报了姓名，接着问道：“我加入你们，有什么好处吗？”

    “我叫朱烈。”猪妖这次对他通了姓名，然后回答道：“加入了黑煞卫对你来说，当然是有好处的，首先可以得到一门功法。”

    “功法？”许靖皱起了眉头。

    朱烈点头道：“是专门修炼妖力，培养壮大血脉的功法，虽然不是最好的，但绝对比你自己摸索修炼要强出很多。”

    许靖心中失望，这功法对他来说有等于没有，接着问道：“除此之外呢？”

    “地位、财富、女人，这些只要你想，都可以轻易获得。”看到许靖不感兴趣的样子后，朱烈眼珠一转道：“你的家人，可以安排到梁都，拥有永久的居住权，并受到相关的保护，整个大梁国，相信没有比那更安全的地方了。”

    这次许靖倒是有些意动，不过这事还需要和家人商量，他想了想道：“那我需要付出什么？”

    朱烈赞赏地点了点头，说道：“我们会根据你的实力，对你进行评定，然后当有一些麻烦出现时，如果是在你实力范围内的，就可能派你前去处理或探查，完成任务后，会得到功勋，功勋可以拿来兑换修炼资源，甚至更好的功法等等。”

    “评定？”许靖顿时来了兴趣，仔细询问起来。

    这也不是什么机密，朱烈自是知无不言。

    在黑煞卫内部，主要把成员分为了甲乙丙丁四个层次，甲级最强，丁级最弱。

    一般刚觉醒的人，体内血脉产生妖力，身体受到妖力影响，开始出现局部异变，但无法控制变身，这就是最弱的丁级。

    当妖力壮大，可以自如控制身体变化，并使用妖力增幅自身，施展简单的妖术，就算达到了丙级。

    而乙级的层次，就像朱烈这样，妖力可以放出体外，攻击、防御、施展强大妖术。

    至于甲级，这些存在无一不是挥手就能呼风唤雨，制造灾难的强者。

    虽然是这么分的，但评定却不光是看妖力修为，而是看具体实力，因为有些血脉觉醒后天赋强大，很难以妖力高低来衡量。

    朱烈直接拿许靖做了例子，说道：“像你这样，变身后达到数十丈，并且肉身强横无比的血脉，是很稀少的，就算没有妖力，你的实力也稳稳达到了丙级层次。”

    “稀少吗？”许靖一愣，说到：“你不也是？”

    “哈哈哈。”朱烈大笑道：“当然稀少了，要知道整个黑煞卫，算我在内，也就只有个别人拥有这般庞大的妖身。”

    他对许靖是非常看好的，一觉醒就能对妖身控制自如，肉身更是不比现在的他差，这得是潜力多么强大的血脉。

    这次如果不是他，而是换个人来，至少也要吃个大亏，就算是他早从情报中有所了解，但当第一眼见到许靖变身时，还是被惊得目瞪口呆。

    “可惜的是……”朱烈接着有些恨铁不成钢道：“你居然把觉醒的妖力用来转化修炼了江湖功法，你知道这是多么愚蠢的做法吗？”

    在他看来，许靖在这个年纪，是绝对无法把一门火焰功法修炼到先天层次的，结合其身上没有妖力的情况来看，必然是转化了妖力的缘故。

    许靖闻言心中哭笑不得，问道：“有什么不妥吗？”

    朱烈叹气道：“刚觉醒的妖力纯净，与你血脉最匹配，相当于种子一样，一旦失去了，想要重新获得，就千难万难了。”

    许靖却是无所谓，他本来就不是血脉觉醒，但心中一动道：“那功法对我来说是不是没用了？”

    “也不能这么说。”朱烈拍拍许靖肩膀道：“你不要丧气，只要努力，还是有希望的，而且功法有助于你培养壮大血脉，以你的妖身天赋，继续强大下去，同样有可能成为甲级的强者，到时候什么妖力屏障，一拳就能轰碎，妖术也打不破你的防御。”

    他这话有大半都是安慰之言，甚至连他自己都不相信，不过看到了许靖得天独厚的肉身优势后，他还是比较看好的，未来说不定还能更进一步。

    许靖点了点头，通过与朱烈相谈，他获知了很多之前无法得到信息，加入黑煞卫有利有弊，虽然靠山更强了，但他要执行任务的话，面对的危险也更多了，这让他越发觉得紧迫。

    “世道艰辛，人类生存不易。”朱烈感慨道：“我们虽然已经不再是纯正的人类，但只要心中认同，依然可以守护族人，为他们赢取生存的空间。”

    许靖深深地看了朱烈一眼，虽然不知道对方说这番话有几分真假，但却是非常赞同，而且大梁国有如今的表面安宁，也少不了黑煞卫的功劳。

    他原本因为被逼加入，有些怨恨，但现在却烟消云散了，并开口说道：“接下来我是不是要跟你去梁都，经过评定，才算正式加入你们？”

    “不用那么麻烦。”朱烈敏锐地发现了许靖的心态变化，态度越加友善。
------------

进来看下吧

    主要是主世界的问题。

    首先有人说主世界搞个仙侠这样的世界，看得尴尬。

    这可能是前面这些世界我写的都是西方科幻的原因，你们觉得对不上，驴唇不对马嘴，但我从没说过只写西方科幻。

    系统可是诸天万界穿越异类系统，后面东方的世界也会渐渐加入进来，主世界类型有错？

    另外强调一点，这本不是单纯的异兽文，书名叫《无限之穿越异类生命》，异兽包括在异类中，野兽、怪兽、机器人、外星人、妖魔鬼怪……

    只要不是人类，我都可以写，没毛病的。

    再回到主世界的问题，还是说我书名，无限，我点题很明确，这本就是以无限世界为主要重心。

    主世界我不是不想详细写，描写细的慢慢来，一个情节可能要十章八章，回归一次十几章几十章，细是细了，可你们能耐心看？

    很多人因为开头先入为主把《极道天魔》和我的主世界比较，肯定会有落差啊，滚大可是大神，我根本没他那种水准啊，而且他的每本书我都追完的，特别喜欢。

    我承认我模仿了一个开头，书评区那时候我也详细说了，当初上本书结束时，我在追滚大的书，看得很迷，这本书一开，不知不觉就写了那样的开头。

    可你们真的不能当极道天魔来看啊。。。还有，书评区也别隔三差五来个小号膈应我了，行不？

    还是回到正题，这书的重心是无限，我也没放在玄幻，主世界我肯定不会详细写，所以只能拉快节奏，为尽快穿越铺垫。

    说要弃书的，我没办法去强行改变你们的想法，说尴尬的，我也只能无奈苦笑。

    或许我当初换个开头，会好一些。。。

    不喜欢主世界的，你可以跳过去，基本都不会很长，我自己都说了，快节奏快穿越，主世界一般不会超过十章。

    另外看不下去的，我也不强求，好合好散，感谢你们的阅读投票，甚至打赏。

    就这样吧。。。

    苦逼的我。
------------

第106章 身份玉牌

    朱烈说话的功夫，摊开手掌，身上妖力涌动，渐渐的，他的掌心凝聚出了一块翠绿色的圆形玉石。

    他抓住玉石摩挲了一会后，对许靖说道：“你的评定级别由我见证就可以了，把手伸出来吧。”

    许靖犹豫了一下，伸出了手掌。

    哧~！

    朱烈手指泛着黑光闪电般划开许靖掌心皮肤，然后飞快地拿着圆玉按在了划出的伤口上。

    许靖皱着眉头，只见圆玉居然把自己手心伤口流出的血液全都吸了进去，转眼就从翠绿变成了红宝石的颜色。

    紧接着这圆玉竟开始融化，并一点点向着他的血肉中渗入。

    “别紧张。”朱烈这时开口道：“这是我们黑煞卫的身份玉牌，有很多功用，除了首领能借此探查到你的大概方位外，并没有其他制约的隐患。”

    许靖默不作声，看着圆玉彻底融入了手心，手掌上的伤口渐渐消失，并鼓起了一个像蚊子咬的小包。

    就算有隐患，现在也不是仔细探查的时候。

    朱烈继续道：“你达到了先天，可以用神魂去感应下，你就明白这玉牌的妙用了。”

    许靖心中一动，神魂向着手心感应过去。

    顿时，一股简单的信息进入了他的脑海，接收了这段信息后，他就明白了圆玉用途和使用方法。

    了解之后，许靖脸上忍不住露出了惊讶之色。

    这身份玉牌，除了能证明他黑煞卫的身份外，最主要的作用，竟然能接收任务，以及与其他成员联系。

    这简直和一个内部的网络都没区别了。

    许靖没想到，在主世界，竟然还有这种高级的东西，这完全超出了他的想象。

    他神魂再次感应过去，立刻就链接上了一个神奇的信息网，在脑海中，直接浮现出了一个好像论坛那样的画面。

    首先他看到的，就是自己的信息，这段信息应该是刚才朱烈记载的。

    玉牌持有者：许靖

    种族：人类

    评定等级：丙

    血脉：未知猿类

    定位：战斗型

    功勋：0

    信息很简单，许靖耳边传来了朱烈的声音：“每个人的具体信息都不会公开的，另外你可以设置血脉信息对外展露与否。”

    许靖凝神看去，果然看到了有个提示，他心中一动选择了否。

    这给他的感觉，就像是使用另一个系统一样。

    接着他看向了主体界面，这个界面主要分为了三部分。

    第一部分是所有还活着的黑煞卫成员记录，如今上面包括他在内，总计有一百七十六人，并且按照评定等级从上到下排列。

    位列甲级的，总共有12人，乙级41人，丙级82人，剩下的都是丁级，这些成员有的显示了血脉信息，有的和许靖一样，没有选择显示。

    而第二部分是任务档案，这一块记录了大梁国各地发生的妖魔鬼怪作乱事件，并标注了解决与否的情况。

    许靖大概扫了一眼，竟在最下端翻页处找到了桂水城事件的档案：

    蛛妖作乱，级别：低丙，时间：昭平三十六年九月中，地点：桂水城，结果：两名丙级成员追寻一天，当场击杀。

    “死了？蜘蛛？”

    许靖心中楞了片刻，反应过来，当初狐妖死前说的姐姐，看来就是这只被击杀掉的蛛妖了。

    不过这对他来说是件好事，终于可以不用提防什么报复了。

    他接着看向了第三部分，这部分就是功勋兑换了，上面除了有功法、妖术外，还有各种他闻所未闻的东西，看描述有材料，有天材地宝，还有些奇异用处的东西，不过大多都很昂贵，动不动就需要好几万的功勋。

    除此外兑换中还有之前朱烈提过的红狱，这里竟把红狱中关押的犯人如同怡红院的姑娘一样明码标价，而且有着详细的资料记载和影像画面。

    当然，如果玩玩的话，大多数只需要不到一百点功勋，前提是不能玩坏了，不过这得兑换者跑去梁都，而没有人会送货上门。

    许靖大概浏览了一遍后，退了出来，睁开眼睛看向了朱烈。

    朱烈充满期待道：“是不是很神奇？我当初第一次接触到这玩意的时候，好一段时间都是心神不宁的，一有空就感应上去。”

    许靖配合道：“确实很奇妙。”

    朱烈哈哈大笑起来，随后说道：“你是新人，可以免费兑换一门不超过一万点贡献的功法，当然，这功法禁止外泄，另外每隔一年，需要前往一次梁都，重新测试评定等级，到了那里，你的身份玉牌会有所反应，到时会有专人主动与你联系。”

    许靖回答道：“我明白了。”

    “这身份玉牌可以用妖力或足够多的内力使其分裂，分裂的玉石可以引导其他人加入我们，就像我刚才那样，并且他们第一年完成任务获得的功勋，你可以抽取一成，还有，不要尝试把玉牌取出来，因为那代表着你背叛了黑煞卫。”

    朱烈也没隐瞒什么，直接说出了关键的信息。

    许靖恍然大悟，难怪对方逼着自己加入黑煞卫，这个组织竟然还能拉下线，不过加入者如果没有足够的实力的话，面对分派下来的任务，只会是死路一条。

    朱烈拍拍屁股站了起来，接着说道：“我回去了，你如果想把家人安排去梁都的话，到了那里和负责联系你的人直说就行。”

    “好。”许靖也站起了身。

    “通过身份玉牌，我们是可以彼此直接通讯联系的，回头有什么不明白的，尽可以来问我。”朱烈微笑着补充道：“如果有什么不太麻烦的事情需要帮忙的，也可以找我。”

    “多谢了。”许靖郑重地点了点头，知道朱烈这是对他释放善意，他正好心里还有个疑问，当即问道：“对了，可以告诉我你是怎么查到我的吗？”

    朱烈愣了愣，随即笑道：“这没什么不能说的，黑煞卫很多人都知道，我有一种天赋，只要不超过一日时间，百里之内，能够轻易分辨并追踪到任何留下气息的存在，就算遮掩也大多都瞒不过我。”

    许靖无奈地摇了摇头，明白了缘由。

    “等你以后有功勋了，可以选择一门专门隐藏气息的妖术，就算可能瞒不过我，也绝不等于没用。”

    朱烈哈哈一笑，挥了挥手，迈开脚步，沿着落凤山脉，向着官道的方向而去，走出了一段路后，就蓦然消失在了许靖眼前。

    许靖啧啧称奇，知道那必然是某种妖术，对于身份玉牌，他还需要好好研究下，但这个地方明显不合适。

    他不再犹豫，转过身，向着安和城的方向快速返回。

    之前身体膨胀的时候，他的衣服又不小心崩成了一片片挂在身上，进入城中后，顶着路人奇怪的眼神，他迅速回到了家中。

    “少爷，你这是干什么去了？”

    快到住处的时候，小莲正好出来，看到许靖后，一脸古怪之色问道。

    “跟人打了一架。”许靖想起了在身份玉牌兑换中看到的一种可以随体型增大而变化的衣服，他决定有了功勋后，一定要兑换一套。

    小莲面露担心，几步跑了过来，问道：“你没受伤吧？”

    “放心好了，没事。”许靖不多解释，说道：“我先回屋了，你不用管我。”

    小莲看着他进了房间，愣了片刻后匆匆跑了出去，在她看来昨天找人给许靖连夜赶做的衣服明显不够。
------------

第107章 琉焰火凰玄典

    许靖回到房间换了身衣服后，做的第一件事就是通过内视，对全身各处一点点探查起来。

    虽然朱烈说了身份玉牌除了定位，并没有其他隐患，但他又怎会轻易放心。

    比起其他的先天高手，他九级体魄的能力，对身体的掌控更深，全身上下，每一个细微的地方他都没有放过。

    不过很快，许靖就颓然地叹了口气，他什么也检查不出来，这样一来，要么就是真如朱烈所说，没有其他隐患，要么就是手段隐藏太深，没人能发现。

    而他也没有放弃，接着放出了火焰，集中在手心皮肤下对玉牌灼烧起来。

    呼~！

    开始时玉牌并无反应，但没过多久，一股强劲的吸力蓦然生出，所有笼罩在玉牌周围的火焰全都不受控制地被吞噬消失。

    与此同时，一抹翠绿色在许靖的掌心表面出现，隐隐形成了新的玉牌的雏形。

    许靖连忙散了火焰，不再尝试。

    他的火焰是以内气为引，通过功法运转发出的，本质上来说，其实也就是内气的变种。

    这玉牌也不知到底是什么东西，以他的手段，目前根本试探不出什么信息。

    许靖没再做无用的尝试，他有信心，随着自己穿越万界，将来一定会摸清这玉牌的本质。

    静下心来后，他神魂感应过去，链接上了玉牌内的网络。

    “嘶~！这是怎么回事？”

    界面出现之后，许靖顿时倒吸口气，就从他和朱烈分开，到现在这段时间，原本176个成员，竟只剩下169个了。

    足足少了7个成员！

    他注意力转向了任务记录那里。

    此时一条以红色字体出现的记录，排列在了第一行位置。

    熊妖吃人，级别：高乙，时间：昭平三十六年九月下，地点：泰平城，结果：对熊妖实力判断错误，一名低乙级成员与六名高丙级成员死亡，熊妖逃逸，不知所踪。

    黑煞卫除了把成员实力分甲乙丙丁外，每个级别还分高中低三个层次。

    许靖看完之后，久久沉默，虽然只是通过文字了解了发生的事情，但他还是感受到了现实的残酷。

    “我的实力还远远不够。”

    既然已经加入了黑煞卫，那随时可能会有任务指派给他。

    许靖有种火烧眉毛的感觉，原本计划的缓和几天再穿越的想法瞬间熄灭。

    不过现在天色还早，他沉住了气，看向了兑换部分。

    朱烈说他可以免费兑换一门万点功勋以下的功法，他也想看看血脉者的功法有什么不同的地方。

    另外了解黑煞卫后，许靖心里也绝了寻找什么修仙者想法，至少整个大梁国，是没有所谓的修仙者的。

    仙神传说虽有，甚至有庙宇道观，但眼下看来，多半是普通人偶尔看到修妖力的血脉者施展妖术，于是认为碰到了仙神之流。

    就他今天和朱烈在落凤山脉外围的战斗，两人化身数十丈的怪兽后，如同雷鸣般的碰撞交手，也绝对引起了城内普通人的注意。

    毕竟他回来的时候，就隐隐听到了一些的稀奇古怪的猜测议论。

    列出的兑换功法是按照功勋由少到多排列的，每一门功法名称点开后，都会出现大致的介绍。

    许靖从头到尾一门门看去，顿时有了新的发现。

    所有功法的介绍中，都提到了妖力特性，而特性又是由阴阳五行，风雷光暗等基本属性衍生，这些功法的修炼就是以根本属性直接展开的。

    也就是说，血脉者修炼，直接就是以金木水火土等能量为起点，然后再进一步衍生出种种不可思议的能力。

    许靖由此想到了他修炼的烈火刀法，这门功法以灼热的内气为起点，最后衍生出火焰。

    怎么看，居然都像是一门低配版的修妖力的功法。

    他脑海中忽然闪过了一个念头，但这念头太过模糊，他仔细想了半天，还是没有抓住要领。

    “就差一点，到底是什么？”

    许靖心情越来越烦躁，忍不住用力一巴掌拍在了面前的桌子上。

    嘭~！

    实木的桌子哪禁得住他如今的力量，顿时四分五裂，散落一地。

    “少爷你怎么了？”

    小莲这时正好推门进来，吓了一跳。

    许靖没回应，他此时呆呆地看着自己的手掌，脑海中一个念头越来越清晰的形成。

    “我想到了，哈哈。”

    他忍不住大笑起来。

    小莲松了口气，无奈地斜了许靖一眼，摇了摇头开始收拾起来。

    许靖已经完全明白了，妖族或人类觉醒者，之所以能无碍修炼妖力，就是因为血脉原因，肉身超过普通人是一方面，另一方面就是体质适应某一种或多种属性能量。

    他虽然没有血脉，但他有系统，肉身可以不断强化下去，完全可以抛开顾虑，直接从属性能量开始修炼。

    既然没有血脉，那为何不创造出一种血脉来。

    就像烈焰刀法，走的就是以功法改变体质，逐渐适应火焰能量的路子。

    许靖有烈焰刀法的底子在，他完全可以选取一门合适的以火焰能量为主的修炼掌控妖力的功法，直接开始修炼。

    没有天赋，没有血脉，这都没关系，只要他入门了，只要有后续功法，他完全可以用系统强行提升。

    想到这些，许靖忍不住激动起来。

    烈焰刀法目前只有到先天高级的内容，他本来还愁恼后续该怎么办，但现在却有解决的希望了。

    他按捺住激动的心情，再次链接上了玉牌网络。

    毕竟一切都还只是他的推测，最终能不能行还需要实际验证。

    许靖一目十行，在各种以火属性能量为基础的功法中挑选起来。

    很快，他就锁定了其中一门功法——《琉焰火凰玄典》（下）。

    这门功法正好需要一万点功勋，看介绍只是奠基部分，能修炼到相当于高丙级层次。

    与其他功法相比，其之所以兑换价格昂贵，不仅是因为功法高级，还有配套了妖术的缘故。

    许靖翻到最后面，看到中和上两部也在兑换列表中后，毫不犹豫地确定了选择。
------------

第108章 开始穿越

    当确定兑换之后，一股信息从身份玉牌中直冲许靖脑海。

    许靖凝住心神，全部接收，随后细细地研究起来。

    先不管妖术的部分，他只看向了修炼内容。

    这妖力修炼之法与内气功法比起来，在开始部分并无太大的差别，硬要说区别，就是修炼能量等级的区别。

    许靖抛开了杂念，既然决定了，他就不再犹豫。

    琉焰火凰玄典的修炼前提是体内有着火属性的妖力，他虽然没有，但可以先把内力催发一阶火焰，然后按照功法的路线运行。

    等小莲收拾完退出房间后，许靖当即盘坐在地，闭目尝试起来。

    催发火焰这步已经熟练无比，几乎心念一动，他丹田内的内气就熊熊燃烧着涌了出来。

    但下一刻许靖就碰到了麻烦，他内气催发的火焰一出丹田，立刻就呈现出一种爆发的状态，并如同条件反射般按照烈火刀法的路线运行。

    他甚至都来不及控制，只能无奈地一挥手，“轰”的一声打出了一团烈焰。

    好在他的房间还算宽敞，打出的火焰飞行了一段距离后，渐渐消散在空气中。

    再来！

    许靖静下心，重新开始。

    这次他有所准备，而且只催发了一缕内气，比之前微弱的火焰刚出丹田，就被他强行控制住了。

    有戏！

    许靖心中一喜，立刻控制着这缕火焰，按照刚记下的琉焰火凰玄典的功法路线运转起来。

    完全不同的经脉，路线也更复杂，虽然这些经脉第一次经受火焰直接运行，他却没有感到丝毫的不适。

    一个周天循环后，许靖睁开了眼睛，他的眉头紧蹙，这趟修炼下来，竟然一点变化都没有。

    他召出了系统，看向了功法项，也还是如之前一样。

    “不可能啊，就算没入门，怎么也不会一点反应都没有吧？难道非得要妖力才行？”

    许靖有些不信邪，稍微加强了一丝火焰，然后再次尝试起来。

    一遍、两遍、三遍……

    天色渐渐昏暗，直到小莲拎着一笼食物进来时，他才停了下来。

    依然是没有半点进展，所有循环后的火焰，回到丹田后，重新转化成了内气。

    许靖叹了口气，站起身来，屋内已经重新摆放了一张桌子，小莲见到他结束了修炼，开始把菜肴一样样摆出，说道：“少爷，你今天是不是打架打输了啊？”

    两人名为主仆，但关系非比寻常，和许靖相处了这么多年，小莲对他很了解，说话也就没有什么遮遮掩掩。

    许靖坐到桌前，边吃边承认道：“是啊，打输了。”

    小莲难得见到许靖吃瘪，忍不住捂住嘴吃吃笑了几声，也没有说什么安慰的话，从今天许靖一下午都在修炼的状态，她就知道知道许靖没那么容易被打倒。

    许靖瞪了她一眼，低头快速吃了起来。

    吃完等小莲离开后，他想了想，决定再试一次，不行就先穿越，等明天再说。

    很快，许靖又一次进入了修炼状态，经过了多次尝试，他已经能很好地控制催发的火焰按照新功法运行。

    这次他直接催发了更多的火焰，按照功法运行起来。

    一遍循环后，火焰回归丹田，重新化作内气。

    “还是不行。”

    许靖没再继续，有些无奈地起身，准备躺倒床上进行穿越。

    但就在这时，他的动作突然停下，而丹田内就好像死寂的火山突兀爆发，“轰”的一下沸腾了起来。

    “这……”

    许靖还没来得及反应过来，紧接着无数的火焰自动催发，窜出了丹田，沿着琉焰火凰玄典的路线疯狂地运转开来。

    “好热！”

    他的皮肤瞬间变得滚烫发红，伴随着烫伤般的剧痛，周身一片片白色的雾气蒸腾而起，豆大的汗滴不断落下。

    许靖紧咬牙关，嘴里发出了低低的嘶吼。

    体内的每一股火焰运转结束后，回到丹田内，没再转化成内气，而是保持着继续燃烧的状态。

    渐渐的，在火焰的中心，一滴晶莹剔透赤红色的液体凝聚了出来。

    伴随着这滴液体凝聚，周围的火焰就好像被风吹拂，开始剧烈地激荡飘忽起来，紧接着所有的火焰，向着新凝聚出的液体收缩。

    滴答！滴答！……

    许靖仿佛听到了水滴落下的声音。

    一滴，两滴，三滴……

    所有的火焰，都转化成了液体能量，滴落在他丹田，汇聚一起，形成了一块小潭。

    呼呼呼~！

    许靖身上的炽热渐渐散去，疼痛也慢慢减弱消失，他大口的喘着粗气，心中却是充满了惊喜。

    很明显，他成功了，内气完全转变成了一种更高级的能量。

    他连忙召出了系统，看了过去，果然，功法项出现了变化。

    原本的烈火刀法已经完全消失，直接变成了“琉焰火凰玄典（高丁）”，系统采用了他所知道的明确层次。

    不仅如此，在能力项后面的“一阶火焰（一层）”，也变成了“九级玄焰”，虽然看似比之前降低了层次，但对他的实力却没什么影响。

    而且不论是新变化的功法还是火焰后面，都出现了可提升的加号，只要他愿意，随时可以再进一步。

    但许靖没有冒然提升，他想想也能明白，若换个其他人来，未必不能修炼妖力功法，但身体却未必能承受得了更强大的能量，十有八九会出现反噬，直接焚成一团灰烬。

    而他之所以能成功，还安然无事，一是他身体被烈火刀法改善，对火焰有了很高的适应性，第二个原因就是他的九级体魄。

    他毕竟不是妖族，也不是血脉者，没有更强大的体魄支撑，他不敢保证提升了功法后会不会导致身体崩溃。

    想到提升体魄，万合功是首先要提升的，许靖想到了埋在荒郊野外的藏书阁。

    既然朱烈都找上过门了，那现在也没什么顾虑了，他准备等明天白天时，就去取回需要的炼体功法。

    另外他的本源点提升了两次金刚外甲，并召唤使用了一次后，又到了捉襟见肘的状态，只剩下了2150点。

    这还是幸好他没在阿凡达世界兑换苏泰的身躯当外甲，要不然情况只会比现在更尴尬。

    当务之急，还是要继续穿越，以达到尽快提升的目的，应付黑煞卫随时可能到来的任务。

    理清思路后，许靖按捺住了试验功法配套的妖术是否灵验的心思，躺到了床上，对着系统1000点穿越的选项点了下去。

    ……
------------

第109章 僵尸先生

    许靖渐渐恢复意识。

    周围是一片黑暗，他尝试睁开眼睛，但发现自己虽然进入了一个躯壳中，却此时根本无法控制身体。

    在这种情况下，许靖干脆地召唤出了系统，顿时，系统界面直接浮现在了脑海中。

    电影：僵尸先生，可随时选择回归（当前可转化本源点40）。

    身份：行尸+

    能力：吸血进化，纳阴进化

    任务1：逃出义庄。（本源点5000）。

    任务2：解决身体隐患(本源点5000）。

    任务3：杀死僵尸任威勇。（神魂增强）。

    提示：宿主可直接通过本源点进化。

    许靖心中怔了怔，虽然系统号称诸天万界穿越异类系统，但前面他经历的世界都是西方科幻世界。

    他有过猜测，自己可能会经历各种各样的世界，但发现自己真的来到了僵尸先生这个东方灵异世界时，还是感到非常惊讶。

    不过惊讶之后，他就忍不住有些激动起来。

    许靖想到了这个世界的道术，虽然不是很强大，但却可以用来对付鬼怪，对主世界缺少这些手段的他来说，多多少少肯定会有帮助。

    不过无奈的是，他现在的身份是一只僵尸，还是最低等的行尸，拜师学习这类手段怕是行不通了。

    许靖想了想后，暂时抛开了杂念，考虑起自己现在的处境来。

    从任务1，他知道自己现在肯定在义庄中，至于其他的，他就不清楚了。

    此时他整个意识灵魂，仿佛被孤立了起来，对身体没有丝毫的控制力。

    眼睛是闭着的，不过许靖也不指望什么，看过电影的他知道，就算自己睁开了眼睛，估计也是什么都看不见。

    不仅如此，他的耳朵也失去了作用，一点声音都听不到，唯一还有用的，就是鼻子了，而且变得比以前更加灵敏，能够分辨出不同生命的气息。

    好在许靖还有较强的神魂，能够通过神魂，对周围的环境有所感应。

    他首先感应的就是自身，并且发现自己是站着的，头顶带着一个大帽子，都不用想，他就知道一定是电影中那样，穿着清代官服。

    这些都不重要，重要的是，他感应到自己的额前，漂浮着一张长方形的纸片，正是这个纸片，让他失去了对身体的掌控力。

    “这应该就是符纸了。”

    许靖有所猜测，回忆着电影情节，忽然心中一动，想到了自己当前的身份来历。

    记得在电影开头时，秋生躲在棺材里，装作僵尸吓唬前来上香的文才，结果把文才吓得落荒而逃，两人追逐之间，不小心打翻了行尸供桌前的油灯，使得行尸们帽子上贴的符纸脱落，并恢复了行动，弄出了一场闹剧，引得九叔和四目道长赶来才收场。

    目前来看，许靖明白自己十有八九，就是四目道长所赶行尸的其中一具。

    如今世道正乱，四目道长以替人赶尸谋生，而赶尸就是将客死异乡的人的尸体带回家乡，让他们入土为安。

    所谓行尸，原本只是一具死尸，基本上不会出现尸变的情况，但他既然出现了简单的尸变，那肯定是和四目道长脱不开关系了。

    许靖理清了思路后，顿时对完成第二个任务有了头绪，如此看来，所谓的身体隐患，多半是四目道长对他施展的某种炼尸类的道法所产生的影响了。

    眼下时间紧迫，以他穿越多次的经验，剧情不久后就要开始，这也是他逃离义庄的最好机会。

    不过他现在实力太差，跳得又慢，必须要先提升一下才行。

    想到就做，许靖立刻对行尸后面的加号点了上去，与此同时，他不断默念着恢复听觉和视觉。

    顷刻之间，大量的本源气息凭空出现，化作一股股有些阴凉寒冷的精纯能量，融入了他的全身各处，其中一部分涌向了耳朵和眼睛。

    “这难道就是阴气？”

    许靖感应着本源转化的能量，这种能量轻易地就被他吸收，融入了身体的每个细胞，使他开始蜕变。

    很快强化结束，系统界面上的行尸身份赫然变成了白僵，而能力项也多了一个阴阳眼的能力，并且许靖明显感应到身体比之前强大了不止一倍，听觉已经恢复了正常。

    另外系统还传来了一股信息，但他还没来得及了解，就听到另一头的门外传来了一阵脚步声。

    吱嘎~！

    木门被一下推开，一丝生人的气息由远及近而来。

    “各位叔伯兄弟姐妹，请回来吃饭喽。”

    许靖知道这是文才来了，剧情已经开始，而他脱身的机会也将到来了。

    “过门也是客，给你们先吃。”

    文才的脚步声渐渐靠近，接着帘子拉开声响起，他平静道：“各位朋友不要客气啊。”

    随着供桌上的香火袅袅升起，这一刻，不仅许靖的鼻子在耸动着，其他的行尸本能地开始耸动鼻子。

    呼~！

    门外一阵风起。

    供桌上的油灯开始变得飘忽不定，看起来随时可能熄灭的样子，而许靖发现额前的符纸对他的控制稍微减弱，并且身体本能地来回晃动起来。

    “不要熄啊，熄灭了他们就活动了。”文才发现了状况，快速拿起木制镊子拨动着灯芯，满脸地紧张之色，不过很快，他就松了口气：“还好，如果让你们乱跑了，还真没办法抓住你们。”

    他说完之后，走向了另一头，给每一个棺材上香，并招呼着：“吃饭了，吃饭了……”

    许靖心中微动，做好了逃跑的准备。

    “啊——！”

    没过多久文才突然发出了有些惊恐的叫声，紧接着屋内响起了棺盖落地的声音，其中还夹杂着一阵急促的脚步声。

    “看来这就是秋生了。”

    许靖的鼻子嗅了嗅，闻到了另一个陌生的人类气息，对方就躲在他身前不远处的门后面。

    而文才紧接着追了过来，紧张兮兮地走到许靖等尸面前，数数道：“一、二、三、四、五、六、七、八，八、七……。”

    他连数了两遍，惊疑道：“奇怪，数目对了啊。”

    “吼——！”

    秋生从门后悄悄走近文才身后，猛地发出了凶恶的吼声，吓得文才尖叫了起来。
------------

上架感言

    好像明天上架的一批有我。

    我也不太确定，好像是这样的。

    还是晚上12点后更新。

    上架前看收藏推荐，上架后看订阅。

    但我看了看自己的，心就凉了一大半。

    收藏是个妖艳货，像我上本书，一万三的收藏，首订就不到200，收订比接近70比1那样，扑倒了姥姥家，然后上架后基本就开始了单机。

    这本书虽然收藏多了一倍，但我实在没底，心里忐忑不安。

    上本书是我初恋，有激情，有坚持，有梦想……

    成绩再差，哪怕单机，我也坚持到了完本。

    这本我不知道……我很害怕，心里一团乱麻。

    我知道每本书一旦上架，会有很多读者转去盗版。

    对于盗版，我不反对骂街，也不鼓励支持。

    我看小说也有十来个年头了，从高中开始，那时候我没钱，零花钱都很少，自然看的是盗版。

    从盗版转到正版，也是我有经济能力之后。

    然后我又从读者，转到了作者，更体验到了写手的不容易，尤其是像我这样的扑街写手。

    对于有能力的读者大大，我真诚地请求各位支持下订阅。

    对于学生党、没钱的读者大大，我只希望你们看了盗版别再跑来骂我。

    不过我还是要求下订阅，尤其是首订，一本书的首订，真的很重要，甚至关系到以后有没有推荐。

    所以希望各位能支持下正版，感谢大家。

    这本书是在《》发的，喜欢的，请大家明天来这里支持我一下吧，非常感谢！
------------

正文卷


------------

第110章 僵尸遇到鬼（求订阅）

    许靖虽然睁不开眼睛，看不到具体的情况，但脑海中却不由自主地想起了当初看的电影。

    文才惊慌中举起了八卦镜对准秋生，秋生装作害怕后退，随后文才壮起胆子上前，却失误地把秋生搂住，吓得扔掉了八卦镜，转身就逃。

    嘭~！

    他慌乱之中，身子撞在了许靖身前的供桌上，油灯瞬间打翻。

    两人一追一逃，向着屋子另一头而去。

    他们奔跑间带起的轻风，轻易地吹落了许靖等尸头上的符纸。

    “机会来了。”

    许靖猛然睁开了眼睛，他左右的其他行尸也同样如此。

    接着周围的行尸鼻子嗅了嗅，开始砰砰跳动起来，追着文才两人的气息而去。

    许靖感觉到身体非常僵硬，他有些不习惯地跳了一下，看了眼文才和秋生后，毫不犹豫地返身，与其他行尸背道而驰，跳向了旁边的大门外。

    至于那些完全被本能驱使，而没用灵智的家伙，正好能给他争取逃走的时间。

    出了屋子后，正面七八米处，就是一扇关闭的大门。

    这里是整个义庄的后门，只要打开了这扇门，他就算逃出义庄了。

    “啊——！”

    “师傅，快来救命啊！”

    当许靖跳到后门的时候，身后传来了文才和秋生恐惧地大喊大叫声。

    时间紧迫，他一眼扫过大门上的门栓，换做其他智慧不高的僵尸，此时要么是束手无策，要么就是强行破门。

    而他却是两手一伸，顶到了门栓右侧，随后微微转身。

    啪嗒~！

    门栓滑落在地，大门打开了一条缝隙。

    许靖一手插过去，身体转动跳跃，打开了大门，然后他加快速度，头也不回地向着荒郊野外狂跳而逃。

    ……

    义庄内，前厅处。

    师兄弟难得见面，九叔和四目道长聊着近况，忽然了听到后院文才和秋生的求救声。

    两人对视一眼，当即起身赶向了后院。

    “师傅，救命啊。”

    见到九叔两人后，第一个跑出大门的文才仿佛见到了救星，指着后面的屋子。

    接下来事情就很简单了，这些低级的行尸，就算是个普通人，保持镇定的话也能一对一打倒。

    九叔和四目道长三下五除二地解决了麻烦，然后九叔带着两徒弟一起动手，把一具具定住的行尸搬成一排，重新贴上符纸。

    “你们两个玩归玩，不要拿我的东西玩好不好？”

    四目道长穿上了法衣，带着行礼返身回来，刚才在解决过程中，好几个行尸被九叔重手打断了胳膊之类，他也没办法责怪师兄，只能对文才和秋生抱怨了。

    “师叔啊，不是我。”文才指向秋生，辩解道：“是他……”

    “哎，你别说了。”四目道长没好气道：“我要走了。”

    九叔无奈道：“多住两天嘛。”

    “师兄，唉！后会有期吧。”四目道长看了看快要被玩坏的行尸，摇头叹气，明显不想继续待了，晃了晃手中的招魂铃，唱道：“天苍苍，夜茫茫，回家了，列成行……”

    他边唱边走，另一手撒着纸钱，排好的行尸整齐地跳起，跟在后面，开始前进。

    九叔叹了口气，准备去打开后门，结果一抬头，整个人楞在了原地。

    “师弟，等等！”他招呼的功夫，连忙对着行尸一一数过，随即惊叫道：“你的老板少了一个！”

    “什么！”四目道长和文才、秋生同时惊呼出声。

    “一、二、三、四、五、六、七。”

    “真的少了。”

    “还有一个呢？”

    九叔指着大开的后门，说道：“那个肯定跑了。”

    “这不对啊，他们又不是人，怎么可能会想到逃跑呢。”四目道长顿时心乱如麻，来回走来走去道：“遭了遭了！我该怎么和主顾交代啊！”

    “别慌，他跑不快，也一定跑不了多远。”九叔冷静分析，接着说道：“我去拿东西，然后我们追上去。”

    这种兵荒马乱的世道，到了夜间，野外鬼怪尤其众多，不带着家伙的话，就算是九叔，也不敢晚上在野外乱跑。

    很快，他就带了桃木剑，穿着身太极八卦法衣，背着一个装满符纸等物的布包回到了后院。

    “文才你留在这里看家，等我们回来，秋生，你还是早点回你姑妈那去吧。”

    九叔恼火地瞪了文才和秋生一眼，吩咐一声后，招呼了四目道长，两人匆忙追出了义庄。

    ……

    许靖蹦蹦跳跳，不断前进。

    他也不认识路，只知道向着一个方向，离开义庄越远越好。

    荒郊一片阴森恐怖，黯淡的月光，低沉的乌云，蟋蟀、猫头鹰、野狼等生物的各种叫声，一切听起来令人有种毛骨悚然的感觉。

    许靖此时虽然是个僵尸，但灵魂毕竟是人类，对于这种环境，还是感觉心里有些发毛。

    他眼珠来回扫视着周围，带着一丝警惕。

    随着快速跳动，当来到一片黑乎乎的树林的时候，他脚下忽然感觉踢到了什么。

    到底是什么他也不知道，那东西硬邦邦的，差点把他绊倒在地，然后他就听到了一个惨叫声：

    “哎哟，痛死我了！”

    许靖向后两步跳出一米多远，然后微微低头循声看去，便看见了一个老太婆。

    这个老太婆一身白衫，头缩颈缩着，弯着背跌倒在地上，手脚发颤地想要爬起来，但又反复跌下，看起来十分地可怜，但落在这种环境中，却有显得格外诡异。

    “玛德，竟然撞鬼了。”

    许靖心中颤了颤，但紧接着就把心一横，当做什么也看不到，眼神直视前方，毫无顾忌地伸着手臂向前跳去。

    我是僵尸啊，我凭什么要怕！

    另外他还想到了在主世界时那个找上门的鬼魂，不就是被系统给吸收了么。

    想到这些后，他心中微微镇定下来。

    这时那个老太婆忽然回头，瞥了许靖一眼，顿时咒骂道：“真是晦气，还以为来了个小后生，结果是个破烂僵尸。”

    她说话的功夫，整个身体就在许靖眼皮底下变得虚幻，下一秒化作了一团缥缈的黑气，拉长着飘向了不远处的一颗树顶。

    “这就是阴阳眼？”

    许靖相信，如果换个人类来，如果鬼魂有意隐藏的话，这时肯定已经是什么都看不见了，但他依然能清晰地看到鬼老太婆。

    另外通过一阶神魂感应，他确定自己并没有看错，鬼老太婆此刻真就在树上，而且目光始终盯着自己。


------------

第111章 鬼抬轿（求订阅啊）

    许靖装作不知，蹦蹦跳跳地继续前进着。

    他暂时也不想惹麻烦，目前最重要的是先逃脱九叔他们的追捕，然后找个相对安全的地方，继续提升进化。

    另外对于鬼魂这种东西，以他现在白僵的实力，还真不一定打得过，除非对方和主世界那个鬼魂一样冲入他脑海。

    好在这个鬼老太婆似乎对他也没什么兴趣，除了盯着他，就没再有进一步的举动。

    许靖轻松下来，这样井水不犯河水再好不过了。

    没过多久，他就穿出了树林。

    映入眼帘的一片连绵起伏的山岭，在昏沉的夜色下，看起来朦朦胧胧的。

    身为僵尸，对天地间的阴气能量极其敏感，许靖甚至能通过眼睛，看到地脉中淡淡地灰黑烟气升腾。

    越是阴气浓郁的地方，存在鬼怪的可能越大。

    许靖当然明白这一点，但想到可能会追来的九叔，他还是决定去往那里。

    不管怎样，他现在是个僵尸，从刚才鬼老太婆的态度就能看出来，鬼对他应该没什么兴趣。

    而如果九叔等人追踪过来，情况就会完全相反了。

    许靖有了决定，辨别了一番后，当即向着感应到的阴气最浓郁的地方开始前进。

    在他离开后不久，九叔和四目道长终于追到了树林外。

    四目道长手持罗盘，掐着指诀，随后指着树林偏北方向说道：“他来过这里，向那边去的，离开有一段时间了，我们快追。”

    他说话的功夫，低头看着罗盘，向着树林而去。

    “等等！”九叔神情凝重，忽然伸手一拦，挡住了四目道长。

    “怎么了？”四目道长抬起头来，又看了看树林，问道：“发现什么了？”

    学茅山术的，可以说没人不知道九叔的厉害，九叔精通茅山术，这点也是被所有人承认的。

    九叔花白的双眉一扬，从布包里取了两片柳叶，运起功力抹过眼睛，随后盯着树林观察了一会后，低声道：“我们绕过去，里面有个难缠的老鬼。”

    “老鬼？”四目道长心中一惊。

    老鬼厉害倒不一定，但狡猾却是一定的，俗话说人老就精，鬼老就灵，这话不是没道理的。

    “走。”九叔拉住四目道长，身形一转，绕道就走。

    他倒不是害怕里面的老鬼，以他和四目两人，对付老鬼不成问题，但那样一来，必然会被拖延浪费更多的时间。

    四目道长没有疑义，现在最重要的是抓回逃跑的“老板”，至于替天行道，还是算了吧。

    这世上的鬼怪多了去了，除非必要，能不管的谁也不想多管，以免把自己给搭进去了。

    树林阴暗处。

    鬼老太婆注视着九叔两人远去，也没有追上去，尽管很垂涎这两个灵力十足的道士，但她还是有自知之明的。

    当然，如果对方进入了她的地盘，说不定她还会尝试一下。

    绕了一大圈后，九叔和四目道长终于追到了树林的另一头。

    “完了。”这时四目道长欲哭无泪地看着罗盘，说道：“他跑远了，我已经锁定不了他的具体位置了。”

    九叔闻声看向罗盘，只见上面的指针来回晃动着，偏得厉害。

    他抬眼眺望着一座座山峰，叹声道：“他上山去了，山上荒坟众多，我们还是不要冒险了，等白天再说吧。”

    “白天？”四目道长犹豫不决。

    “对。”九叔点头道：“你不妨在我那多留两天，我们白天有空再慢慢寻找，他就算变成了僵尸，白天也是不敢出来的，必然会躲在某个阴暗的地方，这样就好找多了，总比我们这大晚上的满山找方便，也更安全。”

    “唉。”四目道长叹了口气，无奈道：“也只能这样了。”

    ……

    许靖沿着崎岖的山林间跳跃，他的腾起落下的脚步声在这安静的夜色下显得特别清晰。

    但此时此刻，他却不再如之前那样心里发毛，而是平静无波，非常淡然。

    这一路上山来，光他见到的鬼魂，就有好几个了。

    并且无一例外的是，这些鬼魂见到他后，都没有上来找他麻烦，大家擦身而过，显得十分和谐。

    见得多了，许靖心态渐渐出现了转变，他不再神经紧绷了，甚至有时候，还会停下来看看。

    机会难得，如果其他人类来的话，哪有这么容易发现鬼魂，并近距离观察他们。

    他一路前进，很快就来到了感应到的阴气最重的地方。

    原来这里竟是一片坟场。

    整个平缓山坡，到处都是大大小小的墓地坐落。

    许靖环视周围，当看到最中央处一座修葺得特别气派的坟墓时，眼睛陡然一亮。

    “莫非这里就是任威勇的埋身之处？”

    任威勇也就是任老太爷，是他完成第三个任务的关键。

    许靖大步跳跃着，向那处墓地前进过去。

    “任公威勇之墓。”

    果然，墓碑上刻画的字迹证实了他的猜测。

    另外从墓碑上的照片来看，任老太爷显得很年轻，看起来也就是中年的样子。

    虽然系统要求杀的是僵尸任威勇，但可没设下什么限制，如果现在把任威勇挖出来，趁其尸变前打残，那就算对方变成了僵尸，也好对付多了。

    不过许靖打量了一番自己的十根手指，又看了看水泥铺盖的墓地后，还是放弃了这个不切实际的想法。

    “这里也不是久留之地，还得重新找个安全地方。”

    许靖稍作停留后，就准备离去。

    但就在这时，他身后忽然传来了一阵飘忽的脚步声，同时还伴随着清脆的锣鼓齐鸣。

    许靖没有转身，也没有乱动，脚步声越来越近，很快便来到了他的身旁。

    他微微转眼望去，只见四个穿着黑衣蓝裤袍，戴着圆帽子的人，抬着一顶大红色的轿子，向着旁边不远处的一座墓地而去。

    轿夫的两颊都仿佛抹着鲜艳的胭脂红，他们脸上还挂着诡异的笑容，但他们的笑容，却是一模一样的，而且就连身高长相和体型，也是一模一样。

    “咦？”

    就在轿子即将经过许靖的时候，里面忽然一个柔媚的女人声音传出。

    随后四个轿夫突兀地停下了脚步，站稳之后，缓缓地放下了轿子。


------------

第112章 跟姐姐回家吧（求订阅）

    许靖心中咯噔一下，透过红轿窗口的帘子，他能感受到，一双带着探究的眼神，锁定在了自己身上。

    等轿子落地后，轿前的帘子被缓缓掀开，一名穿着待嫁红妆，长发披肩，长得年轻又漂亮的女子，一手香扇，一手红娟，轻飘飘地飞了出来，直直地来到了许靖面前落下。

    两人四目相对，红衣女子嫣然一笑，轻声说道：“好俊俏的僵尸，不如跟姐姐回家吧。”

    她说着就伸手向许靖的脸颊抚了过来。

    许靖心中已经猜到了对方的身份，在这里碰到的，十有八九是那个二十岁身亡的鬼新娘董小玉了。

    吼~！

    他嘴巴一张，露出一对尖利的僵尸獠牙，两手如电般向前插出。

    而他的指甲随之变化，瞬间冒出到三寸多长，上面闪烁着乌黑发紫的光芒，同时还笼罩着一股淡淡的阴气，就算是鬼魂被他插到，也得吃不了兜着走。

    “哎哟，你好狠的心呀。”

    董小玉身体一转，化作一缕青烟蓦然消散。

    许靖只觉得眼前一花，两手插了个空。

    他想也没想，身体猛地回转，两臂伸长如同棍子般扫向了身后。

    他身为僵尸，本身就能通过阴气发现鬼魂，再加上他一阶神魂对鬼魂的感应，对方就仿佛黑夜中的萤火虫那样鲜明耀眼。

    无论怎么隐匿，都没有作用。

    唰~！

    结果这一下又是扫了个空。

    “好快的速度！”

    许靖心中惊讶。

    就在这时，他觉得身体一沉，董小玉竟又转到了他的身后，并且四肢如同八爪章鱼一样缠住了他。

    一道道阴凉的冷风吹向他的脸颊，耳边响起了对方柔情似蜜的话语。

    “小家伙，乖乖地跟姐姐回家吧。”

    许靖身体晃了晃，他突然有种脑袋昏沉，迷迷糊糊想要睡觉的感觉，而且这种感觉越来越强烈。

    “你找死——！”

    他仰起头，满脸狰狞地咆哮出声，与此同时，他的双臂快速向后一抱，抓住了一团丰腴充满弹性的柔软，狠狠地向着两边一撕。

    呲啦！

    就仿佛撕开了一张纸片。

    耳边骤然响起了一声凄厉的惨叫，董小玉顿时化作泡影从他背后消散，然后嗖的一下飞到了轿子跟前，重新凝聚出身形来。

    不过比起刚才，她此时的身形有些缥缈虚幻，显然是刚才那下起到了效果。

    她一手揉着臀部，眉头紧蹙，满脸的痛苦之色，同时带着震惊，结结巴巴道：“你…你你…你怎么可能有灵智？”

    明明就是头白僵，这种低级的僵尸，在她看来，根本不可能产生智慧，更别说如人一样说话了。

    而她之所以想要把许靖带回去，也是因为感应到了许靖身体中蕴含的极其精纯的阴气能量。

    许靖来回摆动着手臂，他的身体虽然还很僵硬，但并不代表着无法做出弯臂的动作，不过刚才那一下，也是他竭尽全力了。

    听到董小玉的话后，他张开嘴，嗓音嘶哑低沉，缓缓说道：“你这女鬼，路过就路过，又何必来招惹我。”

    董小玉嘴巴张得老大，愣了半天后，才低声道：“我真的只想把你带回家。”

    “带回家？”许靖冷哼一声，说道：“带回家然后吃了我？”

    “才不是。”董小玉噘了噘嘴，楚楚可怜道：“我原本以为你没有智慧，就想把你带回家里，这样你身上散发出来的纯粹能量，就不会飘散在天地中了，而我长时间在你身边修炼的话，修为进步就会加快。”

    “胡言乱语，还想骗我。”许靖才不会轻易相信对方。

    董小玉脸色苍白，眼泪突然流了下来，委屈道：“我没骗你。”

    人类常以“鬼话”来形容不真实以及离谱的谎言，真正的鬼，说出来的话，就是真正的鬼话了，十句中，或许一句都不会是真的。

    许靖当然不会相信董小玉，去对方的老巢，谁知道那里会有怎样的陷阱等着自己，他当即冷声道：“大家井水不犯河水，你也别再来打我主意，快走吧。”

    董小玉犹豫片刻，又仔细打量了许靖一番后，身子轻飘飘飞入了轿子中，四名轿夫抬起轿子，隐隐约约的锣鼓声再次响起，向前而去。

    当行到十几米外的一座坟墓前时，整个轿子连同轿夫，蓦然消失不见。

    许靖也开始跳跃前进，他一路跳到董小玉消失的地方，转身看向了墓碑。

    果然，上面刻着“董氏小玉之墓”这几个字，看照片也是如他刚才所见一样。

    “好自为之吧。”

    许靖深深地看了眼董小玉的照片，转身离开。

    从抬轿的四名轿夫一模一样的诡异情况来看，这让他想到了前世听过的纸人术。

    一个疑似会法术的女鬼，说不定还有什么后台，在实力足够强大之前，他可不想招惹对方。

    等他离开之后，墓碑上的照片动了动，一个疑惑的声音响起：“白僵竟有不低于人类的智慧，真是古怪，还有体内那精纯得不可思议的阴气，难道……”

    嘶~！

    惊讶的吸气声响起。

    董小玉的身影从无到有，眨眼出现在坟墓前，她看向了许靖消失的方向，脸色震惊，“难道他是一只渡劫失败却保住了性命的毛僵？”

    她曾经听师傅说过，僵尸只有到了毛僵境界，灵智才会彻底开启，而在这个世界，还能对毛僵产生威胁的，或许只有修成飞僵时遇到的天劫了。

    她的脸色顿时变得阴晴不定起来，几次有意追上去，但还是因为各种顾虑，选择了放弃，最终回到了墓地中。

    许靖离开坟场后，一路没有停歇，翻过了脚下的大山，向着远处的另一座山峰而去。

    原本他还想在刚才那座山找个地方躲起来，但发现任威勇的墓地后，就觉得那里太不安全了。

    说来说去，还是离镇子太近了，不跑远一些，他实在不放心。

    毕竟以他现在的情况，白天根本就不能照到阳光，如果躲得太近，等天亮了，很容易被九叔找到，到时候就等于瓮中捉鳖，跑都没地方跑。

    而且身上的隐患没解除，许靖更担心对方会有什么手段追踪到自己。

    不管怎样，目前来说，逃得越远越好。

    他接下来一心赶路，连夜翻了三座大山，最后眼看天蒙蒙亮了，才停了下来。

    许靖不知道哪里有山洞，他也没时间再去寻找，于是直接去到了背光的一面山坡，找了个隐蔽的地方，坚硬的双手压入了泥土中开始挖了起来。

    忙活了好一阵后，他总算在斜坡上挖出了一个不太宽敞的山洞。

    这个山洞很浅很窄，进去也就半米不到，高度比他稍微高出一点，勉强能挤进去做个藏身之处。

    许靖又赶在太阳升起前，在最里面拐弯挖了个正好容声的地方，然后弄了些植物覆盖在外，才放心地躲了进去。

    ……


------------

第113章 铜身黑僵（求订阅）

    天才刚亮，四目道长就已经穿好了一身行头，急不可耐地冲入了九叔的房间。

    “师兄，快醒醒，天亮了！”

    九叔平躺在板床上，眼睛刷一下睁开，神色无比清醒道：“急什么，还早呢。”

    “不早了，太阳都出来了，我们快点上山吧。”

    四目道长昨晚回来后几乎一整夜都没睡着，总算熬到了天亮，哪还等得及。

    九叔坐起身，摇头带着歉意道：“今天镇上的任老爷约了我喝茶，等下我得先去赴约，回来后才能和你上山。”

    任老爷虽然家道中落，但在镇上到底是个有名望的有钱人。

    “哎呀！”四目道长常来义庄，也听说过任家，知道九叔不好爽约得罪对方，无奈甩了甩手道：“你怎么不早告诉我啊？”

    “耽误不了的，顶多一早上我就回来，也就是任老太爷起棺迁葬的事情，其实都已经定得差不多了，今天就是去谈个具体动土的时间。”九叔下了地，翻着柜子找了套鲜亮的衣服，边穿边道：“你要不要和我一起去？”

    “算了，还是你自己去吧。”四目道长摆摆手道。

    九叔点头道：“那好，我带文才一起去，你也别急着自己上山，等我回来一起。”

    “知道了，快去吧。”

    ……

    火红的朝阳从东方天空升起，光明笼罩大地。

    许靖躲在洞内弯角处，看着一缕缕从洞外覆盖的植物缝隙间透射进来，几乎擦着他身体经过的光束，不由松了口气。

    虽然是第一次做僵尸，但他在义庄强化之后，系统却给他传来了一道信息，里面包含着这个世界僵尸的详细资料。

    这方世界的僵尸，有三种形成原因。

    第一种就是被人以炼尸术直接炼制出来。

    第二种是十灵日十灵时生，又于十灵日十灵时死的人，在死前如果憋了一口气在心里，到死了还没吐出来的话，那等被埋葬后就不会腐烂，随时间推移，吸收天地间的阴气能量就会转变成僵尸。

    还有第三种，就是被僵尸杀死的人，同样会尸变成为僵尸。

    但不管是哪一种原因形成的僵尸，大体的进化路线都是一致的：行尸、白僵、黑僵、紫僵、绿僵、毛僵、飞僵。

    飞僵是这个世界僵尸的最终形态，也被称作“魃”，旱魃、火魃、干魃都是对这种僵尸的称呼。

    其已近乎成魔，擅长法术，身体不坏，能变幻身形相貌迷惑世人，还能飞天遁地，甚至制造灾难，所到之处赤地千里，算得上是僵尸之王了。

    在系统传来的信息中，僵尸的前四种形态都只算是低等层次，虽然身体开始蜕变，但弱点非常多，属于普通人可以设法消灭的范畴之内。

    而种种弱点中，阳光，就是其中最致命的一种。

    许靖目前还只是白僵实力，也就比正常人力气大点，身体稍微坚硬些，行尸有的弱点他都有。

    而寻常的白僵如果要进化成黑僵，需要纳阴吸血数年，想变成紫僵，更是要十几年或几十年的时间。

    据他所知，任老太爷因为被埋在蜻蜓点水xue内，吸收了二十年的阴气，等起棺出世之后，随着阴气能量逐渐融入体内，短时间内就会达到紫僵实力。

    想要杀死僵尸任威勇，完成第三个任务，没有相应的实力很难办到。

    “系统。”

    许靖默念。

    分成四部分的界面顿时浮现在他眼前。

    右下角的任务1逃出义庄已经完成，获得了五千点本源，而他刚进入这个世界时是1150点，但此时剩余本源只有5100点。

    也就是说，他进化到白僵，用掉了足足1050点本源。

    许靖明白，本来应该是不需要这么多的，但他在进化时，却沟通系统，恢复了听觉和视觉能力，甚至还获得了阴阳眼，这肯定占据了其中非常大的一部分本源消耗。

    不过这些本源点倒并不会浪费。

    人死之后，身体的器官也会一一“死”去，然后如果成为了僵尸，这些器官功能却并不会立刻恢复运转。

    但随着僵尸实力提高，有些器官功能就会逐渐恢复，甚至更进一步。

    许靖记得在电影中，任老太爷刚逃出棺材时，除了鼻子灵敏外，眼睛却看不见，耳朵听不见，身体还很僵硬。

    而等到电影最后时，其眼睛已经能看见，而且能如人行走，虽然依然有些僵硬，却灵活了很多。

    他只是把恢复视力、听觉功能给提前了，等他继续进化时，需要的本源点的就会相应变少。

    许靖时间紧迫，心里也不确定九叔和四目道长会不会找来，此时有了充足本源点，当即意念一动，对着白僵后面的加号点了下去。

    随着无数的本源点化作精粹的阴属性能量，融入全身各处，他顿时有种非常舒服的奇妙感觉，这与他变成怪兽强化时撕裂般的剧痛完全不同。

    许靖闭上了眼睛，满脸享受的样子，灵魂渐渐放空进入了一种似醒非醒的状态。

    大半天的时间过去，融入他身体的能量渐渐消散。

    他原本泛白的身体变得发黑，感觉力量也比先前大了不少。

    “还是不够啊。”

    许靖心中很清楚，别说自己进化成了黑僵，就算电影中，已经成为紫僵的任老太爷，不还是被九叔几人一把火烧成了灰烬？

    “要不要继续？”

    他有些迟疑，刚刚进化黑僵，虽只用掉了300点本源，但他却想到了外甲。

    难得碰到了一个有潜力又对他在主世界有用的躯壳，他不想浪费了这次大好的机会。

    现在系统显示回归时可转化本源点已经达到了834，意味着他要兑换僵尸外甲，得付出8340点本源。

    如果继续强化下去，回归时十倍的代价，许靖未必能支付得起。

    “或许我可以先只进一步强化下身体强度。”

    就算变成紫僵，也不会变得不惧阳光火焰。

    有了决定后，许靖对着系统不断默念了起来。

    进化的美妙感觉再次袭来，他很快就沉浸其中。

    也不知道过去了多久，他的身体终于停止了蜕变。

    许靖睁开眼睛，山洞中此时光线已经昏暗。

    他微微伸出脑袋，看向外面，才发现天色已近黄昏，暮色四合，只剩下最后一抹光辉还留恋在地平线上。

    他看向系统界面，这次的强化还是只用了300点本源，而回归本源点则变成了1014，还好没超出他的预期。

    另外在系统界面的能力中，还多出了一项新能力。

    “铜身？”

    许靖面露疑惑，想了想后，干脆轻轻跳动前进，很快就离开了山洞。


------------

第114章 返回义庄（求订阅）

    此时黑暗逐渐吞去了天边的最后一抹光辉，天色彻底昏暗了下来。

    许靖出了山洞后，几步跳到了一颗直接约二十厘米的树木跟前。

    他伸出手臂，五指并拢，快速刺向了树干。

    哧~！

    就好像锋利的刀具插入了泡沫中，坚硬又尖锐的指甲轻易刺入树身，随后他的大半手掌也毫无阻碍地跟着强插了进去。

    接着许靖稍稍用力，手指一抠，顿时树干上被他抠出了一个巨大的窟窿，木屑扬扬飞舞，窟窿内还冒着一丝黑烟。

    看着自己对树木造成的伤害，他心中不由惊讶，在这之前，毕竟他是做不到这种程度的。

    当~当~！

    他又试着手指相弹，耳边清晰地听到了仿如金属交击的脆响声。

    “还不错。”

    许靖估摸着，以他现在的身体，普通的刀剑伤害基本可以无视了。

    另外他的皮肤颜色也发生了变化，虽然整体还是黑色，但却布满了一条条淡紫色的花纹。

    而系统也弹出了一条提示信息，提醒他八卦镜、桃木剑、糯米、墨斗线、黑狗血等对他能造成伤害的东西，效果相对减弱，不过火焰和阳光，依然还是致命的弱点。

    夜幕降临，月亮渐渐升高，柔和如水般的月光洒落人间，使大地盖上了一层淡淡的朦胧面纱。

    许靖活动了一下身体，感应到笼罩在身上的月华一点点融入体内，有种泡在温泉中的感觉。

    他不知不觉地仰起了头，迎着月亮，本能地吞吐呼吸起来。

    不过很快，许靖就停止了动作，控制住了自己。

    他已经对自身检查了好几次，但始终没找出问题的所在，而在进化实力增强之后，任务2也还是没有显示完成。

    如此一来，他不得不主动去找九叔解决问题了，当然，若是四目道长还没离开的话，就更简单了。

    有了决定后，许靖两腿一跃，向着义庄的方向开始前进。

    …………

    崎岖的山道上。

    九叔和四目道长两人谨慎地行走着，向着义庄返回。

    “唉，这下估计找不到了。”

    四目道长皱着眉头，一脸心事重重的样子，其手上还拿着一顶大帽子，正是许靖先前所戴的那顶。

    九叔不在意道：“你不是说他还没死么，明天我们再换一座山找找。”

    “话是这么说。”四目道长疑惑道：“可我对他的感应越来越弱了。”

    “嗯？”九叔沉吟片刻道：“这只有两种情况，要么是他跑得太远，要么就是他发生变化了。”

    “变化？”四目道长不太确定。

    九叔指了指他手上的大帽子，说道：“这荒郊野外的到了晚上什么都有可能遇到，对僵尸来说，或许是危险，也或许是机遇，就算出现点变化，我一点也不意外，何况懂得逃走的僵尸，就算只是最低级的行尸，也足够说明他身上有着不凡之处了。”

    四目道长点了点头，又疑惑道：“我奇怪的是，他生前只是个普通人，怎么会出现这种情况？”

    “谁知道呢！”九叔摇头道：“尽人事听天命，如果实在找不到，那也只能算了。”

    四目道长叹了口气，说道：“僵尸都是毫无人性的，我担心的是以后他四处为祸，叫我难以心安啊。”

    如果跟他没关系，那还好说，但这僵尸是因他炼尸术而诞生，这就对他有影响了。

    其实这影响也就是个看得开看不开的问题，但对四目道长这样心存善心的人来说，就有可能在今后的修行中产生魔瘴。

    九叔自然明白其中的关窍，连忙安慰道：“这事我也有责任，没教好秋生和文才那两个臭小子，回头我一定要好好收拾他们，还有我们再找两天，说不定就能找到了。”

    “但愿如此吧。”四目道长忧心忡忡，唉声叹气不断。

    九叔也不再多说，两人加快了脚步，很快就赶回了义庄。

    文才和秋生正在屋内打闹，见到九叔两人一脸阴郁之色，立即停了下来，互相打着眼色。

    “师傅，师叔。”秋生鬼灵精的，没等九叔说话，就开口道：“天不早了，我得回姑妈那了，明天再来。”

    九叔狠狠地瞪了秋生一眼，而文才也是满脸的无语之色。

    秋生才不管文才，说完之后拔腿就跑，不一会就消失在了大门外。

    …………

    许靖逃走时还是白僵，用了几乎一整夜的时间，才跑了那么远。

    但此时他已经实力大进，比之前跳得更快更远，只用了一半不到的时间，他就翻过了两座山，来到了任老太爷埋葬的山坡处。

    从董小玉的坟前经过后，他径直来到了任老太爷坟前。

    嘭~！

    许靖抬起有些僵硬的腿脚，毫不客气地踢了过去，竖立的墓碑顿时被踹得歪倒在一边。

    随后他慢慢弯下腰，尝试掀开地面的水泥盖板。

    “嘿——！”

    他使出了浑身力气，水泥盖板一点点被抬起。

    但只过了片刻，许靖就感觉后继无力，只好松开了手。

    咚~！

    盖板重重落下，归于原位。

    “呼~！”

    吐出一口浑浊的黑色气体，许靖无奈地摇了摇头，转身就走。

    做不到提前对付任威勇，他又不想过度提升实力，也只能暂时放弃了。

    他记得电影中起棺的日子定在了四目道长离开后的第三天，也就是再多等两天的事情。

    在许靖离开后不久，董小玉的身影蓦然出现在墓地前，一脸地后怕之色，自言自语道：“竟然这么快就要突破到紫僵了，看来我的猜测应该没错，幸好之前没太过得罪他。”

    她说完之后，又看向了任威勇的墓地，以她的实力，当然能感应到埋在地下的棺材中聚拢的浓郁阴气能量，以及那个随时可能发生变化的尸体。

    “难道他想放出里面的家伙，然后夺取对方体内的能量？”

    想到许靖之前的行为，董小玉脸上露出了若有所思的神色。

    许靖一路下山，按着记忆的路线，笔直地向着义庄前进。

    只用了半个钟头不到的时间，他就到达了义庄外面。

    提起义庄，总给人一种阴森的感觉，但九叔这个义庄却并没什么恐怖，除了后院部分用作停尸放棺，大多数屋子与一般的屋子并没分别。

    此时正值半夜时分，整个义庄内都是静悄悄的，

    许靖绕着围墙转了一圈，找了处相对低矮的地方，深吸口气，猛地向上直直跃起，结果刚好跳到了围墙上，随后他提气轻轻一跃悄无声息地进入了义庄内。


------------

第115章 绑走文才（建了个群）

    深夜的义庄内一片寂静。

    许靖跃下围墙后，没有盲目地一间间屋子寻找，而是嗅着鼻子，分辨着空气中的不同气息。

    很快，他就闻到了一个熟悉的人味。

    “是文才。”

    许靖眼睛一亮，放缓速度，轻跳着向后院的其中一间屋子过去。

    这是间紧挨着停尸放棺处的屋子，两间屋子之间墙壁还打通了一道门户，只用了帘子隔开。

    文才就睡在门外靠墙边的板床上，大字躺着，鼾声如雷。

    许靖透过半开的窗户，看清里面的情况后，当即纵身一跃，跳了进去。

    但他没注意到地面的木盆，落地时不小心将其踢翻，顿时发出了“咚”的一声回响。

    这一刹那，许靖都做好了立即冲过去制服文才的准备，结果发现对方竟一点反应都没有，睡得和死猪一样。

    他没有轻举妄动，而是一闪身躲到了门后，凝神感应，确定木盆的翻到声没引起九叔前来查看后，才又出来跳到了文才床边，扯掉了其盖在身上的薄被。

    呲~！

    许靖手指甲划过，轻松划开了被子，然后撕扯下几段布条，把文才掀了个身，对他开始进行捆绑。

    这个过程中，文才竟一点苏醒的迹象都没有，这让他哭笑不得，这样的人的确如电影中九叔所说那样，最适合看守义庄了。

    许靖手指还很僵硬，整个捆绑的过程他都小心翼翼地，避免带着尸毒的指甲划破对方皮肤。

    他还准备挟持着文才，让九叔替他解决身体隐患，可不想彻底和九叔结仇。

    费了一阵功夫后，许靖终于把文才手脚都捆绑完毕，随后他伸手一提，带着文才向大门跳了过去。

    随着跳起落下，文才身体被重重地摇晃，这下他总算从沉睡中醒来，但一时间还没明白发生了什么事。

    他睡眼惺忪，迷迷糊糊道：“干什么啊？”

    许靖不答，又一步跳出，来到了大门前，另一手向前猛地一撞。

    嘭~！

    关闭地大门如同遭到了巨锤重击，直接脱落轰的一下倒向了外面。

    脸朝地面的文才愣了愣，然后彻底清醒过来，他手脚挣扎着，这才发现自己被捆住了。

    “秋生，你怎么这么晚还回来？别玩了，快放我下来。”

    文才微微转头，看到清代官服后，想也没想就认为是秋生在和他开玩笑。

    许靖又是两步，直接跳出了屋子，然后他咧开嘴，微微低头看向了文才。

    而文才这时脑袋转到了一百八十度，正好与许靖四目相对。

    “啊——！”

    看清许靖的狰狞面貌后，他顿时吓得如同杀猪般叫喊起来。

    “师傅，救命啊！”

    许靖任他大喊大叫，也不阻止，并且连续跳跃，直奔后院大门而去。

    嘭~！

    依然是直接破门，虽然粗暴，但却十分简单有效。

    他转眼就带着文才出了义庄，并保持着不快不慢的速度前进。

    片刻之后，当他来到一片空地之时，终于闻到了另外两个人类的气息远远追了过来。

    许靖回转身体站定，看到远处戴着眼镜的四目道长还在的情况后，心中有些惊喜。

    “师傅，师叔，我在这里！”

    文才挣扎着，抬头看到九叔和四目道长后，脸上也不由露出了一丝喜色。

    “师兄，是那个逃走的。”四目道长隔得很远就认出了许靖，同时感应到了自己炼尸时留下的印记，立刻提醒九叔，他打量着许靖，低声说道：“这下遭了，他这是真出现变化了，刚才我们出来的急，能对付僵尸的东西都没准备，该怎么办。”

    九叔亦是死死地盯着许靖，他直觉地感到这个僵尸格外不同，闻言说道：“你看文才。”

    “文才有什么问题？”四目道长不明所以，看了过去，顿时吸了口气道：“这……你不会是想告诉，文才是被这僵尸绑起来的？”

    “还有其他人吗？”九叔眉毛挑了挑，神情变得凝重无比，说道：“这个僵尸太反常了，先看看他要干什么。”

    四目道长点了点头，他们两人小心翼翼地接近，最后在离许靖十几米距离之外站定。

    许靖经由系统进化后的耳朵也变得非常灵敏，刚才九叔和四目道长接近时的交谈他听得清清楚楚。

    让他放心的是，一切都还顺利，如他所预料的那样，九叔他们没来得及准备东西就追了过来。

    加上这里不是义庄，没有火焰，还是晚上，他就算打不过两人联手，也有足够的把握逃走。

    “师傅，师叔，救我啊！”

    文才如同见到了救星，没有之前那么慌乱了。

    九叔和四目道长对视一眼，猜不到许靖绑走文才的目的，一时间也有些束手无策。

    就在这时许靖开口了：“九叔，四目道长。”

    他的嗓音就像破风箱一样，沙哑浑浊，但也能让对方听得清楚。

    这一刻，无论是九叔、四目道长还是文才，全都满脸的震惊之色，嘴巴张得老大，几乎足够塞下一颗鹅蛋，眼珠子都快瞪出来了。

    “你…你你……你……”

    四目道长颤抖着手指着许靖，说话都不利索了，脸上的表情不断变幻，可谓是精彩至极。

    他不敢相信，也是闻所未闻，僵尸竟然说话了，甚至他都怀疑是不是自己出现幻觉了。

    九叔也没好到哪去，心中掀起了滔天巨浪，一连咽了好几口唾沫，也没冷静下来。

    而文才已经彻底呆滞了，跟个木头似的，浑身僵硬，一动不动。

    许靖面无表情，手臂一抬，把文才竖起，使其立在了地上，然后手指森寒冰冷的指甲生出，搭在文才颈部大动脉上，继续说道：“四目道长，还请你自己过来，帮我把身上炼尸术的隐患去除掉。”

    系统传给他的僵尸资料中，对于炼尸术有所提及，所以他知道，行尸只是最简单的炼制，而且控制并不强，还需要通过符纸、招魂铃和长明灯来引导。

    此刻四目道长显然没有带这些东西，就算带了，许靖也不担心。

    他现在的实力进化到了超过黑僵的程度，早已不是那种简单的操控之术能限制的了。

    许靖甚至猜测，如果自己进一步强化，或许根本不需要找四目道长，就能在身体的蜕变中彻底解决隐患。

    不过为了兑换这具躯壳，不到逼不得已，他是不会继续强化了。


------------

第116章 踏破铁鞋无觅处

    许靖再次开口说话，顿时让九叔三人回过了神。

    但他们的表情依然丰富无比，就好像普通人见了鬼一样。

    “师兄，怎么办？快想想办法啊！”四目道长没了主意，嗓子发干地低声向九叔询问起来。

    寻常的僵尸就够难对付的了，而一只和人类一样拥有智慧的僵尸，简直不敢想象。

    九叔比他也好不到哪去，闻言深吸口气，努力强迫自己镇定下来，脑筋飞快转动着，但却是一筹莫展，只好说道：“哪还有办法，搞不好他比我们还要聪明，寻常的办法都不管用了，何况文才还在他手上。”

    “那他会不会是在骗我们？”四目道长哪敢轻易相信一个僵尸。

    九叔深吸口气，说道：“要不我过去吧。”

    说到底如果不是文才和秋生胡闹，也不会让出现行尸跑掉的事情。

    “师傅，师叔……”

    文才感应着搭在脖子上的冰冷，浑身寒毛炸立，哆嗦着几乎站立不住，都快要哭了。

    “算了！”四目道长终于下定了决心，拦住九叔道：“冤有头债有主，毕竟他找的是我，我来吧，你法力比我强，如果你出事了，就更没机会了。”

    九叔叹了口气，拉住四目道长叮嘱道：“多加小心。”

    “嗯。”四目道长重重地点了点头，就好像上刑场一样，慢慢地走了过去。

    许靖把他们的话听得一清二楚，也没有打断，看到四目道长走过来，他开口说道：“九叔，麻烦你后退，退到百米之外。”

    现在主动权在他手上，虽然不怕他们耍手段，但小心一点总是没错的。

    “师兄！”

    四目道长回过头，对着九叔做了个无奈的表情。

    九叔犹豫几秒后，一步步向后退去。

    文才和四目道长都更加紧张起来。

    “放心。”许靖缓缓道：“只要你们不老实不耍花招，我保证你们会平安无事。”

    四目道长紧紧盯住许靖的眼睛，许久之后，吐出口气道：“最好不过了。”

    两人现在相距不过两米，许靖问道：“接下来要怎么做？”

    四目道长站在原地没动，说道：“你把文才让开点，把胸膛对着我。”

    许靖照做，把文才推到旁边，但一只手始终没离开文才颈部。

    四目道长不以为意，他嘴唇蠕动起来，剑指开始虚空画符，接着手掌猛地一挥，顿时其食中无名三指上冒出了三股火焰。

    许靖心中一惊，差点就要拉着文才挡在身前，虽然这三股火焰只和烛火般大，却让他想到了鼎鼎有名的三昧真火，不管是不是，他都不敢让这火焰沾到身上。

    好在四目道长的下一步动作，让他暂时放下了心。

    只见对方三指朝着面前一划，火焰熄灭，而空气中却荡起了一道涟漪。

    涟漪蔓延到许靖身上，他只觉得像被一道水波荡漾而过，胸口随之一热，伴随着不算强烈的疼痛感，一股红色的烟气袅袅升起。

    “好了。”

    四目道长神情有些疲惫，如许靖并不完全信任他一样，他也不敢相信这个僵尸，这次隔空施法已经是他能做到的极限了，几乎榨干了他的所有法力，总算没有失败。

    许靖直接召唤出了系统，看到任务2显示已经完成后，确定下来。

    “可以放开我了吧？”

    文才这时紧张问道。

    许靖伸手一推，文才整个人惊叫着向四目道长腾身飞了过去。

    “小心！”

    九叔见到状况，哪还顾得上其他，拼尽全力冲向了这边。

    四目道长勉强提起精神，接向了文才。

    “哎哟！”

    结果两人一起栽倒在地。

    四目道长被身材魁梧的文才压着，而文才手脚被绑，几乎把对方完全盖住，又翻不了身。

    “要命了，快起来啊！”

    “我起不来啊师叔。”

    这时九叔赶到，连忙蹲下去先推开文才并拉起了四目道长，随后两人帮着文才解开了捆绑。

    “那个僵尸呢？”

    “已经离开了。”

    呼~！

    三人一齐长吁出口气，终于放松下来。

    四目道长拍了拍身上的灰尘，看着许靖消失的方向，忧心忡忡道：“师兄，接下来该怎么办？”

    寻常的僵尸作恶起来，就能造成很严重的后果，村庄镇子都有可能被屠杀，并转化出大量的僵尸，而如果像许靖这样有智慧的僵尸作恶，那会发生什么他都不敢想象。

    九叔脸色变幻不定，好半天后说道：“明晚你再出发吧，从门内走一趟，把这事通知下掌门和诸位长老，一切都要早做准备。”

    “好！”四目道长毫不犹豫应承下来。

    “走吧。”九叔拉了拉惊魂未定的文才，继续说道：“要不是任家迁葬的事情没处理完，我就自己回去一趟了。”

    “交给我吧。”

    三人迅速回到了义庄，却是怀着心事，怎么都无法睡得着了。

    …………

    夜渐凉。

    许靖浑身轻松，跳跃在山林间。

    两个任务都完成后，他目前总共有了9500点本源，但想要兑换僵尸躯壳，还差了一些。

    不过距离任老太爷出世，还有两天时间，他正好可以借这两天，尽可能多的获得些击杀本源。

    这一带山岭成群，如今又是民国年间，山上什么都有，各种野生动物可不是什么保护的对象。

    他甚至还想找机会挑几只好对付的孤魂野鬼试试，看看鬼怪都有些什么手段。

    许靖前进过程中，发挥着自身鼻子捕捉生物气息的能力，没过多久就找到了一个目标。

    循着气味一路过去，他很快便在山坡上发现了一个天然的山洞。

    山洞黑漆漆的，看起来很大，而且洞外周围密布植物，十分隐蔽。

    吼~！

    这时山洞内忽然传出了一声低沉的咆哮。

    许靖轻咦一声，他听出这是大猩猩的嘶吼声。

    毕竟在猩球崛起世界当了一年多的猩猩，根本不会听错。

    与此同时，他眼睛发亮，知道这里是什么地方了。

    记得在电影中，任老太爷被九叔和秋生用墨斗线缠住逃跑后，就躲在了一个山洞里，而山洞内四通八达，还住着一只大猩猩，当镇上的治安队长阿威趁着白天来寻找僵尸任威勇时，就被这只大猩猩追杀得屁滚尿流。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，许靖原本还想特意寻找这个地方，没想到直接遇到了。


------------

第117章 掌握一门外语的重要性

    许靖不清楚为什么这里会出现大猩猩，但在电影世界，出现这种意外似乎也并不出奇。

    而大猩猩往往代表着强壮、力量，就算以他如今的实力，也不敢说能与其正面对抗。

    “难怪我没在附近找到什么猛兽，原来这一带是这个大猩猩的地盘。”

    许靖了解情况后，心思转动着。

    大猩猩虽然聪明、强大，可也不是没办法猎杀掉。

    但这肯定会浪费不少时间，有对付大猩猩的时间，去猎杀些容易对付的动物，反而能更快获得更多的本源点。

    另外大猩猩体内的大量精血，他也只能浪费掉。

    僵尸的能力中有一项吸血进化，原本是极好的，但为了兑换躯壳，许靖可不会再去进化使兑换价格上涨，十倍的幅度，明显得不偿失。

    不过这就出现了另外一个问题，他不继续进化的话，实力比起一出棺就有紫僵境界的任老太爷有些不如，这样一来，正面抗衡杀死对方就有了难度。

    而且电影中任老太爷从出棺之后，随着二十年积蓄的阴气融入身体，实力甚至一天比一天厉害，许靖想要完成任务3，就只能在对方最容易对付的时候动手。

    纵观整部电影，如果不能在任老太爷出棺前就打残对方，那最好的时机，就要等其被九叔和秋生用墨斗绳完全缠住，逃到面前这山洞无法动弹的时候。

    许靖原本就打算寻找这个山洞，如今无意发现后，现在摆在他面前的问题就是要不要杀掉这个大猩猩。

    在电影中任老太爷躲到山洞后，这只大猩猩竟然没有驱赶攻击，这倒是非常奇怪了。

    毕竟就算任老太爷躲在了山洞内的另一角，拥有领地意识的大猩猩也不至于毫无所觉。

    许靖心中疑惑，即使他做过猩猩也实在想不通其中的原因。

    “算了，还是想办法弄死这只大猩猩吧。”

    他准备在这里对付任老太爷，自然要排除一切干扰因素，不然在关键时刻，大猩猩突然跑出来捣乱就不好了。

    有了决定后，许靖准备开始行动。

    “吼吼！”

    就在这时，山洞内的大猩猩竟已经提前发现了他，飞快地冲了出来。

    许靖暗骂一声，毫不犹豫地转身就跳着离开，他可不想和大猩猩正面冲突，别的不说，对方的力量绝对要超过现在的他，他就算胜了，万一断个胳膊断个腿的，到时候哭都没地方哭。

    他脚底下仿佛装了弹簧似的，每一次跳出，都有一米左右的距离，而且频率很快，几息时间，就远离了山洞数十米。

    可身后的大猩猩却没放过他的意思，出了山洞后，四肢连跑带跳地开始向他追来。

    许靖加快速度，了解大猩猩习惯的他知道，只要离开山洞一定范围，对方绝不会穷追不舍的。

    但很快，他就发现自己错了。

    此时都已经离开山洞数里范围了，可大猩猩依然死死地追在后面，甚至像是要追到天荒地老的样子。

    “什么情况？”

    许靖边跳边回头观看，脑子有点发懵。

    “呜~呜~！”

    大猩猩见到许靖回头，顿时兴奋起来，停下脚步，如人一样招着手并且嘶喊起来。

    “咦？”

    许靖也停下了，脸上带着一丝惊讶之色。

    “呜呜！”

    大猩猩更兴奋了，又重复了一次之前的动作。

    “原来是这样！”

    许靖很快脑子转过了弯，瞬间就明白了，这大猩猩竟然把他当做了猩猩同类。

    他忍不住打量起自己，浑身发黑的皮肤，就连寒毛也是黑色的，加上越来越变得狰狞的面容，的确有些像猩猩，或者说像个野人。

    而且据他了解，前世的华夏是没有野生猩猩的，想必就算当前世界的华夏有野生猩猩，也绝对是十分罕见。

    这只大猩猩在这片山岭生存了这么久，估计是非常渴望同伴，甚至一直在寻找同伴，遇到与自身格外相似的许靖，自然不会轻易放弃。

    “喔~喔！”

    大猩猩见到许靖停下，又跳又叫，然后迈开四肢，飞快地主动接近过来。

    许靖心中一动，召唤出了系统，他不断默念着改善声带，他需要的是如猩球崛起里那样，既能如人类说话，又能完美发出猩猩各种声音的改善。

    很快，一小股本源气息融入他的喉咙内。

    系统界面本源点数值开始模糊跳跃，不断减少。

    不过也就几息时间，就停止下来。

    许靖看到总共就减少了五十点后，微微松了口气，他也是有一定把握，才敢这么做的。

    毕竟只是改善，而不是从无到有，或者恢复进化。

    当大猩猩来到许靖面前的时候，他已经完成了这次改善。

    “吼吼……”

    许靖一开口，大猩猩眼睛里顿时充满了激动之色。

    接下来他们就开始了愉快的交流，虽然两个世界的猩猩语言有些差别，但都不算复杂，加上肢体动作，交流几乎没有什么障碍。

    不过让许靖有些苦恼的是，对方是只母大猩猩。

    也不知道这家伙孤独了多久，确认许靖真的是同类后，兴奋得跟个风火轮一样，围在他身边翻滚跳跃，停都停不下来，甚至还向他献殷勤。

    除此外还有一件令许靖惊讶的事，这只大猩猩的比他在猩球崛起世界那个收容所收服的黑石还要强壮，而且皮毛非常厚实。

    “变异了吗？”

    许靖若有所思，既然这个世界有鬼有僵尸，那或许也会有各种山精野怪，而大猩猩就是这样一只接近了精怪程度的存在。

    大猩猩闹腾够了后，来到许靖面前，拉着他就准备回去山洞。

    它看起来很有灵性，嘴里嘶吼，两手比划着，描述着夜晚野外的危险程度。

    许靖明白它的意思，它说的是鬼，而且还遇到过，吃过大亏。

    像它这样精血充沛的家伙，夜晚出去，的确会引来某些鬼怪的觊觎。

    不过许靖还要狩猎本源点，白天他又无法出来活动，当然不愿意回去山洞。

    他连连吼叫起来，向大猩猩表达自身的想法，并且还开始蛊惑对方，让其和自己一起行动。

    像野狼这些寻常的生物，以他现在的实力对付起来还是很轻松的，但如果碰到老虎、狗熊、巨蟒之类，就有些费事了，如果有大猩猩帮助，那他行事必然会方便许多。


------------

第118章 睡什么睡

    “吼~！”

    大猩猩不理解许靖的做法，它平时虽然也吃肉，但大多数时候，还是以植物为主。

    它不明白这个同类怎么了，去对付老虎、狗熊？

    山上这么多树叶竹笋等植物，还不够吃吗？

    还有夜间时外面的世界如此危险，难道这个同类不清楚？

    大猩猩满脸的焦急之色，最后有些气恼地两臂锤着胸口，跳脚起来，然后不由分说，扛起许靖就向着山洞返回。

    许靖无语，挣扎了几下后，发现自己丝毫挣脱不开，双方之间的力量还真不是一个等级。

    没过多久，他就被大猩猩带回了山洞。

    山洞内光线很暗，却很宽敞，而且四通八达，而大猩猩就住在山洞入口正中间的通道最里面。

    地面上铺着干燥的植草，另外角落里还放着一些储存的野果，除了几只老鼠跑来跑去外，并不显得太过脏乱。

    大猩猩放下许靖后，伸手一拨，分出了一半干草，指了指地面，吼了两声。

    许靖哭笑不得，睡什么睡，必须离开。

    他当即身形一转，“蹬蹬蹬”地朝洞外跳去。

    “呼~呼~呼~！”

    大猩猩连忙追了上来，想要拦住许靖，这么多年来，它好不容易找到了一个同类，实在是不想失去。

    许靖自然感应到了大猩猩追来，但他不仅没有停下，反而加快了速度前进。

    “吼~吼~！”

    大猩猩又追出了几里地后，终于停了下来，急得一阵乱吼，许靖去的方向，在它的记忆里，就碰到过那种对付不了可怕的东西。

    许靖回头观察，见到它没有继续跟上来，心里微微失望。

    不过他很快就不在意了，没有大猩猩的帮助，他也不是不能对付各种猛兽，就是费点事而已。

    另外等他白天继续回来躲在山洞时，大猩猩肯定会保护他，等任老太爷来了，到时候还可以拉着大猩猩一起对付任老太爷。

    不管怎么算，这个结果比他杀死大猩猩都要划算。

    许靖带着愉快的心情，蹦蹦跳跳地消失在了大猩猩的视线中。

    而大猩猩则是呜咽不已，满脸的悲伤，带着沉重的心情返回了山洞。

    …………

    又是一天之后。

    酉时将近。

    冥币纸钱随着轻风飞舞在任老太爷的墓地前。

    “爹啊，孩儿不孝。”

    任老爷带着女儿任婷婷跪在坟前痛哭。

    哭了一阵后，任老爷站了起来，对身后的阿威说道：“一定要给我找出这个天杀的混蛋。”

    发现任老太爷的墓碑被人破坏后，他心中的愤怒可想而知了。

    阿威全名叫武时威，是任老爷的外甥，和任婷婷表兄妹关系，但他也是镇上治安队的队长。

    而任婷婷从国外回来后，出落得越发漂亮洋气，阿威早就急着想把表妹娶回家了，这样不仅能抱得美人归，将来任家的财产也是唾手可得。

    听到任老爷的要求后，他当即拍着胸脯表示道：“表姨丈放心，我一定尽快找出那人，将他绳之以法！”

    任老爷点点头，看向九叔。

    此时九叔正绕着任老太爷的墓地转来转去，眉头紧皱着，时而摇头叹息。

    任老爷有些奇怪，忍不住走到九叔面前，问道：“九叔，哪里有什么不对吗？”

    九叔转过来又转过去，摇头道：“是有些不对路，但不对路到哪一步，就得等任老太爷的棺木出土了才知道了。”

    任老爷眼中忽然闪过一丝怀疑之色，他紧紧地盯着九叔，怀疑对方根本就没真材实料，而是个骗子。

    很多骗子的套路就是这样，先吓唬你，把你唬住了，接下来什么都好办了。

    任老爷做生意的，这种套路见多了，他心中冷笑，不由起了试探之心，眼珠一转，洋洋得意道：“当年的风水先生说这块地很难找，是个好穴，你看怎么样？”

    九叔眉毛一挑，听出了其中的试探之意，围着墓地边走边说道：“不错，这个穴叫蜻蜓点***长三丈四实得个四，阔长一长三实得个三，所以棺木不可以平葬，一定要法葬。”

    跟在身后的任老爷震住，点点头，眼里已经没有任何轻视之意。

    他竖起拇指道：“真了不起，九叔。”

    “法葬？”这时旁边的文才瞥了眼任婷婷，忍不住插嘴道：“师傅，什么是法葬啊？是不是法国式葬礼啊？”

    “胡说八道！”九叔顿时气得翻白眼，沉下脸来呵斥，随后转头就走，实在觉得丢人。

    任老爷呵呵笑着，瞥了眼文才，摇了摇头，认为九叔这个徒弟是没什么本事的，而秋生也是笑了笑，他虽然同样不知道什么叫法葬，但在任婷婷面前，文才出丑总比自己出丑好。

    这时拜神都已经拜完，请来的仵工请示了九叔后，开始动土。

    众人站在一边围观，秋生这才跑到九叔身边问道：“师傅，到底什么叫法葬啊？”

    九叔对秋生还是很满意的，除了捣蛋一些，比文才不知道聪明多少，学东西又快，听到他询问后，背着手大声道：“所谓法葬是竖直的葬。”

    他走到任老爷面前，笑道：“我说的对不对？”

    “对，那个风水先生说过，先人竖直的葬，后人一定好，寅时葬卯时发，财丁兴旺。”

    任老爷对九叔越发佩服，语气也更客气了。

    九叔目光一转，意味深长道：“那好不好呢？”

    任老爷摇头叹气，走到一边道：“这二十年来，我们任家的生意越来越差，人丁也越来越单薄，我娶一个填房就没一个，最后也只得了婷婷这么一个女儿。”

    九叔跟在旁边，紧盯着任老爷道：“是不是那个风水先生和你们有仇？”

    “有仇？”任老爷仔细回想着。

    九叔想了想接着问道：“先老太爷生前是不是和他有过节？”

    任老爷突然想到了什么，脸色变得有些尴尬，说道：“这块地本来是他的，先父知道是个好穴，便用很多钱把它买了下来。”

    “只是利诱，没有威逼？”九叔满脸的不信之色，见到任老爷越发不自然的表情，毫不留情面道：“我看一定是威逼了。”


------------

第119章 爱上许靖的母大猩猩

    九叔之前的疑惑尽去，几步走到墓地前，说道：“这就难怪那个风水先生话只说一半而隐藏另一半了。”

    他伸脚踢开边上的砖头，指着周围道：“你看，墓穴全用水泥石灰密封，这就出问题了，葬在这个穴，棺材头部最低也要有一尺露出地面。”

    任老爷跟过来，疑惑道：“那样先父岂不是要任风吹雨打？”

    “本来就应该这样，蜻蜓点水嘛，棺材头都碰不到水，那点什么水，发什么财？”九叔语气不太客气，随后感慨道：“那风水先生还算有点良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”

    任老爷已经是满脸羞愧，面庞胀得通红，不断地摇头叹气。

    这时一阵吵杂声传来，动土的仵工喊道：“出来了，出来了！”

    众人纷纷移步向棺材那边走了过去。

    坟墓周围的泥土已经被挖开，露出了棺材，赫然是直放，而且棺木看起来依然光洁如新。

    九叔眉头皱起，下意识地看了看周围，感觉到一股阴气不断向着棺材聚拢。

    很快，棺材被吊了出来，平放到了地上，松绳起钉，众人在九叔的吩咐下该回避的回避。

    “大家整肃衣冠，开棺！”

    九叔一声令下，四个仵工就准备开棺，但就在这时，天边响起了几只乌鸦飞过时的凄厉尖叫，同时又有一股狂风涌起，周围山林间的飞鸟全都乱飞鸣叫起来。

    所有人一阵骚乱，直觉地感应到有些不对。

    九叔面色变得凝重，见仵工看来，眼神示意，让他们继续开棺。

    棺盖移开，先是一阵黑烟飘出，接着众人目光纷纷看去，阵时又一片惊呼声响起。

    只见任老太爷竟完好无损地躺在棺材内，清楚能分辨出年约三十的样貌，但其面色青白，眉宇紧蹙，皮肉干扁，一见风，居然微微胀了起来。

    九叔眼睛瞪大，忍不住倒吸口气，心中有了不好的预感。

    “爹！”任老爷脱口一声，连忙拉着任婷婷跪倒在地，说道：“这样惊动你老人家，孩儿真是不孝。”

    他磕了三个头后站了起来，问道：“九叔，这个穴可不可以……”

    九叔明白他的想法，当即摇头道：“蜻蜓点水，一点再点，一定不会点在同一个位置，这个穴已经废掉了。”

    任老爷无奈道：“那便要麻烦九叔你帮先父再寻觅一块上好的山地安葬了。”

    九叔看着任老爷，提议道：“依我看，不如立即火化。”

    “火化？不可以！”任老爷立刻反对，说道：“先父生前最怕火，我不能这样做。”

    九叔声音低沉道：“任老爷，事不寻常，尸体二十年都未腐烂化掉，我只是怕老太爷的尸体发生变化啊。”

    “随便怎样都行，就是不能火化！”任老爷态度坚决，说道：“任家虽然家道中落，但也不至于连买块山地的钱都没有。”

    九叔叹了口气道：“你还是不明白！”

    “人死就要入土为安，连这一点都做不到，做儿孙的又如何过意得去。”任老爷觉得九叔小题大做了，但还要仰仗对方，于是说道：“你有没有想到其他办法？”

    九叔无可奈何，说道：“好吧——那先暂时寄在义庄，希望明天可以帮老太爷找到其他墓地，让他早日安息。”

    …………

    许靖站在山洞入口处，不断眺望着天空，但无奈夕阳依旧在，留恋地挂在天边不肯落下。

    而大猩猩站在山洞外面，不断回头看向许靖，目光中满是柔情喜悦。

    它没想到这个同类还会回来，虽然一到晚上就走，但白天的时候，却始终陪在它的身边。

    不过让它苦恼的是，无论它怎么献殷勤，对方都是一副恐惧躲避的态度。

    但它相信，时间还长，早晚有一天，它一定会让对方接受自己。

    许靖自然能感觉到大猩猩的视线不断看来，但他却仿佛毫无所觉般，根本不看过去一眼。

    他也实在是苦恼，若不是还指望着这家伙帮忙对付任老太爷，他早就有多远跑多远了。

    被一只母大猩猩爱上，这种感觉实在是太糟糕了。

    虽然在猩球崛起世界时，建立的家园中不止一只母猩猩对他有好感，但却因为他如神袛般的地位，没有哪只猩猩敢对他表达什么。

    许靖也明白，说来说去，还是审美观的原因，就算猩猩有了人类的智慧，他也接受不了猩猩“美女”。

    这两天夜里，他通过不断地猎杀山里的动物，已经获得了五千多点本源。

    虽然还未满一万点的击杀本源上限，但却已经足够兑换躯壳。

    算算时间，他知道今日是任老太爷起棺的日子，可惜天气却是个大好的晴天，让他只能躲在山洞内望洋兴叹。

    不然的话，他一定会带着大猩猩，冲到坟场，强行夺走任老太爷的尸体，那到时候完成任务3就简单了。

    “唉~！”

    许靖叹了口气，继续等待。

    时间一点点过去。

    当太阳彻底落下，天地陷入黑暗之后，他长啸一声，迫不及待地冲向了山洞外。

    而大猩猩看着他渐渐远去的身影，有些哀怨地嘶吼了几声，犹豫了片刻后，还是没有跟上出去，而是回到了山洞内。

    许靖一路前进，很快便来到了坟场，看到任老太爷的墓地被挖空，便确定了自己推算的日期没错。

    现在棺材已经到了义庄，那里是九叔的地盘，他也不会冒着危险去抢夺任老太爷尸体，毕竟带个跟定时炸弹一样的尸体，还要应对九叔的攻击，他实在是没把握全身而退。

    一切求稳，许靖准备还是按照自己的计划来。

    他了解情况后，直接转身，向着镇子所在的方向前进而去，他准备先去查探一下任府所在。

    像任老太爷那样的形成的僵尸，出棺后的最重要执念，就是回到家里，和跟他有血缘关系的人好好地亲近团聚。

    但人变成了僵尸，就失去了人性，也没了思想，出手就没了轻重，在本能地控制下，亲近亲近，就变成另外一个结果了。


------------

第120章 正邪对立，搏斗终生

    许靖之所以想要寻找任家府邸，是想要等任老太爷出棺后，试探一下对方的实力。

    如果可以对付，他也不用等最好时机，趁早解决了更好，以免引起什么变数。

    此时华灯初上，镇子上的人绝对不会早早睡觉，这个年代虽然不像现代科技世界那样发达，但人们的夜生活由古至今都是丰富多彩的。

    许靖干脆在野外转了几圈，猎杀了一些出来活动的野兽，等到接近半夜时分，才蹦跳着进了镇子。

    街道上静悄悄的，没有一个人影。

    任家作为这里有名的大户，住的自然不会是普通的宅子。

    许靖沿着街道寻找，碰到打更的就躲到黑暗中，很快他就找到了一栋与电影里看到的依稀相似的独门气派大宅。

    宅子门口两旁立着路灯，照亮了空旷的前院。

    他不确定自己有没找错人家，于是便从锁住大铁门旁边的围墙跳了进去，并一路转到了内堂附近。

    内堂中灯火阑珊，透过窗户，隐隐可见其中还有人活动。

    许靖悄悄地来到了其中一扇半开的窗户边，侧过脑袋向内看去。

    只见光线昏暗的堂中站着一个老头儿及一个少女，少女很漂亮，而老头看起来像是个土财主的模样。

    老头手中点燃着三炷香，正向一副遗像前香案的香炉内插去，然后一拜再拜三拜，而他身旁的少女也跟着烧香三拜。

    许靖目光转向遗像，一眼便认出了这是任老太爷，完全与墓地上的那张照片一模一样。

    他知道自己找对地方了，这里是就任府，而堂内的老头和少女必然是任老爷和任婷婷了。

    既然清楚了地方，他也没必要多呆了，但这时里面任婷婷突然的询问让他停住了脚步。

    “爹爹，爷爷这么年轻，到底怎么死的？”

    “你这么大了也不怕告诉你，是见财化水，活活气死的，那年他知道盐价会高涨，跟盐商买了三百石，还一次将钱付清，哪知道那个盐商随便叫人运来，什么防备也没有，半途遇上大雨，三百石盐就这样没了，他回去找那盐商理论，却被气得要命。”

    听着任老爷父女两人的对话，许靖心中恍然，明白了任老太爷死前憋气的缘由。

    不过他却一点也不同情对方，能做出威逼风水先生，强买别人自用墓地这样的事情，想必其本身也不会是什么好人。

    果然，里面的任家父女的对话证明了他的猜测。

    “那个盐商怎么这么奸？”

    “俗话说奸商奸商，无奸不成商，你爷爷也是这样的人，不过生意到底是不熟不做。”

    “原来是气死的，难怪开棺的时候，面上的肌肉都绷着，那么难看。”

    “别胡乱说话了，很晚了，快去睡吧。”

    “今天忙了一整天，爹也早点睡吧。”

    等里面任家父女都走了后，许靖也准备离开，他走前回头又朝内堂望了一眼，却忽然发现香炉内插的三炷香中间一炷已经熄灭，而剩下两炷正急速地烧短。

    他想起了电影中九叔说的那句话：人最怕三长两短，香最忌两短一长，家门出此香，肯定有人丧。

    “也不知道这种说法在主世界灵不灵验？”

    许靖心中忽然闪过一丝疑虑，另外他还想到，如果在穿越世界学会的功法秘籍，那回去后还有没有用？

    他一时间心里烦躁无比，有些患得患失，想着各种问题，渐渐陷入了沉思中，也没注意到出来巡视的任家仆人。

    “什么人在那？”

    一声略微带着慌乱的喝问响起。

    许靖回过神来，抬头看了过去，顿时吓得提着灯笼的仆人惊声尖叫。

    “有鬼啊！”

    “来人啊！救命啊！”

    仆人扔掉了灯笼转身就跑，同时不断地呼喊着，整个任府瞬间一盏盏灯光亮起，所有刚刚歇下的人全都惊醒。

    许靖思绪被打断，这一刹那，他原本烦躁的心绪莫名被勾起了熊熊怒火，目中开始闪着着凶光。

    “吼~！”

    他口中喷出了一股白烟，几步跳跃就追了上去，双手一伸，抓向了逃跑的仆人。

    “啊——！”

    仆人回头一望，顿时吓得脚步一个踉跄，直接扑倒在地，结果恰好躲过了一劫。

    “我这是怎么了？”

    许靖这一击意外落空后，呆愣了几秒，眼神渐渐恢复了清明。

    “不要吃我！”

    倒在地上的仆人吓得哭了出来，连滚带爬地向着任府内逃去。

    许靖叹了口气，没有再追，直接向着外面跳跃，并在任家众人小心翼翼地出来查看前，及时离开了任府，消失在了黑暗中。

    追杀掉这个看到他的仆人，对方反而会变成僵尸而直接暴露自己的存在，若放过对方的话，结果可能会更好。

    另外对于刚才身体本能的暴戾反应，他也是有些疑惑。

    “怎么会这样？”

    以前穿越到其他世界，许靖不是没遭到过本能影响，但却从没像这次这样差点完全被本能支配。

    何况他神魂都已经达到了一阶，照理来说更不应该出现这种问题。

    这一刻许靖对于是否还要兑换僵尸之躯产生了顾虑，当前的身体只不过是低等僵尸境界，就有这种问题了，那等以后继续提升的话，谁知道会不会出现更严重的问题，甚至在召唤使用时影响到他的神魂。

    “或许我该找个明白人问问。”

    许靖首先想到的就是九叔，但又开始苦恼自己僵尸的身份。

    他记得另外有部一脉相承的电影中，里面九叔就表明过坚定的立场，其中就有茅山第一戒令——正邪对立，搏斗终生。

    由此看来，想要取得九叔的信任，似乎一点希望都没有。

    许靖一路顺利地出了镇子，站在路口犹豫了片刻后，还是改变了方向，向着义庄而去，不管如何，他都想要去试试。

    当他跳到一半路的时候，旁边的山林里突然冒出了重重迷雾，并传来了一阵普通人根本听不到的锣鼓声。

    紧接着四个纸人轿夫，抬着轿子，脚步腾空着从雾气里出现，走到了他的面前。

    “你这女鬼，又想要干什么？”

    许靖下意识地以为董小玉又是来找他麻烦的，不过他很快想起了电影中的一段剧情，反应过来，自己似乎是误会了。


------------

第121章 敲诈女鬼

    董小玉的确不是来找许靖麻烦的。

    在决定把任老太爷的棺材暂时带回义庄后，九叔令秋生和文才在墓穴烧个梅花阵，然后回去告诉他结果。

    文才烧香的功夫，秋生给其他的坟墓一一上香，结果看到董小玉的照片年轻的样子，感慨对方身世可怜，就多给了几支香。

    而因为这一点香火之情，董小玉就缠上了秋生，还来了段人鬼之恋，差地把秋生吸成人干。

    许靖反应过来之后，就明白自己误会了。

    董小玉轻飘飘地飞出轿子，来到许靖面前一米外，盈盈一礼道：“前辈息怒，晚辈并不是来找你麻烦的。”

    许靖微微一愣，警惕地打量着董小玉，想不通她这是打什么主意，怎么对自己变得这么客气了，竟然还叫自己前辈。

    他一时也不知道该怎么接话，干脆默不作声，只是冷冷地盯着对方。

    董小玉脸上不经意露出了焦急之色，几次转头看向通往义庄的道路，她实在是担心，如果等下秋生过来的话，面前的这个僵尸前辈，会不会袭击秋生，那到时她该怎么办？

    是与面前这个不知深浅的僵尸前辈作对，还是忍痛不顾？

    许靖观察着董小玉，心中一动，顿时明白了她的忧虑。

    不过他却装作不知，冷冷道：“你既然不是来找我麻烦的，那为何挡住我的去路？”

    董小玉才不会告诉许靖秋生就要到来的消息，害怕许靖知道后会对付秋生，把心上人变成僵尸，她心中急切万分，脸上却平静无波道：“小玉真的只是路过，如果前辈不信的话，我这就离开。”

    她说完之后直接飞起，向着轿子返回。

    许靖这时嗅了嗅鼻子，赶在董小玉进入轿子之前大声笑道：“哈哈，居然有活人送上门来了，这人我要了。”

    他昨晚已经尝试找过几个鬼的麻烦，对鬼的手段也有了一些了解。

    同样低级的僵尸和鬼做个对比的话，可以说一个是物理系，一个是法术系。

    僵尸有身体，物理攻击和防御强大，并可以通过攻击时带的阴属性能量，对鬼造成一定伤害。

    而鬼没身体，免疫物理攻击，速度极快，并拥有迷魂、发丝缠绕等天赋法术。

    总的来说，如果只是没有灵智的低级僵尸的话，面对低级鬼就会被耍得团团转。

    但不管怎样，低级鬼的法术也是杀死不了僵尸的，双方半斤八两，基本谁也奈何不了谁。

    不过这种情况放在许靖身上就出现意外了，他又不是没有灵智，低级鬼自然耍不了他，也拿他没办法。

    昨晚他去对付几个低级鬼的时候，甚至还装作没有灵智的普通僵尸，反过来骗过了鬼，然后重创了对方。

    其中有个恼羞成怒之下附身了他，结果毫无意外，被系统直接当做可吸收能量，转化成了本源点。

    不过在当前世界的转化，系统全都算在了击杀本源之内，根本没给他留下可钻营的漏洞。

    许靖尝试之后，自然对那些孤魂野鬼没了兴趣，有对付他们的时间，还不如多猎杀些野生动物，那样获得本源点的速度更快。

    而他也不怕董小玉，或许对方有什么后台，手段比寻常的孤魂野鬼多些，但终究只是个低级鬼而已。

    董小玉听到许靖的话后，立时吓了一跳，连忙返身飞回，满脸的慌乱之色，请求道：“还请前辈放过他，我、我……”

    她犹豫了几秒钟，接着道：“前辈可能不信，他是小玉的心上人。”

    如果眼前的僵尸前辈执意要害秋生的话，她根本没把握阻止。

    “你还想骗我？”许靖冷笑道：“你难道以为我不知道人和鬼是不能在一起的？你如果缠上他的话，只会害死他，我看你分明就是想要吸光他的阳气、精气，想抢我的食物！”

    他不清楚董小玉为什么看起来这么怕自己，还叫自己前辈，但他明白其中定有隐情，也不会傻傻询问，对方越怕他，对他接下来的计划就越有利。

    董小玉越发着急，秋生马上就要来了，她急切道：“我说的都是真的，虽然那样会害死他，但等他变成鬼后，我们就可以永远在一起了。”

    她说完忍不住哀求起来：“求求你放过他吧，我不想他变成没有灵智的僵尸。”

    许靖心中有些惊讶，他还是感到难以相信，不就是多给了几支香么，这女鬼竟然来真的。

    想想电影中的情节，董小玉还真没骗他，如果只为了吸人精气、阳气的话，她也不必对秋生死缠烂打，最后还冒着生命危险，跑去义庄从九叔手中抢人，并在关键时刻救下要被中了尸毒的文才咬到的秋生。

    确定董小玉对秋生的真情后，许靖心中有了数，他装模作样道：“放过他也不是不可以，但你能拿出什么东西来交换？”

    董小玉脸色转喜，连忙说道：“前辈需要活人的话，我可以帮你多骗几个过来。”

    许靖又不是真想要吸人血，他摇头道：“哼！我如果需要活人，不会自己去抓，还用得着你？”

    “那前辈要什么？”董小玉急了。

    许靖沉吟片刻，终于说出了自己的真实目的：“我看你也是有传承的，要想让我放过你心上人，就交出你的传承吧。”

    穿越世界的功法秘籍回去主世界到底有没有用还不确定，但能得到的他自然不会放过。

    “这……”

    董小玉迟疑不决，但就在这时，远处忽然传来了一阵老式自行车前进在不平的石子路上发出的“叮叮当当”声。

    “嘿嘿！”许靖笑着提醒道：“你心上人可就要来了。”

    董小玉回头张望了一眼，知道不能再等了，当下一咬牙，甩出了一块红色的手绢，说道：“给你！”

    她满脸的无奈，还有些不甘，紧接着说道：“还请前辈快点回避一下。”

    红绢飞到许靖面前，直接化作了一道红光冲入他的体内，随后形成了一股信息，直奔他的脑海而来。


------------

第122章 邪恶与正直

    许靖已经不是第一次碰到这种情况，轻车熟路地接收了进入脑海的信息，大概浏览了一遍后，冲着董小玉点了点头，一转身跳进了树林中。

    董小玉顿时松了口气，不到万不得已，她实在不想与许靖作对，如果有把握的话，她早就在第一次碰到许靖时，就追上去动手并掠夺对方体内精纯的阴气能量了。

    但她却没敢冒险，一个疑似渡劫失败却保住了性命的毛僵，谁知道会不会有什么可怕的底牌。

    虽然被迫交出了传承，但这传承是她无意从一座埋在山内的古墓里得到的，并不是不能交出去的，而且她早就记住了所有内容。

    另外许靖只索要传承的行为，越发让她肯定了自己的猜测。

    不管怎样，总算是保住心上人了，董小玉叹了口气，心念一动，轻飘飘地飞上了路边的树枝，含情脉脉地看向了骑车而来的秋生。

    秋生车前插着一大把香，这是用来孝敬路过的鬼神，避免被盯上，以求平安的。

    但此时此刻，从树下经过的他却忽然感觉背后一阵阴风吹过，不由打了一个冷颤。

    他左右并回头观望，可在他眼中，是看不到董小玉的。

    董小玉不知不觉就坐在了秋生车后座上，抚着长发，满脸春心荡漾，准备跟随秋生回家。

    秋生飞快地蹬着骑着自行车，在快要进入镇子的时候，经过了路边建有一个供奉着土地公的石龛。

    石龛前的道路两边各生长着一颗大树，树身上贴满了符纸，而低矮粗壮的分枝如拱门一样横在路中央。

    车前的香火飘过，石龛上忽然生出一股毫光，刷过了自行车。

    董小玉丝毫没发现，她原本常人看不见的身体，瞬间显形出来。

    在秋生低头躲过了低矮大树分枝的时候，她却“砰”的一下被撞下了自行车。

    她痛苦地揉着脑袋，看着秋生远去的身影，撅着嘴满脸的不高兴。

    这时旁边的石龛内突然响起了一声大笑，一股毫光隐隐冒出。

    董小玉这才发现问题，吓得惊慌失色，身形一转，消失在了原地。

    …………

    九叔把任老太爷带回义庄，也是为了避免出现意外。

    在与任老爷商定迁棺前，他就详细打听了任老太爷的生辰八字和死亡时间，作为茅山传人，对于十灵日十灵时生，并十灵日十灵时死的人，本能地就是有所警惕的。

    等开棺发现任老太爷眉头紧蹙，又二十年不腐的情况后，他已经有了不妙的预感。

    然后回到义庄，看到文才带回来烧成两短一长的香，以及任老太爷尸体开始发福、指甲变长的情况之后，九叔完全确定了心中的猜测。

    好在他一路回来的时候，就想好了对策，那就是用墨斗围绕棺材弹一个网，阻止尸体进一步变化。

    世人都认为墨斗是鲁班发明，但九叔却知道，从轩辕黄帝时起，就有了墨斗，不过那时候叫绳墨。

    在那时候，绳墨就是为了镇压邪恶而发明的，邪恶避忌正直，绳墨可以弹出最正直的线，如果有什么东西不妥不正，那便拿来弹妥弹正。

    当然，对付邪恶的墨斗所用墨汁，还需要特别炼制，两者缺一不可。

    九叔炼制出墨汁后，就吩咐了秋生和文才，用墨斗在任老太爷的棺材上弹出一个墨斗网。

    秋生和文才在插科打诨中完成了任务，表面上的确把棺材弹出了一个墨斗网，却偏偏漏了棺材底。

    夜越来越深。

    义庄内的香烛已烧去大半。

    任老太爷的棺材底部凝结出了一层厚厚的寒冰，钉子一根根脱出，棺材也就从底部慢慢升了起来。

    一只指甲长长的手从升起棺材的缝隙伸出，转动着想要把棺材托起。

    但手掌一摸正好碰到了墨斗网上，顿时火花闪亮，手掌好像触电般弹开，猛地缩回了棺材内。

    嘭~！

    被掀起的棺材重重落下，发出了一声巨响。

    九叔原本就不太放心任老太爷，声音响起的瞬间，他眼睛骤然睁开，整个人惊醒，连忙从床上爬起，点燃了桌上的油灯，抓着就走向了后院的停尸房。

    来到任老爷棺材边，他用灯照着，小心查看起来。

    左边转到右边，又把棺材上的墨斗网检查了一遍，九叔疑惑道：“奇怪了，明明没事啊。”

    就在这时，又是一声巨响从停尸房隔壁传来。

    九叔脸色骤变，想到了睡在那的文才，立即急走过去。

    结果入房他就看见了文才脚边被踢倒的架子，而文才却是毫无所觉，熟睡正酣。

    九叔松了口气，摇头感慨道：“原来是你这臭小子，睡得和猪一样，你这种人还真是适合看守义庄。”

    他帮文才翻了个身后，举着油灯回到了前院房间。

    正准备睡下，没想到义庄的大门处突然传来了一阵敲门声。

    九叔目光一转再转，眉头紧皱起来。

    义庄建在镇子外面，而且还不近，这么晚还上门的，要么是像四目这样的熟人，要么就是难缠的鬼怪了。

    再由外面只敲门不出声的情况来看，十有八九不是什么活人。

    他这些年也不是没碰到过这种深更半夜敲门的情况，不开不是不行，但绝对会被扰的整晚不得安宁。

    九叔艺高人胆大，几步走到墙边，端起地上的一个盛着水的木盆，然后又抓起了挂在墙上的一束柳叶连枝和一迭符纸。

    他将柳叶撒入盆内，又将符纸引燃扔了进去，以剑指快速搅动。

    做完这些之后，他带着木盆迅速来到前厅，伸手一抓，拿起供奉着的太极八卦法衣穿在了身上，又取了桃木剑、铜钱剑、八卦镜、朱砂、符纸等物护身，然后才不急不缓地端着木盆，向着义庄大门走了过去。

    嘭嘭嘭~！

    敲门声丝毫没有停歇的意思。

    九叔走到门前半米处停下，然后右脚一抬，勾住了门闩。

    深吸口气，他猛地一脚拨动，移开了门闩，并在收脚之时勾了一下大门。

    吱嘎~！

    大门立时打开。

    九叔把握时机，手上的一盆柳叶符水猛地向外泼了出去。


------------

第123章 被一门板拍倒的九叔

    许靖站在义庄门外，敲门的同时，想着如何与九叔打交道的事情。

    他甚至在脑海中来回推敲着该如何说话，以及九叔的回答，考虑着可能出现的情况以及应对方法。

    当九叔离开房间出来的时候，他就感应到了。

    不过他许靖怎么也没想到，迎接他的，首先就是一盆专克鬼物的柳叶符水。

    嗤~！

    虽然这符水对僵尸作用不大，但毕竟是针对阴气能量的，泼到他身上后，顿时烟飞雾起。

    许靖浑身就仿佛正常人被开水泼到了般，有种火辣辣的剧痛感。

    九叔也没料到门外的是只僵尸，还是个认识的，不由呆了呆，但紧接着他就回过神来，手掌一翻，抛出一张符纸，另一手桃木剑一挑，扎住符纸后毫不停歇地向着许靖胸口直刺过来。

    许靖心中惊怒交加，这时候不管有什么话，都得先等打过再说了。

    面对九叔急刺过来的桃木剑，他身形犹如不倒翁一样向左一歪，躲开过去，随后猛地弹起，五指张开，抓向了九叔持剑的手腕。

    “休想！”

    九叔哪敢让许靖抓到，僵尸的力量他是绝对比不过的。

    在这一刻，他毫不犹豫地向旁避开，同时又是一剑对准许靖迎头劈下。

    许靖轻轻一跳，不仅避开了劈来的桃木剑，还来到了大门旁边，两手向前一插，直接穿过门板，怒吼着两臂一拉。

    咔嚓！

    半扇大门直接被他强大的力量直接拆下，随后他带着门板，狠狠地向身后拍了过去。

    而追过来的九叔根本躲避不及，眼看巨大的门板盖下，只来得及捂住脑袋，转过了身用后背硬抗。

    嘭~！

    毫无悬念的，九叔整个人被一门板拍倒在地上。

    人和动物的最大分别，就在于会制造并使用工具。

    许靖可不是没有灵智的僵尸，九叔虽然知道他有智慧，但还是容易陷入误区，导致如此快的落败。

    他没有继续攻击，反而双手一抖扔掉了门板，然后站在一边，等待着九叔恢复过来。

    许靖不是没想过趁现在绑住对方，然后逼问茅山道法等东西，但想了想后，还是选择了放弃。

    正邪不两立，以他僵尸的身份，九叔更不可能说出任何信息。

    而九叔倒在地上，满脸的痛苦之色，来回翻滚着。

    大约过了一刻钟的时间，才逐渐缓解过来，挣扎着爬起。

    他深深地看了旁边静立着的许靖一眼，开口说道：“你是专门来找我的吧？”

    许靖狰狞的面容露出了一个难看的微笑，说道：“没错，不过我没想到会受到你这样别开生面的招待。”

    之前的一盆柳叶符水，到现在还烧得他浑身隐隐作痛，虽然没什么大碍，但这番苦头却是吃了。

    “这荒野夜半敲门又不出声的，我总是要防备着点的，还是先进屋说吧。”

    九叔已经镇定下来，之前如果许靖继续动手，他根本就没反抗之力，早就死了，既然如此，还有什么好忧虑的。

    他说完就转过了身，把后背对着许靖，脚步蹒跚地向义庄内走了进去。

    许靖暗赞一声，也不害怕，蹦跳着跟了进去。

    进入大堂后，九叔走到桌旁坐下，指了指对面的凳子说道：“随便坐。”

    许靖几步跳了过去，转过身，僵硬的两腿慢慢弯曲，坐到了凳子上。

    九叔目光始终盯在他的身上，眼中露出一抹惊叹之色，等他坐下后，接着说道：“说吧，找我有什么事？”

    许靖打量着九叔，闻言直接说道：“我想说我是一只好僵尸，你信吗？”

    九叔微微一愣，下意识地就想说不信，但却又迟疑起来，距离许靖逃走到现在，过去有三天了，这三天里，他还真没听到镇子上有谁遇害了，也没听说隔壁村镇有闹僵尸的传闻。

    就算之前许靖抓了文才，也只是为了寻求解决身体炼尸术隐患的原因，而没有害人，当然还有包括刚才放过了他的事。

    看到九叔沉默，许靖接着说道：“僵尸没有人性，但是我有，你或许可以把我当做一个披着僵尸皮的人类来看。”

    “嗯？”九叔眼神凝住，想到了什么，忍不住惊道：“难道你记起了生前的事？”

    许靖心中一动，他其实没想到这点，但既然九叔这么误会了，那何不如趁此承认，也省得他再解释其他了。

    有了决定后，他不露声色地点了点头，说道：“你说对了，我的确恢复了生前部分记忆。”

    “还魂？还是意识新生？”九叔长长的眉毛皱成一团，低着头，嘴里不停地念叨着，不时抬头看许靖两眼，陷入了思索中。

    许靖也不打扰他，如木偶般一动不动地坐着。

    许久之后，九叔回过神来，看向许靖道：“你和我说这些，一定有其他目的吧？”

    许靖坦然道：“我想和你学习茅山术。”

    “这不行！”九叔想也没想就拒绝道：“不管怎样，你是僵尸，别说我茅山，这天下任何一家门派，都是不可能接受你的。”

    许靖早料到了会是这个结果，毫不意外，也不失望，于是退了一步道：“那我有个问题想要请教你，不知你能否替我解答？”

    九叔眉毛一挑，明白了这才是许靖的真正目的，微微犹豫道：“你说说看？”

    许靖直言道：“我今天差点害人了。”

    九叔目光闪了闪，说道：“然后呢？”

    “当时我心情有些不好，又碰到了被人惊扰，身体就好像被支配了一样，本能地出手，险些杀了人，然后我就清醒了。”

    九叔闻言沉吟片刻，站起身来，踱步说道：“这我能告诉你，因为僵尸本就是最邪恶的存在，除了阴气外，天地间的秽气、怨气、戾气，都可化作僵尸的力量，就算你不主动吸收，这些力量也会不断朝你汇聚，并自动融入你的身体，增长你的修为。”

    “如果你没有意识，就会到处害人，为祸一方，就算诞生意识，也是天底下最邪恶的意识，即使记起了生前事，也改变不了变成了邪恶的本质，所以自古以来每逢有生出灵智的毛僵出世，无不造成了巨大的恐怖灾难。”


------------

第124章 各有各的打算

    九叔在茅山学艺时熟读典籍，而茅山又对炼尸术极为擅长，很多典籍中都记载了僵尸的详细资料。

    他虽然没经历过毛僵之灾，但通过典籍，却知道历史上真实发生过多次。

    最早要追溯到轩辕黄帝时期，那时候甚至多次出现过比毛僵更恐怖的僵尸王，不过由于神人众多，很快都被轻易镇压了下去。

    而黄帝之后，虽然没再出现飞僵，但几乎每隔数百年，就会有仅次于飞僵的毛僵出现，这些毛僵无一不是邪恶至极，屠城灭地，制造僵尸狂潮，甚至有的妄想把整个世界变成僵尸国度。

    每逢毛僵出世，天下各大门派往往都是联合起来，才能彻底解决。

    在这过程中，又不知有多少家门派因此衰亡，到了如今，也就只剩下大猫小猫两三只了。

    九叔不会完全信任许靖，虽然许靖现在并不作恶，但时间久了，谁知道什么时候会失去控制，被邪恶支配，就算是好僵尸，也只是暂时的。

    许靖听完之后，也终于明白了原因，他脸上本就皱巴巴的皮肤直接拧成了一团，想了想对九叔询问道：“那有没有办法让我不再受到影响？”

    “有！”九叔转过头来看着许靖，语气诚恳道：“如果你愿意配合的话，我可以带你回茅山，我茅山前辈众多，自然有办法帮助你化解体内凝聚的怨恨戾气。”

    一只在低级阶段就出现了灵智的僵尸，只要不出意外，将来绝对会达到毛僵实力。

    其实最稳妥的办法就是趁早除掉以绝后患，但他又打不过，所以暂时只能后退一步了。

    他担心的是，如果放任不管，说不定迟早会酿成灾难，许靖现在不害人，却不代表以后还能这样坚持，毕竟就算是人，随着实力不断变强，心态也会发生变化的。

    而对方不管怎么说，都是一只僵尸，不属于正道。

    许靖虽然听出九叔语气真诚不假，但他又怎会把自身交给别人掌控，防人之心不可无，他就算相信九叔的人品，可对茅山其他人，还是不放心的。

    说来说去，最主要的问题还是身份，他就算表现的再善良，正道中人也不会完全信任他，有些人说不定还会对他除之后快。

    “没有其他办法了？”许靖端坐不动，目光紧紧盯在九叔身上，缓缓道：“我不会同意你刚才的提议的！”

    “如果你没有其他办法，那我也无法保证以后不会去害人，我想你也不希望我到处为祸吧？”

    许靖语气渐渐转冷，并直接站起了身，做出一副准备离开义庄的样子。

    有句话说君子可欺之以方，他来之前就想过了应对九叔的办法，那就是抓住他的软肋。

    九叔失望地叹了口气，有些无可奈何，犹豫说道：“其实……也不是没其他办法。”

    许靖身子一顿，心中暗喜，复又坐了下来，面无表情地看着九叔。

    九叔回到座位，拎起桌上的茶壶倒了杯水，喝下缓缓道：“我茅山派的炼尸术中，自然有专门化解炼尸体内凶煞之气的法门，而且这法门不必非得由人使用，但你毕竟不是我茅山弟子，而且还是个僵尸。”

    他说到这里，面色更加犹豫了，法不轻传，更别说是传给僵尸了。

    他之前建议许靖跟他回茅山，想的也是让师门之人帮助许靖化解凶煞之气，这样还能放在眼皮子底下看着，让人放心。

    这时九叔忽然想到了四目道长，对方已经回去山门禀报，这几天估计就会有个结果，不如先稳住面前的僵尸，等几天再说。

    有了决定后，他接着说道：“这样吧，我需要考虑几天，过几天我再给你答复。”

    许靖心中一动，明白九叔十有八九打的是拖延之计。

    他来时就想到了对方可能传信茅山的问题，毕竟对于一只拥有智慧，可能后患无穷的僵尸，换谁也不会掉以轻心。

    “好，那过几日再说。”他点了点头，不急不躁，接着对九叔说道：“我先离开了。”

    话刚说完，许靖站起身来，蹦跳着向大门而去。

    不出意外的话，任老太爷明晚就要逃走了，还有秋生被董小玉缠上的事情，到时候只要自己多卖九叔几个人情，未必不能赶在茅山派来人之前，得到想要的法门。

    如果得不到的话，那他也只能使用些非常手段试试了。

    九叔看着许靖消失在黑暗中的背影，长叹一声，如果有把握的话，他当然会毫不犹豫地再度出手，留下对方。

    但他却根本没任何把握，这样一只有智慧的黑僵，比起那没灵智的紫僵还要难以对付。

    看了看只剩下一半的大门，九叔又跑去叫醒了依然睡着的文才，这荒郊野外不关门的话哪还能睡得安稳。

    “哇，师傅，发生什么事情了？”文才睡眼惺忪地跟着九叔来到大门前，咽了口唾沫道：“这是来什么精怪了？”

    “精怪倒是没有，但来了只僵尸。”九叔补充道：“还是上次抓走你的那个。”

    “嘶~！”文才吸了口气，看了看门上被插破的两个窟窿，看向周围道：“他去哪了？被你打跑了？”

    “离开了。”

    九叔含糊不清地回了句，他才不会告诉文才自己被一门板拍倒的糗事。

    “师傅果然厉害。”

    文才拍了句马屁，帮着九叔抬起了大门，装到了门框里，并开始打钉子。

    九叔老脸一红，转瞬恢复正常，说道：“你以后睡觉最好保持点警觉性，不然的话，早晚有一天还会出问题的。”

    “不是有师傅你在吗？”文才理所当然道：“我有什么好担心的。”

    “真是被你气死了。”九叔哼了声，忍不住一巴掌扇了过去，打得文才抱头鼠窜，接着说道：“明天早点起来，跟我上山，给任老太爷重新寻块好地。”

    “啊——？”

    文才老大的不愿意，他最害怕的就是跟九叔进山寻找风水好地了，除了捧罗盘，还要背那些长短不同的尺杖。

    最要命的是往往一找就是一整天，他长得有些发胖，一天跑下来够他受的了。

    九叔不容拒绝道：“快去睡吧，明天天亮就出发。”

    “唉~！”文才无奈，没精打采地转头就走。

    九叔又取了些镇邪的符纸，贴在了大门上，才放心地回了房间。


------------

第125章 任老太爷出棺

    第二天一早。

    文才满脸不情愿地跟九叔上了山。

    这一次要替任老太爷寻找一块好地，九叔也无法马虎，任家好歹也是当地有名望的大户，除非他不想在当地混了，不然真不好得罪对方。

    两人翻山越岭，跑了几乎一天，眼看下午都过去一半了，文才气喘吁吁，终于忍不住上前问道：“师傅，你到底要找块怎样的山地啊？”

    九叔手持罗兰，口中念念有词，在当前的山坡来回走了好几遍后，选定了一块地方站定。

    他从文才身上拿下一根尺杖，蹲在地上边量边道：“大富大贵之地，总要龙真穴的。也就是廉贞发祖，辞楼下殿，开帐起伏，忽大忽小。穿帐过峡，曲曲活动。中心出脉，到头一节，尖圆方正，穴星特起。龙砂虎砂，重重环抱。外山外水，层层护卫……”

    “我不明白！”九叔还没说完，文才就抓耳挠腮一脸发懵地打断道：“太复杂了。”

    九叔冷哼一声，说道：“你师傅我英明神武，可你这脑袋，实在是不开窍。”

    文才毫不羞愧，马上接口道：“不是我这徒弟蠢笨，又怎会显出师傅你的英明神武啊。”

    九叔气笑了，摇头不已，懒得再跟文才多说。

    文才擦着汗，两腿已经跑得酸软，干脆一屁股坐到地上，继续问道：“师傅你到底有没找到刚才说的那种大富大贵的山地啊？”

    九叔叹了口气，摇头道：“那种地都是可遇不可求的，找上一辈子都未必能找到。”

    “什么！”文才哭丧着脸，说道：“那我们今天岂不是白跑了？”

    “也不至于。”九叔笑道：“那种地就算找到了，也肯定是留着给自己百年之后用啊，任老太爷嘛……”

    他站了起来，手中杖尺往地面一插道：“喏，就定这里了，虽然比不上蜻蜓点水，但也还算将就，能应付任老爷了。”

    文才一听高兴得立马跃起，他根本就不关心这块地是什么名堂，只盼着赶紧回去。

    九叔无奈地瞪了他一眼，收拾东西，准备下山。

    等回到义庄的时候已近黄昏了，秋生一人守在义庄，见他们回来后，收拾收拾就要回去。

    而文才累得躺在长椅上一动不动，却见九叔换了身新衣服还要出门，他忍不住问到：“师傅你还要去哪里？”

    “去镇上找任老爷，把事情定下来，明天赶紧把任老太爷重新下葬了。”

    “去任家？”文才眼睛一亮，想到了任婷婷，瞬间精神焕发，一骨碌爬了起来，一边向房间跑一边喊道：“师傅你等等我，我也去。”

    “你也去？那谁来守义庄啊。”

    “让秋生多守一会！”

    “说好的公平竞争，别想耍花样啊。”秋生也对任婷婷有想法，当然不肯留守，于是对九叔道：“师傅，那任老太爷要变僵尸的话昨晚就变了，也不会等到现在啊，没人看着也不会有问题的。”

    九叔想了想也是，昨晚一夜都没出问题，想来任老太爷是彻底被墨斗网锁死，变不出什么来了。

    等文才换了衣服回来后，三人一起出了门，赶去了镇子。

    …………

    天色渐渐黑暗。

    九叔和文才还没回义庄。

    停尸间内。

    任老太爷的那副棺材“格格”的开始升高，接着重重落下，然后再次升高落下，反复了几次之后，突然“轰”的一声爆碎开来。

    棺材内的任老太爷直挺挺地一弹而起，两手伸直，低吼一声，跳到了地面上。

    他的面色已变成了黑紫，连上肌肉由原本的丰满变成了干扁，褶皱成一团团，显得极其狰狞恐怖。

    另外他的指甲已经长达半尺，月亮的光辉从屋外透射进来，他忍不住大口吞吸，嘴巴张开间，就有一股股白烟冒出。

    “咩~！”

    义庄内的院子里还放养了一些家禽家畜，这时正好就有两只黑色的羊羔在门外吃草。

    任老太爷鼻子嗅了嗅，忍不住颤抖一下，然后身形微转，向着小黑羊跃去。

    他虽然没有思想，但多少还有点灵性，本能地渴望鲜血，知道那不仅能填饱肚子，还能对自身进化有帮助。

    很快，黑羊的惨叫声响起，血液被吸干，尸体被抛在了地上。

    而饱饮鲜血的任老太爷却仿佛发生了一丝蜕变，原本紫中带黑的身体彻底变成了浅紫色，他几步就跳到了围墙边，纵身一跃跳出了义庄。

    大约半个多时辰后。

    九叔带着文才终于回来。

    九叔看起来依然是精神奕奕，而文才却是满脸疲倦，他不住地打着哈欠，边走边道：“今天真是要命，总算回到家了，我要去睡觉了。”

    “等等！”九叔这时却忽然皱眉，有种心神不宁的感觉，叫住他道：“先去看看棺材，好像有什么不对。”

    “你自己去看下不就好了。”

    文才多走几步都不愿意了。

    九叔喝到：“你是师傅还是我是师傅？”

    “好吧，我去。”文才无可奈何地移步转向停尸间。

    九叔看着，摇摇头，开始准备洗脸洗脚。

    而文才却只是从停尸间门口象征性地走了一下，连进都没进去，就远远喊道：“很好！一切都没问题！”

    “那便好。”九叔高声回应了一句，两人各自回了房间。

    ……

    夜已深。

    许靖早早地来到了任家院内，躲在了一处黑暗无人经过的角落，静立不动地等待着任老太爷到来。

    此时任府大多数房间都已熄了灯，唯有一间卧室内的灯还亮着。

    站在许靖的角度，恰好能透过半透明的窗户，隐隐看见任老爷坐在屋内，似乎拨打着算盘，时不时地在本子上记录一笔。

    呼~！

    这时府外一阵急风忽然刮起。

    许靖转过头，便看见了任老太爷所化的僵尸，直跳过了高高的铁门，微微分辨后，就向着任老爷所在的房间而去。

    僵尸能感应到与自身血脉相连的亲人，作为与自身血脉最近的人，任老爷自然是第一个被盯上了。

    许靖收敛着气息，观察着任老太爷，而没有急着出手，另外他也根本没打算救下任老爷。


------------

第126章 插你双眼

    对于接下来的行动，许靖已经有了打算。

    任老爷不死的话，很可能会造成一系列的影响，打乱他的计划。

    再说他和任老爷非亲非故，又根本不认识，身为僵尸，更没理由去救对方。

    许靖把眼观察着任老太爷，对方直行跳进了窗户，破门进入了任老爷房间。

    “啊——！”

    一声惊恐的惨叫才刚刚响起就戛然而止，瞬间恢复了寂静。

    没过多久，任老太爷就从房子内跳出，然后以极快的速度连续跳着离开。

    许靖毫不犹豫地跟了上去，远远跟在后面，两具僵尸一前一后，一路出了镇子。

    与此同时他不断地观察着任老太爷，和自己比起来，对方此时已经完全达到了紫僵境界，跳跃的速度距离，比他更快更远，至于其他方面，这就需要试探之后才能知道了。

    很快，许靖就跟着任老太爷远离了镇子，来到了山林中。

    他这时不再隐藏气息，加快速度追了上去。

    吼~！

    当双方距离接近三十米的时候，任老太爷猛地转身过来，向许靖发出了警告。

    许靖不管不顾，反而以更快的速度扑了上去。

    吼~！

    任老太爷目带凶光，毫不示弱地朝着许靖反扑过来。

    当！

    两尸手臂对撞，霎时发出了有如金铁交击的铿锵声。

    呲——！

    许靖手掌翻转向前挥过，长长的指甲狠狠地抓过任老太爷胸膛，其身上的衣服瞬间撕裂开来。

    若是换个普通人类，这一下绝对能重创对方，如刀一样切开皮肤，深入血肉，甚至开膛破肚，不过抓在任老太爷身上后，却只造成了一条条极浅的伤口，就难以为继。

    任老太爷顿时怒吼连连，两手五指张开，一把抓住许靖肩膀，把许靖用力拉向自己，同时他张大了嘴巴，露出獠牙，身体前倾向着许靖咬了过来。

    他虽然没有意识，但却本能地感应到，只要吸食了面前这个同类体内的阴气，绝对能让自身更进一步。

    “嘿——！”

    许靖大喝一声，两臂用力，试图掀开对方，但任老太爷的力量比他更胜一筹，一时半会竟摆脱不开。

    眼看对方张嘴咬来，他不慌不忙，两手一抬，朝其双眼插了过去。

    就算僵尸的身体防御再坚硬，眼睛还是脆弱的。

    只要许靖插到任老太爷的双眼，长长的手指甲再顺势插入其脑部，即使杀不死他，也能对他造成重创。

    吼~！

    任老太爷好像一只野兽般，虽然眼睛还看不见，但拥有着极其敏锐地直觉感应，在关键时刻，他两手突然转拉为推，瞬间将许靖推得倒跌出去。

    许靖小步连跳，稳住身形，正要再上，却见任老太爷竟转身就逃，两腿好像打桩机一样，比之前更快，只不过片刻时间，就跳出了数百米之远。

    他愣了愣，明明刚才还一副要吃掉他的样子，结果这跑的也太突然了。

    经过试探之后，许靖心里已经有了底，双方的实力虽然有差距，但差距并不算大。

    他撕开肩膀上的衣服，只见被任老太爷抠住的地方，也就和他指甲抓对方胸膛那样，伤口极浅。

    在身体强度方面，可以说彼此不相上下，不过力量、速度方面，他就要稍逊一筹。

    许靖现在没把握杀掉任老太爷，但也不怕对方，毕竟对方没有思想，只有一点灵性和本能。

    看着任老太爷渐渐远去消失的背影，他没有再追上去，身形一转，也离开了此地。

    …………

    “当当当当当！”

    天亮不久，镇内街上忽然传来了一阵敲锣的声音。

    “任府发生谋杀案啦！”

    顷刻之间，所有听到消息的人都一片惊呼，纷纷向着任府赶去。

    九叔带着文才和秋生一早就来到了镇上，准备找任老爷安排迁葬之事，结果却听到了如此消息，他心中惊讶，也急忙赶了过去。

    与守在门口的治安人员说明情况后，他们顺利进入了任府。

    任老爷的尸体就摆放在堂前，盖着白布，整个镇上的乡绅父老都来了。

    任婷婷坐在旁边的椅子上哭得梨花带雨，而治安队队长武时威却只顾劝诫，其他事情都不管了。

    “表妹，虽然表姨丈死了，可是还有我！”

    他看到了机会，原本和任老爷在时，他还有所顾忌，但现在好了，偌大的任家，就剩下了任婷婷一个弱女子，这个时候正是趁虚而入的大好时机。

    这时九叔进了大堂，来到任老爷尸体前，揭开了白布，一看之下，神色骤变。

    只见任老爷两边脖子上，几乎开满了血洞，眼睛睁大，一副死不瞑目的惨状，看着直让人发寒。

    “不要乱动！”武时威站起来大喝一声：“快放回去。”

    “是，是。”九叔勉强笑了笑，放下白布站起身来，却马上回头对秋生和文才低声吩咐道：“你们两快点回义庄看看，任老太爷的尸体是不是还在那。”

    “好。”秋生和文才对视一眼，想到了关键，他们看了眼任婷婷后，当即转身跑了出去。

    这时一名旁观的乡绅站了出来，对武时威问道：“威哥，任老爷是被什么凶器杀死的？”

    武时威也不知道，但众人目光都盯在他身上，他不得不硬着头皮说道：“他一定是被枪打死的。”

    “每一枪都打中脖子？”九叔忍不住说了句。

    武时威脸色尴尬，眼睛转了转，又改口道：“奥，那一定是武林高手，放飞镖很厉害的，放出一个……一个九子连环金钱镖，把任老爷杀死的。”

    九叔在旁听得连连摇头，无语道：“那些飞镖呢？”

    武时威脸色一变，对九叔不断拆他台感到恼怒不已，冷声道：“喂，你不要阻断我推理好不好，你聪明，那你说他是怎么死的？你说啊。”

    九叔两手举起，做了个掐人的动作，说道：“我说他是给手指甲插死的。”

    “我明白了。”武时威眼睛盯在了九叔留的长长手指甲上，喜极而呼道：“那就是说手指甲很长才可以做到。”

    他一把抓住九叔的手腕，向周围问道：“各位，有哪一位手指甲比他还长的？”

    那些乡绅父老们大多都留着指甲，闻言全都背起了手，摇头否认。

    九叔面色难看道：“你不要胡说。”

    武时威冷笑道：“我不会冤枉人的，全镇只有你的指甲最长，所以嫌疑最大的就是你，来人。”

    “在！”

    “锁起他！”

    “是！”

    武时威内心兴奋极了，瞌睡来了就有人送枕头，他立即来到任婷婷面前，拍着胸脯保证道：“表妹，疑凶已经抓到了，表哥我一定会替表姨丈报仇的。”

    任婷婷眼泪簌簌直落，说道：“表哥，你要查清楚才好，千万不要冤枉好人。”

    “当然！”武时威回身道：“把老爷尸体抬回去。”

    他说着走到九叔面前，嘿嘿笑道：“我让你天天对着他，看你招不招。”


------------

第127章 骗了一次又一次

    武时威得意地带着九叔离开任府，刚出门正好碰到了气喘吁吁赶回来的文才和秋生。

    “师傅……那棺材……散了，尸体……不见了。”

    九叔只看他们两人气急败坏的样子，就明白了一切。

    秋生这时发现了九叔被押着的情形，连忙问道：“师傅你……”

    武时威一旁插进来，宣布道：“被捕了！”

    “你……”秋生知道武时威在搞鬼，就要动手。

    “别乱来。”还好九叔及时阻拦，接着客气对武时威道：“我可不可以跟他们说几句话？”

    现在任老太爷尸变跑出来了，一切都要以大局为重。

    “有什么遗言快点说，别说我没有人情味。”

    武时威一副趾高气扬的样子。

    九叔点头，带着秋生和文才走到一边，再次确认道：“你们查清楚了没有？”

    “我连其他棺材都查过了，没有啊。”

    九叔叹了口气道：“今晚要出大事了。”

    “我知道啊，师傅你要坐牢了嘛。”秋生以为是这事。

    “坐牢事小，随时会有两只僵尸出现啊。”九叔忧心忡忡。

    “两只？”

    “任老爷被僵尸杀死了，尸毒入心，随时可能会变僵尸啊。”

    这下秋生和文才终于明白了事情的严重性。

    不远处的武时威开始催促，九叔长话短说道：“秋生，你今晚带齐家伙偷入牢房，文才，你在这保护婷婷。”

    “怎样保护啊？”

    “带着长竹杆，僵尸追的是人的呼吸，接近时屏住呼吸，憋不住时用竹杆伸向僵尸身后或其他地方呼吸一口，只要捱到天亮就没事了。”

    秋生也问道：“师傅，那我今晚要带什么东西？”

    “鸡血、墨斗线、纸符都要带齐……”

    九叔还在仔细想着其他能对付僵尸的东西，武时威却不耐烦了，上来拽着他就走。

    秋生和文才无奈，告别一声，匆匆准备离开回去拿东西，九叔这时想起一样东西，实时对他们喊道：“糯米，记得还要带糯米。”

    “知道了！”

    …………

    刚入夜，许靖离开了山洞，一路快速跳到了坟场。

    他直接来到了董小玉的坟前，看着对方照片道：“你出来下。”

    董小玉的照片眨了眨眼睛，脸上现过一抹无可奈何之色，随后她从墓穴飘出，凝聚身体出现在许靖面前。

    “前辈，你找我什么事？”

    许靖淡淡道：“你既然盯上了秋生，那应该打探到他的师傅是谁了吧？”

    “是的。”

    董小玉有些无奈，她这两天没再去找秋生，就是在犹豫，九叔的存在，让她顾虑重重。

    如果把秋生变成了鬼，可想而知到时九叔绝不会善罢甘休，搞不好会追寻过来打的她魂飞魄散才肯罢休。

    许靖得到了董小玉交出的传承后，就已经知道对方根本没什么后台，而只是一个意外得到了功法的野鬼，心里没了忧虑。

    他打量着董小玉，都说陷入爱情的女人智商降低，从上次成功骗过对方的情形来看，似乎连鬼都不例外。

    他心中有底，沉声道：“我得到了一个消息，秋生的师傅今天被抓去坐牢了，而牢房里，还恰好有具刚被僵尸咬死的尸体。”

    说着他指了指不远处的任老太爷的坟墓，继续道：“就是那个刚出世的家伙咬的。”

    董小玉眼睛一亮，惊喜道：“前辈说的都是真的？”

    “千真万确。”许靖点头确认，接着语气一转道：“不过……”

    “不过什么？”

    “秋生师傅交代了秋生，让他今晚带着对付僵尸的东西偷入牢房。”许靖说到这里，盯着董小玉道：“你想要和秋生永远在一起，明白该怎么做了吧？”

    董小玉面色惊疑不定，向许靖看来。

    许靖面色坦然道：“我说的绝无半点虚言，你也别怀疑我的用心，我可以告诉你实话，我今晚要去对付那只老僵尸，所以不希望秋生师傅跑出来捣乱坏我大事。”

    “我明白了。”董小玉心中疑惑尽去，感激不尽道：“多谢前辈告知小玉消息，小玉一定不会让秋生赶去牢房，坏了前辈之事。”

    她巴不得秋生师傅死掉，这样以后就再也不用担心什么了。

    “好。”许靖裂开嘴，转身跳着离开，顺便道：“那我们各行其是吧。”

    董小玉看着许靖远去的背影，迫不及待地飞了出去，这次她连轿子都不召出了，只为了尽快找到秋生。

    而许靖则是直接去往了义庄，时间还早，这次难得的义庄没人看守，他早就想去好好搜寻一番了。

    他全力赶路，约莫半个小时左右，就来到义庄之外，轻车熟路地跳过了围墙，直奔大堂而去。

    堂内九叔常用的法器大多都在，一样样供奉在案。

    许靖看了几眼后，就先去向了旁边的一间大屋。

    进屋之后，看到屋内的一些衣服和摆设，他就知道自己没走错，这里绝对是九叔的住处。

    随后他开始翻寻起来，虽然他也不确定九叔有没有秘籍，但总归不会轻易放弃。

    床上、柜子、箱子……

    所有的地方许靖都没放过，并且翻过后他重新摆放成了原位，不过让他失望的是，他没有找到任何秘籍。

    他不死心地又在墙壁上这敲敲那敲敲，也没找到什么隐藏的格子。

    “算了。”

    许靖叹了口气，既然找不到，他也没必要在这浪费时间了。

    他出了房间，回到了大堂，取了个墙上挂着的布袋，然后来到供桌，小心翼翼地保护着自己，并把桌上的一件件法器全都装入了布袋。

    取了东西后，许靖转身准备离开。

    不过就在这时，他猛地回过了头，看向了供桌前摆放神像的地方。

    那里的其中一尊神像下的台布内，似乎垫了东西，看起来稍微突出一些。

    许靖心中一动，放下了手中布袋，两步跳了过去，掀开了神像，伸手从台布下摸了过去。

    等他手收回时，已经抓了一本手工装订的书册。

    不过书册上没有任何字体。

    许靖放下神像，重新摆好后，深吸口气，小心地翻开了第一页，一眼看过去，不由大喜过望。

    …………


------------

第128章 迷魂（哭求订阅）

    任府大堂，如今已经变成了灵堂。

    任婷婷穿着一身孝服，折着纸钱烧着，不时抹上几把眼泪，神情看起来甚是凄感。

    时间还早，墙上的时钟显示才到九点，所以秋生和文才都陪伴在这里。

    他们还各自背了一大袋东西，痴痴地看着任婷婷出神。

    俗话说女要俏一身孝，此时的任婷婷，在他们眼中比任何时候都要美丽。

    秋生看了好半天后回过神来，捅了捅文才，低声道：“喂，要不今晚我来保护婷婷，你去救师傅怎么样？”

    文才马上如拨浪鼓般摇头：“休想，师傅交代是让我来的。”

    秋生冷哼一声，说道：“你确定你能对付得了那个僵尸？他绝对要比牢房内那个快尸变的厉害不止十倍！”

    “师傅让我来的。”文才不断摇头，还是那句话，把秋生气得半死。

    秋生没好气道：“我倒不是担心你，我是害怕你保护不了婷婷，这么一个如花似玉的女子，若是被僵尸害了，我会心痛一辈子的。”

    文才沉默片刻，就在秋生以为他动摇的时候，只听他说道：“那你快去救师傅啊，我又没你本事，所以全都指望你了，让我去牢房万一救不出师傅，婷婷不是照样得死？”

    秋生无语，彻底被文才打败了，一肚子气道：“那我走了，你自己多加小心吧，还有，男子汉大丈夫，一定要冲在前面，保护好婷婷。”

    文才目不转睛地盯着任婷婷，挥手道：“快走吧。”

    秋生背着东西，出了任府，走到大街上。

    街上已经没什么人影，除了风吹的声音，一片寂静无声。

    他贴着墙边，走在阴暗中，小心地向着衙门过去，不时张望，警惕着周围。

    董小玉也就在这时候蓦然出现在一侧墙边，含情脉脉地看着秋生。

    与她出现的，还有一股阴寒的冷风。

    秋生不由得打了个冷颤，他左望右望，却没看见董小玉，于是开始加快脚步。

    就在他走到一间民宅附近时，耳边忽然听到了一阵凄凉的哭声。

    这哭声，瞬间让他想到了之前哭声不断的任婷婷，心中微微颤抖，整个人也跟着感到了悲凉。

    “求求你做做好心吧。”

    这时那个哭声骤停，一个柔弱的女声传入了秋生的耳朵。

    他脚步一顿，循声看了过去，便看见董小玉瑟缩地立在宅子外的围墙下的阴暗处，一副楚楚可怜的样子。

    “反正时间还早，现在去牢房也绝对有人看着，不如先问问她什么情况吧。”

    秋生心中有了决定，向前几步，走近一看之下，楞在了原地。

    董小玉虽然脸色苍白，但看起来却绝不比任婷婷差到哪去，甚至还要更胜一筹。

    “真是好漂亮。”秋生心里嘟念，嘴上却马上问道：“你怎么了？”

    董小玉虚弱道：“我饿了好几天了。”

    “饿？”秋生呆了呆，不由问道：“饿你不会做饭？”

    “没有米拿什么做？”

    “去买啊。”

    董小玉更可怜了，靠在墙上道：“没有钱怎么买？”

    “你家人呢？”秋生疑惑道：“他们没有钱吗？”

    董小玉眼泪瞬间流了下来，悲戚道：“我爹娘都已经死了。”

    “唉，别哭别哭！”

    秋生感到有些心疼这姑娘。

    董小玉抹着眼泪，哭得更伤心了。

    秋生立时心头大乱，安慰道：“对不起，我不是有意提起你的伤心事的。”

    他把背着的袋子放到一边，两手在身上寻找，结果才发现自己换了身夜行衣，身上一点钱都没带。

    董小玉已经哭得摇摇欲坠。

    秋生看了看地上的袋子，里面有碗他煮熟的糯米饭，但这是拿来对付僵尸的，他可不敢耽误了大事，只好叹了口气，上去扶住董小玉道：“你家在哪？我先送你回去吧，今晚我什么都没带，等明天我再送些吃的给你。”

    “这就是我家。”董小玉指了指身后宅子，并顺势靠入秋生怀里，腿脚无力的样子，但嘴角却绽出了笑意。

    “外面冷，你又穿这么单薄，快进屋吧。”秋生感受着董小玉紧贴着自己的身体，不免心中一荡，几乎抱着对方先向旁走了几步，捡起地上的袋子，然后走向了宅子。

    宅子内看起来还算气派，而且打扫得干干净净。

    他扶着董小玉一路进入闺房，忍不住四下张望，心跳有些加快。

    等把董小玉扶到桌前坐下之后，他松了口气，又有些不舍道：“好了，我该走了，明天我一定来看你。”

    “外面要下雨了，你等会再走吧。”

    董小玉轻轻挥袖，一条狭长的白布突然罩在了秋生的眼睛上，然后瞬间消失。

    秋生只觉得眼前一花，回头看向窗外，外面果然雷霆阵阵，倾盆大雨疯狂落下。

    “怎么会这样？”他呆怔几秒，然后说道：“遭了，这要是下个没完，会不会耽误正事。”

    他担心的是符纸、墨斗等物会被雨淋湿，失了作用。

    董小玉在旁安慰道：“像这样的大雨下得快，一般停的也快，你不要着急。”

    秋生想想也是，但又总觉得哪里不对，一时半会想不起来。

    董小玉转移话题道：“家里就剩下这半壶酒了，你不急的话，陪我喝一杯，等雨下得小点了再走吧。”

    “也好。”秋生算算时间，此时也才八点多，就算多等一两个时辰，时间也只会刚好。

    董小玉已经拿起酒壶，倒了两杯，随后两人举杯各自饮下。

    等秋生再看董小玉时，在他眼中，只觉得对方更美了，他越看觉得越漂亮，眼睛开始恍惚，再也挪不开来。

    董小玉心花怒放，盈盈起身的时候，衣衫全部落在了地上。

    “咕噜~！……”

    秋生咽喉都快要咽干了。

    这时只听董小玉勾人迷魂的声音道：“你是个好人，不如我把身子给了你吧。”

    “这……”秋生用力摇了摇头，迟疑起来。

    “你不愿意？”董小玉泫然欲泣，眼泪快要掉下，与此同时上前一步，迷人的胴体更近距离地展露在秋生眼前。

    秋生手中的酒杯不知不觉掉落在桌上，色授魂与地站了起来。

    董小玉顿时笑容绽放，张开双臂迎了上去，而秋生也不知觉张开了手，两人彻底拥抱在了一起。

    …………


------------

第129章 敌人太狡猾了

    许靖回到镇子上的时候，时间还很早。

    他在义庄内找到书册后，当即凭借着强大的记忆，把上面的内容全都记忆了下来。

    这本书册不是正式的秘籍，而是九叔当初在茅山学艺时做的笔记。

    让许靖有些失望的是，上面没有具体的修炼道术的功法，也没有他想要解决身体隐患的炼尸术内容。

    不过这本笔记，还是记载了不少法术和符咒法门，而且有九叔备注要点，清楚记录了学习过程，就算他原本一窍不通，也能轻松理解。

    另外笔记中常提到的灵力，他明白那应该也是一种能量。

    “也不知道我回去后，用新修出的妖力能不能用出这些法术？”

    许靖之前虽然骗得了董小玉的传承，但那只是一篇适合鬼魂修炼的法门，其中唯一让他觉得自身有希望掌握的，就是关于纸人术的内容了。

    不管怎样，多搜集些各种功法总归没有坏处，说不定什么时候就可能用上了。

    他记下了笔记内容，又放回了原位，才带着九叔的法器，去到了镇上。

    许靖先跑去了任府，隐匿观察片刻，确定秋生离开后，开始沿着任府通向镇上牢房的道路搜寻起来。

    他想找的是秋生，以此才能判断董小玉有没有成功。

    并且没过多久，他就有了发现。

    对他来说，都不需要神魂感应，只依靠阴阳眼的便利，就轻易找到了董小玉幻化出来的宅子。

    街角处原本一座别具一格的古雅大宅，在他眼中顷刻间支离破碎，变成了一座荒废的破屋。

    许靖屏住呼吸，轻轻地跳了过去，从门缝往内窥探。

    果然，秋生就在里面。

    如果换个人来，没有特殊手段的话，估计只能看见秋生一个人对着空气做着迎合动作。

    不过落在许靖眼中，秋生和董小玉两人缠绵的画面清晰显现在眼前。

    “啧啧啧，这人和鬼的场面，我还是第一次见到，真涨见识了。”

    许靖见到秋生被缠住，终于放心了。

    他感叹了一番后，悄无声息地离开了破屋，向着大牢前进。

    镇上的大牢不是建在地下，而就是一座普通宅子。

    宅子分前后两部分，分别是两个宽敞的大屋，在中间则是个院子，院子两侧就是牢房，就只有寥寥几间。

    许靖跳上了围墙，然后沿着围墙，脚步僵硬无比地如人行走，随后又跳上了房顶，转到了院子牢房上面。

    时间还早，九叔此时不在牢房内。

    通过嗅觉，许靖能判断出对方就在后院的屋子内。

    虽然在他的角度看不见屋内的一切，但他想想电影，还是能知道里面是什么情况的。

    这时里面之人的说话声传了出来，许靖听出其中一人是九叔，另一人虽然是第一次听到，但想来就是武时威了。

    “我再问你一次，是不是你杀了我表姨丈？”

    “我为什么要杀你表姨丈？我也说了多少遍了，杀你表姨丈的是僵尸。”

    “僵尸？胡言乱语，哪有这种东西！哼！你最好还是认罪，否则半个时辰之后，我一定要你好看。”

    “我人在这，你有什么手段，尽管来好了。”

    “还嘴硬，现在入夜了，你看看我表姨丈的惨状，你心安吗？”

    “我在义庄这么多年，死尸日对夜对，鬼也一样，你拿鬼拿尸吓我，以为有用？”

    “你……你等着！半个时辰后我再来收拾你，我看你到时还嘴不嘴硬。”

    听武时威的口气，看来是气坏了，他没再和九叔斗嘴，带着两个治安队员，从里面的屋内气急败坏地走了出来。

    他们也没发现站在屋顶边的许靖，直接打开了通向前面屋子的一铁一木两道大门，离开了院子，并锁上了门。

    许靖纵身跃下，进入了院子内。

    “秋生？”屋内的九叔听到动静，压低声音喊了一句，探头朝外张望，等看到许靖蹦跳着出来的，他顿时惊呼道：“怎么是你？”

    “是我。”许靖来到九叔面前。

    此时九叔双手被吊在架子上，面前一张板床上摆放着任老爷死不瞑目的尸体，除此外周围还摆着钉床、炮烙等刑罚用具。

    “你来干什么？”九叔疑惑问道。

    许靖回答道：“我从一个女鬼口中得了个消息，知道出现了另外一个僵尸，而且很不巧的是，那个女鬼早就盯上了一个叫秋生的男人。”

    “什么！”九叔脸色微变，说道：“你既然跑来找我，难道现在秋生他……”

    许靖转头看眼任老爷的尸体，不急不缓道：“女鬼知道秋生有个厉害的师傅，本来还犹豫着暂时不敢行动，但现在她却发现你被抓到了牢里，还和一个将要尸变的死人放在了一块，你说她会怎么做？”

    “这下糟了。”九叔脸色一变在变，心中急躁不安。

    他的目光很自然地转到了任老爷的尸体上，立时呆住。

    只见盖着尸体的白布正在抖动着，十根尖锐的长指甲竟穿透了白布，一点点冒了出来。

    “怎么会这样？”九叔惊呆了，喃喃自语道：“照理没这么快就尸变啊。”

    许靖站在一旁，默不作声，对任老爷的情况心知肚明，他可是僵尸，站得这么近，身上散发出来的尸气必然会加速任老爷的尸变过程，何况他还有意放出了一丝丝阴气能量。

    九叔目光转到许靖身上，眉毛挑了挑，瞬间明白了原因。

    不过他不知道许靖故意加速了尸变，心里也没责怪之意。

    许靖这时又说道：“你的弟子秋生今晚估计不会来了，我过来的时候，看到他正在和那女鬼风流快活，估计会整晚都爬不下床。”

    九叔叹了口气，不是他的计划不够周全，而是敌人太狡猾了，他又怎能想到，除了任老太爷，竟还有个女鬼在旁窥伺，导致坏了大事。

    有许靖在这，他倒是没那么担心自身安全，任老爷就算现在变成僵尸，也绝对翻不出什么花样来。

    他现在最担心的是外面，任府内任婷婷和文才是最有可能出事的，另外还有秋生，如果自己再多被关两天的话，秋生也绝对要被吸成人干。


------------

第130章 我军也很给力

    许靖又看了看任老爷的尸体，距离彻底尸变要不了多久了，而他也不再放出阴气刺激，反而开始尽量收敛着身上的尸气。

    时间紧迫，他伸手帮九叔松开了吊住他双手的绳套，递过手中的布袋道：“我去了一趟义庄，帮你把法器都带过来了。”

    虽然这些法器没有专门对付僵尸的，但任老爷就算尸变，也就是个不成气候的僵尸，秋生都能对付，九叔就更不会有问题了。

    他带来这些法器的最主要原因，是为了方便九叔去救秋生时用，要知道对付僵尸的家伙，可都在秋生那里。

    九叔活动了一番手腕，接过布袋，拿出里面的法衣穿好，又各种法器都携带在身上，这才说道：“这次多亏了你，不然真的要出大事了。”

    许靖哈哈一笑，也不拐弯抹角，而是直说道：“明人不说暗话，我之所以主动帮忙，自然是有所图的。”

    九叔一听就明白了许靖想要什么，但他仅仅犹豫了几秒，就一咬牙道：“好，等离开了这里，我就把化解凶煞之气的法门传你。”

    许靖心中一喜，再次提醒道：“我不方便出面，接下来这里一切都要你自己处理了，还有，你最好让治安队的人看到任老爷变成僵尸的情况，这样他们才不会继续找你麻烦。”

    “这好办。”

    九叔心领神会，上前几步，来到任老爷尸体前，两手快速结印，然后咬破手指，以剑指点在了任老爷额头。

    神奇的是，任老爷额头当即出现了一个血色的符号。

    “这能暂时压制他一段时间。”九叔解释了一句，接着道：“你先避开吧，这里交给我就行了。”

    “好。”许靖自然没意见，但紧接着说道：“不过院子里的围墙太高了，你过来帮我一把。”

    九叔点头，跟着他出了屋子，来到了围墙边，他两手搭一起做了个架子，说道：“你先跳我手上，我托你上去。”

    许靖毫不客气一跃，跳上了九叔双掌。

    “嘿！”

    九叔猛地发力向上一抬，许靖再趁势一跃，跳上了三米多高的围墙，然后沿着围墙躲上了房顶。

    等许靖隐匿后，九叔继续回到了屋内，守在了任老爷尸体旁边。

    大概又过了半个多小时后，武时威带着两个手下打开大门走了进来。

    他目光一扫，就看到了站在任老爷身边的九叔，一怔一惊，立即掏出了手枪，指着九叔道：“谁放了你的，还有你身上穿的衣服和武器，老实交代，你是不是还有同伙？”

    “我徒弟拿来的。”九叔淡淡地瞥了武时威一眼，伸手快速在任老爷额头一抹，擦掉了血印。

    武时威也没注意，他目光扫视着周围，笑了笑：“那你徒弟现在呢，跑掉了？”

    他说完也不等九叔回话，目光锁定在了角落的一堆杂物上，嘿嘿笑道：“我看他也不会跑那么快。”

    他身后两个手下会意，端起步枪，看住了九叔。

    而武时威嘴里不断发出着古怪的笑声，一步步向那堆杂物接近过去，并大声道：“还不给我滚出来！”

    “小心！”这时九叔忽然惊呼一声，身形猛地一个翻滚，闪向了旁边。

    砰砰~！

    两名站在门口枪指九叔的治安队员下意识地开了两枪，但没打中。

    而武时威听到枪声后，也是吓了一跳，急忙一个转身，手枪指向了九叔。

    而就在这时，任老爷的尸体忽地从床上弹起，双手一伸，扑向了最近的武时威。

    “表姨丈！”武时威惊呼一声，忍不住咽了口唾沫，他就算再傻瓜这时也发现了不对，吓得转身就向大门跑了过去，并对门口的两个手下喊道：“开枪啊，快开枪打死他！”

    可让他绝望的是，这两个手下反应比他还快，赶在他之前就开始逃命，而且冲过大门后，眼看来不及等待武时威，竟嘭的一声关上了铁门，然后又关上了木门。

    “玛德！”武时威气疯了，跑到门外，用力地砸着门，喊道：“快开门啊！”

    他一边拍门一边转头，而任老爷已经扑到了他的面前，两手一伸，向他脖子插了过来。

    “啊——！”

    武时威尖叫着脑袋一缩，险而又险地躲了过去，任老爷一下扑空，手指穿过铁门栅栏，扎入了后面的木门内。

    一插一拔，木门上顿时就出现了十个指洞。

    “九叔救命啊！”

    武时威从任老爷腋下低身穿过，没命地向着里面的屋子跑去。

    到了这时候，他哪还不信之前九叔说过的话，这个世上居然真的有僵尸。

    九叔及时赶了出来，眼看武时威就要被追上，连忙大喝：“快闭住呼吸！”

    武时威应声急忙捏住鼻子。

    任老爷立刻失去目标，身子在原地顿了顿后，锁定了九叔扑去。

    九叔不慌不忙，几步奔出，纵身一脚横扫过去。

    任老爷不仅实力差，灵性更差，只知道抓人，哪会闪避，当下就被一脚踢得腾空飞起，然后重重地砸落在地。

    九叔抓住机会，手持桃木剑赶在任老爷弹起之前，“哧”一声直接刺入了对方胸口。

    吼吼吼~！

    任老爷浑身犹如触电般颤抖起来，嘴里发出了痛苦的嘶吼。

    九叔拔出了桃木剑，紧接着抛出了一张他以血画出来的符纸，同时剑指一引，指尖三股火焰喷出，连同符纸一齐射在了任老爷身上。

    轰~！

    任老爷的尸身立即燃烧起来，怪叫挣扎着，却再也爬不起来。

    九叔淡定地站到一旁，看着任老爷烧成了灰烬。

    躲在屋顶的许靖看着熊熊燃烧的火焰，眼皮子忍不住连续跳动着，有些避忌。

    九叔看似无意地扫过许靖一眼，微微点头，然后冷眼转向了武时威。

    武时威难免有些尴尬，移步过来：“九叔——！”

    “不要多说了，你现在最重要的是赶去任府。”

    九叔没有冷嘲热讽，态度还算客气。

    武时威反应过来，想起了九叔先前说过的任老太爷，惊慌道：“不好，婷婷有危险，九叔，你一定要帮忙啊！”

    九叔点头道：“忙我是会帮的，但现在我要先去取些专门对付僵尸的法器，你带人先赶过去。”

    武时威犹豫片刻，总算还有些担当，说道：“那你快去，一定要赶来啊！”

    “我会的。”

    九叔转头，对房顶的许靖眼神示意之后，向着关闭的大门走去。


------------

第131章 法门到手

    许靖得了九叔示意，离开了房顶，跳下围墙，去到了大牢后门不远处的一条巷道内安静等待。

    不久后，九叔独自一人找了过来。

    “我先传你法门。”

    九叔是个明白人，说过的话自然不会反悔，时间也还来得及，他当即开始了传授。

    法门的确很简单，就是一门配合咒语的手印，只教了两遍，许靖就轻易地用了出来。

    霎时间，他感觉身体被一股无形的波动轻轻扫过，然后一片肉眼可见的灰色气体被带出，转瞬消散在了空气中。

    就好像解开了一层枷锁般，让他心灵都产生了一种轻松的感觉。

    九叔面露惊叹之色，他从未见过有谁学得如此快，就算他自己也是远远不如。

    “这法门颇费精神，可对自己或他人使用，如果你精神充沛的话，每日不妨多用几次。”

    虽然把茅山术私传给一只僵尸不妥，但九叔毕竟不是迂腐之人，眼下对付任老太爷才是正事。

    许靖感觉依然精神充沛，刚才的一次结印对自身并没造成什么影响，这也是他神魂足够强的原因。

    他点头对九叔道：“跟我走，去找秋生。”

    他说着先行一步，向秋生所在之处而去，九叔则是跟在了后面。

    快到街角的时候，许靖回过头，对九叔指了指前面的破屋，随后轻跳到了门前。

    而九叔却是看到许靖向前一跃，整个身影就消失在了一座大宅之内。

    他转念一想，就明白了这是女鬼变幻出来的障眼法，冷哼一声，却按下了打破的想法，纵身翻进了围墙。

    许靖回头，见到九叔对着空气做出翻墙跳跃动作，然后又绕了个圈，蹑手蹑脚地来到了他旁边。

    “就在里面。”

    他指了指屋内，九叔拿柳叶抹过双眼，目光炯炯地从门缝看进去，只见秋生果然正和一只女鬼做着那种事情。

    “我真是眼不见为净。”九叔转过脸，脸色微红地对许靖小声说了句。

    许靖却看得津津有味，笑了笑，说道：“不看是不成了，你快点吧，再晚的话，你徒弟就变成软脚虾了。”

    九叔心里有气，满脸的无奈之色，随后把捉鬼的东西排开在地上，拿起八卦镜，剑指一画，然后对准月亮，八卦镜中心冒起了一条短短的银白色光柱。

    光柱随他手掌转动，变成赤红色照在地上的铜钱剑上，顿时把铜钱剑变成了一柄光剑。

    许靖有些避忌地退后两步，说道：“我暂避一下。”

    他也不管九叔，转身就走。

    在没有杀死任老太爷前，他还不想被董小玉发现问题，不然万一剧情有变，又多个敌人的话，那就更加糟糕了。

    九叔毫不在意，捉鬼他绝对比僵尸在行，准备好后，他二话不说破门冲了进去。

    许靖远远躲到了街道另一头，只见破屋内光芒闪耀，不一会后，董小玉一脸惨白地飞了出来，迅速逃遁得不知所踪。

    又过了片刻，九叔带着秋生走了出来。

    秋生看着原本崭新的大宅变成了一间破屋，有些发懵道：“师傅，怎么会这样？我是不是做梦？”

    “做梦？”九叔恨铁不成钢道：“你被鬼迷住了，让你去救我，结果你倒好，还要我来救，我要是不来的话，你就该****了。”

    秋生挠了挠头，嘴角挂着贱笑道：“我也不算亏啊，要不又怎会尝到女人的滋味呢……哎哟”

    他话未说完，就被九叔狠狠地一巴掌扇在了脑袋上：“混小子，色迷心窍，真被你气死了。”

    秋生捂着脑袋，不敢还嘴，转移话题道：“对了师傅，你怎么跑出来的？任老爷没变成僵尸？”

    “当然变了。”九叔还是一肚子气，抬眼扫视着对面街道，很快就发现了主动露面的许靖，然后对秋生道：“跟我来。”

    秋生顺着九叔的目光看向对面，也注意到了许靖，他脚步猛地一顿，惊慌道：“师傅，那人好像……好像有点不对劲啊。”

    “来！”九叔没有废话，直接走向了对面，秋生只好战战兢兢地跟了上来。

    许靖注意力放在秋生身上，见到他虽然脸白唇青，眼睛发肿，但脚步还算稳健，微微松了口气。

    要是秋生真成了软脚虾，走路都走不稳的话，那就真的不妙了，到时候九叔一人，又怎么对付得了任老太爷。

    至于武时威等治安队的人，他压根就没指望，那些人胆子一个比一个小，顶多就是壮壮声势的。

    很快，九叔和秋生就来到了许靖面前。

    到了这时，秋生终于看清楚了许靖的样子，顿时惊叫一声，瞪大了眼睛，干咽着颤声道：“僵……僵尸！”

    他说着直接退到了九叔身后，拉着九叔衣服低声道：“师傅，他好像不是任老太爷啊。”

    九叔一把将他拽向身边，说道：“你忘了？你和文才胡闹……”

    “哦，原来是他。”秋生恍然大悟，关于文才后来被僵尸绑走的事情，他听九叔提过了，对许靖也有所了解，此刻终于明白过来，也立即猜到了九叔能离开大牢的原因。

    九叔对许靖抱歉道：“让你见笑了，他被女鬼迷昏头了。”

    许靖咧嘴道：“总算我们来得不晚。”

    “是啊。”九叔也是有些后怕，说道：“接下来我们准备去任府帮忙，你有什么打算？”

    “我就不去了。”

    许靖记得任老太爷一直快到黎明前才出现，而此时才到半夜，心里并不担心。

    他想了想，对九叔提醒道：“如果你们发现对付不了那只僵尸，不妨一个人吸引他注意，另一人用墨斗线布下陷阱，引他跳入，把他困住。”

    “的确是个好办法。”九叔脑筋一转，就理解了许靖的意思，但他心中又有些疑惑，不知许靖为何会知道墨斗线能对付僵尸。

    “那告辞了。”许靖目的达到，也不多说，转身向着镇子外的方向离开。

    看到许靖远去之后，秋生忽然对九叔说道：“师傅，你不是说僵尸没有人性吗？怎么看他跟你说的完全不一样？”

    “我以前也一直以为僵尸只有邪恶，不过他的情况确实不同。”九叔摇头，随后又瞪了眼秋生道：“都怪你这臭小子不争气，坏了我原本打算。”

    “嗯？”秋生不明所以，追问道：“怎么怪我？”

    九叔叹了口气，抬步就走道：“别问了，快跟我去任府。”

    ……


------------

第132章 许靖的枕头风

    许靖前两夜已经猎杀了足够多的野兽，完成了击杀上限。

    与九叔分开后，他没再乱跑，而是一路回到了山洞。

    山洞内，大猩猩听到动静惊醒起来，发现是许靖后，顿时发出了兴奋的呼声。

    它甚至还学着许靖，围绕着他不断蹦跳。

    等它闹够了后，许靖开始与它交流起来。

    “天亮的时候，可能会有一个家伙冒充我们的同类，来到这里。”

    大猩猩虽然颇有灵性，但毕竟还没到猩球崛起世界那种程度。

    它听了许靖的话后，一点怀疑都没有，立即锤着胸膛，告诉许靖要给那个家伙好看。

    许靖稍微放下了心，又接着说了一大堆，反正就是各种描述任老太爷的邪恶阴谋，听得大猩猩爆吼连连。

    “我这算不算是在吹枕头风？”

    许靖说完之后，心中忽然冒出了一个荒谬的念头，不由失笑出声，接下来他就耐心地在山洞内等待起来。

    当天色微亮的时候。

    半山腰忽然传来了一阵急促的跳动声。

    没过多久，丢了帽子，衣服也变成了破破烂烂的任老太爷出现在了许靖视线内。

    任老太爷此时非常狼狈，整个上半身都被墨斗线给捆成了一团，手臂也被紧紧地和身体绑住，跳跃时都无法伸出。

    不过对方的前进路线却不是向着山洞，似乎只是路过这里。

    许靖眼睛一眯，瞥了眼旁边的大猩猩后，想通了其中的原因。

    任老太爷一定是另有藏身的地方，不过在电影中，很可能是经过此地时，被大猩猩发现，然后但当成了同类强行带回了山洞。

    毕竟此时对方的状况，除了牙齿，根本没办法对抗大猩猩的绑架。

    吼~！

    这时大猩猩也发现了任老太爷，但有了许靖之前的提醒，它却是发出了一声带着怒意的嘶吼，随后毫不犹豫地冲出了山洞，朝着任老太爷追了过去。

    许靖紧随其后，快速向着另一个方向而去，准备截住任老太爷。

    不知道是不是墨斗线镇压的原因，任老太爷不时如同触电一样浑身颤抖，速度也变得不如之前。

    很快，他就被许靖和大猩猩一前一后包夹，拦住了去路。

    任老太爷嘴里发出了低沉的怪叫，停住了脚步，仅过去了一夜时间，他的实力似乎又有了提升，浑身浅紫色已经开始向深紫色转变，浑浊的眼睛似乎也开始出现了细微的变化。

    许靖打量着任老太爷，当看到对方身上缠绕的一圈圈墨斗线后，眼中闪过了一丝忌惮之色。

    就在他犹豫的功夫，大猩猩却是怒吼一声，抡起了巨大的拳头，对准任老太爷砸了过去。

    嘭~！

    任老太爷虽然及时跳转回身，却毫无用处，面对大猩猩的攻击，他直接被一拳砸得倒飞向了许靖。

    许靖这时也不再犹豫，纵身扑出，两臂如柱子一样对准其脑袋扫了过去。

    嘭~！

    任老太爷身体在空中翻了个身，然后狠狠地砸落在地。

    他不断怒吼着，如一只垂死挣扎的野兽般，面对此时困境，根本没有反抗的能力。

    刚一落地，他身体一弹，就又站了起来，然后换了个方向，狂跳而逃。

    “追！”

    机会难得，许靖又怎能让对方跑掉，他对大猩猩吼了一声，再次追了上去。

    此时天色泛白，大猩猩也不再害怕，毫不犹豫地跟着追击。

    让许靖安心的是，任老太爷身上的墨斗线不时爆发一下，大大减缓了对方速度，没过片刻，他就再次被追上。

    嘭~！

    逃无可逃之下，任老太爷凶性彻底爆发，不顾一切地对准许靖撞了过来。

    瞬间一团团火花在两人身体中间炸开，伴随着噼里啪啦的爆响声，许靖和任老太爷全都倒飞而出。

    许靖浑身止不住地发颤，嘴里发出了痛苦的嘶吼，甚至脑袋都开始有些发昏。

    大猩猩连忙跑了过来，嘴里“呜呜”的直叫。

    “快去拦住他！别让他跑了！”

    许靖顾不得其他，忍着剧痛连吼带比划，对大猩猩交代。

    大猩猩一抬头，果然见到任老太爷弹起身，开始逃跑，他顿时怒吼不断，猛地朝着对方冲了过去。

    敢伤害它的心上人，就算对方真的是同类，它也不会善罢甘休了。

    嘭~！

    任老太爷毫无悬念地被打得横飞出去。

    大猩猩乘胜追击，扑到了对方身上，巨大的拳头连续不断地狠狠砸了下去。

    嘭嘭嘭……

    当许靖缓过来弹起身的时候，任老太爷整个脑袋都被大猩猩打得凹下去了一截，眼珠子都爆开了。

    而大猩猩庞大的身躯正骑在对方身上，怒吼不断，如锤子般的拳头闪电般落下。

    不过任老太爷依然没死，身躯不时挣扎着，却根本掀不开身上的大猩猩。

    “吼吼！~”

    许靖跳了过去，拦住了暴怒的大猩猩，他可不确定如果任老太爷被大猩猩打死了，任务会不会算他完成。

    眼看天色渐亮，一时半会也来不及杀死任老太爷了，于是他对大猩猩“吼”道：“把他带回去。”

    大猩猩疑惑地看了许靖一眼，却没有反对，伸手一抓，把任老太爷提在了手里。

    许靖放下心来，快速蹦跳着向山洞返回。

    等回到山洞时，天边已经开始放白，地平线上一束束红光放射，渐渐照亮大地。

    “呼~！”

    许靖松了口气，让大猩猩把任老太爷放在洞内地面，并按住对方，然后他缓缓蹲下，两手十指不断从对方头部凹陷处刺入。

    任老太爷惊怒痛苦地怪吼着，不断挣扎，但是被墨斗线锁住了身体，又被大猩猩按住，没有丝毫机会逃脱出去。

    不过让许靖无语的是，他插了半天，对方也还没有完全死掉。

    他抬头看了看山洞入口处透过藤蔓照射进来的一缕缕阳光，有了决定，对大猩猩吼了两声，接着在大猩猩的帮助下，把任老太爷推到了阳光底下。

    这一瞬间，任老太爷拼命地挣扎起来，并发出了痛苦的惨叫，伴随着“滋滋”的声音，他处于阳光下的下半部分身体迅速融化开来。

    许靖再接再厉，把其上半部分身体也用力推了出去。

    “啊——！”

    随着尖锐的惨叫，任老太爷翻滚挣扎片刻，转眼就变成了一滩黑色发臭的液体。


------------

第133章 回归与妖术

    许靖召出系统，任务3已经显示完成，与此同时，一段熟悉的音节在他脑海里响了起来。

    “完成全部任务，满足兑换当前躯壳的前置条件。”

    而在系统界面上也出现了一条提示信息：“兑换需要本源点10600，确认兑换？（是/否）”

    许靖瞥了眼旁边的大猩猩，想了想后，直接默念选择了“是”。

    “宿主确认兑换，开始制作“僵尸”外甲。”

    顷刻之间，他的身体好像冰雪消融般消散无形，变成了一团团如水球一样闪耀着奇异色彩的光团。

    吼~！

    旁边的大猩猩原本还在震惊地看着任老太爷融化掉的身体，结果一转眼看到许靖也融化后，顿时发出了凄凉悲惨的嘶吼声，并奋力扑了过来，想要抓住光团。

    唰~！

    一片白光闪耀，大猩猩扑了个空，之前的光团彻底消失不见。

    呜呜呜……

    这一刻，大猩猩就好像失去了最重要的亲人一样，伏在地上痛哭了起来。

    不久之后，一大群人来到了山上，到处搜寻起来。

    昨夜由于九叔和秋生提前去了任府，文才并没有被任老太爷抓伤，所以这次搜寻僵尸的人中，不仅有治安队众人，还有九叔师徒三人。

    众人一番搜寻后，忽然有人指着山坡那里喊道：“头儿，九叔，那边好像有个大山洞。”

    “去看看！”九叔心中一动，率先赶了过去。

    很快，他们就全都来到山洞外。

    山洞外面倒挂着一条条树藤，里面看起来阴森森的。

    正当众人犹豫着进不进去的时候，里面忽然传来了一声悲愤的怒吼，大猩猩眼睛猩红地冲了出来。

    “怪物啊，快跑！”

    武时威等治安队之人从未见过大猩猩，顿时被吓得作鸟兽散，没命地奔逃起来。

    而九叔却在大猩猩出来的瞬间，看到了树藤后方洞口处融化在地的一滩黑色液体，以及破破烂烂的清代官服，他立时明白了什么，脸上闪过一丝喜色。

    又是三日后，四目道长连同五名精神奕奕的道士打扮的老者，于夜半时分敲响了九叔义庄大门。

    “众位师叔，你们怎么全都来了？”

    九叔打开门后，脸上露出了惊讶之色。

    其中一名老者开口道：“事关重大，我们不得不重视对待。”

    “进屋说吧。”九叔点头，把众人迎了进去。

    入座之后，没等他们询问，他就把这几天发生的事情一一说了出来，连传授许靖法门的事也没有隐瞒半分。

    “竟然发生了这么多事！”

    四目道长听完惊呼，满脸的难以置信之色。

    这时另一名老者沉吟道：“不管那只僵尸是好是坏，我们都要找到他，并把他‘请’回山门，以免生出祸端。”

    “如果他不肯呢？”

    “那就只能替天行道了，他毕竟是僵尸，谁知道以后会不会出现变化。”

    “好！”

    其他人纷纷赞同。

    而九叔欲言又止，最后叹了口气，什么都没说了。

    到了白天，一行人整装出发，进入山中搜寻，不过一连大半个月，他们都没找到任何僵尸的踪迹，最后只好作罢离开，并且从此以后，也再没听到过任何有关那只僵尸的消息。

    …………

    许靖睁开双眼，已然回到了主世界家中。

    他心无波澜地召出了系统，选取了接收任务3的神魂增强奖励。

    待神魂强化之后，他看向了本源栏，那里显示着还剩8850点本源。

    “完全不够用啊。”

    许靖再看看其他几块，需要强化的实在太多了。

    此时距离他穿越到返回，才过去了不到两个时辰。

    外面正值深夜，屋内一片漆黑。

    许靖一骨碌爬起，坐在床沿，眼神炯炯地扫视着屋内，神魂的越发强大，使他在黑暗中都已能看清一定距离内的任何事物。

    穿越前他虽然入门了《琉焰火凰玄典》，把体内的真气转化成了妖力，但还没试过配套的妖术是否有用，此时正好验证一番。

    这门功法的妖术全都是火系的，目前他高丁层次能用出的，总共就只有两种：附火、火弹。

    这两种妖术听起来十分寻常，可比起他之前修炼的烈火刀法对火焰的运用，就显得极其精妙神奇了。

    附火术可以在任意指定目标上附上燃烧的玄焰，而这火焰却不会对指定目标造成任何伤害，但周围的物体却会被烧到。

    也就是说，即使许靖手持一把普通长刀，对其施加附火术后，也能用来攻击，而不用担心长刀会被火焰烧毁。

    至于火弹术，就和许靖前世所知的火球术一样，蕴含着可怕的高温，能控制打击指定目标，并爆开燃烧。

    他伸出一只手掌，嘴巴微微蠕动，默念着记忆下来的口诀，这口诀完全不是他熟悉的大梁国语言，音节也是古怪无比，显得拗口玄奥。

    第一次念诵，难免有些迟缓，片刻之后，许靖手心半尺高的地方，空间忽然产生了一丝波动，然后凭空生出了一团火焰。

    这团火焰只如乒乓球大小，颜色赤红，虽然不大，但其放出的高温，只几息时间，就使整间屋子都处在了灼热的环境中，而且在火焰周围，连空间都被燃烧得出现了能用肉眼看见的扭曲。

    许靖心念一动，火弹平平飞出，在他的控制下，快速沿着屋内转了一圈，又回到了手心上方，随后他嘴唇动了动，火弹“噗”的一声瞬间消散。

    “呼~！”

    他吐出口气，额头微微见汗，脸上现出一丝疲惫之色。

    他算是明白了，这施放妖术除了需要妖力外，竟还是一件消耗精神的事情，而且越是精细控制，对自身的消耗就越大。

    而精神是神魂衍生的一种力量，属于可消耗恢复的，总体来说，神魂是根本，决定了精神的强弱。

    许靖自从神魂一阶后，还是第一次感到精神疲惫，不过他心里却满是喜悦。

    他竟真的以人类之躯，掌握了只有妖族或血脉者才能修炼的东西，这在整个大梁国，都是前无古人的，这让他对未来立足当前世界，多了一丝信心。

    妖术试验成功后，他再接再厉，对得自僵尸先生世界的法术开始验证起来。


------------

第134章 不速之客

    许靖首先尝试的，就是茅山术中不知真假的三昧真火。

    他立起身来，手掐剑指，虚空画符，并口中念诀，手掌向前一挥。

    轰~！

    这一瞬间，他食中无名三指各自冒出了一道半米长的火柱。

    “这么长……”

    许靖楞在了原地，把自己吓了一跳，随后赶紧收了法诀，眉头紧紧地皱成一团。

    这火柱与他看到九叔释放的竟是完全不同，似乎出现了变异，也不知是好是坏。

    “或许是妖力和灵力不同的原因。”

    许靖想了想后，觉得这才是最可能造成法术变异的原因。

    不过穿越世界获得的法术能在主世界使用出来这件事，还是值得高兴的，也让他一直提着的心放了下来。

    接下来他仿佛找到了有趣的事物般，把九叔笔记记录的法术和符咒一一尝试。

    结果许靖发现，并不是所有的法术、符咒，都能使用出来的，这其中与火有关的法术，他使用时最为轻松，几乎一次就能成功。

    至于其他法术，却是有失败有成功，而与火对立的水属性法术，他根本就用不出来。

    “灵力能用出各种属性的法术，看来是一种比较中和的能量，而我的妖力，却是火属性的，走的是极端的路子。”

    许靖并不气馁，极端有极端的好处，他多次尝试后，发现茅山的普通火属性的法术到了他手里，威力都比原来强了不止一筹。

    折腾了大半晚，他的精神变得极其疲倦，法术和妖术一样，使用时不仅要能量，还需要消耗精神。

    看了看外面，离天亮还有段时间，他干脆回到床上，一闭眼就昏睡了起来。

    ……

    “少爷！少爷！”

    也不知道睡了多久，许靖耳边传来了小莲的轻呼声。

    他迷迷糊糊地睁眼醒来，开口问道：“现在是几时了？”

    “都快午时了。”

    小莲回过身，拧了把毛巾，坐到床边，扶着许靖擦起脸来。

    许靖揉了揉脑袋，整个人渐渐清醒。

    小莲心疼地帮他按着太阳穴，犹豫片刻道：“大老爷以前常说，修炼需有张有弛……”

    “好啦！”许靖微笑摇头，捏了捏小莲的脸蛋道：“我没事的。”

    他说着就下了床，穿戴整齐，走到桌前坐下。

    小莲心脏砰砰直跳，有些羞涩地捂住了脸，也不再多说，跟了过来，低着头把带来的吃食一样样摆出。

    许靖风卷残云般吃了个干净，起身说道：“我出去一趟，你有空的话，帮我去买点黄纸回来。”

    小莲应了声，没多问什么。

    许靖取了乌月刀背在身上，出了府邸，又去车行雇了辆车，一路出城，向着安放藏书阁的方向而去。

    在车上左右无事，他神魂感应进入了黑煞卫网络，一夜时间，原本剩161名的黑煞卫竟又多了两个，变成了163。

    许靖不由觉得好笑，这一定又是有人拉了新成员入伙，第一年内获得下线成员百分之十的任务功勋分成，的确是有吸引力的，要知道兑换页上，很多东西，光看介绍，就令他心动不已。

    他原本是想看看以往发生的事件档案的，结果发现右下角有个如未读短信一样的信息显示，于是点了开来。

    消息是朱烈发来的，告诉他如果没意外的话，新成员会在加入黑煞卫的十天左右，接到第一个任务。

    另外这个任务难度会低于新成员的评定等级，算是一种适应任务，而且一般都是发生在距离新成员所在位置较近的城市或地区。

    “十天——还好！”

    许靖稍微松了口气，有十天时间，足够他的实力更进一步甚至好几步了。

    他的评定等级是丙级，如果任务难度低于这个层次的话，那就很可能是低丙甚至高丁的层次。

    许靖想起件事，回了一条信息道：“朱老哥，我之前安放的藏书阁还在的吧？”

    没想到这信息发出不过几秒钟，朱烈就回道：“在，里面的江湖功法又没什么用，你还惦记着呢？”

    许靖想了想回道：“我妖力似乎很难再修炼出来了，所以准备收集些炼体功法，看看能不能对自身有用。”

    “也是！以后我如果我碰到了，帮你留意下。”

    “多谢。”

    许靖心中一喜，目前来说，除了僵尸先生，他还没进入过其他有功法的世界，想要得到炼体功法，也只能从主世界入手。

    至于黑煞卫内部的兑换页上，功法却都是和修炼妖力有关的，对血脉者觉醒者来说，妖力越强，自身的血脉就越强，血脉的增强，自然会使身体不断强化，哪还要专门炼体。

    许靖找遍了兑换页，也没发现一门炼体的功法。

    他接下来翻看着事件档案，虽然基本都是一笔带过，但还是能从中得到不少有用的信息。

    这其中妖怪占据了大部分档案，而且各类妖怪五花八门，另外一部分就是以鬼物为主了。

    就在这时，驾车的车夫招呼了一声，已经到达了许靖说的地点。

    许靖付钱下了车，等车夫返回离开后，身形一转，离开了官道，向着记忆中的地点疾步而去。

    接近半个时辰后，他来到了掩埋藏书阁的地方。

    首先看到的就是他原本推倒的土墙被挖了个直径三米的入口，这个入口就像个巨大的山洞一样，看样子十有八九是朱烈直接用妖力化成大手挖出来的。

    许靖缓步走入，里面黑乎乎的。

    他手指轻轻一搓，一团炽热的火焰冒出，照亮了身边半米左右的范围。

    “咝咝——！”

    就在这时，里面黑暗中的藏书阁内，忽然传出了一道极其轻微的声响。

    许靖脚步猛然一顿，神情有些凝重起来。

    距离朱烈来过，这才一天一夜的功夫，没想到这里就又有不速之客了。

    他没有轻举妄动，神魂全力感应过去，片刻后感应到了一个大概脸盆大小的东西，此刻正伏在藏书阁内门的上方。

    许靖右手抽出乌月刀，嘴唇微微蠕动，几息之后，“轰”的一声，整个乌月刀上一层赤红色火焰开始熊熊燃烧，驱散了周围数米范围的黑暗。

    藏书阁大门已然清晰可见，甚至连里面的情形都能隐约看到。


------------

第135章 斩尽杀绝

    映入许靖眼帘的，是密密麻麻的巨大蜘蛛网。

    一张接一张，重叠交缠，从藏书阁门口，向内延伸。

    “吱吱~！”

    或许是他这次放出的火焰更盛的原因，藏书阁内一只只灰黑色的蜘蛛从阴暗中出现，磨动着螯肢，发出着难听的声音，涌向了门口。

    这些蜘蛛每一只都有脸盆大小，拖着圆滚滚的身体，透明的步足上长满了黑色的长长刚毛，脑袋只有其身体一半左右，狰狞的口器不断张合着，绿幽幽的眼睛带着贪婪和忌惮之色，死死地盯在了许靖身上。

    许靖心中的石头落下，持刀缓步向前。

    这些蜘蛛虽然看起来恐怖，但也还没到成精的地步，何况他要的秘籍还都在藏书阁内，哪能放弃。

    咝咝~！

    蜘蛛们对于乌月刀上附着的妖火十分惧怕，眼见许靖走近，顿时发生了一片骚乱，并开始向内退去。

    许靖冷哼一声，脚步骤然加快，身体陡然化作了一条残影，拖刀冲向了藏书阁大门。

    轰~！

    在即冲入大门的时候，他陡然一停，手中的长刀上撩，犹如咆哮的火龙，沿着一条捉摸不透的轨迹划入门内。

    门边隐藏的好几只蜘蛛在这一刻冲出，张开嘴巴扑来，却正好迎面撞上了刀锋。

    哧~！

    许靖长刀抹过，耳边传来了接二连三的惨叫声，扑来的蜘蛛无一不是被切成两半，然后被火焰附上，滋滋燃烧着掉落地面，陷入了垂死挣扎的状态。

    他向前一步，进入大门，手中的刀挥舞一圈，烧掉了周围的蛛网，并同时引发火焰顺着蛛网向内开始燃烧。

    在系统的显示中，这火焰与烈焰刀法修成的火焰完全不同，被称为玄焰，自然是有所区别的。

    每一道发出的玄焰，只要许靖愿意，就能控制使其瞬间熄灭，所以他完全不担心会把周围架子上的秘籍烧毁。

    “吱吱吱~！”

    藏书阁内的黑暗中传来了一阵急促的尖叫声，这一瞬间，更多的蜘蛛从里面出现，沿着墙壁、横梁、地面或蜘蛛网，从四面八方向许靖飞快扑来。

    “死！”

    许靖手中刀影连闪，向着周围狂挥。

    哧哧哧~！

    一只又一只蜘蛛被劈成了两片，痛苦哀嚎着掉落在地，随后被烧成灰烬。

    也不知道杀了多少，当许靖手臂都感觉沉重的时候，终于周围再也没有一只蜘蛛出现，而地面上已经铺满了一层灰白色的粉末。

    呼呼~！

    他微微喘了几口气，拎着长刀走向了二层。

    这么多蜘蛛，他记得之前可是有一只躲在暗处发号施令的，但刚才却丝毫没有见其出现。

    嗒嗒嗒……

    许靖脚步沉稳地走在木质楼梯上，手中的长刀不时撩起，烧化沿途的蛛网。

    “吱~！”

    甫一踏上二层地面，头顶一只足有磨盘大的阴影飞速下坠，转眼就已近在咫尺，向他压来。

    “找死！”

    许靖脚步一点，身形倏地飘退，抢在黑影罩下之前，退下了楼梯台阶，紧接着又是一闪，如鬼魅般窜了上去。

    他全身妖力催动，刀上的火焰猛地爆发，带着无匹的气势，斩向了刚刚落地的巨大蜘蛛。

    轰~！

    刀还未至，附着在上的火焰如同火山一样爆发喷涌，滚滚热浪向着周围席卷，整个二层房间内的书架都一阵乱颤。

    “呀！！！”

    大蜘蛛狰狞的口器张开，发出了一声巨大的嘶吼，声音尖锐之极，空气中肉眼可见的一圈圈波纹震荡开来。

    许靖扑出的身形微微一顿，面容上露出了痛苦的神色，这一刻，他的耳膜传来了一阵猛烈的刺痛感，整个脑袋都开始嗡嗡作响。

    “给我死！”

    许靖瞳孔睁大，眼中泛出凶意，面色变得有些疯狂，腰部发力把全身力量拧成一股，挥出了手中的长刀。

    轰~！

    刀影划过，空气中发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    哧~！

    大蜘蛛来不及后退，被一刀从头顶切入，墨绿的血液还没喷出，就被刀上的火焰蒸发，变成了一股股绿色的烟气。

    许靖不依不饶，抽出长刀，又是狠狠地一刀砍下，立时把大蜘蛛整个脑袋都剁了下来。

    咔嚓！咔嚓！

    脑袋分离的大蜘蛛竟还没死去，口器不断张合着，绿色的眼珠死死地盯住许靖，露出了仇恨之色。

    哧~！

    许靖一刀插下，把大蜘蛛的脑袋挑起，冷笑着运劲一催，顿时火焰爆开，将其包裹燃烧成了一团灰烬，随后他又是一刀刺入了大蜘蛛身体，同样将对方身体烧毁。

    解决了大蜘蛛后，许靖没有松懈，而是借着火光，谨慎地观察着周围，并通过神魂感应，寻找着漏网之鱼。

    好一会后，他长长地吁出口气，彻底放松下来，整栋阁楼，都已经没有还活着的蜘蛛了。

    接下来他四处游走，把蛛网清了一遍，在这过程中，他又在三楼角落，发现了一堆密密麻麻的蜘蛛卵。

    没什么犹豫的，许靖直接一把火烧去，彻底杜绝了后患，然后他收了刀上火焰，点燃了烛台。

    妖力火焰的强大之处显而易见，用起来也方便，但对他的精神消耗却有些严重，这么一场战斗下来，他整个人都显得疲惫不堪。

    许靖振作起精神，下了楼梯，回到藏书阁入口的小柜台处，翻出了那本记录秘籍资料的小册子。

    让他庆幸的是，还好这些蜘蛛把这里当做老巢也就一天左右时间，除了少部分秘籍，大多数秘籍还依然存放在架子上，除了占满了蛛网外，并没什么损坏。

    他照着册子，从一楼开始，把所有的炼体类功法秘籍都搜罗了到了一堆，等到最后，几乎把带来的布袋子装满，才收尽了所有炼体相关秘籍。

    数了数后，大约有接近四十本，许靖心中满是喜悦，背着布袋，脚步轻快地出了藏书阁，来到了山洞外面。

    他接着又搬来了一些巨石，垒到了山洞入口，并做好了伪装，才离开此地，趁着天色还亮，迅速返回了安和城家中。

    …………


------------

第136章 提升并穿越

    三日时间一晃而过。

    许靖站在家中住处外的院子内，不时做出一个个古怪动作。

    持续了小半天后，他呼出口气，收了动作。

    “系统。”

    随着一声默念，系统界面瞬间显示在他眼前。

    宿主：许靖

    健康：100%

    神魂：一阶

    功法：琉焰火凰玄典（高丁）+，万合功（三层）+，铁牛功（入门）+，铜柱功（入门）+，巨象功（入门）+……

    能力：九级玄焰+，九级体魄+

    外甲：金刚（一阶三级体魄+），僵尸（黑僵+）

    本源点：8850

    这三天来，许靖已经把带回来的所有炼体功法全都修炼入门，总共三十八种，密密麻麻地显示在系统界面上。

    他没有继续提升这些功法，毕竟是准备用来融入万合功的。

    许靖忍住心中激动，回到了屋内，脑海中默念发出了融合的指令。

    嗡~！

    这一瞬间，系统界面颤动了一下，万合功后面的大量入门功法，全都变得模糊起来。

    大约过了十几个呼吸，三十八门功法全都消失不见，而万合功后面的加号，也从原本无法推升的灰色变成了白色。

    许靖有些激动地挥了挥拳头，等平静下来后，集中了注意力，点在了加号上。

    系统界面随之一闪，万合功就由三层变成了四层，而他体内的气血循环路线也随之发生了微妙的改变。

    除此之外，就没有其他变化了。

    而且这次提升只消耗了100点本源，万合功后面的加号依然还是白色。

    “莫非是我体魄已经先一步提升到了九级的原因？”

    许靖活动了一番身体，发现他对身体的掌控变得更加圆润如意了，而不再如之前那样，有种紧绷的感觉。

    “继续！”

    他做出决定，再次点向了加号。

    五层，六层，七层……

    他一口气把万合功提升到了与体魄相当的九层的程度，才终于停了下来。

    另外每一次提升，都只用去了100点本源。

    虽然许靖的体魄强度没丝毫变化，但此时时刻，他却有种完全掌控了身体的感觉，感受着体内与原先完全不同的气血循环路线，他很清楚地知道，虽然实力表面看起来没变化，但实际却有了很大的提升。

    如果说原来只能发挥出身体实力的百分之六十的话，那他现在已然能发挥出百分之百的实力。

    “下面就该是进入一阶层次了吧。”

    许靖心中明白，看了看系统，发现万合功还能提升后，他毫不犹豫地再次点了下去。

    顷刻之间，大量的气流在他体内四处弥漫，融入他浑身每个细胞，皮肤、肌肉、骨骼、内脏，乃至经脉穴窍。

    轰~！

    他浑身的血液开始沸腾起来，强大的气血之力爆发而出，一股猛烈的狂风无形生出，吹得屋内摆设摇晃颤动。

    与此同时，他的身躯开始膨胀，不过紧接着下一秒，随着他体内气血运行的路线再次生出变化。

    咔咔咔~！

    刚刚胀大的身躯竟被又被一股神奇的力量压缩了起来。

    膨胀，然后收缩。

    一次又一次。

    许靖整个人仿佛不断充气放气的人形气球，陷入了循环。

    大约过去了一炷香的时间后，他体内的气流渐渐消散，此次的提升终于结束。

    再看系统界面，原本九层的万合功，已经变成了一阶一层，而他的体魄，也由九级直接变成了一阶一级。

    唰~！

    许靖随意挥出一拳，却是快如疾电，而面前的空气竟瞬间爆开，发出了轰隆隆的巨响声。

    一阶的体魄，比他之前不论是速度还是力量，都增长了一大截，而且他能感觉到，自己的身体强度，也有了巨大的提高。

    “不错。”

    他很满意现在的状态，由于有最适合的气血路线循环压制，他的体型没再发生变化，还保持着原样，但实力却发生了翻天覆地的变化。

    这种状态就像是朝一块铁矿中融入了更多的铁元素，原本会出现体积膨胀的现象，但却被铁匠千锤百炼，由普通铁矿变成了精铁矿，同样的体积，坚硬程度完全不在一个层次。

    许靖看了看本源点，这次提升消耗了500点本源，而一阶一层万合功后面的加号仍是可提升的白色。

    “既然还能提升，那不如继续吧。”

    他毕竟是个真正的人类，不像血脉者的身体那样对妖力天生亲和适应，只有身体更加强大了，才能承受得住妖力进一步变强。

    想到就做。

    许靖意念一动，再度开始了提升，并很快就把万合功提升到了一阶三层境界，而体魄也随之强大到了一阶三级。

    到了这个程度后，他终于停止了下来。

    倒不是万合功不能提升了，而是他的本源点不够了。

    从一阶开始，万合功每提升一次，需要整整两千五百点本源，只提升了两层，他的本源点就只剩下了2750点。

    许靖有些无奈，他穿越需要一千点，另外还需要留些进入世界强化，自然无法继续下来去了。

    不过此时才到下午，天色还早。

    他干脆拿出了小莲买回来的黄纸，铺开在桌上，并持笔绘起了符来。

    这些黄纸小莲都已裁剪成了一张张同样规格大小的长方形，而画符的墨水，也是他这两天闲时专门炼制的。

    许靖主要画的是五雷符，这种符箓能够发出一道霹雳，打击指定目标，虽然威力只是寻常，但想来对付妖魔鬼怪还是比较实用的。

    另外这两天，他还抽空制作了两个纸人，不过他得自董小玉的纸人术似乎并不高级，制作出来的纸人几乎没什么战斗力，还极怕火烧，对他来说实在有些鸡肋。

    许靖嘴里不停念咒，一直画到了黄昏之时，才停下了笔。

    他收好了制作成功的五雷符，接着去厨房填饱了肚子，然后和小莲交代了一声，回到了房间。

    躺到床上，召唤出系统。

    许靖意念一动，对着穿越消耗本源一千点了下去。

    刹那间，他只觉得脑袋一昏，整个身体立时陷入了昏睡状态。

    …………


------------

第137章 环太平洋

    许靖渐渐恢复了意识。

    他睁开眼，发现周围的光线十分诡异，扭曲却又闪烁着淡蓝色的荧光。

    “我这是在海里？”

    他下意识地张开了嘴巴，顿时一连串的气泡“咕噜咕噜”从他嘴里冒出。

    不过很快，许靖就发现自己的猜测并不完全正确。

    此时他所在之处，似乎是个封闭的椭圆状巨大空间，整个空间里，都充满了大量的粘稠的透明蓝液体。

    而他的腹部位置，还有一条长长的一截东西链接在周围红色的肉壁上，给他传输着营养物质和空气之类。

    “这是脐带！”

    许靖立刻反应了过来，明白了自身的处境。

    他这是正处在母胎的孕育环境中。

    “系统。”

    许靖一边费力地打量着自身，同时召出了系统，看了过去。

    电影：环太平洋1，可随时选择回归（当前可转化本源点300）。

    身份：尾立鼠（胎中发育期+），身高2.3米，体长4.2米，体重4.6吨。

    能力：无

    任务1：顺利出世并存活下来（本源点5000）

    任务2：背叛与自立(本源点10000）

    任务3：登上陆地，登顶怪兽之王。（神魂增强）

    提示：宿主所在母体即将通过虫洞进入地球，当宿主离开母体后十分钟后，与先驱者的一切通感将会彻底断开，另外系统会为宿主记忆思想进行伪装，宿主不必担心泄露真实身份信息。

    许靖迅速看完系统信息，分析着当前的形势。

    对于环太平洋这部电影，他并不陌生。

    在电影中的地球太平洋深处的底部，两大地壳板块之间的裂缝中，产生了一个链接穿越通道，也就是虫洞。

    在2013年的时候，第一只怪兽“斧首”穿过通道，来到地球，在旧金山登录。

    坦克、飞机、大炮狂轰乱炸了整整六天，最后动用了三颗战术核弹，才把怪兽彻底消灭，而整个作战范围覆盖方圆五十六公里，三个城市化为灰烬，数以万计的人类丧失性命。

    六个月后，第二只怪兽“坏脑”登录马尼拉，接着第三只袭击了圣卢卡斯角，然后还有第四只，第五只……

    每一次歼灭怪兽，战术核弹都起到了举足轻重的作用，但同时也将太平洋沿岸数座城市的环境悉数破坏，使人类再也无法居住。

    使用核弹绝非长久之计，否则人类的地球保卫战将等同于自掘坟墓。

    于是各国联合了起来，抛开了过去的竞争与敌对，集中资源，团结一心，为了与怪兽对抗，由此诞生了“猎人计划”。

    这项计划成功地将人的大脑与有机超级计算机链接，实现交互通感，而计算机则被应用在一种对付怪兽的新武器上——机甲。

    机甲足足有三十层楼高，浑身上下全副武装，内置信号线，能够迅速响应驾驶员指令，仿若驾驶员自身的大脑一般，不过最少需要两个人类才能操纵得起来。

    之后人类在对抗怪兽的过程中开始占据上风，一场场胜利下来，机甲驾驶员成为了最受关注的明星，危险变成了宣传，怪兽变成了玩具。

    但没过几年，怪兽穿越的频率越来越快，而且来到地球的怪兽越来越强大，并天生适应人类的各种防御手段，还熟悉机甲弱点，由此导致机甲对抗怪兽效果越来越差。

    最终在2020年的时候，联合国终止了“猎人计划”，并把资金转向了建造沿岸的怪兽防御墙上。

    环太平洋联合军防部队（PPDC）也从此由军方组织转为了地下组织，最高元帅潘提考斯特带领着剩余的机甲猎人，退到了联合国保留给他的港岛“破碎穹顶”基地，开始了艰难地单干之路。

    许靖回忆着电影剧情，从系统界面的身份信息中，首先就判断出了如今地球的时间。

    他清楚的记得，尾立鼠是在地球2025年的时候，才穿越虫洞的，而这个时候，整个PPDC组织，也就只剩下了四台机甲，到了快要穷途末路的时候。

    成熟期的尾立鼠是四级怪兽，与它一起穿越虫洞的，还有一只四级棱背龟，两只怪兽配合之下，轻而易举地摧毁了“切尔诺阿尔法”和“暴风赤红”机甲，并由棱背龟放出了电磁脉冲，一波带走了赶来救援的最强机甲“尤里卡突袭者”。

    不过这样的优势并没有转为胜利，最终男主角罗利和女主角森真子驾驶着老代的机甲“危险流浪者”力挽狂澜，杀死了两只四级怪兽。

    而许靖如果什么都不做的话，他绝对会在尾立鼠死后，母体尸体被黑市商人分解时冲破羊水逃出，最后因肺部发育不完全，又被脐带勒住脖子而快速死亡。

    因此任务1已经很明显了，他需要保证自身顺利出世并存活下来。

    至于任务2，他也从系统的提示以及电影的内容，差不多理清了头绪。

    真正入侵地球的，是另外一个文明，这个文明的统治阶层号称先驱者，先驱者是制造怪兽的工程师，所有的怪兽，都是由先驱者用自己的基因通过制毒化学和生物突变技术克隆出来的。

    虽然是克隆，但怪兽彼此之间并不是不能正常繁殖。

    而早在史前三叠纪时，地球就被先驱者盯上了，他们那时候就和地球建立了虫洞，但那时的地球大气中含氧量极高，他们无法适应环境，最终殖民任务以失败而告终。

    另外恐龙也是先驱者制造的，而那只是一次演习而已。

    在漫长岁月里，先驱者们等待着地球气候变化，并在此期间对怪兽完成了碳基到硅基的升级。

    严格来说，怪兽就是他们制造的有机武器，而且他们并不担心这种武器会出现失控反戈。

    因为所有的怪兽大脑都互相连接，有一个共同核心，就像蜂巢意识，而先驱者就是这个意识的主导者。

    怪兽们在地球所经历的，会由细胞自动记忆，并传输给先驱者知道，而先驱者再根据这些经历，一步步对怪兽升级，这也是人类的机甲在与怪兽的对抗中越来越处于下风的原因。

    而怪兽们虽然有自己的意识，但却恐惧服从先驱者，这是基因决定的，甚至它们的思想，先驱者都能随时感应到。

    而且这种基因是遗传的，哪怕是还在母体子宫孕育中的怪兽，都无法幸免例外。


------------

第138章 怪兽出击

    不过有系统的提示，许靖并不担心先驱会读取到他的记忆思想，估计就算能读取，也是系统设定的虚假内容。

    对于任务2，他很快便想明白了完成条件。

    当他从母体尾立鼠体内出世后，系统会帮助他彻底断开与先驱者的链接，而这种做法，无异于直接背叛。

    而且这种情况估计是前所未有的，到时先驱者肯定不会善罢甘休，并派出其他怪兽，来寻找许靖，或抓捕回去，或直接击杀。

    想要自立，要么拥有足够强大到无视先驱者派来任何怪兽的实力，要么就得想办法摧毁虫洞，断掉怪兽穿越通道。

    至于任务3，许靖看了后心中不免有些苦涩。

    陆地是人类的地盘，他要是跑到陆地上去，这不明摆着要他和人类对抗么，而且想要成为怪兽之王，那多半是要做出某种“丰功伟绩”，成为史上出现的最强怪兽才能完成任务了。

    “不管了，走一步看一步吧。”

    许靖觉得这次穿越的世界不太友好，虽然任务的本源点奖励比之前都多，但想要完成任务，大量消耗提升实力也是避免不了的。

    这样一来，最后能收获多少，他自己心里也没个底。

    “不如先看看外面现在的情况吧。”

    许靖沉下心来，既然是虫巢意识，他自然能借助母体的意识感知看到外面的异世界。

    下一瞬间，他真的“看”到了。

    死气沉沉的绯红色天空，汹涌澎湃的黑色大海，整个世界看似已经进入了末日。

    在陆地上建满了白骨工厂，工厂内布满了建立在活性淤泥孵化池中的巨大囊体，排列得整整齐齐，囊体内部是大量的骨头和快要腐烂的肉体，而周围翻涌的活性淤泥不断被囊体吸收。

    一只只巨大的怪兽不时从囊体中腾跃而出，浑身沾满滑腻的液体，然后进入翻滚的浪涛中游动，或者张开畸形的翅膀，飞向天空。

    母体此时正与另外一只八九十米高看起来像大猩猩的怪兽一起，颤栗地趴在一个不过三米多的生物面前。

    这个生物外表酷似水生昆虫，长了一对鱼眼，直立站着，有四只手臂，背后带着半透明的翅膀，如地球上甲壳类生物一样，骨骼长在体外。

    另外对方的脑袋是王冠般的扇形，让许靖想到了异形皇后。

    虽然是第一次见到这种生物，但他却瞬间知道了对方的身份——先驱者。

    母体的DNA就是来源于面前的这个先驱者，对方冷漠地眼神盯着母体，嘴里不时发出冷酷的笑声。

    “去吧，你们的目标是这个人类，找到他，然后杀死他！”

    先驱者冰冷古怪的话语直接在母体脑海中响起，并同时传来了一个人类的影像画面。

    许靖理所当然地也接收到了，他也知道为什么先驱者会要求母体去寻找影像中的人类。

    对方是个专门研究怪兽的科学家，名叫纽顿，这个家伙有些疯狂，为了获知怪兽的秘密，他违反了潘提考斯特的命令，私自尝试了与部分活体怪兽大脑进行了通感。

    这次通感使他看到了怪兽的世界，知道了很多秘密，但通感是双向的，先驱者也由此发现了秘密泄露，知道了纽顿的存在。

    另外通感之后，就算断开，一段时间内神经桥接的通感效应依然还能发挥作用，所以对于怪兽来说，只要时间没过太久，循着感应找到纽顿并不难。

    先驱者一声令下后，母体和旁边的怪兽顿时嘶吼一声，爬起身来，冲向了不远处的虫洞通道。

    虫洞通道从建立后，一开始只能通过一只怪兽，时间间隔也很长，随着时间推移，通道会越来越稳定，可穿越的时间间隔越来越短，数量也会越来越多。

    目前为止，已经足够支持两只按照人类划分标准为四级的怪兽穿越。

    刚刚许靖通过母体的感知，赫然见到了一些比四级怪兽更加庞然大物的存在，严格来说，五级以下的怪兽，不过是先驱者制造的虾兵蟹将而已。

    穿越虫洞的瞬间，许靖的大脑完全短路，失去意识，一片空白，等他再回过神来时，发现母体已经来到了他所熟悉的海底世界。

    两只怪兽一出虫洞，就开始快速前进，目标不用说，许靖也知道是去港岛。

    “这就来到地球了？”

    他有些惊叹，暂时没有轻举妄动。

    要想完成第一个任务，就得通过系统加速发育，而且最好赶在母体登上陆地前发育完全，并且还要在对方顾不上他的时候强行出生，而这个时机当然是要选在母体与机甲战斗时最合适了。

    远在港岛的破碎穹顶基地。

    当两只怪兽刚一出现，就被劳森特指挥中心的首席技术顾问蔡天童监测到了。

    他快速地分析综合着遥感器传来的数据，这些遥感器以关岛南部海底虫洞为中心，散布在深海中和海面上。

    怪兽一旦穿越虫洞现身，他在数秒内即可准确获知具体的数量、体积、速度和外观等详细资料。

    “天啊！”

    蔡天童发出了一声惊叹，面色变得无比凝重，眼前的信息告诉他，虫洞内一次性窜出了两只怪兽，这在以前是绝无仅有的。

    而在这之前，实验室的另一名科学家戈特利布已经通过数据计算到了如今的局面。

    果然不出戈特利布所料。

    蔡天童立即按下了与潘提考斯特之间的视频链接键。

    “有什么情况？”

    潘提考斯特正赤着胳膊，通过仪器做着身体扫描，对于蔡天童的视频请求不敢忽视。

    “有怪兽出来了。”蔡天童报告道：“而且比我们预计的还要早。”

    “这只怪兽的信号有多强？”潘提考斯特面色严肃。

    “是两只，戈特利布说对了！”蔡天童声音有些颤抖道：“而且全都是四级怪兽，它们正朝着港岛而来。”

    从怪兽频繁出现后，人类就根据怪兽的体型、重量进行了划分，级别越高的怪兽，体型越大、重量越重。

    潘提考斯特神情骤变，却很快稳下心神，沉声说道：“立即拉响警报！”

    “是！”

    蔡天童不敢怠慢，立刻执行了命令。

    片刻之后，不仅破碎穹顶基地响起了刺耳的警报声，就连整个港岛，都响起了警报声。


------------

第139章 机会到来

    前所未见的四级怪兽出现了，而且一来就是两只。

    这两只怪兽在太平洋中沿着一条笔直的路线，以惊人的速度直向港岛而来。

    劳森特指挥中心几乎乱成了一锅粥，基地内的工作人员纷纷聚集到了指挥室门外。

    这时潘提考斯特疾步走了进来，科学家戈特利布和机甲猎人紧跟其后。

    “穿越口在23时打开，两只怪兽都是四级，代号‘尾立鼠’和‘棱背龟’，他们不出一小时就会到达港岛。”

    蔡天童见人人员到齐后，立即开始报告情况，他习惯给出现的每一只怪兽取名，并且每次都会被全世界广为传知。

    “疏散居民，关闭所有桥梁。”潘提考斯特开始发号施令：“将所有居民带至避难所，马上！‘暴风赤红’，‘切尔诺阿尔法’，你们坚守海港前线，守卫好最后防线，‘尤里卡突袭者’留在后方守卫海岸线，我们承担不起失去你们的风险，所以不到万不得已不要出击。”

    整个基地只剩下了四台机甲，人类到了生死存亡的关头，所以“核攻虫洞”计划已经势在必行。

    虽然人类曾经尝试过，也失败了，但这个计划依然深得人心，世界末日就要到来了，他们别无退路，唯有殊死一搏。

    而执行计划的关键，就是“尤里卡突袭者”，这是当今世界上第一台五代机甲，也是猎人计划退出舞台前最后一台，各方面性能最出色，也最强大。

    至于其他的三台机甲，在将要实行的整个计划中扮演的就是掩护者的角色。

    潘提考斯特安排完三台机甲猎人的任务后，目光终于转向了罗利和森真子身上，基地内剩下的一台刚修复的“危险流浪者”机甲，暂定的驾驶员就是他们两个。

    罗利是曾经的危险流浪者驾驶员，在他哥哥战斗中被怪兽杀死后，他独自一人操作着机甲击杀了怪兽，并返回了海岸，由此成为了机甲猎人中的传奇人物。

    而森真子则是潘提考斯特的养女，以优异的成绩毕业于猎人学院，模拟成绩五十一次出击五十一次击杀。

    不过在昨天的神经系统测试中，两人通感时出了问题，森真子当场迷失，开启了等离子加农炮，差点酿成足以毁灭基地的大祸。

    在这种紧要时刻，潘提考斯特根本无法信任他们，他注视了两人许久，有些失望道：“你们两个，原地待命。”

    很快，所有人都行动了起来，三台机甲准备就绪，随后离开了基地，各自进入了指定区域。

    …………

    九龙骸骨贫民窟，一家隐蔽药店的阳台上。

    纽顿和一名身材高大魁梧的白发老头交谈着。

    这老头身穿一套暗红色复古西装，脚上穿着覆盖了纯金薄片的皮鞋，满嘴的金牙，还戴着一副像风镜的太阳镜。

    他叫汉尼拔·周，是一名怪兽黑市交易商人。

    物以稀为贵，自怪兽出现以来，很多人就开始毫无根据地鼓吹怪兽器官能有效治疗各种疑难杂症。

    因此怪**易远超濒危物种买卖，过去虎骨、熊胆还有犀牛角等受到热烈追捧，而现在怪兽残块成了新宠。

    凡是怪兽袭击过的城市，都有活跃着一种人：怪兽前一秒倒下，他们后一秒就会来到现场，买通官员，然后争取到足够的时间收拾怪兽尸体。

    周不单纯是一个普通的怪兽商人，他还掌控着整个亚洲地区的怪**易，甚至现在的PPDC也是由他资助，作为交换，潘提考斯特给予了他开采本地区所有怪兽残骸的特权。

    纽顿是来找周购买怪兽大脑的，他得了潘提考斯特的支持，想要通过再次与怪兽大脑通感，获取更多的情报。

    当怪兽来袭的警报声响起时，周立刻飞快地离开了阳台，向着楼下狂奔。

    纽顿好不容易才追上了他，他心里奇怪，忍不住说道：“怪兽很少有袭击同一座城市的例子，放着其他人口众多的又近的沿海城市不去，为什么要来这里。”

    港岛早在十一年前，就遭到过怪兽的袭击，整个九龙区几乎被夷为平地，而现在他们所在的地方，就是在怪兽骸骨上建立起来的。

    这时周的一个手下赶来向他汇报道：“有两只怪兽过来了。”

    “天呐，竟然还有两只，这情况不对啊。”纽顿更惊讶了，同时心中有些恼怒，因为这说明了他的死对头戈特利布的数据理论完全正确。

    “还不是因为你！”周勃然大怒，返身用力推开了纽顿：“看你干的好事，天才！你忘了猎人通感的时候是双向的？就像你说的虫巢意识，说不定这些怪兽就是在找你！”

    纽顿被惊得目瞪口呆，这才想到了一直被自己忽视的问题，顿时语无伦次道：“那、那、那我们怎么办？”

    他是个怪兽粉，搜集各种怪兽的器官残块，甚至身上还有好几个怪兽纹身，他认为这样很酷，也时常渴望近距离接触活的怪兽，但等知道怪兽真的要来找自己时，还是感觉到了毛骨悚然，惊恐无比。

    “我要去我自己的怪兽避难所，等待这波战斗结束，而你，只能去公共避难所了！”

    周一脸冷酷无情，随后摘下太阳镜，只见他左脸上一道伤疤穿过左眼眼眶，眼眶里眼球浑浊泛白，显然是人造的仿真眼球。

    “我也试过一次，只一次！”他指了指自己的眼睛，声音低沉，能有今天的成就，又岂是偶然，接着他戴上眼镜：“现在，你滚出去！”

    围在旁边的手下们全都掏出手枪，指住了纽顿的脑袋。

    纽顿很快便被他们推赶出了药店。

    …………

    天空密布着乌云，倾盆大雨哗啦啦地席卷冲刷下来。

    许靖通过母体，观察着外界。

    此时他们已经快要到达目的地，水深越来越浅。

    尾立鼠和棱背龟相距百米，开始放慢了速度，并很快进入了大陆架范围。

    到了这里，水深变得更浅，只有几十米的深度。

    两只怪兽伏低着身形，贴着大陆架，隐藏着行踪。

    不久后，许靖看到了两道光柱直射入海底。

    咚~咚~咚~！

    两台机甲行走在大陆架上，小心翼翼地来回巡视海域，搜索着怪兽的踪迹。

    “你先上，攻击前面的，我潜伏起来，等待机会。”

    许靖突然接收到了一股意识，虽然不成语言，但表达的意思却很清楚。

    这是棱背龟对母体尾立鼠的意识交流，他链接着母体的感知，自然也能获知。

    对于这种安排，尾立鼠并不反对，它灵活敏捷，速度极快，足够在两台机甲间周旋，而棱背龟虽然力量防御无比强大，速度却缓慢之极，潜伏起来等待时机才是最好的策略。

    尾立鼠立即回应一声，缓缓地向着最近的一台通体赤红色的机甲潜行而去。


------------

第140章 错失战机

    许靖一眼就认出来了，尾立鼠的目标赫然是华夏机甲“暴风赤红”，与电影中的一模一样。

    这台机甲设计独特，右臂分出两叉，相当于有三只手，需要三人驾驶，而驾驶者是魏氏兄弟，他们是三胞胎，能够完美通感。

    这些年来，暴风赤红成功地抵御了七次怪兽进攻，格斗风格是华夏功夫，机甲必杀技有手部旋转刀“雷云阵”，而左臂还有密型多瓣叶电磁炮，具有生物识别功能，可锁定怪物的骨骼打击。

    “不能等了。”

    当棱背龟加速绕过暴风赤红，向着“切尔诺阿尔法”而去的时候，许靖就知道自己的机会来了。

    电影中尾立鼠可是在两台机甲的包夹下摧毁了暴风赤红，然后又一记出其不意的强酸喷吐腐蚀掉了切尔诺阿尔法驾驶室外的装甲。

    他若是再等下去的话，就真的要被带上岸了，到时在城市中出生的话，下场绝对不会好到哪去。

    “系统！”

    许靖默念，召出了系统，随后意念一动点在了“胎中发育期”后面的加号上。

    咕噜咕噜……

    刹那之间，随着一股股本源气息融入体内，他整个身体以肉眼可见的速度发育膨胀，周围的羊水开始翻涌起来。

    咚咚咚——咚~！

    行走中的暴风赤红猛地停住脚步，头部转头看向右侧，发现了接近的尾立鼠。

    吼~！

    尾立鼠像一座高山般咆哮着破海而出，它后肢伸出，立在海底大陆架，前肢压低重心，身形快速转动，带动它那如蝎子一样弯拱的装甲长尾急速甩出，狠狠地抽向了暴风赤红。

    嘭~！

    暴风赤红机身腹部顿时出现了一条长长的凹坑，整个机甲倒飞了出去，“轰隆”一声重重地砸入了海里。

    尾立鼠乘胜追击，它张开前肢，压低了带甲壳的脑袋，嘶吼着以乘风破浪之势冲向了暴风赤红。

    呜——！

    空气中传来了尖锐的破空声。

    只见暴风赤红身手敏捷地快速爬起，调整姿态，三条手腕处分别伸出一组每分钟能旋转6000次的硬质合金锯齿刀片，并飞速地开动起来。

    唰~唰~唰~！

    尾立鼠刚扑至暴风赤红面前，就被一阵快而凶猛的来回横扫击中，身上的鲜肉随着刀片的舞动被一块块切下抛飞。

    嗷~！

    它暴怒发狂，稳住身形，前肢如人手一样灵活张开，看准时机不顾旋转刀刃的伤害，一把抓住了暴风赤红的其中两只手腕，然后下肢发力，把暴风赤红举了起来。

    但就在这时，尾立鼠身形猛然僵住，随后竟发出了一声哀嚎，两爪忽然松开了暴风赤红，“轰隆”一下跌倒在海里，然后痛苦地翻滚起来。

    “杀了它！”

    暴风赤红开启了背后推进器，稳稳入水面，操作舱内的魏氏兄弟虽然不清楚到底发生了什么，但如此大好的机会，又怎肯错过，当下就要开启电磁炮，却发觉等离子输送通道已在刚才的战斗中被摧毁。

    而这时前进在暴风赤红后方的切尔诺阿尔法也终于赶到，左手张开一抓一收，如扳手一样死死地钳住了尾立鼠脖子，然后抡起右臂巨大的钢甲铁拳，对准尾立鼠的脑袋全力砸了下去。

    嘭~！嘭嘭~！

    这款机甲是一代机的骄傲与代表，自出厂以来从未吃过败仗，它的装甲极其坚厚，就是奔着肉*搏去的，而且拳头上还包含了可发出极限电磁脉冲的特斯拉单元，能对怪兽额外造成415千伏的电击。

    尾立鼠浑身颤抖着哀嚎不断，立时陷入困境，开始奋力挣扎，试图摆脱切尔诺阿尔法的钳制，同时连忙通过意识沟通潜伏在附近的棱背龟：“我的孩子就要出生了！”

    远在基地指挥中心的潘提考斯特没被眼前的胜势冲昏头脑，眼看暴风赤红就要上去围攻，立刻出声提醒：“小心，还有一只棱背龟没出来。”

    吼——！

    话音刚落，像背着乌龟壳的大猩猩一样的棱背龟终于赶到，从海下迸出，跳到了切尔诺阿尔法身上，同样抡起巨大的拳头对其脑袋轰了下去。

    哐当~！

    切尔诺阿尔法脑袋一歪，脖子间的电路冒出了一连串火花，幸好这台机甲的头部也有厚厚的装甲保护，而且驾驶舱与后代的机甲不同，隐藏在躯干中央，短时间内还能坚持。

    准备围殴的暴风赤红连忙转移目标，攻向了棱背龟。

    尾立鼠感到脖子间的钳制一松，迅速抓住机会，尾巴一甩，打中了冲来的暴风赤红的胸膛，再次抽飞了对方，接着一个翻身摆脱钳制并潜入了水下。

    它只需要几分钟的时间，就能生产下胎儿，重新投入战斗。

    此时许靖已经发育到了一个极限，整个身躯都贴紧了母体子宫，而原本紧包羊水的羊膜囊已经被他挣扎得破裂。

    尾立鼠身下不断流出着羊水和血液，把周围的大海染成了蓝绿色，它强忍住剧痛，快速游出了战场范围，然后趴在海底，扭动着身躯努力生产起来。

    哗哗~！

    雨越下越大，几乎吞噬了整个夜幕。

    一直待在港口处的尤里卡突袭者比指挥中心看得更清楚，里面的驾驶员查克对他父亲赫克说道：“那只尾立鼠似乎有些不对，我们出击吧。”

    赫克有些意动，手指一拨通讯器，对指挥中心的潘提考斯特说道：“你听见了？”

    通讯器内一阵沉默后，传来了潘提考斯特的声音：“你们要严守阵地，不要参战！”

    他有他的考虑，害怕这是怪兽的阴谋，尤里卡突袭者损失不起。

    “你这是延误战机，你知道现在是多么好的机会吗？”查克非常不满，他从来不懂尊敬别人，就算是基地指挥官也不放在眼里。

    赫克立即转头瞪了查克一眼，开口训斥：“你给我闭嘴！”

    查克冷哼一声，说道：“咱们父子通感，你心里到底是怎么想的，我难道不知道？”

    赫克却摇了摇头，他作为基地的预备指挥官，换位思考，非常理解潘提考斯特的顾虑，整个人类的希望，或许就压在他们所驾驶的这台尤里卡突袭者身上了，不到别无选择的地步，实在是不敢轻动。


------------

境界实力的划分，必看

    首先是神魂：

    虚阶、一阶、二阶、三阶、四阶、五阶

    虚阶神魂强度超出正常普通人，能够微弱感知到精神力、能量体（鬼魂），也就是感应开始变得灵敏。

    一阶神魂能清晰感应到精神力、能量体，可以内视。

    二阶神魂可以通过外放，扫描一定范围，也能驱使法器，入侵敌人脑海进行攻击。

    等神魂凝练到实质化时，就达到了三阶，三阶的神魂能够大范围调动天地元气，呼风唤雨，制造灾难轻而易举。

    ******************************************

    神魂的这四个阶段与黑煞卫的甲乙丙丁四级实力对应。

    丁级（虚阶）：一般刚觉醒的人，体内血脉产生妖力，身体受到妖力影响，开始出现局部异变，但无法控制变身。

    丙级（一阶）：当妖力壮大，可以自如控制身体变化，并使用妖力增幅自身，施展简单的妖术。

    乙级（二阶）：妖力壮大到可以放出体外，攻击、防御、施展强大妖术（如朱烈）。

    甲级（三阶）：妖力进一步壮大，施展大范围的妖术，可以理解为人形核弹

    ********************************************

    僵尸外甲

    行尸、白僵、黑僵、紫僵对应虚阶（丁级）

    之所以这么分，是因为这个阶段的僵尸最强的紫僵也就是力量大，身体硬，弱点很多，属于普通人想办法就能消灭的层次。（铜甲）

    绿僵（一阶）：跳跃更快，跳得更高，身体更坚硬，可如人一样行走，关节不再僵硬，弱点相应减少减弱，但依然惧怕阳光和火焰。（银甲）

    毛僵（二阶）：没灵智的生出灵智，浑身长毛，行动敏捷，身体能硬抗部分法术妖术，原本的弱点大多消失，不惧凡火，后期甚至不惧阳光。（金甲）

    飞僵（三阶）：旱魃，近乎成魔，擅长法术，身体不坏，能变幻身形相貌迷惑世人，还能飞天遁地，制造灾难。

    ************************************************

    金刚外甲

    这个更清楚，就是走的体魄路线。

    最开始的一至九级对应虚阶神魂，然后一阶，二阶，三阶

    从一阶开始每次升级，主要增长的是重量，可以理解为同体积密度增加，骨骼、肌肉、内脏，每个细胞都变强，最后达到一力破万法。

    **************************************************

    总体是这样，但神魂还有四阶和五阶。

    不管是血脉妖修，修士，僵尸，金刚等等什么存在，修炼到了三阶后，力量虽然可以继续强大，法术妖术范围可以继续修炼增大，不过这都属于规则之内。

    四阶的神魂，能够感知规则，利用规则，最终创造领域，领域内自己加buff，敌方debuff。

    就算你妖术法术再强，进入了我的领域，我一样能让你什么都放不出来，烈焰焚天变成小火苗，肉身再强也能给你削掉百分之九十九。

    至于五阶的神魂，对于规则的领悟已经达到了百分之百，已经变成掌控规则，甚至创造属于自己的规则，能够掌控宇宙，掌控一切，一念创世，一念灭世。


------------

第141章 时间不多了

    即使赫克不再多说，查克也由通感知道了对方的思考，不过他却是不以为然。

    “老家伙，我们现在可是战士！华夏有句话说将在外君命有所不受，我们上吧！”

    “不要这样叫我！”赫克大吼了一声，随后看着远处的战斗沉默。

    过了一会后，他的脸上露出了焦急之色，那是因为切尔诺阿尔法快要完蛋了。

    棱背龟沉重的身体如八爪章鱼一样骑在了机甲后背，无视了暴风赤红的雷云阵切割，不顾一切地死抓着切尔诺阿尔法暴揍。

    这台俄国机甲不断遭到反复的敲击，震得操作舱里面的夫妻驾驶员东倒西歪，根本无法做出有效的指令。

    轰轰~！

    切尔诺阿尔法好不容易发射出了肩部燃烧弹，棱背龟措不及防之下脸上立即被烧焦了一块，不过它却丝毫没有松开魔爪，并很快稳住身形，继续抡起大铁锤般的拳头，猛锤着机甲。

    哐哐哐~！

    切尔诺阿尔法的两肩燃烧弹发射器熄灭了，里面的涡轮机叶片也随之碎裂。

    轰隆~！

    棱背龟转动着身体，用后背上坚硬厚重的角质层外壳顶着暴风赤红的攻击，狠狠地把切尔诺阿尔法压入了海里。

    嘟嘟嘟……

    切尔诺阿尔法内的警报声响彻不停，屏幕上显示着涡轮机叶片严重碎裂，控制系统超过负荷。

    如果再这样下去，导致的超压最终会引爆燃料库。

    远在指挥中心的蔡天童拼命地敲着键盘，试图远程关闭切尔诺阿尔法的发射器，但却毫无作用。

    “拜托了，我们总不能看着他们死掉吧，别犹豫了！”

    查克心急如焚，再次开口劝说起来。

    “去他娘的！”赫克终于做出了决定，他扫了眼屏幕上的潘提考斯特，愤怒吼道：“指挥室，我们现在就要加入战斗了！”

    报废了最强武器的暴风赤红根本打破不了棱背龟的防御，如果他们再等下去，那两台机甲迟早要被棱背龟全部干掉。

    咚~咚~咚~！

    尤里卡突袭者在赫克父子的操作下快速奔跑了起来，踏破巨浪向着战场突进。

    棱背龟虽然在战斗状态，却敏锐地察觉到了海岸线的动静，它立时通过链接意识，向尾立鼠传去了信息：“还要多久？”

    “很快了！”

    尾立鼠趴在战场不远处的海底，发出了痛苦的嚎叫，猛地用力，顿时一只比公象还要足足大出一倍的小尾立鼠冲破了阻碍，伴随着汹涌而出的羊水，从它的腹部器官中冲了出来。

    尾立鼠长长地喷出口气，灵活的长尾转动，末端竟生出一组带钳螯的等边三角形嘴，一口咬断了脐带。

    “离开这里！”

    它回过身，目光紧紧地盯在了许靖身上，却显得有些冷漠，丝毫没有那种舔犊之情。

    许靖眼睛溜溜转动着，张开了长满利牙的嘴巴，对着母尾立鼠长声尖叫，随后一转身，快速向着大海深处游去。

    他只有十分钟时间，十分钟后，系统就会断开他和怪兽之见的虫巢意识，如果继续逗留在这的话，实在是太危险了。

    虽然因为他的出世，改变了剧情，甚至救了暴风赤红和切尔诺阿尔法，但说实话，他并不看好出战的三台机甲。

    棱背龟狡诈阴险，专门针对机甲的电磁脉冲能力到现在都没放出，还有尾立鼠的腐蚀性酸液喷吐，隐藏在前肢下的巨大翅膀，这些杀手锏用出来，足以影响这场战斗的胜负。

    先驱者通过一次次怪兽的投放，然后由怪兽细胞记忆传输的信息，早就对人类的机甲性能了解得一清二楚，甚至连每台机甲隐藏的驾驶舱处于哪个部位都知道。

    而被派出来的怪兽，自然也清楚这些信息。

    许靖不尽快逃命的话，等两只怪兽解决了三台机甲，到时发现他背叛之后，又怎会放过他。

    当然，他是不希望人类机甲输掉这场战斗的，倒不是想要拯救人类，而是只有人类机甲保存下来，才有能力去摧毁虫洞，不然一波接一波到来的怪兽，又怎会放过他。

    不过现在他根本没实力改变什么，他只愿主角能如电影中那样爆发，力挽狂澜成为英雄。

    “留给我的时间不多了。”

    许靖回忆着电影，如果没有意外的话，等到天亮时分，虫洞就会再次开启，首先出来的就是两只四级怪兽“迅龙”和“憎恶”，要不了多久还有第一只五级怪兽“毒妇”出来。

    而现在大约是晚上十二点左右，他只有这半个晚上的时间。

    另外还有个很重要的问题，虫洞穿越会读取怪兽的基因，就像超市的条形码，只有读取正确才会让目标通过，人类想要核攻虫洞，必须要先穿越虫洞，再引爆核弹，这样才能保证成功，不然以前的尝试也不会失败。

    不过这个重要的信息如今没人知道，电影中纽顿也是通过与刚逃出母体的小尾立鼠还没死亡的大脑通感，才得到了这个关键情报。

    但是现在，许靖顺利出世了，接下来核攻虫洞计划还能不能成功就难说了。

    “真是一次糟糕的穿越。”

    许靖心情不算好，第一个任务还好说，估计他只要跑得够远，很快就能完成了，但后面两个任务，不把当前躯壳强化到一定级别的话，很难去完成，可那样一来，消耗的本源点绝对不是个小数目。

    如果人类核攻虫洞失败，后面先驱者更高级的怪兽，到时他可能不但完不成后面两个任务，连前期投入的本源点也得浪费掉百分之四十。

    许靖现在有些犹豫，是等完成第一个任务并尽量得到最多的击杀本源后就直接回归，还是继续下去？

    照理来说，第一个选择才是最合理的，既节省了时间，又能获得足够的本源点，但他心里却始终觉得不甘心。

    遇到困难就选择退缩，这不符合他的性格。

    有了一次，难免会有第二次、第三次……

    如果每次都这样，那他又如何成为一个真正的强者。

    真正的强大，是内心，如果习惯了逃避，那他的内心又如何强大得起来，即使实力再高，等哪一天再也没有退路了，脆弱的内心又怎还有勇气去面对困境！


------------

第142章 进化！进化！进化！

    许靖快速在海里游动着，眼神却一点点变得坚定起来。

    他已经做出了决定，不管结局如何，他都要尽自己最大的努力，即使失败了，也不会后悔。

    短短几分钟过去，也不知道游出了多远。

    他已经听不到后方传来的机甲和怪兽的碰撞声和嘶吼声，也早就远离了大陆架，进入了海洋深处。

    如果说恐龙是先驱者的实验品，那尾立鼠可以算是比较成型的怪兽了。

    如母体那样的程度，高度63米，体重2690吨，不仅能像人类一样站立行动，也能使用四肢更加敏捷地行走，而且还有如大剑一样的装甲尾巴，并且灵活得甚至能当做绳子缠绕，另外前肢内还隐藏着巨翼，可以短时间内飞上几万米的高空。

    许靖召出了系统，看向了界面上如今自己的信息。

    身份：尾立鼠（幼生期+），身高4.1米，体长6.8米，体重8.5吨。

    能力：强酸吐息

    虽然才刚出生，但他此刻的实力，在海洋中也算是霸主级的存在了。

    许靖路途上不时摇头甩尾，捕猎着一些鱼类，连吃带杀，本源点飞快地增长着。

    与此同时，他通过意识感应，仿佛身临其境一样看到了港岛港口外的战斗画面。

    切尔诺阿尔法在尾立鼠加入战斗后，被两只怪兽暴力摧毁，发生了剧烈爆炸。

    暴风赤红也仍然没逃脱死亡命运，很快就步了切尔诺阿尔法的后尘，被撕下了脑袋，驾驶舱内的三胞胎兄弟连同机甲脑袋，当场被棱背龟两爪搓成了一团。

    随后棱背龟让尾立鼠顶住了支援的尤里卡突袭者，而它自己躲在后方，发出了一道耀眼的电磁脉冲光波，势如破竹般吞没了尤里卡突袭者，使其系统崩溃，动弹不得。

    历史又回到了原本轨道。

    许靖也觉得有些无奈，如果尤里卡突袭者能抓住机会，在尾立鼠逃走生他的时候就果断加入战场的话，或许就能改变一切了。

    唰~！

    当他看到尾立鼠越过了无法动弹的尤里卡突袭者，拖着长长的尾巴爬上海岸时，脑海中的系统忽然一震，链接中断了。

    十分钟已到，他终于成为了一个独立的个体，不再受到先驱者的掌控，也无法再与其他怪兽的意识相连。

    许靖飞快扫过系统任务，看到任务1显示已完成的状态后，顿时松了口气。

    想来他已经跑得足够远，暂时安全了。

    而且发展到了现在的局势，主角也该出场了，尾立鼠进入了城市寻找纽顿，棱背龟单独面对危险流浪者机甲，也没机会来找他麻烦。

    许靖继续游动着，很快便在海底找到了一条幽深的峡谷，稍稍感应了一番，确认没有危险后便一头扎了下去。

    峡谷内生存的一群他从未见过的鱼类顿时吓得四处逃散，转眼就不见了踪影。

    许靖也不追击，而是找了处隐蔽的地方，点向了“幼生期”后面的加号。

    进化的那种熟悉的感觉顷刻袭来，他的体型开始飞速变化。

    大约十几分钟后，这次进化结束。

    许靖看向了系统，幼生期变成了成长期，各种数据增长了好几倍，而本源点则只消耗了800。

    “继续吧！”

    相比起成熟体的尾立鼠，他现在的实力远远不够。

    许靖也是豁出去了，不单纯是不想退缩的原因，还有任务3的神魂增强奖励，就算本源点消耗再多，只要能完成任务的话，也绝对是值得的。

    心念一动之下，他的体型再次开始变化，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    系统的进阶信息采用了他能理解的标准，成长期之后就变成了一级。

    达到了一级后，许靖的体型已经变成了庞然大物，几乎占满了整座峡谷。

    虽然还没达到尾立鼠那般实力，但身高体长方面，却已经快要接近了。

    看了看剩余的本源点，许靖毫不犹豫地再次开始进化。

    二级，三级，四级。

    后面的每一次提升，他强大的神魂敏锐地察觉到了身体的具体变化。

    肌肉变得越来越强壮，皮肤铠甲也越来越厚实，骨骼变得更加紧密坚硬，身上的弱点越来越少。

    此刻许靖已经拥有了尾立鼠的完整实力，尾巴末端也长出了带钳螯的等边三角形嘴，前肢变得比后肢更加粗壮，隐藏的肉翼完全发育成熟。

    他全身遍布着蓝色荧光般的血脉，下巴上的巨大毒囊也彻底成型。

    吼~！

    许靖咆哮一声，巨大的声音冲击着周围，犹如一个炸弹爆开，使得海水滚滚向着周围涌开。

    他完成第一个任务后，获得的5000点本源，连同穿越过来时剩下的1750点本源，还有一路过来捕猎鱼类的收获，几乎全都消耗了个干净。

    但四级的实力，依然不够。

    “我要继续进化。”

    既然已经投入了这么多，没道理半途而废。

    许靖心里很清楚，也不会瞻前顾后，当下不再浪费时间，身形一扭，快速游出了峡谷，对海洋中的各种生物大肆杀戮起来。

    …………

    港岛。

    暴风雨渐渐小了，城市中闪现的霓虹光点缀着夜幕，迎接着即将到来的黎明。

    怪兽被消灭了，整个城市一片沸腾。

    而潘提考斯特却满脸凝重，他链接了蔡天童，命令道：“八个小时内要完全恢复剩下两台机甲的所有功能！越快越好！”

    按照怪兽袭击时间间隔越来越短的规律，下一波进攻很可能天亮就要到来了。

    破碎穹顶基地内。

    所有人都情绪高涨，庆祝声响成了一片。

    谁都没有想到，在失去了暴风赤红和切尔诺阿尔法，又报销了尤里卡突袭者后，被人质疑的罗利和森真子竟然能扭转乾坤，驾驶着危险流浪者一举击杀了两只四级怪兽，拯救了所有人，也拯救了人类最后的希望。

    “贝克特先生，森小姐。”

    欢呼的人群外围传来了一道嘹亮的声音。

    潘提考斯特一身西装出现，他径直走向罗利和森真子，而围观的人群也主动让出了一条道路。

    他走到了罗利两人面前，挨个看了两人好一阵子，感慨道：“自从我入伍以来，还没见过如此精彩的战斗，做得好！为你们感到骄傲！”

    罗利和森真子露出微笑，也有些惊讶，对于潘提考斯特这样性格的人来说，能当着所有人的面夸奖他们，无异于给了两人一个热情的拥抱。

    “我也为大家感到自豪！”潘提考斯特目光转向众人，随后却语气一转，严肃道：“但是，现在是危急关头，我们没有时间庆功，虽然有五名队员牺牲，却也来不及悲伤，所以请……重置计时器！”

    破碎苍穹有一只巨型战争时钟，每次怪兽攻击后就会重置时间，用来提醒所有人时刻警惕，专注共同目标。

    这一刻所有人脑海中浮现出了那只巨型时钟，想象到了钟上的时间变成00：00：00，然后是00：00：01……

    潘提考斯特话音刚落，突然两行血从他的鼻子里流淌下来，他若无其事地拿出块手帕，捂住了鼻子。

    “重置计时器！”

    重复了一遍命令后，在众人担忧的目光中，潘提考斯特快步离开了现场。


------------

第143章 五级的……小怪兽？！

    机甲刚被造出来时，存在很多问题，首先就是交互通感，庞大的机甲对单一驾驶员的神经负荷过大，后来才有了双驾驶员系统。

    接着又是辐射，那时候机甲是核动力，没有考虑到屏蔽辐射的问题，等发现时，很多驾驶员已经性命难保了。

    潘提考斯特是个传奇人物。

    他经历过大脑受损，辐射超标，却一一扛了下来，并驾驶着一代“探戈狼”执行了十多次任务，战无不胜，所向披靡，成为了最优秀的猎人。

    而彻底奠定潘提考斯特传奇地位的是他最后一次任务，当时副驾驶大脑崩溃，通感中断，他独自一人操纵着机甲，经历了三小时战斗，击杀了怪兽恶魔女巫。

    这一战后，他还被辐射严重灼伤，如果再驾驶机甲，后果不堪设想，这才退役转为了指挥官。

    作为潘提考斯特的养女，森真子自然知道其流鼻血的原因，而罗利与森真子通感，也从对方的记忆里知道了来龙去脉。

    等潘提考斯特离开后，罗利一路寻找，来到了潘提考斯特办公室。

    他想从潘提考斯特这儿了解其余的信息，核攻虫洞就要开始，他很担心对方会在这个关键时刻倒下。

    潘提考斯特没有隐瞒什么，诉说了自己的过去，然后盯住罗利，意味深长道：“只有我们两个曾独自一人驾驶过机甲，所以我才会让你来这。”

    罗利忽然明白了，潘提考斯特召他回归，并非因为他是唯一一位合格的三代机驾驶员，而是因为对方在他身上看到了自己的影子。

    他正考虑着该说点什么的时候，办公室内的通讯器忽然嘟嘟的响了起来。

    潘提考斯特几步过去点开了投影屏幕：“怎么回事？”

    屏幕上蔡天童满脸的严肃之色：“长官，它们来了！我刚收到两个信号，峰值膨胀史无前例，高达四十米。”

    这新出现的怪兽比尾立鼠和棱背龟还要庞大。

    “几级的？”

    蔡天童回答道：“比例校验结果为第四级。”

    “它们往哪去了？”潘提考斯特两拳紧紧握住，心中苦涩，基地内的机甲只剩下了两台。

    “问题就在这儿，它们没去任何地方，就在穿越口上方徘徊，像是在守护什么。”蔡天童查看着数据，但怪兽距离虫洞太近了，那里的能量干扰太大，他只能看出怪兽的大概体型。

    潘提考斯特眉头紧蹙，短短片刻他心中连转了好几个念头。

    怪兽知道人类打算去攻击虫洞了？

    或者这两只四级兽只是在等待某种东西？

    还是如戈特利布数据预测的那样，会有第三只怪兽出来？

    如果真的这样的话，那核攻虫洞计划必须马上执行了，否则再也不会有任何机会了。

    “调出流浪者和突击者，准备战斗！”

    潘提考斯特心中做出了决定，不管计划能不能成功，他必须坚定信念。

    “可是长官，赫克他胳膊受了伤，不能驾驶。”蔡天童边说边低头查看数据，却忽然发现了另外一个信号，整个人惊慌道：“这怎么可能！”

    “又有什么情况？”潘提考斯特的一颗心瞬间提了起来。

    蔡天童手指噼里啪啦敲着键盘，满脸的震惊之色：“出现了第三只怪兽！可它竟不是从虫洞出来的！”

    “什么！”潘提考斯特和罗利两人全都惊呼出声。

    难道又出现了新的虫洞？

    他们对视一眼，彼此看到了对方眼中的凝重不安。

    “天啊！”屏幕中的蔡天童脸色惊恐，慌乱道：“第一只五级怪兽！体长163米，重量最少五千多吨。”

    嘭~！

    潘提考斯特心情差到了极点，重重一拳砸在了旁边的门框上，闭着眼睛，沉声道：“它到底从哪来的？现在去哪了？”

    “我也不知道它从哪来的，就像凭空出现的，而且它和之前出现的尾立鼠很像。”蔡天童快速搜索着捕捉到怪兽的传感器的信息，颤声道：“它离港岛并不太远，可现在却向着虫洞去了。”

    “立刻准备战斗！”潘提考斯特睁开眼睛，一脸的视死如归之色，没等蔡天童再说什么，就确认道：“按我说的做，就这么办！”

    他关闭了通讯器，转身就向着门外走去。

    …………

    天色渐亮，风雨停息。

    港岛，基地外，芳路和园街的交汇处。

    尾立鼠被分尸的上半身和一只前肢就掉落在这里。

    城市环卫车正在清洗怪兽体内流出的蓝色血液，这是一种对人类有着致命的伤害的毒素，被称为“怪兽毒蓝”。

    现场除了负责清理的人员外，还有纽顿和汉尼拔·周等人在场。

    周满脸的兴奋之色，看着手下们用各种工具将怪兽的肉一层一层地剥下来，分类保存运走，在他眼里，这尸体上的每一分子都是钱。

    而纽顿却是垂头丧气，周虽然答应了给他大脑，但他等了好几个小时，最后却得到了尾立鼠的大脑死亡的消息。

    而另外一只棱背龟死的更早，到现在大脑绝不会还活着了。

    没有大脑，就意味着无法与怪兽再次通感。

    纽顿无可奈何，准备离开，就在这时，进入怪兽体内的几个身穿旧式潜水服的人员匆匆跑了出来，向周汇报道：“我们在怪兽体内有了其他发现，这只怪兽生下了一只小怪兽，而且就在不久前。”

    “小怪兽？”纽顿眼睛瞪大：“在哪里？”

    他了解怪兽构造，也猜过怪兽会产仔，甚至想过先驱者派出两只怪兽来到地球繁衍的阴谋，但真的出现这种状况时，才发觉这种事态是多么严重。

    只要这样下去，或许还未等人类想出应对策略，地球上所有的海岸线很快就会被出生在地球的怪兽占领。

    周的手下全都摇头表示不知小怪兽去了哪里。

    纽顿连忙借了个电话，联系上了蔡天童，把现场的发现快速说了一遍，然后说道：“这事很严重，你快点搜索一下海里，最好能找到那只刚出生的兽仔！”

    蔡天童却惊疑万分道：“你说尾立鼠生了个小怪兽？这不对啊，我是发现了一只和尾立鼠几乎一样的怪兽，而且它的确不是从虫洞出来的，但分明就是个五级怪兽！”

    “我的天！”纽顿惊呆了，慌乱道：“它去哪了？将军呢？”

    “将军……”蔡天童想到了刚刚发生的事情，沉默下来。

    ……


------------

第144章 祝大家新年快乐

    太阳刚刚从地平线上升起，阳光和煦。

    破碎穹顶基地里人头攒动，所有人都聚集了起来。

    这是最后一战，每个人都知道了，他们没有退路。

    潘提考斯特换下了平常穿的衣服，穿上了亮黑色的驾驶员作战服，一手稳稳地拿着头盔。

    他身边陪同着胳膊上打着石膏的赫克，两人出现在大厅外。

    所有人都扭过了头，看着潘提考斯特的打扮，满脸的惊诧之色。

    潘提考斯特走进大厅，来到众人面前，开玩笑道：“我都忘了这盔甲有多紧。”

    却没有人笑。

    他摇了摇头，继续向前而去。

    森真子连忙追上：“你再去驾驶机甲会死的！”

    “可我不去，大家都会死！”潘提考斯特回身，阻止了森真子继续的规劝，一只手按住了她的肩膀，像父亲对女儿一样：“听着，你是个勇敢的女孩，我很欣慰，能看着你长大成人，但若要事成，就需要你来保护我了，你可以吗？”

    森真子眼泪控制不住地流下，用力点了点头。

    潘提考斯特心中叹息，为了人类，他牺牲了一切，基地内所有人都在奋不顾身地保家卫国，而到头来他们却被无情地抛弃了。

    五年过去了，他们再也坚持不住了。

    没有钱，也没有资源，制造不了更多的机甲，甚至无法给剩下两个尚能战斗的机甲进行改良升级。

    那些人，宁可把钱花在毫无用处的怪兽防御墙上，把无数的普通人抛弃在了太平洋沿岸城市，自己却逃到了内陆地区。

    但这真的有用吗？

    没用的！

    不主动反抗的话，到最后，所有人都逃不脱死亡的命运，无非是早死和晚死的区别罢了。

    而今天，他——斯达克·潘提考斯特，将选择舍身取义！

    机库大厅上方的花瓣形屋顶缓缓打开。

    潘提考斯特大声说道：“所有人，都听好了！”

    他一步步走到了机甲手上，站在高处，背对着大家，环视着大厅。

    所有人围拢过来，一片肃然。

    “今天，就在今天，希望只剩下一丝曙光。”潘提考斯特转过身，缓缓说道：“末日即将来临，但我们选择了相信自己，还选择了相信彼此。今天在场的各位，不论男女，都不是孤身奋战。”

    他忽然大声吼道：“今天，面对入侵家园的恶魔，我们将和它们决一死战，就在今天，我们将要终结这末日灾难！”

    机库大厅内顿时响起了雷鸣般的掌声，持久不息，每一个人，都不会轻易放弃。

    “该出发了！”潘提考斯特大声宣布。

    很快，所有人都开始行动，为仅剩的尤里卡突袭者和危险流浪者出击忙碌起来。

    令人惊叹的是，潘提考斯特果然不愧为传奇人物，他第一次与查克通感，神经连接数据就达到了百分之百的程度。

    一切就绪后，两组西科斯基直升机各吊起了一台机甲，向着太平洋深处的虫洞快速飞了过去。

    ……

    虫洞之外。

    新穿越的两只代号为“憎恶”和“迅龙”的四级怪兽不断地巡游环绕在附近海域。

    许靖赶了半个小时左右的路，终于回到了这里。

    他此时已达到了五级怪兽的程度，身高134.6米，体长163.5米，体重5873吨，除了强酸吐息，能力中还多了剧毒吐息。

    这是他在穿越世界强化消耗最大的一次，几乎用光了所有的本源点，包括任务1和击杀上限的收获。

    如今这具躯壳的实力，比起金刚外甲都毫不逊色，不仅达到了系统划分的怪兽一阶范畴，而且还水陆空全能，无比实用。

    许靖是来帮助人类的，因为他的成功出世，纽顿短时间内绝对找不到怪兽大脑通感了，所以人类不会得到进入虫洞的关键信息。

    如果他什么都不做，这次的核攻虫洞绝对会再次失败收场，到时候也必然会失去最后的机甲力量，难以再对怪兽入侵做出有效反抗。

    而许靖想要完成任务2，就需要保证人类这次的计划成功，不然之后会发生什么，变数实在太多了。

    他毫不掩饰自身的气息，刚一到来，就向两只四级怪兽直冲过去。

    憎恶和迅龙虽然也是四级怪兽，但比起尾立鼠和棱背龟来说，体型却显得更加庞大，实力也要更强一些。

    自从虫洞开启以来，从没出现过两只相同的怪兽，先驱者就好程序员一样，乐此不彼地测试着不同的代码，以实现更新换代。

    憎恶和棱背龟特点很像，它外表如一头公牛，身披着金属光泽的硬甲，头部长着一对长角，巨大的前肢是其主要攻击武器，力大无穷，但速度较慢。

    而迅龙就像一只巨大的鳄鱼，周身鳞片全副武装，巨大的脚趾，流线型的头部，速度比起同为四级的尾立鼠还要迅捷。

    这两只怪兽发现许靖后，第一时间就怒吼一声，毫不示弱地联合对冲了过来。

    “叛徒！该死！”

    许靖虽然无法再链接上虫巢意识，但从对方眼中闪烁的凶光憎恨，他还是判断出了一些信息。

    轰隆~！

    三只庞然大物般的怪兽撞到了一起，水底下仿佛爆开了一枚核弹，强劲的冲击波向着四面八方冲去，甚至直接破水而出，海面上骤然掀起了滔天骇浪，直冲云霄，就连清晨空气中的弥漫的雾气都被冲散了开来。

    许靖以一对二，但完全占据了上风，他身体只是摇晃着倒退了十几米，而憎恶和迅龙却是不断翻滚着倒冲了回去。

    趁此机会，许靖迅速稳住身体，锁定了迅龙猛扑过去。

    他身体还在游动之时，喉颈处就开始越鼓越大，等他追上翻滚的迅龙，粗壮的前肢抓住对方脑袋之时，猛地张开了巨嘴，近距离喷出了一团绿色的水柱。

    呲~呲~——！

    迅龙面门顿时冒起了一股股青色烟气，消散在水中，随后脑袋上坚硬的鳞片竟以肉眼可见的速度开始融化。

    嗷~！

    迅龙发出了一声痛苦无比的惨叫，它虽然也有毒性，又怎比得上许靖的毒性强大，这一下简直让它遭到了致命的重创。

    许靖乘胜追击，重重地一爪轰了过去，砸得倒退之时，身体又快速转动，粗长的巨尾猛力挥出，狠狠地抽在了迅龙脑袋。

    这还没完，他长尾仿佛突然活了过来，顺势缠绕住了迅龙脖子，把对方再次拽到了面前。


------------

第145章 什么情况，怪兽打起来了？

    轰~！

    刚刚被拽回的迅龙还没反应过来，就再次被许靖一爪子抽了出去。

    它痛苦地嘶吼着，不断摇晃着脑袋，似乎被这一套组合拳打得发懵了。

    而另一边的憎恶已经稳住了身形，正全力赶来。

    许靖抓紧时间，如离弦之箭般猛冲过去，二话不说，照着迅龙的脑袋连续重击。

    吼~！

    迅龙张开了血盆大口，不断咆哮试图反击，却是被打得毫无还手之力。

    力量、速度、护甲，各方面它都比不上如今的许靖，但凭着怪兽强大的生命力，却也一时半会能够坚持。

    “速战速决！”

    许靖虽然实力更强，但短时间内想杀死迅龙也难以做到，眼看憎恶快要赶来，他凶猛地一爪直接伸入了迅龙不断张开的口中。

    咔咔咔~！

    迅龙嘴巴疯狂地张合，抓住机会试图咬断许靖利爪。

    许靖感受到坚硬的皮肤被利牙刺破，忍着剧痛，在迅龙口中搅动，很快便找到了一团稍显柔软的物体。

    这团物体竟也有牙齿之类，碰他的爪子后，仿如幽灵一般，左躲右闪，躲避着他的抓取，并时不时撕咬一口。

    许靖心中发狠，爪子更深地向内伸去，终于抓住了对方，然后狠狠地向外一扯。

    嗷~！

    迅龙发出了一声撕心裂肺的惨叫，整个身体仿佛失去了力量，狂吐着蓝色的血液，向海底掉落下去。

    它的血盆大口，只是一个伪装，而它真正的“头部”，就是隐藏在三面花瓣状巨口内的一个发光物体，就像一个蛇头套上了鳄鱼脑袋做的头盔。

    许靖丢掉了爪中被撕碎的柔软发光组织，身形一转，迎着扑来的憎恶撞了过去。

    憎恶体形瘦长，但身上到处是锋利的棱边和带硬壳的突起物，它的脑袋两侧和正中都有如锥子般的尖峰，正面冲撞和近身搏斗是它的拿手好戏。

    不过许靖也丝毫不差，尾立鼠似乎本身就是以剑龙为蓝本的进化产物，他进化到五级后，头顶原本一对突起的棱边，变成了两把好像开锋的月牙铲，另外从脖子到尾巴，整个后背都覆满了尖尖的骨甲。

    轰隆~！

    一道巨大的爆响，强大的冲击力在两个庞然大物相撞的瞬间释放，汹涌的海水向着四面八方冲开，然后又以更快的速度倒卷而回。

    憎恶的体型吨位和许靖相差了接近一倍，顿时毫无还手之力地惨嚎着翻滚出去，它头顶的被划开了两道深深的伤口，血液四溢横流。

    许靖稳住身形，尾巴来回摆动，以每小时接近一百公里的速度追了上去。

    轰隆~！

    又是一声巨响传出，憎恶被撞得头昏脑涨，怪兽之间等级的差距，代表了绝对的实力差距。

    许靖再次追击，两爪抓住了对方脖子，飞快地游到了不远的一座海底火山喷发处，然后猛地将其按在了喷涌的熔岩之上。

    吼~！

    憎恶拼命地挣扎了起来，但双方巨大的力量差距，它怎么也挣脱不开许靖的钳制。

    渐渐的，它整个脑袋都被烧成了一团漆黑，挣扎的力量越来越弱，最终瘫倒在地。

    …………

    两组西科斯基直升机队飞得很快，带着尤里卡突袭者和危险流浪者两台机甲，转眼便消失在了弥漫在太平洋上的雾阵之中。

    劳森特指挥中心的卫星图上已经看不到两架机甲的具体情况，蔡天童眼前的大型全息屏幕上只剩下了环太平洋区域的全景图。

    主显示屏幕中心是虫洞标志区域，那里的传感器布置最多，面画上清晰地显示着两个红点围绕着虫洞慢慢转悠。

    旁边还有一块较小的屏幕，上面显示的是飞行中的西斯科基直升机底部摄像机捕捉的图像，同样显示一切正常。

    基地的预备指挥官赫克·汉森站在蔡天童身边，目光紧紧盯着显示屏，时不时与机甲内的潘提考斯特通报着最新情：

    “两只怪兽一直在虫洞附近海域环绕，代号分别是‘憎恶’和‘迅龙’，暂时……”

    “有情况！”蔡天童忽然打断了赫克，手指敲了几下键盘，屏幕的边缘地区，突然冒出了一个更大的光点。

    “什么情况？”机甲内的潘提考斯特看着面前的虚拟屏幕，里面赫克和蔡天童骤变的神色清晰可见。

    “是它！它来了！那只五级尾立鼠。”蔡天童立马反应了过来，汇报道：“它向着虫洞去了。”

    PPDC原本有个目标，是把传感器遍布整个太平洋，这样就能随时随地捕捉到怪兽的踪迹，但可惜等联合国中止猎人计划的时候，他们也没完成这个目标，后面失去了资金供应，就更难以实现了。

    在最开始捕捉到了五级尾立鼠的踪迹后，蔡天童只判断出了许靖将要前往虫洞，就失去了目标，而如今却是再次发现了对方。

    指挥中心的其他人听到消息后，都是心中一凛，感到了形势的严峻。

    两只四级怪兽加一只五级怪兽，别说他们只剩下两台机甲了，就算暴风赤红和切尔诺阿尔法还完好无损，也不敢保证能够护送尤里卡突袭者成功突破。

    毕竟虫洞位于七八千米的海底深处，在那样的情况下，机甲不仅要顶住海底压力，还要面对黑暗的环境，到时能发挥出来的战斗力可想而知了。

    潘提考斯特稍稍沉默后说道：“我们的任务不是战斗，而是投放核弹，大家不要灰心，我们并不是没有机会。”

    可指挥室内却一片寂静，没有人说话，刚赶过来的纽顿和戈特利布看了眼屏幕，发现问题后，脸上也充满了绝望之色。

    “不管如何，我们没有退路了！”赫克大声鼓舞士气道：“我们一定会成功的！”

    “这三只怪***给我们！”罗利这时突然开口，沉声道：“长官，我们会帮你牵制它们，剩下就交给你了！”

    “等等！”蔡天童忽然又一声惊呼：“天啊！这是什么情况！它们竟然互相打起来了！”

    屏幕上三个光点不断碰撞，从传感器传输来的信息判断，那里的碰撞无比强烈，绝对是打起来了，而不是怪兽在干其他亲密事情之类。


------------

第146章 代号“恶龙”

    “什么！”

    潘提考斯特几人全都惊呼出声，完全不敢相信。

    “真的，这是真的！”

    蔡天童飞快地查询着数据，再次确定了他的结论。

    嘶~！

    一阵吸气声响起，随后指挥室中心一片骚乱，有人惊讶，有人欢喜，也有人慌了心神。

    “这不可能！”纽顿几步走近过来，呆呆地看着屏幕，嘴里自言自语道：“怎么会？不应该啊，怎么会这样？”

    他自信对于怪兽的研究，没有人比得上他，但此时的情形，却让他怀疑起了自己。

    “我不可能是错的！”

    “但这到底是怎么回事！”

    “该死的！”

    怪兽全都是先驱者制造的有机武器，先驱者也拥有着绝对的掌控能力，就算这只五级尾立鼠真的是之前那头生出来的，也完全不应该脱离掌控才是。

    纽顿感觉都快要疯了，大脑飞速地转动着，满脸的苦恼不爽，与其他人的兴奋喜悦完全不同。

    “博士！”蔡天童有些不满道：“这难道不是一件好事吗？你到底是站在哪边的？”

    “别管他！”戈特利布也有些疑惑：“三只怪兽，这算不算三重事件，我的推论到底正不正确？”

    蔡天童无语，不再理会他们，监控着数据，没过片刻又惊呼出声：“好厉害，迅龙死了，毫无反抗之力，它现在朝着憎恶去了。”

    “这就是五级怪兽的实力吗？这家伙现在看起来就跟传说中的恶龙一样。”

    赫克也不由感慨。

    很快，憎恶也没坚持多长时间，就步了迅龙后尘，之前还压在所有人心中的两块大石头，就这样轻易被击碎了。

    “真是强大，它的速度、力量、护甲，全都打破了之前怪兽的最高纪录。”蔡天童赞同道：“现在看起来的确像只‘恶龙’，真是令人恐惧。”

    就这样，他们给许靖取了个新的代号。

    只是所有人心中都产生了一个疑问，这只恶龙，到底想要干什么？

    总不可能想帮助人类吧？

    蔡天童脑海里忽然闪过了这么一个可笑的念头，却很快摇了摇头，否定了自己，他平复心神，敲着键盘再次确认两只怪兽真的死亡后，向潘提考斯特汇报起具体情况。

    潘提考斯特静静听完，开口说道：“不要管它想干什么，目前形势对我们极其有利，我只想快点到达那里！”

    核弹装在抗压箱里，捆牢在尤里卡突袭者后背，看起来就像一个背包。

    而核弹头的威力足以夷平一座城市的中心区，如果戈特利布的数据准确无误，那么这样的威力也足够使虫洞崩落垮塌。

    蔡天童不断地汇报着恶龙的行踪：“它没有离开虫洞，目前就守在虫洞之外，似乎在等待着什么。”

    没过多久，专门显示虫洞邻近海域的屏幕上出现了两个机甲的身影。

    “输送分离！”当接近虫洞的时候，蔡天童做出了提示。

    话音刚落，潘提考斯特和森真子就同时按下了缆绳释放键。

    两台机甲纷纷脱离直升机，穿过浓雾落入了大海，嘭嘭，海面上陡然间溅起两朵巨型浪花。

    但是两台机甲却没有沉入下去，而是在推进器的帮助下，漂浮在海面前进。

    “所有舱口封闭完毕，准备下潜！”

    蔡天童查看了两台机甲的状态，发现两组驾驶员都关闭了所有外部闸口，放下心来。

    两台机甲渐渐沉入海底，指示灯的光线完全被黑暗吞噬。

    海底的能见度为零，对驾驶员来说，周围一片黑暗，什么都看不见。

    “切换至仪器探路！”

    潘提考斯特一声令下，两台机甲全都转自动导航。

    赫克这时开口提醒道：“长官，恶龙还在虫洞之外，没有任何行动。”

    “很好！”驾驶舱内的潘提考斯特倾斜着身体大步前进，与他连通的机甲也同步开始前进，他开口说道：“离海洋悬崖还有半英尺的时候就跳！”

    虫洞位于一道海底悬崖下方八百米处，他们早就模拟了不知多少次，设想了无数种可能，当然，不管是什么可能，如果核攻失败，他们必死无疑。

    “长官！”赫克忽然大吼一声：“恶龙动了，它冲着你们来了！小心！”

    潘提考斯特镇定如常：“流浪者，它交给你了！”

    “没问题！”罗利深吸口气，这本来就是计划中的，当即问道：“它的具体位置？”

    “十二点钟，就在你们正面，来了来了，三百米！”

    指挥中心的蔡天童睁大了眼睛，盯住了恶龙信号，快速汇报着。

    “我发现它了！”

    两台机甲马上做出了应对，原本走在前面的尤里卡突袭者猛地停住，后面的危险流浪者快速向前，准备吸引怪兽注意。

    吼~！

    在漆黑的海底，许靖依然看的清清楚楚，他缓缓地游动着，前肢抓着死去的迅龙尸体，来到了两台机甲百米远处，停了下来。

    这次不用蔡天童告知，罗利就通过机甲上的探测系统锁定了目标位置等信息，他疑惑道：“它停住了？”

    话音未已，许靖两爪用力一掷，百米长的迅龙尸体就横飞着翻滚过去。

    轰！

    尸体掉落在两台机甲面前十几米处，砸入了淤泥里。

    “什么东西？”

    所有人都莫名其妙。

    罗利和森真子控制着机甲小心翼翼向前，几步之后，他们就同时惊呼道：“是怪兽的尸体！”

    查克忍不住说道：“这到底是怎么回事？它玛德到底想干什么？”

    “我怎么知道！”潘提考斯特皱起了眉头。

    所有人心中无数的疑问，恶龙的表现与以往的任何怪兽都不一样，它不仅没有攻击，还扔了一具怪兽尸体。

    这是在示威吗？

    罗利反而有些不敢轻举妄动了，询问道：“长官，现在该怎么办，要不要我们主动出击？”

    潘提考斯特沉吟几秒，面露坚决之色：“流浪者，出击！把它引开！”

    距离冲动位置只剩下一千米不到了，他相信，流浪者绝对能给他们争取到足够的时间。

    虽然流浪者活下来的几率很小，但只要能够胜利，一切都是值得的。

    而且来到这里的每一个人，都早做好了牺牲的准备。

    “收到！”

    罗利和森真子对视一眼，两人彼此明白心里所想，毫不犹豫地操纵着机甲，向恶龙冲了过去。


------------

第147章 绝望与希望

    许靖看着费力奔跑冲来的危险流浪者，心中极度无奈。

    他忽然心中一动，避开了流浪者，向着旁边游开，不再拦截对方。

    “这怎么回事？”蔡天童看着屏幕道：“它离开了！”

    “很不对劲。”潘提考斯特也感觉出其中有问题：“它为什么不阻拦我们？”

    尤里卡突袭者向前疾走，查克有些焦急道：“别管那么多了，我们离跳落点只有三百米了。”

    “那继续前进！”潘提考斯特还是下定了决心，不过却补充道：“流浪者，盯好你的猎物。”

    “收到。”罗利看着蔡天童发来的恶龙位置，调整着机甲，与其对峙着，也不妄动。

    尤里卡突袭者继续向前移动，逐渐来到了海崖边缘，到达了目的地。

    指挥中心的赫克拿起联络器，激动吼道：“突袭者，现在就跳！”

    由于一开始就没有任何阻拦，也没有纽顿冲入实验室打断的指令的事情发生，所以当尤里卡突袭者来到这里的时候，虫洞那头的第三只怪兽还没出来。

    “跳！”

    潘提考斯特不是优柔寡断的人，一切比想象的还要顺利，他虽有疑心，却毫不犹豫地做出了决定。

    嘭~！

    尤里卡突袭者背着核弹，重重地一脚蹬在海底地面上，纵身跳下了海崖。

    他们开始往下沉，悬崖下方，虫洞透出橙红色的光映入眼帘，就好像一座熔岩池，浮在了悬崖底部上方的百米位置。

    找出真相的办法只有一个，那就是跳下去一探究竟，倘若他们连尝试都不敢，怪兽的攻击就永远都不会停止。

    通过通感，潘提考斯特能感受查克心里的紧张不安，但他倒是非常镇定，他知道自己必死无疑，对他来说，唯一重要的事情就是完成使命。

    两人调整着身体平衡，看着下方虫洞越来越近。

    终于……

    尤里卡突袭者毫无阻碍地穿过了虫洞光幕，但结果却是落到了悬崖底部。

    所有人都惊呆了。

    “没通过？”

    “和以前一样，还是没通过！”

    潘提考斯特抬头呆呆地看着上方的虫洞光幕，刚才穿过的时候，连一点反应都没有。

    如果按照戈特利布博士的推算，现在这个阶段，虫洞通过怪兽的数量增加，也表明虫洞开始处于更稳定的状态，这个时间段是最有可能让他们通过的阶段。

    可现在，事实证明依然还是无法没通过。

    “这下完了！”

    蔡天童颓然地瘫倒在座位上，满脸的苦涩。

    赫克僵立在原地，脸上的肌肉不断地抽搐着。

    其他人也好不到哪去，惶恐不安，完全失去了希望一样。

    只有纽顿和戈特利布两个博士却是紧皱着眉头，嘴里碎念着，陷入了沉思中。

    “现在怎么办？”查克回过神来，看向了主驾驶的潘提考斯特。

    潘提考斯特面露坚毅之色：“用推进器，我们上去，贴近虫洞引爆核弹！”

    事到如今，他也只能死马当活马医了。

    就在这时，一直与恶龙对峙的罗利忽然喊道：“长官，有情况，怪兽行动了，它的速度太快了，我已经失去了目标。”

    蔡天童一个激灵，快速振作精神，监控着信息补充道：“它转了个圈，现在朝虫洞过去了，长官，小心！”

    “上升，上升！”

    潘提考斯特得到提醒，下意识地认为怪兽是来对付他们的，当即就控制着机甲，推进上升，准备拼死一搏。

    许靖爪中抓着另外一具憎恶的尸体，他在海中如鱼一样，转眼就来到了虫洞所在悬崖的上方。

    虫洞的向外冒出的亮光被它庞大的身躯挡住大部分，尤里卡突袭者头顶仿佛罩下了一层巨大的阴影。

    许靖张开血盆大嘴，高声咆哮，巨大的声浪冲击四方，震得悬崖上的岩石纷纷掉落，如同炸弹一样崩向了尤里卡突袭者。

    “来吧，你这个混蛋！”

    潘提考斯特怒吼一声，伸出一只手，虚放在了核弹启动键上，等待着许靖冲来，就要引爆，攻击虫洞的同时也要拉着这只怪兽同归于尽。

    查克深吸口气，也做好了准备，他看向潘提考斯特，真诚道：“长官，我老爹总是说‘把握机会，永不言悔’，能与你并肩作战，不胜荣幸！”

    潘提考斯特点了点头，对罗利命令道：“流浪者，退后！不要过来！”

    危险流浪者赶往虫洞的脚步一停，罗利和森真子神情悲痛，犹豫了几秒后，向后退去。

    劳森特指挥中心一片沉静，赫克痛苦地闭上了眼睛，不忍再看。

    许靖庞大的身躯盘旋游动着，看到尤里卡突袭者的动作，他顿时猜到了潘提考斯特的想法，心中不由嗤笑，伸爪一抛，将憎恶的尸体扔下了悬崖。

    “准备……等等！”潘提考斯特看到一个阴影接近，还以为是许靖下来了，结果仔细一看却发现又是一只怪兽尸体。

    “玛德！”查克心里本来就窝了一团火，此时更有种被怪兽耍了的感觉：“这畜生到底想干什么？”

    他们共同控制着机甲，快速躲闪到了悬崖边。

    轰~！

    憎恶巨大的尸体浩浩荡荡地砸落下来。

    通过尤里卡突袭者机甲的视线共享，就连指挥室的人也能看到现场的情景。

    唰~！

    尸体接触到虫洞的瞬间，仿佛石头投入了水中，虫洞表面闪过一道道涟漪，随后整个尸体被吞噬了进去，消失在众人眼前。

    “这……”

    其他人没觉得什么，但纽顿和戈特利布却呆呆地看着屏幕，脑海中不断闪现着刚刚怪兽尸体通过虫洞的画面，一个念头灵光般闪现出来。

    “我明白了！”

    两个人几乎异口同声地大喊出声，满脸地惊喜明悟之色。

    “什么？”

    指挥中心的其他人纷纷看向他们，心中不由升起了一丝希望。

    “两位博士。”赫克直接问道：“你们到底想到了什么？”

    纽顿和戈特利布对视一眼，他率先说道：“我以前就说过，所有的怪兽都有着相同的DNA，如今看来这不是没有原因的。”


------------

第148章 人类的胜利

    “没错！”

    纽顿说完这句话，戈特利布竟然赞同地点了点头，两人身为死对头，一向不对付，没想到此刻居然达成了一致，整个指挥中心的人都惊讶得说不出话来。

    “博士，请快说重点！”

    潘提考斯特抬头看了眼依然在悬崖上盘旋的怪兽，虽然暂时没有危险，但他总有种心神不宁的感觉。

    纽顿凑到蔡天童面前的屏幕前，这样潘提考斯特才能看清他。

    “长官，你们无法通过虫洞的真正原因，是不被虫洞识别！”

    戈特利布不甘示弱，也凑了过来，抢着说道：“这就像超市的条形码，虫洞读取怪兽基因，让怪兽通过，而你们没有怪兽基因，所以得让虫洞误以为你们有和怪兽相同的代码！”

    听到两个博士的话后，所有人都震惊得哑口无言，就算想反驳，却也不得不承认，他们说的可能就是真相。

    过了片刻，潘提考斯特问道：“那我们该怎么做？”

    “恶龙已经给出答案了，你们得带着怪兽，一起穿越过去！”纽顿眼中闪烁着狂热之色：“这只恶龙背叛了先驱者，虽然我不知道它是怎么做到的，但它现在和我们的目标一致，只有摧毁了虫洞，它才不用担心先驱者继续派来怪兽对付它！”

    “所以你的意思是……”潘提考斯特抬头看着上方的怪兽：“它现在和我们是一伙的？不会攻击我们？”

    “可以这么说。”戈特利布自然不会让纽顿抢了所有风头：“快上去，不是还有另一只怪兽尸体吗，时间还来得及！”

    “长官！”蔡天童觉得实在太不可思议了，连忙提醒道：“万一不是这样……”

    “长官，请相信我们！”纽顿打断了蔡天童，快速说道：“只要把虫洞摧毁了，剩下这一只怪兽，就算再难对付，情势也对我们有利了。”

    “我知道了！”潘提考斯特很快就做出了决定，对查克道：“我们上去！”

    “好！”经过通感，查克清楚地了解潘提考斯特的想法，也表达了自己的坚定立场。

    两人控制着机甲，快速推进向着悬崖上方冲去。

    许靖心中有些忐忑，他不确定自己的意思能不能被人类解读出来，但此时此刻，他也只能走一步看一步，尽自己最大的努力了。

    不过等看到尤里卡突袭者毫不畏惧地冲上来时，他眼睛一亮，带着期盼让开了道路。

    果然，尤里卡突袭者没有对他发起进攻，而是谨慎地绕开了它，然后向着之前丢掉的迅龙尸体赶了过去。

    “终于成功了！”

    许靖喜不自禁，却没有离开穿越口。

    还有一只五级怪兽，就快要出来了，任务2就快要完成，他决不允许任何存在破坏。

    不久后，尤里卡突袭者在危险流浪者的帮助下，两台机甲各自抓住了迅龙的一条后肢，拖拽着向着海崖返身而来。

    但就在这时，一股湍流从海沟深处翻涌而出。

    “来了！”

    许靖张嘴咆哮，凶猛地向悬崖下扑了过去。

    轰~！

    悬崖下紧接着传来了一声惊天动地的震响，大量的崖壁岩石被震裂碎开，如山塌般倾泻下悬崖。

    嘭嘭~嘭嘭~！……

    一道接一道冲击波从海崖下扩散而出，整个海底地面都开始震荡了起来，海水哗啦啦地翻涌。

    与此同时，悬崖下传出了另一只陌生的怪兽嘶吼。

    “发生什么事了？”

    尤里卡突袭者控制不住地被海水冲击着倒退，驾驶舱内的潘提考斯特和查克努力地稳住着身形。

    而危险流浪者则是一剑插入了海底地面，半蹲在地才能保持平衡。

    “虫洞内出来了一只五级怪兽！”蔡天童慌乱地回答道：“这新出来的家伙大得有些吓人，比恶龙还要庞大，大约180多米长，体重接近七千吨。”

    “三重事件，看来我是对的。”戈特利布惊呼出声。

    其他人一片鸦雀无声，好半天赫克才补充道：“这或许才是有史以来最强大的怪兽！”

    嗷~！

    仿佛验证了他说的话般，潘提考斯特就看到了一只比机甲大了三倍左右的怪兽，咬住了恶龙的身体冲上了悬崖。

    恶龙虽然不断地反抗着，但似乎力量体型都存在着差距，在对抗中完全处于了下风。

    两只怪兽疯狂地纠缠着，打得海水都好似沸腾了起来。

    “天啊！”

    借着悬崖下虫洞发出的光芒，所有人都看到了这一幕，被震撼得说不出话来。

    这要是在陆地上，那造成的破坏简直不敢想象。

    轰隆~！

    不远处的一座小山峰被两只怪兽撞上，竟直接坍塌，碎裂了开来。

    “简直太可怕了！”

    不过看到两只怪兽越打越远，所有人都松了口气。

    “长官！”赫克抓住联络器：“快行动，现在正是最好的时机。”

    潘提考斯特当机立断，招呼了一声危险流浪者，双方合力拖着迅龙尸体以最快的速度冲向了悬崖。

    “跳！”

    尤里卡突袭者再次跳了下去，不过这次它却抓着迅龙尾巴，悬崖上的危险流浪者猛地一推，将整个迅龙推下了悬崖。

    从悬崖上方到虫洞，也就短短片刻时间，但所有人都仿佛过去了半个世纪。

    尤里卡突袭者趁机调整，紧紧抱着迅龙向虫洞沉去。

    唰~！

    随着虫洞表面一道波纹荡漾，怪兽带着机甲瞬间消失不见。

    “成功了！”劳森特指挥中心一片欢呼：“他们进去了！”

    尤里卡突袭者的信号反馈变得时断时续，不时有怪异可怕的声音从监听器里传来，而且屏幕上就连突袭者的影像都不见了，显然虫洞的咽喉处的干扰力量强得可怕。

    直到又过了一段时间，指挥中心才又断断续续恢复了链接信号。

    所有人都瞪大了眼睛，盯住了大型全息屏，上面显示着戈特利布按照他的理论绘制的虫洞结构图，还标出了最可能炸毁虫洞的关键位置。

    很快，尤里卡突袭者就接近了指定位置。

    “一定要成功啊！”

    所有人都心生紧张，目不转睛地盯着屏幕。

    唰~！

    这时首先一个逃生舱从虫洞内弹射了出来，并向着水面上浮而去。

    “是查克！”有人认出了逃生舱的编号。

    “长官呢？”蔡天童下意识发问，却紧接着沉默下来。

    指挥中心一片寂静，没人回答他，大家都猜到了潘提考斯特的结局。

    就在这时，屏幕上的虫洞物理结构忽然四分五裂，幻化成了无数纷飞的亮点。

    “虫洞塌了！”

    指挥中心顿时掌声雷动，大家欢呼雀跃，甚至热泪盈眶，卸下了这十几年来的沉重负担。

    …………


------------

第149章 飞行中的提升

    轰~！

    许靖身不由己地被倒推着撞在了一座海底山峰上。

    山峰登时碎裂坍塌，无数的岩石如炮弹一样四散崩飞开来。

    这是第几座了？

    他已经记不清。

    面前的怪兽比他还要强壮高大，两者的体型如果做个对比，就像老虎和豹子，许靖是豹子，对方是老虎。

    这怪兽长着如锤头鲨一样的头部，拥有一对粗壮的前肢，挥动起来威力无穷，身后还拖着三条长长的像三叉戟般的尾巴，能软能硬，能缠能刺，十分厉害。

    另外它的皮质非常厚实，而且富有弹性，普通的攻击打在其身上就仿佛打到了一团棉花上一样，直接被削弱了大半伤害。

    不过最让许靖觉得麻烦的是对方的智力，不仅极高而且阴毒狡诈，他总算明白为何电影中人类会给这家伙取个“毒妇”的代号了。

    吼~！

    毒妇长尾甩成了螺旋，狠狠地向着许靖身下的要害部位抽了过来。

    许靖暗骂一声，奋力挣脱开其巨肢钳制，随后同样尾巴横扫，与其纠缠对抗。

    嘭！嘭嘭嘭！

    水中爆响不断，一道道冲击波扩散开来，各种各样的海中生物全都惊吓的四散逃窜，稍微反应慢的就是惨死当场。

    “潘提考斯特怎么还没搞定虫洞？”

    许靖感觉自己快要拖不住毒妇了，再这样下去，他早晚会被彻底打倒，到时恐怕连逃跑的余地都没有。

    怪兽之间的对抗，拼的就是各项身体素质，无奈的是他就算与对方一样同为五级怪兽，但在速度、力量、护甲、毒性方面，却没有哪样是占据优势的。

    轰隆~！

    又过了片刻，许靖狠狠一抓挥出，出其不意地砸在了毒妇面门上，将其打得有些晕头转向，随后身形一转，向着海面游了上去。

    毒妇反应过来后紧追不舍，它过来之时，先驱者就对它下了命令，杀死面前的背叛者，同时它的细胞不断记忆着双方的交手经过，把许靖的数据传输回去。

    许靖也看出来了，毒妇根本不想放过他，这才干脆跑路。

    光线越来越亮，数千米的距离，他短短几分钟便游到了海面之下，然后双臂高举破水而出，臂上竟然展开了一对翅膀。

    这对翅膀足有两个它那么宽阔，扑打起来后顿时狂风大作，刮起了一道道龙卷，引得原本平静的海面飘摇震动。

    噗噗噗……

    许靖翅膀越扇越快，转眼便如直升机那样，飞离了海面，向着天空冲去。

    吼~！

    毒妇紧接着就追了上来，猛地跳出水面，前肢挥舞着抓向了许靖后肢。

    许靖后腿一缩，险险地避开了毒妇的魔爪，然后越飞越高，直冲云霄。

    虽然这是他第一次飞行，但一切都仿佛本能一样，没有任何的不适应。

    以他争取到的这么长时间，足够尤里卡突袭者带着怪兽尸体跳入虫洞了，若是还不成功，那他也只能放弃任务2了。

    不过很快，许靖就收到了一个系统提示音，连忙召出了系统，只见任务栏的第二个任务赫然已经变成了完成状态。

    昂~！

    他兴奋地咆哮了两声，翅膀扑得欢快，心中满是喜悦。

    吼~！

    但就在这时，他身后方忽然传来了另一道嘶吼。

    许靖回头望去，却见到毒妇前肢竟然也伸出了一对翅膀，追上来了。

    “玛德！难怪这家伙前肢也那么粗壮。”

    许靖恍然大悟，他早该想到了，先驱者不断改良怪兽，实用的能力肯定会尽量保留，而且这毒妇看起来像是专门派来对付他的，又怎会不针对性地做出改变。

    眼看对方以更快的飞行速度追了上来，他心中突然冒起了一团火气。

    “以为我好欺负是吧？都是你逼我的！”

    许靖把眼一扫，目光转向了系统界面的怪兽身份栏，此时完成了任务2后，得到了一万点本源，五级后面的可提升的加号又出现了。

    原本他还想留着，如果第三个任务可以不用升级便完成的话，那就再好不过了。

    但此时此刻，却是留不住了，不把后面这死缠烂打的毒妇解决了，别说去完成第三个任务了，估计很快就要被打得回归了。

    有了决定后，许靖毫不犹豫地点在了加号上，开始了提升。

    随着一股股本源气息飞快融入体内，他的体型再次膨胀了起来。

    他以前的每次提升都是找个安全的地方不动，但边飞行边提升还是头一回。

    快速强化带来的变化无时无刻不在影响着他，没过多久，他的身体就有点失去控制，然后一头从上万米的高空中翻滚着栽了下去。

    两边的景色快速划过，下方依然还是大海。

    吼~！

    毒妇原本都快要追上他了，结果反而扑了个空，它身形一顿，重新锁定之后，像老鹰猎食般俯冲而下。

    许靖却是不慌不忙，他甚至干脆地收了翅膀，然后尽力把身体缩成一团，以减少空气的阻力。

    这一刻，他就好像一颗庞大的陨石从天而降，带着恐怖的音啸疾速坠落下去。

    毒妇的算盘再次落空，它发出了无比愤怒的咆哮，眼看目标越来越快，距离越来越远，它后肢伸直，前身倾斜向下，头朝下脚朝上，以比之前更快的速度开始追击。

    许靖心中冷笑，他不断默念着加快进化速度，完全不顾身体撕裂般的剧痛，就这么一段时间，他的体型就膨胀了一圈，慢慢接近毒妇大小。

    但这还只是开始，五级和六级的差距不是一时半会就能进化完成的。

    随着体型越来越庞大，他的骨骼强度已经不足以支撑身体的负担，大量的本源能量涌入了他全身骨骼之内，使他的生命形态开始发生着蜕变。

    轰隆~！

    只用了两三分钟时间，许靖就仿若陨石撞地球般轰入了大海，溅起的浪花形成了蘑菇云状，快速升腾爆炸开来。

    紧追其后的毒妇措不及防之下，被铺天盖地爆开好像子弹一样的水滴打在了身上，虽然没造成什么太大的伤害，却让它更加暴怒。

    轰隆~！

    它翅膀一收，也砸入了海里，摇晃着尾巴扑向了刚刚展开身体的许靖。


------------

第150章 摘桃子

    之前那一下坠落，虽然对许靖的身体造成了不小的伤害，但他却丝毫没放在心上。

    每次进化，不仅会强化他的身体，还会对身体的损伤快速修复。

    此时此刻，他的体型已经丝毫不比毒妇小到哪去，甚至随着时间推移，他还会继续膨胀，实力只会越来越强。

    吼~！

    许靖眼中闪烁着寒光，他不再逃避，而是毫不示弱地反身扑了过去。

    轰~！

    一声巨大的震响，这次的对撞他终于没再处于劣势。

    毒妇眼中闪过一抹疑惑，随后不信邪地继续扑了上来。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！……

    一次又一次，开始时它还能占据一丝上风，但随着时间一点点过去，情势就完全反了过来。

    许靖体型越来越大，身体素质也越来越强，到了最后，几乎把毒妇压制得毫无还手之力。

    一个小时后，体型比毒妇还要大出一截的许靖张开了血盆大口，压住了对方狠狠地撕咬起来。

    毒妇眼神中充满了恐惧慌乱，当虫洞崩塌之后，它已经无法感应到另一个世界的先驱者，也无法通过虫巢意识传输任何信息，以他的智力，就算再聪明也想不明白为什么会出现这种情况。

    “去死吧！”

    许靖撕开了毒妇的咽喉处，向两边扯动，几乎把对方的脑袋完全撕扯下来。

    毒妇发出了撕心裂肺的惨嚎，大量的蓝色血液汨汨冒出，涌入大海，几乎把方圆数里范围的海洋染得变色。

    无数的生物翻滚着跳出海面挣扎，随后渐渐失去了声息。

    “结束了！”

    许靖松开了毒妇，任其尸体沉入大海，随后他身形一翻，也深入到了海底，找了个隐蔽的地方潜伏起来，等待着这次进化的彻底完成。

    …………

    太阳高升，驱散了弥漫在太平洋海面的大片迷雾。

    高阔的天空一片蔚蓝，一望无际。

    确认虫洞摧毁之后，破碎穹顶基地派出了大量的西科斯基直升机，飞往了虫洞所在的海域范围。

    经过一番搜寻后，他们成功救援了查克，并联系上了危险流浪者，汇合之后，向着基地开始返回。

    指挥中心，赫克拿起通讯器大声说道：“我是赫拉克勒斯·汉森元帅，请重置计时器！”

    潘提考斯特已经确定牺牲，赫克自然就成为了基地内的正式指挥官。

    他话音刚落，整个基地为之一静，所有人都停下了庆祝，看了过去。

    “长官？”蔡天童一时没转过弯来，虫洞已经摧毁，明明应该是终止计时器才对。

    赫克在显示大屏幕上点了几下，调出了一副刚刚卫星拍摄到的图像，赫然是两只庞大的怪兽，在高空上演着追逐的画面。

    “代号‘恶龙’，代号‘三尾’。”他分别指了指两只怪兽，接着说道：“不论它们哪一只赢得战斗，剩下的那只绝不会是我们的朋友！”

    其他人这才想起来，还有怪兽没有解决，纷纷进入了战时状态。

    基地内的战事钟在蔡天童的指令下，“卡嗒卡嗒”地翻到数字零后，重新开始计时起来。

    …………

    核攻虫洞虽然早在计划，但执行时间并不确定，这次也是到了绝境时刻，不得不提前展开。

    对于普通人来说，他们还并不知道虫洞已被摧毁的事实，不过对于地球上的各个国家机构来说，却敏锐地发现了端倪。

    各国虽然放弃了海岸线，甚至放弃了猎人计划，抛弃了PPDC，把人力财力转入到了内陆地区，但他们对虫洞区域的监控却始终没有停止。

    当虫洞被摧毁之后，短短半天时间不到，各国负责监控的机构纷纷发现那里不再出现能量释放现象，也没有再发现任何异常的地壳活动。

    中午的时候，赫克就接到了蔡天童的视频通话：“长官，有人找你，请来一趟指挥中心。”

    蔡天童的神情很严肃，面色不太好看。

    赫克心中一叹，都不用蔡天童多说，他就猜到了什么，心里也早就有了准备。

    说实话，不论是潘提考斯特还是他，都对官僚之流没什么好感。

    当初在最需要支持的时候，这些人选择了逃离，做起了缩头乌龟，可一旦胜利了，他们就迫不及待地找上了门来。

    西装革履，口蜜腹剑，说的就是他们这样一群人。

    赫克心情极差地来到了指挥中心，蔡天童操作了几下，一组组虚拟屏幕弹出，出现在赫克面前。

    原联合国环太平洋虫洞事物工作组，各成员国的代表分别出现在一块块屏幕上。

    光看表情赫克就知道他们要问什么，会说什么，没等这些人询问，他就冷漠说道：“虫洞的确已经被我们摧毁了！”

    他目光扫视着各国代表，对方在听到他的话后，全都露出了欢喜兴奋之色。

    “恭喜你，赫克元帅，说实话，我没想到你们真的能做到这一切。”米国代表首先发言道：“你们所有人，为人类做出了巨大的贡献。”

    其他各国代表纷纷点头发言，说的全都是赞美之词，甚至许诺基地的每个人，不论是还活着的，或者已经牺牲的，都会获得各种表彰奖励。

    赫克和蔡天童安静地站在原地，不发一言，也面无表情。

    直到这些人都说完之后，赫克公式化说道：“感谢众位的支持，如果没其他事的话，就到此为止吧。”

    “等等！”鹰国的代表忽然开口。

    赫克心中一凛，知道正餐要来了。

    只听鹰国代表继续说道：“之前我们已经讨论决定，从今日起，你们可以回归联合国，成为合法组织，享受各种经费支持。”

    不再有怪兽之患，各国又怎会容忍PPDC这么一个掌握了机甲技术的组织继续游离在外，不受掌控，何况他们也需要一个名头，把摧毁虫洞的功劳揽到身上，向民众宣传。

    赫克闭住了眼睛，两只拳头不知不觉紧紧握住，他多么希望这个消息能早来，这些年他们死了多少战士，又有多少人类因为救援不及时失去了生命。

    他心中愤怒，如果有选择，他当然不愿意PPDC回归联合国，倒不是有什么野心，而是不满、愤怒，替那些本来不应死去的人感到不值。

    但他却又无可奈何，不得不做出违心的决定，好半天后，他睁开眼睛，扫视着众人，平静道：“好——我同意！”

    …………


------------

第151章 怪兽教

    “联合国环太平洋虫洞事物工作组于今日宣布，他们已经秘密摧毁了位于太平洋马里亚纳海沟的穿越虫洞……”

    电视屏幕上，主持人带着喜悦，快语连珠地播报着这则最新消息。

    画面切换，接着是米国代表的采访发言，证实了新闻的真实，然后就是各种各样的回顾。

    从第一只登陆的怪兽斧首开始，到最近的尾立鼠和棱背龟袭击港岛事件，最后以尤里卡突袭者视角拍摄到的跃入虫洞瞬间的画面为结束。

    接近长达十二年的战争，人类终于获得了胜利。

    主持人情绪高亢，播报声音还在继续。

    “据太平洋联合军防部队新任指挥官赫拉克勒斯·汉森元帅表示，目前还有最后一头穿越虫洞的怪兽潜伏在海底某处，随时可能上岸，不过元帅表示他们绝不会放松警惕。”

    “另外他说虫洞的摧毁并不意味着我们人类已经彻底安全，未来的某一天虫洞或许还会再次开启，人类绝不可以掉以轻心。”

    “赫克元帅表示他们将不遗余力地继续支持通感技术升级和怪兽科学部提出的怪兽生物技术逆向工程研究计划，目前这些科学项目的大本营就设立在港岛的破碎穹顶基地。”

    “如果未来有一天怪兽卷土重来，人类必将以更强大的实力予以迎头痛击。”

    画面又转，切换到了赫克的采访内容，大体与主持人之前所说类似，随后就是一系列的表彰，联合国各代表成员对赫克的承诺一一兑现，PPDC的每个人，不论是牺牲的还是依然活着的，都是人类的英雄。

    而这一刻，全世界所有的电视台，都在播报着相似的内容，整个世界开始欢呼沸腾，人们走上街头，庆祝这伟大的时刻。

    不过与庆祝的人类相反，世界上还有另外一群人，他们对于这个突如其来的好消息却心生不安，感到恐惧。

    而这些人就是各种各样的怪兽教成员，怪兽从虫洞冲出，摧毁文明，可它们仍然不缺乏狂热的崇拜者。

    这些崇拜者组成了遍布全球的大大小小怪兽组织，它们宣称怪兽为王，说怪兽是虫洞另一端世界的领主。

    怪兽教相信《启示录》的末日预言，他们认为怪兽是神灵或者宇宙派来的信使，是对人类严重地破坏地球的行为的不满，而人类没有资格再继续生活在地球上。

    这些组织以一处处被怪兽袭击过的区域为据点，以怪兽残留的骸骨为圣地，他们举行仪式，向怪兽祈祷。

    越是被怪兽重点袭击的地方，怪兽教的成员越多，另外怪兽袭击的越频繁，加入怪兽教的人类也越多。

    但此时此刻，突如其来的“噩耗”对各地的怪兽教造成了极大的打击。

    虫洞被摧毁了，那岂不是意味着怪兽无法过来了？

    很多人感到了彷徨，仿佛失去了信仰。

    对于各地的怪兽教，PPDC一直有所关注，不过却不以为然，也没理由去打击什么，毕竟所有人都享有宗教信仰自由的权利。

    这些怪兽教的成员中，甚至有许多政府要员，只要不出现什么大乱子，就没人会多管闲事。

    破碎穹顶基地，指挥中心。

    赫克、罗利、森真子等一众人汇聚一起，透过玻璃看着外面机库内唯一剩下的一台危险流浪者机甲。

    此时无数的工作人员正围绕着流浪者忙碌不停，进行着维修、改装、升级。

    重新回归联合国环太平洋虫洞事物工作组不是没有好处的，至少他们现在有了充足的资金资源，可以重新展开猎人计划。

    据查克·汉森报告，他和潘提考斯特进入了虫洞，在此期间，他亲眼看到了传说中的异世界。

    那是一座由血肉、骨头和器官构筑的城市，看起来似乎已有数百万年的历史。

    整个星球一片荒凉，耗尽了一切可用之物，或许只存在那最后一座城市苟延残喘。

    异世界的虫洞就坐落在城市的中心位置，其下方是一个磁场，环绕在周围的生物力学装置适时地发出脉冲，引起虫洞的震荡。

    机造器官的神经从地底穿过这个奄奄一息的大城市延伸到各个不同的地方，先驱者们就在这些地方完成制造怪兽的工序：分类、培育、混合、组装。

    核弹预计的爆炸之处就是在城市中心，查克是在爆炸之前被弹出的，他不确定最后的核爆会不会杀死所有的能制造怪兽和虫洞的先驱者。

    “真是讽刺。”罗利看着短短一天时间就几乎大变样的危险流浪者，冷笑道：“怪兽入侵正烈的时候他们终止猎人计划，而现在虫洞摧毁了，却又开始大力支持。”

    “你会习惯的。”赫克拍拍罗利的肩膀，叹了口气道：“这就是他们的行事作风。”

    他扫视了众人一眼，接着说道：“不过这对我们来说是件好事，如果那个世界还有所谓的先驱者幸存，那可以想象，他们总有一天必将卷土重来，而且必然会更难对付，我们时间紧迫，如今有了钱，有了资源，该做的就是要抓紧时间，对机甲进行升级换代，大量制造，并培养更多优秀的猎人，迎接随时可能到来的灾难。”

    所有人都面露赞同之色，他们不是不顾大局的人，只是多多少少对以前被抛弃的事实感到愤怒。

    “长官。”蔡天童这时走了过来，汇报道：“危险流浪者一切功能均已恢复，并做了部分改装升级，已经可以开始测试了。”

    “很好！”

    赫克长长吁出口气，他最担心的就是在此期间，那剩下的不知隐藏在哪的怪兽出现，袭击某个城市。

    猎人计划虽然重新展开，但新机甲的制造不是一朝一夕就能完成的，而且还需要找到合适的驾驶员，如今基地内就剩下了一台危险流浪者，在新机甲出来之前，接下来的一切防御任务就得交给流浪者来执行了。

    赫克目光转向罗利和森真子，最后停留下情绪低落的森真子身上，沉声说道：“森真子小姐，我知道斯达克长官的牺牲让你比谁都难过，但现在，我们还来不及悲伤，所以我请求你，一切以大局为重。”

    通感是需要排除杂念的，不然就会迷失，目前森真子的状态让他很是担忧。

    森真子回过神来，感受到旁边罗利紧紧握住她的手掌传来的温度，心里感到一丝温暖，不由挺起胸膛道：“请放心，我会努力做好自己的工作。”

    “这样最好了。”赫克点点头：“现在，两位快去测试机甲吧。”

    …………


------------

第152章 呼唤怪兽之王

    夜幕降临，繁星闪闪发亮的如同钻石般，镶嵌在黑色的夜幕上。

    米国，旧金山。

    这里是第一只怪兽登陆的地方。

    当初为了消灭怪兽，米国不得不在自己的本土范围内，首次使用了战术核弹，而且一用就是三颗。

    如今的旧金山湾区很多地方数个世纪内都不再适合人类居住，这些地方被人们称为“遗忘坟场”。

    出于某种宗教目的，当初倒下的怪兽骨架被转移到了靠近海岸线的地方，而且谁也没有想到，遗忘坟场并没有让某些人害怕，反而很快就有人类返回这里，并在此建立新的城市。

    然后这里就和港岛的九龙骸骨区一样，成为了某个怪兽教的聚集地。

    巨大的怪兽拱形骸骨直入云霄，在高楼群里穿进弯出，吸引着无数的人类前来参观旅游，虽然米国政府并没有想把这里发展成旅游景点的想法，但却丝毫无法阻止那些狂热的崇拜者。

    而怪兽的头骨，已经被崇拜者们建立成了一座神庙。

    作为第一个被怪兽攻击的地方，旧金山也绝对是怪兽崇拜者最有归属感的地方，这里的怪兽教号称虫洞会，也是全球最大的怪兽组织。

    此时此刻，成千上万支蜡烛在神庙内外静静地燃烧着，闪烁的烛光在朝圣者脸上摇曳生姿，无数虔诚的人不断做着某种仪式在神庙里走进走出。

    他们一遍又一遍地念着祈祷文，最后声音汇聚一起，响彻在寂静的夜空下。

    “我们是怪兽的兄弟姐妹。

    我们展开怀抱迎接来自海洋的天使。

    神圣而神秘的生灵拯救苦难的人类，驱逐我们心中的恶魔。

    你们是仁慈的使者，肩负宽恕人类的使命，要将我们从被玷污的家园里解放出来。

    你们拥有强大的力量，掀起汹涌的波涛，遮蔽广阔的天空。

    噢，怪兽王者，请指引我们前往那片海底天堂，让所有反对你们至高无上统治的人俯首称臣。

    请制服人类虚假的预言家和残暴的君主吧，他们害怕一切无法理解的事物。

    你们不是苦难的根源，而是真正的救世主。

    我们虔诚地跪谢你们广大无边的庇护，高举双手表达由衷的敬仰和赞美。

    让大天使那蓝色的血液冲走人类的罪孽吧，我们将会回到曾经的世界，开始全新的生活。”

    神庙外远处的禁区线外，一大群手持相机的人们进行着拍摄，甚至还有来自世界各大媒体或电视台的新闻工作者。

    他们直播着此次盛大的祈祷仪式，并发表着各种各样的看法。

    “观众朋友们，大家好，我是CNC的记者凯莉，这里是旧金山隔离区边界，第一只怪兽‘斧首’就是在这个地方倒下的。”

    摄像机镜头转到了巨大的怪兽骨架上，虽然已是黑夜，但在无数烛光以及灯光的映照下，依然隐约可见斧首的骸骨全貌。

    随后镜头回到凯莉身上，这名身材汹涌高挑的漂亮记者对着镜头甜美一笑，然后继续说了下去。

    “从今日联合国环太平洋虫洞事物工作组宣布了使世界震惊的消息之后，来自全世界各地，数以万计的虫洞会组织成员，不断集结到了这里。”

    “相信大家也看到了，他们在这里举行了有史以来最盛大的宗教仪式，并坚信怪兽才是救世主，宣称怪兽会再次到来，直至摧毁人类文明。”

    现场的祈祷声音清晰传来，那些在家看电视的人都能清晰听到，并看到整个壮观无比的现场，如此盛大的场面可不是常能见到的。

    凯莉神情中透着兴奋，这次的直播可是面对的全世界，机会难得，她接着说道：“我之前尝试采访了几位虫洞会的领袖，虽然他们没一个人愿意上镜头，但却纷纷透露了这次仪式的目的。”

    “他们说举行这次仪式，是为了呼唤那只隐藏在海底某处的怪兽之王，而怪兽之王必然会听到他们的呼唤，最终出现在这里。”

    “他们说这就是一个轮回，斧首在这里倒下了，但怪兽之王绝对不会，对此包括我在内，大多数在场的非虫洞会之人都极度表示怀疑。”

    白天赫克在采访中说了五级怪兽的事情，作为有史以来出现的最强大怪兽，双方战斗的胜利者不管是恶龙还是三尾，都算得上是史无前例的强大，所以只是一天时间，还未现身的怪兽就被全世界各地的怪兽教按上了怪兽之王的称呼。

    但如今怪兽之王这个称呼还只被各大教会成员接受，普通人并无多少认同，他们相信，再强大的怪兽，最终也只会倒在人类的攻击中。

    连虫洞都摧毁了，难道还不能杀死一头五级怪兽吗？

    而凯莉说完之后，镜头又移回了现场，不断展示着这场宗教盛况，同时电视台请来的几名评论员纷纷开始发表各自的看法意见。

    “我觉得这些怪兽教的人就是一群反叛者和心生不满者，怪兽之王？真是可笑。”

    “话不能这么说，我听说就连PPDC也时刻关注着教会的任何宗教仪式，说虫洞会的活动或许能为他们提供一些线索，猜出这仅存怪兽的袭击目标。”

    “噢，你这是从哪听来的小道消息？我真怀疑你是不是也被那群宗教狂热分子给洗脑了。”

    …………

    太平洋海底，某个漆黑隐蔽的巨大山谷之内。

    许靖睁开巨大的眼瞳，瞳孔内闪烁着幽幽绿光，感受着身体的变化。

    这次进化的持续时间很长，以他推算多半已到了夜晚，另外他的身体变化更大，完全出乎他的意料。

    许靖心中疑惑，本来进化大约在中午的时候就该结束了，但那时他体内原本渐渐消散的本源气息忽然像是得到了某种补充，凭空生出了大量的本源能量。

    这些本源能量强行融入了他的身体，使他进一步开始了蜕变。

    许靖也不明白到底发生了什么事，此时此刻，他感觉到自己似乎完全超越了六级怪兽的实力范畴。

    至于到底是七级还是八级，那就不清楚了。

    “系统。”

    转头打量了自身一圈后，他干脆地召出了系统，希望能从上面得知原因。


------------

撑不住了，请假条

家里亲戚实在太多了，这两年还都因为拆迁搬在不同地方，从初一到初七都排满了喊吃饭的，我家人都得分开去走才能走的完。

    每天早上出门，晚上八九点回，然后我才有时间码字，真的比上班还累。

    昨天回家本来想码字的，结果一沾床就睡着了，实在撑不住。

    今天没更新了，对大家说声抱歉。
------------

第153章 登陆

    系统界面浮现出来，许靖首先看到的，就是自己如今的等级。

    “八级……”

    他瞪大了眼睛，瞬间惊呆，一动不动地好像一座雕塑。

    好半天后，他才回过神来，不敢置信地看向了其他信息。

    身份：尾立鼠（八级），身高232米，体长296米，体重3.6万吨。

    能力：剧毒吐息、强酸吐息、热线放射、强电磁场。

    “……”

    许靖震惊得无以复加，他之前只感觉自己变得很强很强，却根本没想到会这么强。

    他看了眼回归可转化的本源点，却只有15900。

    而他记得自己投入身体强化总共用掉了26000点，扣除回归转化消耗百分之四十，再加上最开始获得躯壳时的300，这个数值看来倒是很正常。

    如此证明了，不明原因的超出预计的强化，回归时无法转化为本源点。

    “到底是怎么回事啊？”

    许靖睁大了眼睛，仔细地在系统界面上搜索着，希望找到提示信息之类。

    他找了一遍后，目光锁定在了任务3上。

    此时的任务3，还没有显示完成，但后面却多了一个完成进度——6%，另外在最后，还有个非常小的显示为黄色的问号。

    许靖眼睛一亮，意念点向了问号，顿时一段注释内容显示了出来。

    看完之后，他终于明白了一些原因。

    “竟然是信仰之力……”

    他不禁陷入了沉思，系统提示他获得了智慧生命的信仰，而这些指定目标为他的信仰之力，就能被系统接收到。

    而信仰之力并不会直接被转化成本源点，系统会在他强化之时，把所有已接收到的信仰之力化作本源能量融入他的身体。

    另外每个世界仅有一次这样的机会，当回归时，也不会额外获得超出原本强化的本源点。

    除此外系统还给了他完成任务3的提示，只要全世界有超过一半人认同他怪兽之王的地位后，他就能完成任务，并且系统还给出了进度条。

    此刻许靖有些惊讶又有些无奈。

    惊讶的是没想到这个世界遭受怪兽侵略，居然还有人类去信仰怪兽，而无奈的是，他这次想要完成任务3，不大肆破坏杀戮以此宣扬武力是不可能了。

    不过经历了这么多世界，他早在猩球崛起时，就想通了一切，毕竟他的根在主世界，需要他守护的，也是主世界的家人。

    许靖心念转动着，系统明确要登上陆地，显然是要与世界为敌，但即使这样，他选择的余地也不少。

    前世作为一个华夏人，虽然这里是平行世界，但他多少还是对这个世界的华夏有认同感的，自然不会选择去那里。

    “那先去哪里呢？”

    他想了片刻后，很快便有了决定，当即游动起来，准备前往岛国。

    但就在这时，系统忽然一闪，跳出了一段提示内容：“建议宿主先前往旧金山。”

    旧金山？

    许靖微微一愣，不明所以，但既然系统提示了，肯定不会是无的放矢，对于完成任务必然有着巨大的帮助。

    他没太多犹豫，身形一转，快速向着米国的位置开始前进。

    …………

    港岛，破碎穹顶基地。

    “危险流浪者，请速到01号舱报道，怪兽出现，目标旧金山，代号‘恶龙’，级别……嘟嘟嘟……”

    正在宿舍内的罗利听到了屋内的警报声，立刻提起精神，套上外套就冲了出去。

    当他开门的时候，对面的森真子正好也一样快地走了出来，两人互相点头，一起赶向了整备区。

    路上森真子眉头忽然皱起，想起了一件事情，说道：“对了，刚才你有听到说怪兽是几级的吗？”

    “嗯？”罗利怔了怔，摇头道：“没有，我也没想到是恶龙，按说两头怪兽的战斗，胜利者应该是三尾才对。”

    “是啊，情况好像有些不对。”

    说话的功夫，两人来到了整备区。

    赫克和蔡天童都已经到了，他们神情都是无比凝重，看到了罗利两人后，赫克开口说道：“这次的任务是拖延怪兽前进，剩下的就交给军队。”

    “怎么了？”罗利心中咯噔一下。

    蔡天童颤声道：“它进化了，级别已经超出了想象，绝不止六级，至于是七级，还是八级、九级？我无法判断，而且它身周围至少数里范围内，存在着强大的磁场，一直到刚才，我才发现了它，但它已经快要登陆了。”

    嘶~！

    罗利和森真子张大了嘴巴，震惊得说不出话来。

    “你们绝对打不过它。”赫克干咽着说道：“但现在别无选择，我们必须尽一切办法去阻止它，所以你们到达后的任务就是对它施加干扰，延缓它的前进脚步。”

    罗利和森真子呆呆地点头，两人茫然无神地进入了操作舱，一群工作人员帮他们开始穿戴作战服。

    不久后，危险流浪者被一组西科斯基直升机队吊起，飞速向着旧金山赶去。

    …………

    旧金山，海岸神庙。

    隔离区内虫洞会的仪式还在进行着，对于这些怪兽崇拜者来说，白天的消息就是最大的噩耗，他们目前也只能寄希望于他们的刚宣称的怪兽之王。

    可以想象，如果怪兽之王名不符实，那所有的怪兽教会，都将在短时间内失去凝聚力，到时大量的信徒失去信仰，各大教会走向衰亡就成为了必然。

    外围的记者和游人们也没有离开，他们拍着照片或视频，不断发回电视台或直接传到网上，然后又迅速扩散到世界各地。

    人类是奇怪的，当怪兽不再成为威胁的时候，他们就会改变态度，将怪兽当做娱乐，而不是恐惧。

    此时此刻，全世界不知道有多少人守在电脑或电视机前，欢快地看着这场盛事，兴致勃勃地讨论着关于怪兽的一切。

    而且今天不仅是虫洞会，其他怪兽教也于今日举行了大大小小的仪式，成为焦点，宣扬教义，但在怪兽之王的宣传上，所有的教会都达成了一致。

    从入夜开始，一直到凌晨时分，夜色越来越深，一些看够了热闹的人们纷纷离开，就算是记者之类，也开始收拾东西，准备返回。

    虫洞会成员大多心中失落，祈祷的声音也渐渐变得低沉无力。

    CNC的记者凯莉对着镜头说道：“事实证明，这场所谓的宗教仪式就是个笑话，怪兽之王的宣称就是这些叛逆者的谎言，那只躲在海洋中的怪兽，就算它敢出现……”

    “昂——~！”

    她话还没说完，隔着海防城墙的大海深处忽然传来了一道震天动地的咆哮声。

    这咆哮声似乎还在很远的地方，但却震得空气嗡嗡作响，随后整个旧金山，最高级别的刺耳警报声响成了一片。

    这一刻，不论是现场，还是电视或电脑前的人们，全都惊呆当场，脸上露出了难以置信的神色。


------------

第154章 通感

    “啊——！”

    警报响起之后，整个旧金山顿时陷入了一片恐慌之中。

    人们对于当年第一只怪兽的袭击造成的破坏和伤亡还记忆犹新，此时此刻，纷纷恐惧着开始逃命。

    整个新城市都陷入了一片混乱之中，而在靠海岸线举行仪式的地方，却在骚乱之后，很快就恢复了正常。

    “怪兽之王！怪兽之王！……”

    虫洞会的所有在场成员全都面露狂热之色，他们高声欢呼，开始以更加虔诚的态度大声祈祷，并趴伏在地，不断叩拜。

    现场围观的人们有的尖叫着逃命，而有的却自知短时间内根本来不及逃入城内避难所，于是干脆地鼓起勇气留了下来。

    至于曾被政府宣传的坚固的怪兽防御墙，则根本不被人们看好。

    在前不久的悉尼袭击中，代号为“病毒”的四级怪兽，都能轻易冲破城墙防御，进入城市中。

    而现在到来的，在PPDC传出的消息中，可是五级怪兽，看似坚固的怪兽防御墙只会倒塌得更快。

    CNC的记者凯莉就是留下来的其中一员，她此时脸色惨白，浑身哆嗦地拿着话筒，一时间却是再也说不出话来。

    嘭~！嘭~！嘭~！……

    只是片刻时间，地面就开始微微颤抖起来，伴随着一道道震耳欲聋的嘶吼声，遥远之处的海防城墙另一端渐渐升起了一道庞大无比的阴影。

    “噢，天啊！”

    仪式现场响起了一片吸气声，借着还算明亮的月光，所有人都看到了一只恐怖狰狞的怪兽，两爪搭在了百来米高的城墙顶端，露出了半边身体。

    轰~！

    怪兽挥动前肢，轻轻一击砸落，主体为钢铁的城墙顿时倒塌了一大段，出现了一个巨大的缺口。

    电视台的镜头抖动着对准了远方的怪兽，把这一幕传到了世界各地。

    顷刻之间，整个世界为之失声，如此雄伟壮观的强大怪兽，的确是史无前例的。

    但这真的是五级怪兽？

    不管是现场还是电视电脑前看到这一幕的人，心中都升起了浓浓的疑问。

    “怪兽之王！”

    虫洞会的成员们疯狂地呐喊，成千上万人的呼声直冲云霄，远远传开。

    许靖破开城墙后，立起了身子，环目四顾，他原本还不理解系统为何让他来先旧金山，但等看到数里外聚集的无数向他跪拜的人类，就隐约明白了。

    他耳边清晰地听到了人们呼喊“怪兽之王”的声音，任务栏内的进度数据开始变得模糊，随后系统界面嗡的一颤，显示的6%竟直接变成了7%。

    许靖心中惊讶，不过等他看到了不少举着手机或照相摄像机的人类后，就想到了原因。

    他心中一动，收敛了之前稍稍释放的强电磁场，随后摇晃着尾巴，向着仪式举行之地前进过去。

    吼~！

    前进中他只是张了张嘴，下意识地发出了一道巨大的咆哮，结果停在附近的汽车挡风玻璃之类的纷纷震碎。

    许靖连忙闭住了嘴巴，那里可是有电视台直播，就这么一会功夫，他的任务完成进度已经变成了9%，他可不希望破坏了那些设备，坏了这种难得的机会。

    咚——！咚——！咚——！……

    隆隆的脚步声越来越近，仪式现场的人们一阵骚乱，就连虫洞会的成员们，也一个个心生恐惧。

    毕竟崇拜怪兽是他们一厢情愿的事情，谁也不敢保证，这只笔直向着他们前进的怪兽最终会不会杀死或吃掉他们。

    很可能会吧？

    大多数人心中忽然冒出了这么一个念头。

    大多数人继续祈祷，但有部分人开始失声尖叫，还有些则吓得开始胡言乱语，各种各样的声音不绝于耳。

    “它、它它它…它过来了！正向…我们这里……而来！”

    凯莉咽着唾沫，好不容易说出了一句话，整个人浑身战栗，实在无法保持冷静。

    脚步声越来越近，回响在人们耳边。

    慢慢地，周围静了下来。

    所有人都屏住了呼吸，就算原本狂热的信徒，此刻也是心中惴惴不安，一股莫名的恐惧传扬开来。

    有的人大脑清醒过来，心中开始后悔，却不敢妄动逃命，呆呆地站在原地，仰头看着近在咫尺的庞然大物。

    许靖停住脚步，身体前倾，埋下脑袋，伸到了人群边缘，观察着在场的人类。

    人们瑟瑟发抖地站在原地，他们能清楚地看到怪兽头上每一块鳞片，以及鳞片间生存的壮如比格猎犬的寄生虫，仿佛怪兽整个身体上都存在一个独立的生态系统。

    “我们是怪兽的兄弟姐妹，我们展开怀抱迎接来自海洋的天使……”

    这时前排有人终于鼓起了勇气，念出了怪兽祷辞，然后就有了第二个，接着越来越多的成员加入，声音逐渐响亮起来。

    许靖眼睛一亮，退后一步，张开了血盆大口，嘴里伸出了一条发出蓝色荧光的卷须，这卷须蜿蜒而下，锁定了之前第一个开口念诵祷辞的人类而去。

    哗~！

    祈祷之声骤然停顿，所有人一阵哗然，吓得连连后退，从卷须锁定的人类身边退开，让出了一大片空地。

    迪伦呆若木鸡地站在原地，他是虫洞会的领袖，也是创始人。

    最开始的时候，他建立教会，并不是真的崇拜怪兽，而是希望借此达到某些不可告人的目的。

    但有种人往往会因为入戏太深，谎话说多了，带入进去后，最后连自己都会深信他编造的谎言。

    而迪伦，就是这样一种人。

    十二年过去了，他在给别人洗脑的同时，早就对怪兽产生了坚定的信仰。

    不过现在怪兽真的来了，他激动的同时，又感到了深深的恐惧。

    尤其是此时，周围那些原本团结在他身边之人全都唯恐避之不及地躲到了一边，让他几乎快要崩溃。

    这一刻，迪伦想要逃却怎么都迈不动脚，最后只能抖如筛糠般看着怪兽那美丽神秘的卷须笼罩过来。

    不过就在下一秒，他的眼前忽然出现了重影，怪兽的幻象和自己交错重叠，他竟然通过怪兽的眼睛看到了此时的自己。


------------

第156章 移动天灾

    许靖伸出的卷须是先驱者专门为尾立鼠制造出来的独有器官。

    当初纽顿博士与怪兽大脑通感之后，他获知了不少关于怪兽的秘密，但先驱者也反过来知道了很多人类的秘密。

    尾立鼠的任务不仅是要杀死纽顿，还要通过这器官再次链接对方，以此探知更多的人类秘密，而双方之间的通感余波足够确保链接完成。

    许靖多次进化之后，这卷须功能已经变得更加完善，可以直接实现不同物种之间的通感，而且在他的控制下，迪伦只能听到看到他想让对方知道的东西，这就和他在阿凡达世界的心灵链接一样。

    只是片刻，他就从对方脑海里读取到了一切记忆，知道了这些人聚集的目的。

    虫洞会……

    许靖若有所思，心中一动，冰冷的声音直接在迪伦心里响起：“我到世上来，乃是光，凡信我之人，不住在黑暗里。”

    迪伦呆了呆，接着眼中露出无比狂热的神色，他一颗慌乱恐惧的心也终于平静下来，然后毫不犹豫地跪倒在地：“吾主！”

    许靖伸出的卷须与迪伦分离，收回到嘴巴，然后身形转动，绕过这里聚集的人类，向着内陆前进。

    他不需要说太多，他的行动就是对刚才所说之话的最好诠释。

    咚~咚~咚~……

    等许靖一步步远去，在场的所有人全都长出口气，想起刚才命悬一线，和死神面对面的情景，大家仍然惊魂未定，后怕不已。

    随后所有人都围满了迪伦身边，闹哄哄地询问起来。

    “刚才到底发生了什么？”

    迪伦面露神圣之色，大声宣布道：“吾主，怪兽之王，凡信仰者，必将得到吾主庇护！”

    轰隆~！

    他话音刚落，远处的一座摩天大楼轰然倒塌，怪兽冲进了新旧金山市区，破坏着一切。

    “我的天。”

    直播镜头忠实地记录了这里发生的一切，电视机前的人们纷纷发出了难以置信的惊呼声。

    谁也没有想到，怪兽真的放过了仪式在场的人类，这一刻，无数人心思顿时变得活络起来。

    许靖摇晃着身后布满锯齿的长尾，在城市内横冲直撞，向着旧金山腹地深入。

    他每一步踏出，坚硬的地面都会出现一个巨大的坑印，伴随着低沉的嘶吼，一座座高楼大厦被他轰然撞塌，碎石崩飞，掀起大片尘土。

    在环太平洋城市，大多都建立了地下避难所，而新建的旧金山也毫不例外。

    对于躲入避难所的人类，许靖心知肚明，而且沿街一路都张贴着“怪兽避难所”的标志，还有指示箭头。

    不过他也没有闲心去找出并杀死这些人类，他需要的是破坏，制造恐慌，以此让人类承认他怪兽之王的地位。

    当然，对于那些来不及逃走的人类，他也只能说声抱歉了。

    一阵肆虐之后，整个新城市都化作了一片废墟。

    咻~咻~咻~咻……

    当他离开城市之时，米军终于开始行动，只见天空中一道道划破空气的光亮闪现，伴随着尖锐的啸声，拖着尾焰向他疾速飞来。

    与此同时，目及尽处成编制的战斗机群出现，呼啸着向他飞来。

    许靖不惊反喜，既然要证明实力，当然要立威了，米国的行动正合他意。

    他心中一动，原本收敛的强点磁场瞬间放出，扩散出去，直接笼罩了身周围十里范围。

    一颗颗锁定他飞来的导弹顿时失去了导航，还没到达目标，就坠落向地面，然后轰隆隆地爆炸起来。

    接着许靖前肢一展，纵身飞上了天空，直扑飞来的战斗机群，他还没接近，那些战斗机内的各种仪器设备就全部失灵，阵型瞬间乱成一团。

    “切换手动驾驶，射击！”

    指挥官只来及说出这一句话，就见到一片阴影遮天盖地的扑了过来，战斗机群根本来不及闪避，就纷纷被撞得当空爆炸，转眼便灭得一干二净。

    许靖毫不停留，展翅向着内陆直飞而去。

    …………

    “指挥中心，现在是什么情况了？”

    罗利和森真子置身于危险流浪者驾驶舱内，向蔡天童询问着情报。

    而此刻流浪者还在被直升机吊着飞行在太平洋上空，预计还要好几个小时才能到达旧金山位置。

    蔡天童一阵沉默，好半天才说道：“新旧金山又被摧毁了，米国刚出动了一个战斗机联队，配合导弹攻击，但就在几分钟前，整个联队已经全军覆没了。”

    “怎么会这么快？”罗利惊讶万分。

    蔡天童震撼道：“它的飞行速度太快了，而且似乎能释放某种磁场，使仪器设备失灵，这下真的麻烦了。”

    从最开始恶龙帮助他们摧毁虫洞的表现，蔡天童就猜测这只怪兽拥有着极高的智慧，而之前虫洞会仪式现场的情况，更是说明一切。

    寻常的怪兽，就算再狡猾，也能想办法对付，可现在这只，让他感到了极度恐惧。

    七级还是八级，已经根本不重要了，目前看来，人类的军队根本阻止不了对方。

    而事实很快就证明了蔡天童的猜测，恶龙一路向东海岸深入，并沿途袭击着所经过的城市，米军战机坦克频繁出动，却连对方毛都没摸到一根，反而全都被摧毁殆尽。

    而在这过程中，米国甚至布下陷阱，使用了战术核弹，但依然没对怪兽造成任何伤害。

    太强大了！

    破碎苍穹指挥中心一片鸦雀无声，所有人都忍不住心中颤抖。

    什么阴谋诡计，恶龙根本不需要，它光凭借本身的实力，就把人类打得束手无策。

    有史以来从未出现过如此难对付的怪兽，各项素质远远超出以往的任何怪兽不知多少倍，而且还能飞行，速度快得不可思议，并拥有释放大范围强电磁场的能力。

    赫克已经和各国代表开了多次会议，却依然没想到合适的办法。

    当天色泛白，危险流浪者抵达旧金山的时候，恶龙早就进入了米国腹地。

    短短大半夜时间，整个米国都已经乱成了一团，恶龙所到之处，摧枯拉朽，人类文明被狠狠践踏，死伤无数，留下了一座座城市废墟。

    …………


------------

第156章 目标欧洲

    赫克觉得头发都快愁白了，原本摧毁了虫洞，还以为解决了人类最大的危机，但一转眼却发现，最大的危机才刚开始而已。

    怪兽“恶龙”，疑似尾立鼠进入地球后产下的生物，拥有极速进化能力，从出生到现在只过去了两天时间，竟就达到了八级程度。

    赫克无法想象，如果再不想办法解决，未来怪兽会达到什么程度，到时简直就是人类的末日。

    不，现在就已经是末日了。

    整个米国，大半夜时间，不知被摧毁了多少座城市，别说是常规武器，就算是机甲，也对怪兽失去了作用，连牵制都难做到。

    而这其中最主要的原因就是智慧，恶龙的智慧已经不需要怀疑了，它甚至比人类还要聪明，更不会像其他怪兽那样成为靶子，并且懂得规避危险，战术陷阱基本失去了作用。

    赫克站在一组显示屏前，各国的代表纷纷出现在屏幕上，看着愁眉苦脸的各国代表，他心里莫名地觉得有些好笑。

    虫洞刚一摧毁，这些人就迫不及待地跑来抢了最大的功劳，结果现在却好，所有的压力也都得由这些人承受下来。

    而且这次谁都没办法再选择逃避，毕竟恶龙可不会只袭击环太平洋城市，内陆地区已经不再是安全范围了，米国就是最好的例子。

    “恶龙现在已经快到华盛顿了，各位有没想出什么应对办法？”

    说话的是米国代表，他比在场的任何人都要着急。

    无奈的是，面对他的询问，其他人要么摇头，要么沉默以对，许久之后，鹰国代表忽然开口道：“或许我们可以尝试对整个华盛顿进行全面核覆盖，如果能把恶龙消灭在那，就算损失再大，相对来说也是值得的。”

    各国代表纷纷点头，就连赫克都有些意动。

    “不行！我不同意！”米国代表却冷哼一声，当即反对。

    于是会议进入僵局，米国代表眼看没人说话，调整态度道：“专家们已经开始针对恶龙进行研究，或许我们可以找到对方弱点来对付，情况还没到最坏的时候。”

    其他人心中冷笑，反正现在怪兽在米国肆虐，最急的也不是他们。

    澳国代表向赫克问道：“流浪者现在到哪里了？”

    “刚到旧金山。”赫克摇头道：“就算流浪者追上了，也没什么作用，面对恶龙，机甲已经不再是最可靠的防御手段了。”

    “那还有什么其他办法？”有人问道。

    阿三国代表目光闪烁道：“虫洞会举行仪式的事情想必大家都知道了，恶龙接受了它的信徒，或许我们也可以尝试一下。”

    俄国代表冷声道：“那些人就是人类叛徒，难道在座的各位，真要去信仰一只怪兽吗？”

    没人赞成，也没人反对，显然这些人都有各自的算盘。

    “就先到这吧。”

    有人提议，随后一块块屏幕黑了下去。

    …………

    许靖身处万米高空，以极快的速度飞行着。

    一夜之间，任务3的完成进度就直线上升，达到了57%的程度。

    这不仅与他摧毁了多座城市有关，更重要的是昨晚之事通过电视网络的直播，加入世界各大怪兽教的人数开始一路飙升，而凡是入教的人，承认他怪兽之王的身份是必然的。

    对于完成任务3，许靖已经有了十足的把握。

    随着时间推移，他做下的“丰功伟绩”肯定会传得广为人知，并且被各大怪兽教神话夸大，到时候信仰他的人必定会越来越多，而就算不信仰的，也不会再否认他怪兽之王的实力。

    他甚至不需要再四处破坏，只要保证不死，然后隐藏在某个地方，静静等待就可以完成任务。

    不过许靖还是准备加快速度，尽快完成任务离开。

    他一路飞行，很快便来到了华盛顿上空，但到了这里后，他却没有停留，而是继续飞行，直接飞到了大西洋上空，随后快速降落，进入了大海之中，转眼便消失在了卫星监控之下。

    这一刻，整个米国上上下下都松了口气，不过没人放松警惕，毕竟谁也不知道怪兽会不会杀个回马枪。

    至于许靖，他倒不是不想袭击华盛顿，可他不敢保证急眼的米国人会不会不顾一切地和他拼命。

    而且他在米国的破坏已经造成了足够大的影响，如今需要的是进一步使影响在全世界扩大，所以他的下个目标是欧洲。

    之前的怪兽袭击，针对的都是环太平洋地区，整个欧洲根本没受到任何攻击，除了支援了些人力物力外，就处于一种看热闹的状态。

    不仅如此，十二年来，各国也不知有多少有钱有权的人移民到了欧洲各国，替那里的发展做出了巨大的贡献。

    对于怪兽的恐惧，欧洲人比起其他地方之人不知低了多少，甚至怪兽教在欧洲都没太多的基础，信徒也是少之又少。

    许靖认识到这点后，当然不会放过那里，严格来说，那里才是影响他完成任务速度的关键之地。

    大西洋不像太平洋那样布置了许多传感器，当他进入大海深处后，顿时整个世界都失去了他的踪迹。

    与此同时，各个国家纷纷赶到自危，害怕怪兽出现在本土。

    许靖还没到，欧洲各国尤其是大西洋东海岸的沿岸国家，就开始出现了一些骚乱。

    半天之后，一只庞然巨兽猛地跃出爱尔兰海，拖曳着长长的尾巴，爬上了利物浦海岸，然后立起身子，张开了血盆大口，发出了震耳欲聋的咆哮。

    顷刻之间，无论远近，几乎整个城市都听到了他的嘶吼之声，无数人冲出房屋，眺望海岸线方向。

    虽然大多数人都看不到海岸的情形，但都知道恶龙来了！

    这个由蔡天童给许靖取的代号早就在媒体上广为流传，公之于世。

    这一刻，整个利物浦都陷入了一片恐慌之中，街上到处都是仓皇逃难的人群。

    但与环太平城市的人们逃难人们不同，这里的人类根本没有想到会有这么一天，所以他们全都犹如没头的苍蝇，只顾撒腿狂奔，乱逃乱窜。

    而许靖则是不紧不慢地迈着脚步，将地面踩成碎石，向着内陆腹地前进。

    ……


------------

第157章 肆虐全世界

    鹰国、阀国、得国……

    短短一天之间，许靖从西向东，一路横冲直撞，在整个欧洲肆虐，掀起了一道怪兽风暴，把全世界都吓得心惊胆颤。

    然后他又以迅雷不及掩耳之势，调转方向去了阿三国，势如破竹地横扫过去，最后进入了印度洋，再次消失于人们视线之中。

    整个世界都沸腾了，电视、网络、纸媒，铺天盖地的全都是关于恶龙的各种消息，人们惊恐担忧的同时，也开始想尽办法寻求庇护。

    在之前恶龙袭击阿三国的时候，某个城市内一群原本无路可逃之人，在一名虫洞会成员的带领下，跪倒在地祈祷，结果恶龙真的放过了那些人，绕开去往了其他地方。

    此事很快便被传播开来，然后引起了巨大的轰动，人们对于虫洞会宣称信仰怪兽之王可得庇护的言论再无怀疑，一时之间全世界无数人选择了加入怪兽教。

    而各大怪兽教，则趁此机会发展，大肆收纳信徒，一场接一场地举行仪式，规模越来越大。

    “只差百分之十了。”

    许靖在海底快速游动着，他可没忘记自己最开始的目标。

    两个小时之后。

    岛国骤然拉响了怪兽袭击的警报。

    伴随着轰隆隆犹如地震般的巨响，许靖从海底现身，仰天长啸着冲入了城市腹地。

    怪兽来了！

    岛国已经不是第一次经历袭击了，但此时此刻，所有人见到许靖之人，都深深地为之震撼。

    从电视网络上看到的怪兽，哪有亲眼目睹的真实。

    几乎摧毁了东京的恶魔女巫和眼前的恶龙比起来，就仿佛是个玩具一样袖珍无害。

    恶龙的四肢就像擎天巨柱，行走间整个大地都发出了不堪重负的痛苦shen*yin。

    而它的长尾就好像开天辟地的大剑，轻轻甩动之时，一栋栋房屋轰然倒塌，刹那间尘土升腾，遮天蔽日。

    顷刻间仿佛世界末日降临，所有人都失声尖叫，开始亡命奔逃。

    许靖从北海道登陆，随后他一路向南疯狂推进，沿途的一切都通通被他撕成碎片。

    一个小时之后，他到达了东京，对这个重建的城市毫不留情地践踏起来。

    就在他摧毁了东京，准备继续前进的时候，天边忽然传来了一阵直升机机翼的转动声，随后就见到一组西科斯基直升机吊着危险流浪者向他飞了过来。

    危险流浪者还没接近，其左臂的等离子加农炮就已经激活并瞄准了许靖，空气中传来了浓浓的臭氧气味。

    随后加农炮快速旋转起来，炮管天蓝色光芒闪烁，武器开始蓄能，伴随着一股强流，一道道粗壮如柱子般的蓝光闪耀划过天空，迅疾打向了他的头颅。

    “找死！”

    许靖头颅一偏，险险地躲开了危险流浪者的攻击，随后张开大嘴，猛地喷出了一道闪烁着电光的灼热射线。

    轰~！

    射线快若疾电，瞬间便来到了危险流浪者面前，将其爆成了一团火焰。

    破碎穹顶基地，指挥中心。

    现场一片鸦雀无声，所有人都惊呆了，没人想到恶龙竟还隐藏了释放射线的能力。

    赫克两拳紧握，浑身止不住地颤抖着，痛苦地闭上了眼睛。

    “长官！”蔡天童眼睛通红，强忍着不让眼泪流下，说道：“计划失败了。”

    赫克睁开眼睛，看向了旁边一组屏幕上的各国代表，说道：“你们看到了？快做决定吧。”

    他们原本的计划是由危险流浪者拖延恶龙一段时间，为战术核弹准确攻击争取时间。

    但现在计划失败了，所以最好的办法就是核覆盖打击了。

    “同意！”米国代表第一个发言。

    “同意！”……

    然后其他各国代表纷纷点头附和。

    当然，岛国代表立刻表达了强烈的反对、

    米国代表面露沉重之色，对岛国代表义正言辞道：“值此人类危急存亡之际，为了全人类的最高利益，还请贵国以大局为重。”

    岛国代表心里骂娘，最终气的关闭了视频链接，退出了会议，不过这根本改变不了其他国家代表的决定。

    东京。

    许靖击毁了危险流浪者后，也没再追击四散逃命的直升机，而是继续向着岛国南部进发。

    不过只前进了几分钟后，他就忽然停住了脚步，向着周围观望起来。

    就在刚才，他突然产生了一种心惊肉跳的感觉，仿佛有什么对他不利的事情就要发生一般。

    随着神魂越来越强，他对危险的感应能力也在逐步变强。

    “核弹吗？”

    许靖心念转动，就想到了原因，在米国的时候，他也有过这样一次心血来潮，不过那次的反应远没这次强烈。

    “系统！”

    他召出了系统，看到任务3进度已达96%后，当即展开翅膀，向着天空快速飞行上升。

    怪兽不立危墙之下，就算他有把握抗住核打击，也不会留下来自找苦吃。

    只是片刻时间，许靖就攀升上了数千米的高空。

    咻咻咻~！

    这时连续好几道划破空气的音爆声从几个方向传来，转眼便从他附近擦身而过，几乎同一时间落向了东京各处。

    轰~！……

    一颗颗宛如太阳的巨型火球爆炸开来，然后一团团巨大的蘑菇云升腾而起，恐怖的辐射和冲击波向着四面八方扩散，几乎把整个东京，包括城市数里范围都笼罩在内。

    看着下方的恐怖攻击，许靖心中一阵后怕，若是刚才他哪怕晚个几十秒，都可能受到波及，能不能抗下来犹未可知，不过受到重创怕是难以避免。

    而眼下他已经飞到了万米高空，一切都安然无恙。

    对岛国的攻击目的也算是达成了，他干脆不再逗留，扑着翅膀，飞到了太平洋深处，然后潜入了海底，找了个隐蔽之所安静地等待起来。

    几个小时之后，系统任务3进度条微微一跳，变成了100%，终于显示出了完成状态。

    这下许靖彻底轻松下来，他没急着回归，而是身形一转，沿着岛国绕了个圈向着另外一个国家游动前进。


------------

第158章 回归

    一个小时之后，就在全世界都猜测恶龙下个目标是哪里的时候，棒子国仁川海岸线上，忽然出现了怪兽的身影。

    许靖发出了震天动地的咆哮，狂奔着冲入了城市腹地。

    从仁川到首尔，再到其他各大城市，他一遍又一遍地来回肆虐，几乎把整个棒子国文明摧毁得一干二净。

    “不能让它再这样下去了，一定要消灭它！”

    破碎穹顶基地的会议屏幕上，几个遭到了同样待遇的国家代表已经红了眼，另外一些还没被恶龙攻击的国家也都心惊胆寒。

    很快，第二轮更大面积的核覆盖攻击锁定了恶龙的位置。

    许靖感应到危机接近，这次他没再躲避，而是飞到了城市废墟上方不断嘶声怒吼，丝毫没有离开的动作。

    “它死定了！”

    通过卫星看到这一幕的人们大都露出了惊喜之色，可现实却很快让这些人明白了一切都是妄想。

    “回归！”

    眼看天边一道道光芒亮起，许靖意念一动，点在了回归选项，瞬间一股无形的力量笼罩在他全身，然后一道白光闪过，他的身躯如同泡影般消散开来。

    “天啊！这到底是什么怪物！”

    看到恶龙化作光芒消失的场面，所有人都快要崩溃，几乎失去了对抗的信心。

    全世界都陷入了恐惧之中，怪兽教趁此机会日益壮大，但随着时间一天天过去，恶龙却仿佛彻底消失，再也没有出现过。

    …………

    “终于回来了。”

    许靖睁开眼睛，有些兴奋，就好像干了一堆坏事，然后跑掉了一样。

    不过很快，他心中的兴奋感就荡然无存，眉头皱了起来。

    变成八级的尾立鼠时，他是庞大的，实力也是强大无比，轻轻挥爪，就能摧毁钢铁建筑，肆意践踏文明。

    而在他眼中的世界，人类显得十分卑微渺小，就好像人类看蚂蚁一样，或许随意一脚，踩死了一窝，也并不感到难过。

    他那时候，在原始的杀戮毁灭欲望驱使下，感到更多的是兴奋，但现在脑海中重新回想起那一幅幅被他摧毁的城市中遍地尸骸的画面，突然就觉得自己太过残忍了。

    许靖呆呆地看着头顶房梁，他虽然早就料到会有这么一天，也做了无数次心理准备，但真的面对时，还是感觉心情十分复杂。

    过了好半天后，他才摒弃了一切杂念，眼神慢慢恢复清明之色，随后召出了系统，查看起这次的任务收获。

    本源点变成了16650，比起前两次有些少，不过完成了任务3，算算并不吃亏。

    许靖心中满意，选择了领取神魂增强的奖励。

    一阵熟悉的清凉感涌入大脑，他的神魂再次增强，似乎已经快要触摸到了一个临界点。

    他闭上了眼睛，脑海中竟然隐隐约约浮现出了一幅身周围一米范围的画面，但这画面却显得极其模糊，怎么都看不清。

    他面露喜色，如果他能映照扫描到具体的画面，那神魂就代表进入了二阶，而目前看来，最多再穿越两次，就能达到那个境界了。

    二阶的神魂不仅代表了他实力变得更强，还意味着他可以进入一万点本源的世界，光击杀收获就能达到十万点本源上限，到时大量的本源点，必定能让他在主世界的实力处于一个飞速的上升期。

    窗外明月高悬，夜色寂静，寒风萧萧，院子里的树木影子映在窗户纸上，随风轻轻摇曳着。

    许靖翻身下地，走到桌前点燃了油灯。

    然后他站在屋内，活动了一番手脚，继续看向系统，稍微想了想后，他点向了一阶三层的万合功后面的加号。

    四层、五层、六层，每层消耗2500点本源。

    他的身体反复膨胀收缩，不过等强化结束后还是保持在原样。

    到了六层后，万合功显示依然可以提升，但许靖没再继续下去，而是目光一转，看向了琉焰火凰玄典。

    “应该差不多了。”

    感受着此时身体的强壮结实程度，他毫不犹豫地点向了玄典后的升级加号。

    轰~~！

    他丹田内的液态妖力猛然爆发开来，仿佛一个引子，在得到了本源能量的融入后，化生出了更多，并且这些妖力不由控制地开始按照功法的路线运转循环起来。

    一遍两遍三遍……

    每次循环之后，都有一部分妖力化开，分散融入他的全身各处每个细胞。

    这是妖力对身体的改造，许靖早就预料到了，并且相信将来自己的身体一定会逐渐进化，最后形成类似某种血脉的状态。

    这种改造是强烈的，妖力和体内细胞之间就好像发生了一场战斗，强大的一方吞噬另一方完成进化。

    换个普通人来，十有八九会承受不住，全身细胞被妖力吞噬，然后要么变成怪物，要么承受不住轰然爆开。

    不过许靖却没有感到太多的不适，他强大的身体，每个细胞都在这场战争中占据了绝对优势，吞噬对方，然后进化。

    但就在这时，他却忽然惊疑一声，发现这种改造竟给了他一种十分熟悉的感觉。

    这种感觉就好像他经历过，还不是一次两次。

    他细细思考着，而且很快便想到了关键。

    “烈山宗的汤药！”

    许靖脸色微变，就在几天之前，他还喝过那种琉璃色的改善体质的药液。

    如今一对比，他发现那种汤药和琉焰火凰玄典修出的妖力对身体的改造几乎一模一样，只是作用削弱了很多倍而已。

    “是巧合吗？”

    许靖神情凝重，觉得似乎没那么简单。

    原本他加入了黑煞卫后，对烈山宗已经不太放在心上，而他对宗门其实也没有什么归属感，甚至还想过趁早找个理由退出宗门，以免被人发现问题。

    毕竟像他这样只是正式弟子的身份，想要退出还是能通融的。

    不过现在，许靖却改变想法了，烈山宗隐藏的秘密，已经引起了他的探知欲，想要一窥究竟。

    当这次身体的改造结束，系统界面上的琉焰火凰玄典功法忽地闪烁了一下，变成了低丙级别，而能力项的九级玄焰，也变成了一阶玄焰（低丙）。


------------

第159章 身份玉牌的另外用途

    晨曦微露，天色渐亮，许府内渐渐人声喧闹起来。

    许靖换了身衣服，走出了房间。

    他这次强化之后，本源点还剩下4150点，而功法和火焰后面没再出现加号，显然本源点已经不够继续强化。

    他干脆径直去了父母住处，告诉了对方准备回去宗门的事情。

    陪父母吃了早饭后，许靖就带着小莲收拾好的东西离开了家门，直接返回了烈山宗。

    此时宗内人声鼎沸，练武场上一群群记名弟子们呼喝不断，人来人往好不热闹。

    走到藏书阁的地方时，许靖微微怔住，只见那里正处在修建中，看情况宗门想在原地再造一座藏书阁。

    他驻足观望片刻后，不做逗留，去向了许茂宗的住处。

    烈火刀法修炼到第二层就已算得上门内的精英弟子，作为精英弟子，许茂宗已经可以单独拥有一座小院。

    而许茂宗选择的小院就与其师兄林远清相邻，许靖一路疾走，很快便来到了小院门外。

    咚咚咚……

    他不轻不重地敲着大门，但好一会后，也没见许茂宗人影。

    就在他疑惑之时，隔壁的大门吱一声打开，林远清走了出来，说道：“你大伯三天前接了个门派任务出去了，最快也还要两三天才能回来。”

    “任务？”许靖眉头微蹙。

    “是护送一支商队去原水城的任务，一切顺利的话来回全力赶路也要好几天时间。”林远清笑着说道：“他早猜到你会寻他，特意嘱托我见了你后告诉一声。”

    许靖心中紧了紧，自从知道这个世界的危险后，他就格外缺乏安全感，而且这不仅是针对自己，还有他的家人。

    前些天他之所以决定抢走宗门藏书阁，主要也有这方面原因。

    宗门改善体质的汤药不是免费的，而是需要贡献点兑换。

    许靖又无法告诉大伯系统之事，所以许茂宗绝对会为了帮他兑换药液而不断地接取任务，虽然任务都很普通，但谁又敢保证不会遇到什么状况。

    几年时间的等待太长了，而这么漫长的时间，变数实在太多。

    许靖不敢赌，对他来说，要在宗门和家人的安危之间做出选择的话，答案很明显，何况他才加入宗门，哪有多少归属感。

    现在听到许茂宗离开两天的消息，他心中多少有些焦虑，担心出现意外。

    “你放心好了。”林远清看出许靖的担忧，安慰道：“走的是官道，不会出现问题的，这里可是中原地区。”

    许靖看过黑煞卫的事件记录，中原地区出现妖魔鬼怪的事情还是少有的，而官道代表着被黑煞卫清理过的安全路线，每隔一段时间就会有任务派人定期巡查，还是有安全保障的。

    他想了想后，又问了些许茂宗接取任务的具体情况，才稍微放下心来，冲林远清道：“多谢师伯。”

    林远清点点头，开口询问起关于许靖身体的事情，而许靖则是面不改色地应付了过去，随后告辞一声，选择了离开。

    他没有回去自己住处，而是一路来到了接取任务的地方。

    这里是一座四层的高大阁楼，楼下大厅最为宽敞，人流也是最多。

    四层楼每层都发布着属于不同弟子可接取的任务，从下往上，分别是记名、正式、精英、核心弟子四个阶层。

    以许靖正式弟子的身份，也只能去到二层。

    此时二层大约有十来人在，他们的目光全都盯在一面白色墙壁上。

    墙壁上光滑平整，上边密密麻麻地用炭笔写满了字迹，每一行都是一个任务。

    这些任务大多都是雇佣性质，对初出茅庐的弟子来说，既能锻炼自身，又能通过任务熟悉江湖，当然也能帮门派赚来好处，毕竟门派的发展，离不开钱财支持。

    许靖一目十行，不断看下去，最后目光停留在了墙壁的右下角位置。

    “传信任务：目的地原水城，时限三天，完成获得贡献200点。”

    烈山宗可不像黑煞卫那样有内部网络这种高级东西，一般信件大多会由信鸟来传递，但有时也会选择一些发布在任务中，交由低级弟子们完成。

    这类任务的奖励虽然不高，却胜在比其他任务更加安全。

    许靖瞬间确定下来，就接这个任务了，他原本是放心不下许茂宗，想寻去原水城看看。

    既然已经决定留在烈山宗慢慢探查药液真相，他自然要表现得像个正常弟子，也正好顺路接个任务。

    决定之后，他走到大厅门口的柜台前，报上了任务编号和身份信息做了登记，拿到了任务具体情报及信件1后快速下了楼梯，离开了烈山宗。

    半天后，许靖身背布包和长刀，骑着一匹高头大马出了安和城，沿着官道向原水城的方向而去。

    他一路策马狂奔，赶在天黑前到达了两城之间的唯一驿站，确定许茂宗没在后，他把马匹寄养在驿站，寻了个无人的地方，召出了僵尸外甲。

    为了尽快到达原水城，许靖又毫不犹豫地消耗了1700本源点把外甲强化到了紫僵实力，随后他离开官道并保持在一定距离开始赶路。

    这个距离既不会被夜行官道的人发现，又能确保他能发现生人的气息。

    不过好在什么状况也没发生，到下半夜的时候，他就来到了原水城外。

    许靖收了僵尸外甲，耐心等待到了天明城门开启。

    “这么早。”一队全副武装，身披甲胄，手持长枪的高大城门卫兵，警惕地打量着许靖，领头的城门官开口问：“从哪来的？”

    “安和城。”许靖平静回答。

    城门官点了点头，不再多问，却警告道：“进城后不要惹是生非。”

    大梁国不禁江湖，但对江湖中人，朝廷还是很有管束力的，而且常在江湖混的，多少都知道些妖魔鬼怪之事，明白分寸。

    许靖应了声，手掌一翻，摸出块碎银隐蔽地递了过去，问道：“这两天有从安和城来的商队吗？”

    城门官熟练地接过银子藏好，脸上绽放笑容道：“有一支，昨天下午刚到的，听说住在来福客栈了，进城后直走，过两条街就能看到。”

    许靖松了口气，道谢一声，穿过城门后直奔来福客栈过去。

    此时还早，街上人流不多，他只用了十几分钟，就找到了坐落在街角口的来福客栈。

    客栈刚刚营业，里面扫地的小厮立刻放下了手里活计迎了出来：“里面请，吃饭还是住店？”

    许靖迈步走进店内，正要问话，一抬头却正好看到了从楼上下来的许茂宗，当即高兴招手喊道：“大伯！”

    “靖儿！”许茂宗满脸惊讶，快步走下楼梯，拉住他道：“你怎么来了？”

    许靖现在是完全放下了心，拉着许茂宗走到一边位置坐下，招呼伙计叫了些吃食后，才对许茂宗说道：“我回了门派，听师伯说你来了原水城后，就顺便接了个这里的任务，过来看看。”

    “你这孩子。”许茂宗微微一想，就明白许靖是担心他，心中感动，拍拍许靖肩膀道：“你大伯我这么多年走南闯北，谨慎着呢。”

    许靖尴尬笑笑，说道：“我这不是关心则乱嘛。”

    许茂宗满是欣慰，问道：“对了，你接了什么任务？”

    许靖把任务说了一下，他人都已经到了原水城，回头只要把信件给人一送并取个回信就算完成了，一点难度都没有。

    许茂宗听后也放下心来，两人吃着东西开始闲聊，可这时客栈二楼忽然传出了一阵惊慌失措的哭喊声。

    “不好了，快来人啊，我家小姐死了！”

    这一顿哭喊顿时惊动了整个客栈，人们纷纷走出房间，引起了一片骚乱。

    “好像是我护送的商队其中一家的家眷。”许茂宗脸色变了变，说道：“走，上去看看。”

    许靖默不作声地跟在许茂宗身后，上了楼去。

    此时一间客房门口，已经围满了看热闹的人群，这些人大多都是同行的商人，此外还有几名孔武有力的护卫。

    房间站着一男一女两个人，男的衣服贵气，身材高瘦，大约有四五十岁的样子，而女的则是丫鬟打扮，正低低的哭泣着。

    另外房间床上还躺着一个年轻的少女，这少女身段高挑，容貌秀丽，可惜的是，她人已经死了。

    而且不仅死了，死前应该还遭到了侵犯，尽管其身上盖着薄被，看不到具体情况，但房间内一股异味却还未曾散去。

    看到里面的情形后，许茂宗确定下来，出事的确是他这次护送的商队中的其中一员。

    不过他把昨天这些人送到了桂水城，已经完成了任务，也拿到了凭证。

    多一事不如少一事，他看了几眼后，拽了拽许靖低声道：“我们走吧。”

    许靖点点头，又深深地看了眼死去的少女后，毫不犹豫地转身就走。

    他拢在袖子里的右手掌心变得发烫，随后黑煞卫的身份玉牌竟然开始微微颤动起来。

    虽然那少女看起来像是被采花贼害死的样子，但许靖心中明白，这事情应该不是那么简单。

    不过他也不会多管闲事，当即和许茂宗挤出了围观人群，准备离开客栈。

    许茂宗回屋去收拾行李了，而他则是先一步出了客栈，等在门外。

    客栈门外也围了不少人，他们纷纷轻声议论着，以许靖的耳力听得清清楚楚。

    “这是第几个了？”

    “第六个了。”

    “这也不知道是哪个采花大盗干的，祸害了人家闺女不说，还要害人性命，唉……”

    “衙门赵大人正在追查此事，听说已经找到了线索。”

    “希望能尽快抓到凶手。”……

    许靖站在一边，默默听着，没过多久，许茂宗就背着个布包走出了客栈。

    两人先一起去了送信的地方，没费什么周折完成任务后，他们直接出了城门。

    许靖的坐骑还寄留在驿站，所以回去时他们索性买了辆马车。

    许茂宗对许靖这么快学会了驾车骑马毫不意外，他安心地坐在车厢，任由许靖驾车开始返回安和城。

    许靖驾驭着马车，注意力却集中到了手掌的身份玉牌上，进入了黑煞卫内部网络。

    他没管其他东西，直接给朱烈发去了一条信息：“朱老哥，我刚刚在一宗凶杀案现场，但身份玉牌变得发烫还会颤动，这是怎么回事？”

    朱烈仿佛时时在线，许靖信息才发出几秒，就回了过来：“你确定？”

    “确定！”虽然现在身份玉牌没动静了，但许靖对之前发生的事情极其确定。

    朱烈很快回道：“我忘记和你说了，我们的身份玉牌还有检测妖魔鬼怪气息及大概实力的用途，你点开你的信息，看下里面现在应该有所提示。”

    许靖立即点开个人信息，果然下面出现了一条提示：“发现鬼物气息，实力丙级。”

    在这条提示信息下，还有“汇报情况”和“解决汇报”两个选项。

    许靖退出个人信息，把看到了提示告诉了朱烈。

    朱烈快速回道：“如果这鬼物已经害了人的话，你可以选择把发现的情况详细上报，到时上面派专门对付鬼物的人出马，解决之后会分给你一笔功勋，当然，如果你有把握的话，也可以自行解决，然后再汇报详细情况，这样功勋更多。”

    “害人？”许靖问道：“那如果玉牌检测到的鬼怪没害人，就不能对付了？”

    “也可以对付，但我劝你最好不要做，而且那样是得不到功勋的，还会增加仇恨或引出麻烦。”朱烈很有耐心：“老弟，记住我的话，世上妖魔鬼怪那么多，并不是所有的都会害人的，人有好坏，妖魔鬼怪自然也有好坏，我们大梁国乃至所有人类能生存下来，就是因为这个原因。”

    许靖已经不是第一次听到朱烈说起这个事情了，人类如此孱弱，而大梁国能存在至今并发展壮大，上面少不了强大的异类庇护。

    他不是极端之人，当然不会乱来，于是立刻对朱烈的说法表示了赞同。


------------

第160章 枯井升泉

    许靖还想起了法源寺那群鬼魂吞食香火的事情，现在看来那些鬼魂十有八九是得到了黑煞卫的允许。

    至于不害人这事，他倒是不信的，要不然当初也不会有鬼魂盯上他的事，想来很有可能是对方以前做事干净没留下手脚。

    朱烈这时又发来信息道：“你妖力修炼有进展没？”

    “没有。”许靖不想暴露实力，而且他的提升太快，低调隐藏自己才是最正确的选择。

    朱烈也不怀疑，说道：“那你把发现的情况上报就行了，没妖力是很难对付鬼物的。”

    许靖回道：“我早就离开现场了。”

    “那就好。”朱烈隔了一会又发来了一道信息：“你的详细实力信息我引你加入时单独上报过，所以在你没能力对付鬼物前，接到的任务不用担心会碰到鬼，还有如果后面你还是恢复不了妖力的话，有功勋就兑换些专门对付鬼物的东西防身。”

    许靖感谢了一句后，再次点开个人信息，然后开始汇报情况，他把自己看见的和听到的，以及具体发生的时间地点都详细报了上去。

    完成之后，那些汇报信息就变成了等待审核的形式。

    许靖不再多看，退出了感应后，专心驾着马车，并不时和许茂宗闲谈起来。

    赶路的时间是无聊的，而且感觉过得很慢，从上午到下午，他们停下来休息了一次，及时赶在天黑之前到达了驿站。

    这座驿站也是建立在村落边的，据说是因为水源枯竭，原本整个村子都已搬迁到了十多里外。

    如今除了驿站因为常年翻修看起来还算整齐，整个村落都变得十分破落，道路边到处都是断墙残壁，一片片房屋长久空置下，里面藤蔓丛生，看起来格外荒凉。

    “嘎嘎~！”

    一群眼睛猩红的乌鸦从远处飞来，落到了村内的房屋顶上，向着他们张望。

    “在这休息一夜，明天再走吧。”

    许茂宗下了车，活动着手脚。

    许靖自无意见，他来时也在这里短暂逗留过，而且南来北往的商队行人也经常会选择在这过夜。

    另外这里驿丞是个年纪大的老头，姓张，已经在这十多年了。

    许靖走到驿站外准备敲门，结果却发现大门只是虚掩，并没有关上。

    吱~！

    他直接推开门喊道：“张老伯？”

    不过却是无人回应。

    “老伯？”

    许靖又喊了声，并且走进房子内，四下寻找起来。

    “人去哪了？”

    他找了一圈也没找到任何人影。

    许茂宗这时走了进来，看了看说道：“可能是回村去了。”

    张驿丞原本就是这座村子的村民，村子整体搬迁后，他在新村庄内也有房子。

    许靖细细感应了一番，没发现什么异常，于是点了点头道：“我去停马。”

    他说着出了门，把马脱离马车，并带着走向了驿站后的马厩。

    马厩内空荡荡的，他寄养在这的坐骑也不见踪影。

    许靖有些无奈，猜想是被张驿丞骑回村子了，回头他只好叫人再跑一趟取回了。

    给槽内添了些饲料之后，他出了马厩，眺望着后面的荒村，对于这样的环境，说实话他一点也不喜欢，心里总觉得有些不太舒服。

    趁着太阳还没下山，许靖走入村内，准备检查一遍。

    道路两侧都已长满了各种杂草，一座座房屋都是空的，门窗地面已经发霉，屋内满是藤蔓和青苔，看起来十分幽静森冷。

    许靖走的很快，每一间屋子他都推门进入看了看，通过神魂和身份玉牌感应一番，从村头走到村尾，好在都没问题。

    他放下心来，沿路返回，一路走到村中央的时候，空地上的废弃枯井内忽然响起了哗哗的水声。

    许靖猛地转身，凝神戒备着，一步步缓缓接近过去。

    同时他心中疑惑，要知道这村子搬迁就是因为水源枯竭，而出现的水声实在太奇怪了。

    井内水流声不断，仿佛有一双手在拨弄一样。

    许靖抽出了长刀，靠近后伸着头缓缓从边缘向井内看了下去。

    结果他一看之下，发现原来是干枯的水井竟又开始冒水了，一个个气泡从井底下升腾上来，不断翻涌着。

    “呼~！”

    许靖吐出口气，又感应了片刻，一切没问题后，返身离去。

    咕噜噜……

    就在他走后不久，井内汨汨冒出的清水瞬间变成了血红色，但只转眼间又恢复了过来。

    许靖回到驿站时，许茂宗已经在伙房内弄好了吃食，两人简单填饱肚子后，便在二楼找了两间挨着的空屋休息。

    天色渐暗，很快就黑了下来。

    许靖合衣躺在硬邦邦的木板床上，却翻来覆去怎么都睡不着。

    他索性起身，准备去隔壁找许茂宗聊聊天。

    轻轻拉开房门，外面是一条回形走廊，走廊一排都建满了客房，许茂宗就住在他右边的屋内。

    淡淡的月光从屋顶天窗洒下，隐隐照亮视线。

    许靖出门右转，结果正好看到了一个人影消失在了走廊尽头。

    他觉得这消失之人的背影很熟悉，于是几步来到许茂宗房间外，敲了敲门：“大伯，你在吗？”

    屋内一片寂静。

    许靖凝神感应，发现里面没有一丝人气，显然许茂宗真的不在。

    “刚才那是大伯？这大晚上的他要去哪里？”

    他心中疑惑，并有些着急，没想太多就连忙追了上去。

    很快，许靖就来到了走廊尽头，身形一转，进入了旁边的大厅，大厅内空荡荡的，但能清晰听到一阵细碎的脚步声下楼而去。

    “大伯！”

    许靖大喊一声，快步跑到大厅楼梯口，向下一看，却没见到任何人影，也没人回答他。

    吱~！

    这时楼下的大门处传来一道开门声，接着脚步声又响起来，快速出了门去。

    “不对啊！”

    许靖可不认为许茂宗听不到他刚才的呼喊声，而他此时也终于感到了情况不对劲。

    略作思考后，他没再追下楼去，而是返身快速向着许茂宗的房间跑了回去。

    嘭~！

    来到大门外后，他狠狠地一脚踹开了大门，随后一手提刀，另一手捏着张符箓冲了进去。


------------

第161章 来啊！

    房间内一片漆黑，隐隐可见木板床上一动不动地躺着一个人形。

    许靖凝神看去，顿时黑暗也无法阻挡他的视线，人形变得清晰起来。

    人形的确是许茂宗。

    不过他心里却是咯噔一下，升起了一种不好的预感。

    “大伯！”

    许靖喊了一声，许茂宗却依然躺在床上，毫无反应，一点反应都没有。

    咚咚咚……

    他心跳猛然加快，连呼吸都变得急促起来，这一刻他突然感到无比害怕，这种害怕让他整个人都控制不住地颤抖起来。

    “大伯！”

    许靖嘶哑着嗓音，一个箭步冲到了床前，仔细看了过去。

    此时许茂宗脸上苍白得没有一丝血色，整个人仿佛一具被水泡了很久的尸体一样，身上的皮肤都显得有些浮肿。

    “不会的……”

    许靖大脑轰的一下炸开，手中的长刀当啷掉落在地，随后颤颤巍巍地伸出手，探向了许茂宗的鼻息。

    但就在这时，躺在床上的许茂宗陡然睁开双眼，两手一抬，分袭两路插向了许靖眼睛和心脏位置。

    “大伯！”

    许靖下意识伸手一抓，直接抓住了许茂宗的两只手腕。

    吼！~

    许茂宗仿佛失去了自我意识，他的眼睛内已经没了黑色，只剩下一片惨白，力气也大了不少，整个人如同野兽般不断嘶吼出声。

    他奋力地挣扎起来，想要摆脱许靖钳制，但双方的巨大力量差距，无论他怎么挣扎也无济于事，最后他张开了嘴巴，挺起身子狠狠地向着许靖脖子咬了过来。

    “滚出去！”

    此时许靖手心内的身份玉牌变得隐隐发烫，他哪还看不出，许茂宗是被鬼附身了，而且还被吞噬了大量精气。

    时间紧迫，想到之前那个想把他引出去的鬼魂随时可能回来，他瞬间抛下了顾虑，用力向前推开许茂宗，同时心中默念咒诀，并咬破了舌尖，然后嗤的一声喷出了一道血箭。

    滋滋——！

    血箭射在许茂宗额头，顿时一大股白烟升起，烟雾中隐约可见一个只有三四岁小孩般大的鬼影子挣扎着升腾起来，而许茂宗则是发出了痛苦的嘶吼，挣扎的力量越来越弱。

    “给我去死！”

    许靖心中憋着的一座火山轰然爆发，两手松开许茂宗后，快速掐动手印，随后剑指点向了冒出来的鬼影。

    轰~！

    他的食中无名三指上各自喷出了一道长长的火焰，直射在鬼影身上。

    噗~！

    那鬼影被火焰一沾，顷刻间便好像燃烧的塑料袋一样，缩成了一团，然后惨叫一声，变成了一缕青烟消散。

    “大伯！”

    许靖扶住瘫倒下去的许茂宗，感应到其虚弱的心跳和呼吸后，稍稍松了口气。

    但他还不能彻底松懈，现在外面是什么情况他不清楚，而许茂宗还未醒来，他又没把握带着对方离开，于是他把许茂宗放平在床上后，干脆捡起了地上的长刀，守在了床前。

    呼——呼——呼——！

    外面传来了一阵大风吹过的声音，许靖隔着被踹烂的大门，往走廊上张望着。

    时间一点点过去。

    外面的风声越来越大，整个驿站都似乎要被掀动，发出了吱嘎吱嘎的声响。

    唰~！

    霍然间，一张惨白女人脸出现在破烂的大门外，目光死死地盯在了许靖身上。

    “来啊！”

    许靖手腕一抖，长刀上轰的一声燃起了熊熊火焰，他浑身逸散着丝丝凶悍气息，仿佛一头择人而噬地凶兽，毫不畏惧地瞪住了门外的“女人”。

    这“女人”身穿一条暗红色的长裙，裙摆一直拖到地上，她身体轻飘飘地如纸片般晃动着，但脑袋却是纹丝不动。

    她没有说话，也暂时没有任何动作，只是双目直瞪瞪的盯着许靖，眼睛一眨不眨。

    许靖手心的身份玉牌越来越烫，他稍微分出一丝精神，感应进入玉牌网络。

    “发现鬼物气息，实力丁级。”

    “发现鬼物气息，实力高丙。”

    两道检测信息分别代表了被他杀死的那个和眼前这个，看到这女鬼的实力达到高丙时，许靖心中微微一颤，但紧接着就稳定下来，脸上丝毫不露怯意。

    “我的实力虽然只是低丙，但玄焰本来就克制鬼物，未必打不过对方。”

    他恼恨的是刚才出来时没把装着大量符箓的背包带上，不然把握就更大了，而眼下，他身上就只有几张五雷符而已。

    就在他思量的时候，房间内的光线猛地一暗，随后许靖骤然感到双眼发花，就像人蹲久了忽然起身，脑袋昏昏沉沉眼前发黑要晕倒过去的感觉。

    “不好！”

    许靖心中惊怒，狠狠地咬破舌尖，剧痛使他瞬间清醒过来，只见一道红影已近在咫尺，几乎快扑到了他的身前。

    “滚开！”

    他全身妖力催动，使出了浑身力气，火光一闪，长刀就劈了出去。

    轰~

    空气中温度陡然升高，一团巨大的火焰爆炸开来，直接形成了一堵烈焰之墙，挡在了许靖身前。

    女鬼尖叫一声，扑来的身形猛地停住，脸上终于露出了一抹忌惮恐惧之色，然后身形一转，就折返飞向了房门之外。

    许靖冷哼一声，左手一抖，手上就抓出了三张符箓，然后使劲一弹，并向符箓内注入了一丝妖力。

    顿时房间内雷霆轰响，三道只有筷子粗细的蓝色闪电锁定了女鬼，转眼就追上劈了过去。

    “啊——！”

    女鬼避之不及，被闪电狠狠劈在身上，惨叫出声，随后往地上一扑，骤然消失不见。

    许靖提刀四顾，整个人心神紧绷着，不敢有一丝大意。

    “唔……”

    这时他身后传来了一声虚弱的呻*吟，随后许茂宗有气无力的声音响了起来：“靖儿……”

    许靖心中一喜，微微侧过身体，目光斜视看了眼许茂宗道：“大伯，我在！”

    许茂宗睁开眼睛，两眼神光黯淡，气若游丝道：“别管…我…你…快走…”

    “没事的！”许靖目露坚定之色，警惕地环视着周围，镇定道：“大伯你放心好了，我们两人都不会有事的。”

    他说话间收敛了刀上玄焰，接着后退一步，左手用力握住了许茂宗的手掌。


------------

第162章 许茂宗的震惊

    许茂宗看着许靖，费劲地摇着头，脸上满是焦急之色。

    此时他哪还不明白到底遇到了什么，而在这之前，他深深体会到了那种东西的恐怖，口不能言，身不能动，浑身的内气修为仿佛消失，压根调动不起来。

    最后他眼睁睁感受着自己的精气神被一点点吞噬，却没有一丝反抗之力。

    许茂宗不清楚许靖是如何救下他的，但在他想来，内气修为就算再强大，碰到这类恐怖诡异的东西，还是无法对抗的。

    既然许靖能够在当前情况下拥有自保之力，最好的选择就是快点单独逃离这里，不要再管他。

    许靖却也摇了摇头，目光中满是坚决之色，他根本没想过抛下许茂宗的念头。

    “大伯，一切有我。”

    话音未落，他体内妖力迅速运转，吐入长刀中，长刀上的火焰轰然爆发，涌出剧烈高温，滚滚热浪以他为原点，呈现扇形向着大门处冲击开来。

    “啊——！”

    他身前一丈处陡然出现了女鬼的身影，但其被热浪一冲，就好像烈火烹油般，惨叫着倒飞了出去。

    这女鬼实力比起上次盯上许靖的那个要差很多，虽然能够影响到他，却做不到完全镇压他神魂，令他失去反抗之力。

    这也是许靖的底气，他的神魂，已经距离二阶不远，比起修为远远超出一截，而女鬼虽然神魂比他强大，但也强得有限，难以欺骗他的感应。

    通过僵尸先生世界和黑煞卫事件档案的了解，他清楚知道，丙级的鬼物，和僵尸一样，有着很多限制，只要坚持到天亮，他和许茂宗两人就彻底安全了。

    “靖儿…你……先天了？”

    许茂宗满脸震惊之色，他自然看到了刚才许靖爆发的强大一击，这样的威势，比起那天他见到门内两个长老对抗抢夺藏书阁的妖猴时爆发出来的力量丝毫不差，甚至还要更胜一筹。

    不过感受到空气中炽烈的气息后，他又皱起了眉头，发现许靖的功法与烈火刀法虽然很像，但似乎有所不同，甚至看起来比烈火刀法还要强大。

    这几天靖儿到底经历了什么？

    他怎么会有现在的实力的？

    一个个疑问从许茂宗心里不断冒出来，如果不是时机不对，他都忍不住要问个清楚了。

    “嘤嘤……还我…孩儿…他…死了……我要…杀了…你们……”

    许靖还没来得及回答许茂宗的疑问，门外的走廊忽然传来了一阵凄厉的哭泣声，声音断断续续的，仿佛隔得很远，又好像就在耳边响起，给人一种极度缥缈的感觉。

    听到这声音后，许靖心神微微恍惚，但转瞬就恢复正常，他面露冷笑，稳住心神，不再受到影响。

    可许茂宗却抵抗不了，一个失神之下，表情顿时如同凝固一般，然后整个人就好像变成了提线木偶，挣扎着爬了起来，晃晃悠悠地直向大门走去。

    许靖反应过来，毫不犹豫地一掌劈向了许茂宗的颈动脉，但许茂宗只微微一晃，就若无其事地继续向外前行。

    许靖心中一惊，却丝毫不慌，他拉住了许茂宗，然后深深吸气，嘴巴猛地张开长啸出声。

    啸声雄壮宏大，响彻在许茂宗耳边，犹如千军万马奔腾远去，狠狠地把女鬼的哭声给压了下去。

    许茂宗整个人一个激灵，清醒了过来。

    许靖一啸未已，第二啸接着发出，声音重叠震荡，不再给女鬼任何机会。

    他发现许茂宗清醒后，干脆地左手一环，把对方提了起来，随后身形一转，直接向房内左边的墙壁冲了过去。

    人还未到，他就一刀劈出。

    轰~！

    用夯土垒成的坚硬墙壁居然被他一刀砸出了一个大洞。

    紧接着许靖带着许茂宗冲了进去，回到了他先前住的房间之内。

    甫一进入，他就直奔床铺过去，将许茂宗放下后，拿起了床头的布包。

    在许茂宗惊讶且不明所以的目光注视下，许靖快速打开布包，抓了一捆画好的符箓，整个人化作残影，围绕着屋子转动起来。

    咄咄咄咄……

    每一张符箓被他以妖力打出，在屋内飞舞，转眼便贴满了屋内各处，大门、窗户、墙壁，甚至地面。

    唰~！

    女鬼紧追而来，她原本披在肩后的长发飘动起来，遮住了面容，并且两脚离地，就要从破开的墙壁飘进屋内。

    许靖冷哼一声，手上抓了一把五雷符，一股脑地打了出去。

    轰隆隆~！

    一阵电闪雷鸣，无数小蛇一样的闪电汇聚，密集地击向了女鬼。

    “啊——！”

    女鬼躲避不及，惨叫不停，并且身体像磕了药般一阵抖动，一股股青烟升起，她整个身形都变得模糊起来。

    许靖得势不饶鬼，又是一把五雷符打了出去。

    女鬼吓得两臂连挥，唰唰唰一道道暗红色的布墙凭空出现，挡在了身前。

    噼里啪啦。

    一阵雷鸣声响后，布墙一道道被撕成碎片。

    但女鬼却已消失不见，不知躲去了哪里。

    许靖抓紧时间，猛力掀开了床板，几步冲到破开的墙壁前，用床板挡住了大洞，接着符箓不要钱一样贴满了床板与墙壁交接处，随后他又如同怪物一样把墙角的木柜抱起，顶在了床板上。

    做完这些后，他总算松了口气。

    茅山派的五雷符名头倒大，但威力只是一般，虽然能对丙级的女鬼造成伤害，却无法杀死对方。

    不过想想也能理解，僵尸先生世界本身就不是什么高级世界，或许曾经辉煌过，但传到近代，也就只剩下茅山几派还有些实力了。

    接下来许靖没有松懈，他脚步不停地在屋内游走，直到把布包内的所有符箓都用完，才停了下来。

    而许茂宗则是呆呆地站在一边，张大了嘴巴，满脸的震惊之色，他直愣愣地看着许靖，简直不敢相信这是他的侄子本人。

    他满肚子的疑问，几次欲言又止，想问却没出口。

    许靖回到许茂宗旁边，看着对方道：“大伯，等离开这里后我再和你慢慢说。”

    他当然不会告诉许茂宗系统的事情，不过黑煞卫的事情，却是可以说的，这也省了他再去找其他借口。


------------

第163章 直袭命脉

    许茂宗回过神来，神色有些复杂地看着许靖，好半天后，他长长吁出口气，微微点头。

    许靖点燃了屋内的油灯，然后收了长刀火焰，然后盘坐在地，开始调息起来。

    嘭~！

    房间外猛然传来了一道冲撞声，随后女鬼发出了惨叫，而贴在窗户上的一张张符箓则冒出了阵阵光芒。

    许靖闭着眼睛，一副置若罔闻的样子，很快便进入了修炼状态。

    但许茂宗却根本平静不下来，在油灯的照耀下，他清晰地看到，窗户外一道人影，双脚离地飘来飘去，她的头发像无数的蛇一样扭动着。

    嘭嘭嘭……

    那身影不时围绕着房间冲撞，却一次又一次地被贴满的符箓发出的光芒挡住，甚至惨叫着倒飞出去。

    看到女鬼一次次无功而返后，许茂宗总算镇定下来，他满脸惊奇之色，凑近了旁边贴在墙上的符箓仔细查看起来。

    看了一会后，他又回头看了看许靖，脸上露出若有所思之色，隐隐想到了什么。

    时间一点点过去，外面夜色越来越深。

    兴许是折腾累了的缘故，女鬼终于停了下来，但她也没有离开，而是面向房间内，一动不动地站在了大门之外。

    屋内的油灯噼啪响着，就快要燃尽。

    许茂宗没再听到屋外的动静，视线从墙上的符箓上移开，转头看向了大门。

    这一看之下，他整个人有种毛骨悚然的感觉，后背一层密密麻麻的冷汗沁出。

    虽然隔着一道门，但他却仿佛看到了一双充满怨毒的眼睛，死死地盯在自己身上。

    “呜呜……呜呜……我可怜的孩儿……”

    女鬼感应到许茂宗的视线，顿时哭泣起来。

    她的哭声幽幽的，听起来凄怨无比，仿佛非常痛苦。

    屋内的符箓接连一起，冒出了一圈圈淡淡的光芒，虽然隔绝了大部分迷惑之力，但还是让许茂宗受到了影响。

    他心里忍不出生出了一股同情，脚步不由自主地向前，想要打开房门，让对方进来。

    “大伯！”

    许靖这时睁开双眼，叱咤一声。

    许茂宗瞬间回过神来，心里一阵发毛，一步步倒退回原地。

    “嘶……”

    他倒吸口气，转过身，不敢再看向屋外。

    许靖持刀站起身，环视一圈，说道：“我出去对付她！”

    符箓发出的光芒已经有些暗淡了，这样下去的话，绝对撑不到天亮。

    与其等待下去，不如抓住机会，直接解除威胁，要不然等到符箓威能耗尽，他不仅要应对女鬼的攻击，还要保护许茂宗，那样形势非常不利。

    许茂宗听到许靖的话后，心中惊慌，担忧道：“靖儿，你……”

    “大伯！”许靖摆了摆手道：“我们这样是拖不到天亮的，不过你放心，我就算对付不了她，也是有把握全身而退的。”

    许茂宗看着许靖自信的神色，心中越发肯定了先前的猜测，却也不再阻拦，只是郑重道：“多加小心！”

    许靖点了点头，接着声音束成一条线直入许茂宗耳内道：“鬼物非常善于迷惑人，我出去后，要么天亮再回来，要么会直接破门进来，而不会让你开门的。”

    “我明白的。”

    许茂宗走南闯北，还当了多年的县尉，也不是第一次遇到妖魔鬼怪，何况今日这个女鬼的厉害他也见识到了，哪敢不以为然。

    他说话的功夫，就从衣服上撕下两条，塞住了耳朵。

    许靖还不放心，放下长刀，手掐印诀，点在了许茂宗两侧耳朵上。

    许茂宗顿时再也听不到任何声音，他理解许靖的用意，微微点头。

    许靖又把屋内检查了一遍，确认没问题后，他持刀缓缓走向了大门。

    此时门外的女鬼已经不知去向，走廊内也是一片寂静。

    许靖全力通过神魂感应着，确认对方不在门外后，冲身后的许茂宗眼神示意，然后拉卡房门一闪身就冲了出去。

    嘭~！

    许茂宗反应极快，干脆地关上了大门，并把门上的符箓重新按好，随后他回到屋里，背着门盘坐在地，闭住眼睛心无旁骛地开始修炼恢复起来。

    许靖靠在房间大门上，左右环顾，他体内一缕妖力注入刀内。

    顷刻之间，他手上的长刀就好像烧红的烙铁，驱散了黑暗，一股灼热的气流扩散出来，向着周围轰然席卷。

    许靖知道女鬼就躲在附近，但他没时间和对方玩捉迷藏，对于今晚发生的事情，他左思右想，心中大概找到了破局的关键。

    这女鬼不可能凭空出现的，而整个村庄，他已经检查了一遍，如今最让他怀疑的，就是那座干旱却又突然冒水的枯井了。

    原本他还以为是碰到了地壳运动等外部原因，但此时想想，却觉得不太可能是偶然了。

    算上被他杀死的那个小鬼，还有这女鬼，很有可能和那座出现变化的枯井脱不开关系。

    许靖大脑转动着，他不确定自己的猜测正确与否，但不管如何，他都准备前去查探一番。

    黑煞卫内部事件记录中有过简单介绍，这种实力没有达到乙级的鬼物，都是有寄身之处的，而且绝大多数是生前的尸体或一些特殊的东西，并且无法离开太远。

    如果枯井就是根源，许靖相信只要自己去了那里，女鬼发现后必然会不顾一切返回去对付自己。

    有了决定后，他立即动声，出了驿站，向着村庄狂奔过去。

    在许靖离开后不久，阴暗中一道影子隐隐浮现出来，赫然是刚刚隐匿的女鬼，但她整个身形却悄然开始发生变化，最终由虚化实，居然变成了许靖的模样。

    咚咚咚~！

    她走到房间外，敲着大门，并开口道：“大伯，是我，快开门啊。”

    她嘴唇一动不动，却发出了与许靖一模一样的声音。

    这声音不含一丝阴怨之气，屋内的符箓没有任何反应。

    不过可惜，她这一番行动就好像对牛弹琴，许茂宗背对着门，听觉封闭，陷入了修炼中，完全没有任何反应。

    女鬼并不放弃，不断地敲着门，好半天后，她终于无可奈何，愤怒之下变回了原样，疯狂地猛烈冲撞起来。

    嘭嘭嘭……

    屋内的符箓光芒越来越暗。

    许茂宗虽然听不到动静，但符箓的能量波动他还是能感应到的，原本入静的心灵顿起波澜，再也平静不下来。

    他眼皮子微微颤动着，想要睁开，却又强忍住，感应到符箓散发的能量波动越来越弱，心里的压力也越来越沉重起来。

    也不知道过了多久，就在他浑身开始冒汗，心中焦急万分的时候，周围符箓猛然停止了波动。

    许茂宗心中惊恐，连忙睁开眼睛，但见到符箓没有损毁的情形后，立时松了口气，他回过头去，此时外面又已经不见了女鬼踪影。

    是靖儿引开了她吗？

    许茂宗握了握拳，心中担忧起来。

    ……


------------

第164章 回家，穿越……

    驿站外非常阴暗，淡淡的月光透过云层照射下来，显得朦朦胧胧。

    荒村内寂静无声。

    静得连飞虫走兽的声音都听不到一丝。

    许靖手持长刀，就好像拿着一根发出红色光芒的大棒，照着前路，沙沙的行走在布满苔藓的青泥路上。

    很快，他就来到了村庄中的水井前。

    哗哗~！

    井内清脆的水流声在这空旷寂静的深夜里显得尤为清晰。

    轰~！

    许靖手一抖，长刀上火焰熊熊燃烧，滚滚热量冲击四周。

    他深吸口气，走到水井前，伸出长刀探入井内。

    嗤……

    空气中陡然出现了剧烈的反应，如烧红的铁棒探入了冷水中，一股股烟雾缭绕着从井内升腾起来。

    许靖手心内的身份玉牌开始发烫，已经不用怀疑了，这里就是他要找的地方。

    他身体前倾，看向井内，下面黑乎乎的，仿佛笼罩了一层又一层的雾纱，隔绝了火焰的光芒照射。

    大股大股的烟雾蒸腾而起，空气中渐渐出现了一种恶臭的味道。

    许靖皱了皱眉，天黑前他看过，这井足有数十米深，而且井口极其狭窄，以他高大的体型进去的话别说战斗了，就连转身都比较困难。

    如今井下被一层层阴怨之气笼罩，根本看不清下面是什么情况。

    “系统。”

    时间紧迫，他稍作思考后，直接点向了金刚外甲。

    霎时间百米多高的金刚出现在村子中央，低吼着两手插向了地面。

    咔嚓~！

    中央空地上铺就的青石地面顿时碎裂开来，许靖两手毫不费力地没入其中，一抓一抠，如同挖掘机一样，刨出了两个巨大的坑洞。

    挖！挖！挖！

    他不愿意冒险进去，干脆准备把整个水井给挖开。

    许靖蹲在地上，两手不停，顷刻之间就把整个空地给挖成了一个巨坑。

    十米、二十米、三十米……

    原本的水井一截截被挖开，成片成片的灰黑色雾气升腾出来，弥漫在坑中。

    咕噜噜……

    当挖到五十多米的位置时，许靖终于看到了水井底部，他一下挖开，大量的水流从地下冒了出来。

    但这水根本不是清澈的，而是血红的。

    许靖毫不担忧地把手指插入了水下，转动着摸索起来，片刻之后，他神情一动，勾动着手指，向外掏出。

    哗~！

    伴随着浓郁无比的恶臭气息，一具包裹在暗红色长裙内的尸体被他勾了出来。

    虽说是勾出来的，但其实是尸体主动抓住了他的手指，跟了上来。

    这尸体浑身腐烂，爬满了蛆虫，一双猩红的眼睛死死地盯着许靖，嘴里发出了低沉的咆哮，其身上散发刺骨的寒气，所到之处使得空气都凝结成冰。

    啪~！

    许靖一甩手，就将尸体砸到了旁边的地面上，随后握住拳头就狠狠地锤了下去。

    嘭！

    尸体体内放出了大量的黑色恶臭气体，形成了一道屏障，但这屏障只坚持了几息时间，就轰然破碎。

    许靖的拳头带着余威砸在了尸体表面，尸体顿时如同西瓜爆开般，变成了一团模糊。

    但它还没有彻底死去，烂成一团的血肉不断蠕动着，在周围大量灰黑色气体的灌注下，竟一点点恢复起来。

    许靖冷哼一声，就要继续彻底毁灭对方。

    可就在这时，尖锐的刺耳叫声从他身后响起，之前的女鬼满脸的恐惧怨毒之色，直向他扑近。

    “去死吧！”

    许靖咆哮出声，声音隆隆的震天动地，仿佛打雷一样，同时他心念一动，收了金刚外甲，让女鬼扑了个空。

    接着等人身刚一出现，他体内的妖力就凶猛爆发，一团如篮球那般大小的火弹飞出，直接轰在了还没恢复过来的尸体之上。

    轰隆~！

    伴随着恐怖的高温，火球在尸体上爆炸，炽烈的火焰疯狂地向着四面八方冲击开来。

    “啊——！”

    凄厉的惨嚎声从火光之中传出，坑内弥漫的无数灰黑色气体化成一股股狼烟直冲云霄。

    许靖毫不停歇，嘴唇飞快蠕动，紧接着又是两个大火弹飞出，轰隆爆炸开来。

    转眼间，被他挖出来的整个天坑内都充斥这熊熊火焰。

    火光中女鬼痛苦地翻滚着，发出了凄惨的嚎叫，她的身体就好像冰雪消融般，一点点融化开来，最后化作了一缕缕黑烟，彻底消散在天地间。

    “终于死了。”

    许靖感应到笼罩在周围的阴怨气息散开，不由轻松下来。

    他没急着离开，而是围绕着巨坑忙碌起来。

    一直忙到天快亮时，他总算清理完现场，确定不会留下太多信息后，向着驿站返回。

    驿站房间内。

    许茂宗早就没心思修炼恢复，他无法平静下来，不断地看向门外，等待着许靖出现，眼看天色渐亮，他心中期待、紧张、忧虑，种种情绪越加复杂起来。

    就在他考虑要不要出去寻找的时候，房间外一个人影映照在窗户纸上，向着大门处走近。

    是靖儿吗？

    许茂宗心中想着，却没开口说话，他始终记着许靖的提醒，不敢大意。

    哐当！

    贴着符箓能挡住女鬼的大门却挡不住许靖的强大力量，他稍一用力，就把整扇门都给拆了下来。

    “靖儿！”

    许茂宗喜出望外，一骨碌站起身来。

    许靖满脸笑容，点点头走近，手印一掐，解除了许茂宗的听力封印，然后说道：“大伯。”

    许茂宗发出了爽朗的笑声，眉宇间满是抑制不住的欢喜：“好……”

    他身体还很虚弱，只笑了一会，就变得气喘吁吁，加上一夜未休息，脸色显得极其疲惫。

    许靖看了看外面的天色，扶住许茂宗道：“我们回家吧。”

    他压根不在乎张驿丞的消失是因为知道其中的隐秘而逃出去避难了，还是昨夜就被女鬼害死了，他也不想去追究其中的原因。

    他最想的，就是带着许茂宗尽快离开这个地方，回到安和城。

    许茂宗没有反对，当下许靖快速行动起来，把贴在屋内的符纸回收，又收拾了一番清理掉一些痕迹后，带着许茂宗上了路。

    让他庆幸的是，马厩里的坐骑一整夜都安然无恙。

    许靖驾着车，许茂宗就在车内休息，两人经过了一个白天的奔波，终于在太阳落山前，到达了安和城外。

    “呼——！”

    通过城门官的检查，进入城内后，许靖长长的吐出口气，心里所有的阴霾瞬间通通消散，心情变得愉快起来。

    他不急不缓，平稳地赶着马车，一路回到许府外，然后才叫醒了陷入沉睡中的许茂宗。

    “终于回来了啊。”

    许茂宗醒来后精神状态依旧不算好，在许靖的掺扶下出了车厢，他感慨万分，有种恍若隔世的感觉。

    许靖扶着他进入府邸，沿途的仆人护卫们瞬间全都惊动，还没回到住处，许茂哲就得了人禀告，匆匆赶了过来。

    “大哥，你怎么了？”

    许茂哲满脸担忧，抢了上来从另一头扶住了许茂宗。

    许茂宗摇了摇头道：“不用紧张，只是受了点伤，养一段时间就好了。”

    他说着看向围在周围的人群，提起精神道：“都散了吧。”

    所有人都纷纷领命，退散下去。

    许茂哲心中有数，压下立即询问的心思，和许靖一起，把许茂宗掺回住处后才问道：“到底发生什么事了？”

    “见鬼了。”许靖在一旁说了句。

    “什么？”许茂哲一时间没反应过来。

    许茂宗坐了下来，说道：“我和靖儿碰到那种东西了。”

    “啊！”许茂哲整个人惊呆了，这才明白刚才许靖的话，随后口干舌燥道：“那、那…那你们……”

    他虽然没经历这事，但骤然听到，事关两个最重要的亲人，仍然觉得心悸不已，浑身都止不住地发颤起来。

    “幸好有靖儿，要不然我这次真的就栽了。”许茂哲苦笑起来，随后看向许靖，说道：“现在可以说了吧？”

    回来的路上他整个人有些昏昏沉沉，也没急着问询，现在正好许茂哲也在场，有些话也该问清楚了。

    而许茂哲心思玲珑，从许茂哲刚刚的话就听出来了，自己的儿子似乎还隐藏着他们不知道的秘密，目光也看了过来。

    许靖早有准备，他不急不忙，拉了张椅子坐下，才开口说起了大梁国的现状，以及黑煞卫的存在。

    他也没有隐瞒，把朱烈告诉他的人类中血脉混杂了妖族血脉的事情说了出来。

    “这么说……”许茂宗听完之后，沉默片刻道：“你觉醒了血脉，然后被人找到并加入了黑煞卫？”

    他先前已经有所猜测，但此刻仍然震惊不已。

    许靖平静道：“没错，引我加入之人说我们许家身上有某种未知妖猴的血脉。”

    他说话之时盯着许茂宗两人，心中却有些紧张。

    许茂宗和许茂哲对视一眼，全都微微摇头，对于祖上的事情一点都不清楚。

    毕竟许家原本也就是个普通百姓家庭，也就是从许茂宗拜入了烈山宗开始，才靠着两兄弟的打拼慢慢改变了命运。

    “为什么会突然觉醒血脉呢？”许茂宗却是多想了一些：“会不会和那块血石有关？”

    气氛忽然有些沉重。

    “或许是吧。”许靖含糊了一句，语气一转试探问道：“爹，大伯，我现在这样了，你们还会接受我吗？”

    “不要胡思乱想。”许茂宗一眼就看出许靖的顾虑，瞪了着他道：“只要你身上流的是我许家的血，你永远都是我许家的人。”

    许靖顿时放下心来，整个人轻松愉快。

    许茂哲这时叹了口气，说道：“爹担心的是你以后执行任务时安全啊。”

    不管许靖变得有多厉害，他一想到对付的是妖魔鬼怪，哪能平静得下来，心里满是担忧。

    “加入了就不能退出了。”许靖说了句，接着岔开话题道：“不过也不是没有好处的，我们家可以搬去梁都，受到黑煞卫的保护，整个天下，那里可以算是最有安全保障的地方了。”

    他顿了顿继续道：“而且我可以通过黑煞卫获得很多资源，只要我活着，将来我们许家只会越来越好，说不定等我实力达到一定程度时，就可以摆脱出来了。”

    许茂哲沉默不语，他心知肚明，这种希望是多么渺茫。

    而许茂宗也是满脸无奈，福祸相依，他比许茂哲更清楚，想得到什么，总是要付出更多的。

    “靖儿，大伯也不多说，只提醒你一句，不管什么时候，一定要小心谨慎，不要自大轻敌，我们许家实在承受不起失去你的打击。”

    “我记住了！”许靖郑重应下，接着问道：“爹、大伯，我们要不要搬去梁都？”

    “这个还是以后再说吧。”许茂宗和许茂哲都摇了摇头，他们也有各自的考虑，不会急着做出决定。

    许靖也不着急，他看了看外面，直接站起身道：“天不早了，我这一天一夜都没睡觉，回去休息了。”

    “好。”许茂哲也站起身，对许茂宗道：“我离开会，去给你弄点滋补的东西。”

    刚才许靖说黑煞卫的时候，顺便说了他们的遭遇，也说了许茂宗身体亏损，需要补足精神气。

    当下他们两人结伴出了门，各行其是。

    许靖直奔厨房而去，先填饱了肚子，然后回到了住处。

    关上门后，他直接合衣躺倒在床上，打开了系统。

    他原本以为昨天连续碰到两次鬼物是个巧合，但回来的路上，他却从系统的事件档案中看到了不下二十多起妖魔鬼怪作乱事件。

    这么多事件居然全都集中在了一天之内，很多就发生在中原地区，看起来似乎像是有预谋一样。

    而且这还只是被解决并上报的事件，具体有多少就更不清楚了。

    他就此询问了朱烈，但朱烈也不知道到底是什么原因，或许是他们层次不够，才无法获知更多的信息。

    但不管如何，许靖都不能等下去，他需要继续提升实力，就算将来发生什么事情，也能够足够的实力去应对。

    系统界面打开，上面的本源点总共只剩下了1350点。

    他犹豫几秒后，果断地继续选择了一千点穿越的世界。

    刹那间一阵昏眩感袭来，他整个人瞬间就失去了意识。

    ……

    布达佩斯。

    这是个很有历史的地方。

    作为匈牙利首都，在很长的一段时间，血腥的多个世纪里，这里经历了一系列的征服者的战争。

    终于，在二十世纪最后结束的十年前，这个城市恢复了它的独立性。

    但人类的战争与另外两个种族的战争想比，却是显得那么短暂。

    在这个古老的城市，永恒的战争还在继续，它始终存在于被月光照耀的城市街道和小巷里，六百多年过去了，依然没有结束。

    也或许，这场战争，到了该要结束的时候了。

    许靖猛然睁开眼睛，他的脑海里闪过了无数的画面，这些画面记忆仿佛永远铭刻在他的每个细胞中。

    即使他遗忘了，但只要想知道，奇异的血脉基因，就自动会把这些记忆传输到他脑海里。


------------

第165章 系统你几个意思？

    “狼人？”

    许靖脑袋有一下发懵，一幕幕画面如同电影快进般在他脑海闪烁，他看到了大量吸血鬼和狼人的战斗。

    但他没想到自己穿越的竟是狼人，因为在他的理解中，有通过血脉提取记忆能力的应该是吸血鬼才对。

    “这是怎么回事？”

    他从冰冷的床上爬起，走到一面宽大的落地镜子前，打量着穿越过来的这具身体。

    光头，黑人，体型高大壮硕，体重二百斤以上，浑身肌肉，充满了爆炸性的力量，一眼看去就给人一种极其彪悍的感觉。

    “瑞兹……”

    许靖从血脉记忆中，看到了当前身体的所有经历过的事情。

    六百年前，他是一名西方贵族的奴隶，当时人狼成灾，贵族们为了对抗人狼，纷纷前往维克多的领地寻求帮助，而他则是被用来献给维克多的其中贡品之一。

    维克多作为吸血鬼一族的三位大长老之一，他需要奴隶，于是便通过让狼人来传染普通人，以制造更多的狼人，然后奴役狼人一族替吸血鬼们在白天时守卫城堡。

    瑞兹没逃脱变成狼人的命运，但后来他为了自由，跟随卢西恩反抗了吸血鬼的统治奴役，并攻入了城堡，让吸血鬼们惨败逃亡。

    不过好景不长，他们很快便被更多的吸血鬼们复仇，节节败退了几乎六个世纪。

    到了如今，所有的狼人，都只能躲在城市下水道中，而吸血鬼依然过着贵族般的生活，他们投资产业，有钱有势，还组建了专门猎杀狼人的精英队伍——死亡行者。

    许靖浏览着瑞兹生前的一切经历，站在镜子前一动不动。

    从六百年前，他就是狼人族的第二领袖，地位仅次于首领卢西恩，同时他也是一名强大的狼人战士，是狼人族的执法者，或者说，他就是卢西恩手中的尖刀。

    他对卢西恩无比忠诚，带领狼人战士狩猎人类，对抗死亡行者，并处理各种麻烦，六百年来，始终如此。

    不过如今在吸血鬼的情报中，他瑞兹，才是狼人族的最高领袖。

    至于卢西恩则假死脱身，隐藏在暗处统领狼人，他一直在寻找彻底终结吸血鬼，结束两族战争的办法。

    并且这个办法，现在快要找到了。

    血族和狼人的起源，最早要追溯到公元五世纪初叶。

    那时候发生了一场瘟疫，死了很多很多人，但在这场瘟疫之下，终究还是有人挺了过来并引起了基因突变，成为了人类史上第一个不死族。

    这个人叫亚历山大·科维努斯。

    瘟疫之后，时间来到五世纪中叶期间时，亚历山大有了三个儿子，这三个儿子都继承了他的不死基因。

    他一个叫马库斯的儿子被蝙蝠咬伤，不死基因激活之下，使其变成了人类第一个吸血鬼。

    另一个儿子威廉则被狼咬伤，于是变成了人狼。

    人狼和狼人完全不同，威廉失去了理智，也无法再变回人类外型，野蛮、杀戮，四处为祸，被他咬伤咬死的人类通通都会变成和他一样的存在。

    亚历山大还有第三个儿子，但他这个儿子继承的不死基因没有激活，所以没变成任何怪物，他正常生育、甚至死亡，留下了一支带着未激活不死基因的纯血后代。

    卢西恩的目标就是亚历山大的身上带着不死基因的纯血，通过这么多年的调查，他知道亚历山大没死，甚至已经查到了对方的位置。

    但他却不敢前往，激活了第二代不死基因的马库斯和威廉都能变异成吸血鬼和人狼始祖，那活了一千五百多年，不死基因始终处于激活状态的亚历山大，又怎会是个没有力量的普通人类。

    退而求其次之下，卢西恩把目标转移到了亚历山大的第三个儿子留下的直系后代身上。

    只要得到了不死纯血，他就可以借此达到把狼人和吸血鬼血脉完美结合，进化成一种半狼半吸血鬼的新种族，并获得更强大的实力。

    到了那时，就是他向维克多复仇，并彻底结束两族永不停止的战争的时候。

    许靖看到了瑞兹最近的记忆，他们已经排除了一个又一个目标人类，很快就要找到亚历山大的纯血后裔了。

    而这件事情，一直是他在负责执行，知道真相的，除了他和卢西恩外，也就只有另外一个一直研究血脉融合的狼人科学家。

    “系统。”

    许靖看完瑞兹的记忆，打开了系统，看向了右下角界面。

    电影：黑夜传说，可随时选择回归（当前可转化本源点200）。

    身份：瑞兹（初级狼人）。

    能力：三级力量+，二级敏捷+，一级自愈+。

    任务1：收服一只吸血鬼，不限性别。（本源点5000）

    任务2：成为真正的狼人领袖。(本源点5000）

    任务3：终结两族战争。（神魂增强）

    注：所有能力在变身状态下增幅百分之五十；任务1需吸血鬼彻底臣服，甚至甘愿为你背叛种族，付出生命。

    “真是好弱啊。”

    许靖活动了一番身体，他总有种躯壳跟不上思维的感觉，这也是他神魂比身体强出太多的原因。

    不过很快，他就调整过来，完美地协调了思维与身体保持一致。

    对于系统发布的三个任务，他也有些无语，看来看去，反而觉得第二个任务最容易完成。

    虽然任务1只要求收服一只吸血鬼，但看了看系统注释，他就觉得无奈了，以狼人和吸血鬼之间死敌的关系，又哪是那么容易完成的。

    这种臣服要让对方愿意为自己背叛种族，甚至牺牲生命，简直就是不可能完成的任务。

    除非……

    许靖眼睛动了动，想到了卢西恩，想到了亚历山大第三子的纯血后裔迈克尔，还有电影第五部中那个狼人首领马瑞斯。

    这三个家伙都有一个共同点，那就是俘获了一只女吸血鬼的芳心，使对方愿意为爱情付出一切，即使背叛种族。

    “玛德，系统你几个意思？”

    许靖脸色有些难看，在他看到的记忆中，瑞兹心中一直隐藏了一个最深的秘密。

    这个秘密就是强壮无比的瑞兹，最爱的是卢西恩。

    而且六百年来，始终如一。

    原本许靖穿越后，对于瑞兹的这个秘密也没什么在意的，毕竟他可不是真正的瑞兹，也不喜欢同性。

    但此刻看到系统任务1后面画蛇添足般的“不限性别”四个字后，顿时有种气急败坏的感觉。


------------

第166章 下一个目标

    许靖心中仿佛有一团火焰在凶猛燃烧，脸都气得有些扭曲了，光秃秃的脑袋上甚至蒸腾出了白烟。

    他心里不断咒骂着，却拿系统毫无办法。

    也不知道是哪个大佬制作了系统，有时候的任务中，总是带着浓浓的恶趣味。（本章说注）

    骂了半天，系统却毫无反应，最后他叹了口气，满脸的无奈之色。

    “这是要我去骗吸血鬼的感情？”

    许靖嘴角抽了抽，谈拳头他倒是挺在行的，谈感情就两眼一抹黑了，唯一有过的一次经历还不是主动的。

    对于任务1，这次他实在没把握完成，想了半天，决定到时只能走一步看一步了，不行的话，他也不会强求。

    至于任务2，许靖倒是很有把握的，只要卢西恩死了，他还活着，那以他六百多年来积累的威信，成为狼人领袖毫无问题。

    当然，卢西恩最好不能是被他杀掉的，就算他要杀掉对方，也一定不能让任何狼人知道，否则就有点难说了。

    卢西恩并不是被威廉咬后进化成狼人的，他是正常生养出来的。

    他的母亲在怀孕的时候，被威廉所咬，然后变成了失去理智的人狼，又被维克多俘虏关进了牢房。

    在牢房中，卢西恩的人狼母亲诞下了他，而且一出生就是人类婴儿的模样，他只会在满月的时候才变身为狼，并且不会失去理智。

    维克多发现了这特殊变种的优点，不仅兼具理性智慧，还拥有人狼的力量。

    为了培养类似的狼人作为奴隶，他没有杀死卢西恩，而是不断让卢西恩传染人类以制造更多的理性狼人。

    所以严格来说，卢西恩才是狼人的真正始祖，他已经突破了威廉原有的基因限制，发生了进化，他甚至可以让那些失去理智的人狼都听他的命令。

    他带领狼人反抗了吸血鬼的压迫奴役，赢得了真正的自由，并一直统领狼人们与吸血鬼战斗，所有的狼人都尊敬他，信任他，以他为首领。

    虽然这六百多年下来，当年和卢西恩一起为了自由而战的狼人已经所剩不多，但后来每个被传染加入的狼人，都能承袭感染者的部分记忆，看到过去的事情，如亲生经历一样。

    而瑞兹，作为与卢西恩共同经历过一切的老人，也负责引入新人的任务，他会把这段记忆传承下去，让新人明白过去，认同卢西恩，并延续与吸血鬼的仇恨。

    如果许靖杀了卢西恩又被其他狼人知道的话，绝对会被当成最可恨的叛徒，没人会信服他。

    到时他想要完成任务3，孤身一人的话难度可想而知。

    “瑞兹！瑞兹！……”

    就在许靖思索的时候，门外传来了一阵急促的呼喊声。

    大门被拍得砰砰作响。

    许靖抓起床头磨损的皮夹克，没穿内衣就直接套在身上，然后才不紧不慢地打开了房门。

    顷刻之间，沸腾喧嚣的各种声音从四面八方传来，响彻在他耳边。

    这里并不是城堡，也不是什么干净整洁的公寓，而是肮脏的下水道，位于地铁站，而且是在废弃的一条隧道下。

    一辆辆列车驶过的巨大声响完美地遮掩了下水道内的动静，这里隐蔽、安全，是狼人现今的老巢。

    狼人的主要成员们都生活在这里，他们已经在这里生存了很久，并且默默地积蓄实力，发展壮大，等待未来有一天攻入吸血鬼的老巢，将那些自以为是的敌人通通击垮。

    “瑞兹，卢西恩找你，他在辛格的实验室那。”

    站在门外的是一名身材明显比许靖矮小一大截的白种人，他的名字叫特利克斯，是瑞兹前段时间发展的可靠成员。

    特利克斯长着一副像老鼠般的容貌，棕红色的头发凌乱无比，他局促不安地站在许靖面前，显得十分紧张。

    “放轻松。”许靖拍了拍对方肩膀，接着说道：“你也跟我一起来吧。”

    他说着推开特利克斯，带头走在了前面，在下水道内左拐右拐，最后来到了一处拆得七零八落的宽敞空地。

    经过一条散发着淡淡臭味的污水积蓄池，他来到空地尽头，上了楼梯，进入了实验室。

    特利克斯很有分寸地留在了最外面，没有跟着进入。

    实验室内看起来有些脏乱，巨大的空间用布帘隔出了三个区域。

    外围是一条长长的通道，通道两旁摆放着一些备用的实验器材，穿过通道后，首先映入眼帘的就是两名被绳索吊起来的人类。

    这两个人类身上虽然没有什么伤口，却已经奄奄一息，他们身前不远处摆放着一些抽血化验之类的简单实验仪器。

    最里面的区域，倒是有不少仪器设备，而墙壁上贴满了密密麻麻的照片和信息，但绝大多数照片下的名字，都被人用粗线笔划去了。

    这里虽然叫实验室，但整体看起来就像个摘取器官的地下黑诊所一样。

    卢西恩和辛格此时都在实验室内，许靖进来的时候，辛格正拿着针筒抽取其中一名人类的血液。

    他走到卢西恩旁边，没有出声，卢西恩见了许靖微微点头示意，也没有急着说话，而是安静地等在一边。

    辛格抽完血后，注入了旁边的一个装着淡红色液体的器皿中，然后开始搅拌。

    “这个也不是。”

    只是看了两眼融合结果，他就确定了这个人类不是他们要找的亚历山大不死纯血后裔。

    卢西恩叹了口气道：“我们的时间不多了，还有几个目标？”

    辛格放下手中的工具，拿着粗线笔走到里间，划去了贴在墙上的一个名字，又扫了眼道：“还有三个目标，我们要找的人，肯定就是这三人其中一个。”

    他接着转眼看向许靖，指了指墙上其中一人的照片说道：“瑞兹，你下个目标是他。”

    辛格看起来很瘦弱，他不是战斗人员，而是稀有的科学家，最近还为狼人制造了专门对付吸血鬼的紫外线子弹。

    他在狼人中的地位同样很高，可以说与许靖并列，两人一起堪称卢西恩的左膀右臂。


------------

第167章 跟我走一趟吧

    许靖走近过去，看着辛格所指的墙上照片之人下方的信息。

    信息上包括了姓名、年龄，以及住址和工作单位等详细内容。

    迈克尔·科文。

    他只看了个名字就知道这次辛格选对了目标，这人就是他们一直以来要寻找的亚历山大的不死纯血后裔。

    “剧情已经开始了么……”

    许靖念头转动着，考虑着有利他的行动计划，顺便仔细记下了关于迈克尔的一切信息。

    卢西恩这时走了过来，说道：“快点出发吧，我等你的好消息。”

    许靖点点头，瑞兹本来就是个话不多的人，他也没说什么，转身就离开实验室。

    特利克斯正焦虑地等在实验室外，作为一名新成员，他对周围那些散漫坐在地上的同类探视的目光感到不安，觉得很有压力。

    直到许靖出来，他才感觉有了主心骨，心里松了口气，默不作声地跟在了许靖后面，快步离开。

    两人先去了武器室，如今时代不同了，就算是狼人和吸血鬼，也都无法忽视人类制造的枪械。

    普通的子弹当然不可能对他们造成严重的伤害，但如果把子弹稍微改造一下，那枪械绝对能给他们带来致命的打击。

    狼人怕银制品，所以吸血鬼用的子弹，要么是镀了一层银粉，要么直接就使用的银弹，这样的子弹一旦打入狼人体内，那滋味绝对能让人酸爽到浑身失去力气，甚至任人宰割。

    瑞兹的记忆里，就曾经不止一次被死亡行者的银制武器伤害过，这种痛苦的记忆，就算许靖没亲身经历过，但光看看，就有种毛骨悚然的感觉。

    他取了两把斯泰尔TMP，藏入了皮夹克内里两侧，接着又拿了一大把散发着紫色光芒的弹夹塞入兜里，这弹夹内的子弹是辛格特殊改造的，里面蕴含着紫外线，对吸血鬼来说，阳光就是最致命的毒药。

    一切准备就绪后，许靖看向了特利克斯，见对方畏畏缩缩地只拿了两把手枪，顿时不满道：“用这个！”

    他取了两把冲锋枪递到对方面前，一脸不容拒绝的冷酷表情。

    特利克斯愣了愣，不敢反对，依言把冲锋枪塞入怀里。

    “跟我走。”

    许靖招呼一声，出了门去，循着瑞兹的记忆左绕右绕，很快便远离了据点区域，来到了一个偏僻的角落，掀开了头顶的井盖，轻松地爬了上去。

    他们出现的位置是一处没有摄像头的废弃隧道边缘，两人轻车熟路地掩饰了痕迹，然后一路前行，离开了隧道，自然地汇入了大街上来往的人群中。

    轰隆隆。

    黑压压的天空传来一阵闷响，银亮的闪电仿佛一柄柄巨剑劈开乌云，照亮了城市上空。

    此时才到下午五点，但由于恶劣的天气原因，天空一片昏暗，仿佛已经到了晚上。

    倾盆大雨伴着雷鸣闪电落下，咆哮的秋风带着刺骨的寒意，裹挟着雨滴猛烈地袭来。

    来往的行人大多都撑着雨伞，一副行色匆匆的模样。

    许靖紧了紧身上的皮夹克，带着特利克斯直接走入了雨幕，快速穿梭在人流中。

    一路上他皱眉想着任务1，虽然这个世界与他前世的地球不是完全一样，但同样是个看脸的世界。

    而且对吸血鬼来说，她们本身就以比人类高等的生物自居，不缺物质，实力又强，所以对于“脸”的追求，更加看重。

    想要征服一只女吸血鬼，没有帅气的形象，又哪能轻易做到。

    看看卢西恩、迈克尔、马瑞斯，又有哪个像他这样。

    许靖摸了摸自己的脸，无奈地叹了口气，总结来说就是：黑、丑、彪，给人的印象也是连大脑里都是肌肉这样。

    他虽然身体强壮，本钱雄厚，但形象对贵族般的吸血鬼来说，压根就没任何吸引力，反而会让对方觉得恶心。

    “就算真的有喜欢同性的男吸血鬼，估计也看不上我现在这样的吧。”

    许靖自嘲一笑，不过他不会直接放弃任务，不管怎样，也要尝试一下，就算失败了，也好给自己一个交代。

    至于目标，他也有了选择，那就是瑟琳娜。

    作为电影中的女主角，虽然看起来是最难搞定的，但对方却是许靖了解最多的，仔细想想还是有那么一丝可能成功的。

    不过在这之前，他准备先把男主角迈克尔给处理了，不然按照电影世界的尿性，男女主角第一次见面，就算不一见钟情，也会彼此记住对方，留下印象。

    迈克尔的住处距离车站不远，他是医院的医生，最近一段时间上的都是夜班，根据情报信息，现在这个时间，对方多半还在家里没有出门。

    许靖带着特利克斯加快脚步，在雨中狂奔起来。

    用了大约十几分钟的时间，他们就赶到了迈克尔所住的公寓楼下。

    “你在楼下守着，我上去，如果看到有人慌张逃出来，抓住他。”

    许靖吩咐一声，进入楼道内。

    他一口气冲上了五楼，然后沿着走廊扫视着门牌号。

    片刻之后，他就站在了510号门外，感应到屋内有人后，他顿时放下心来。

    嘭~！

    许靖一脚踢开房门，目光一扫，直奔站在窗户前的迈克尔大步走了过去。

    迈克尔是个米国人，他的相貌粗犷英俊，轮廓分明富有魅力，还有一头浅棕色的头发和一双深邃仿佛有故事的眼睛。

    他看到许靖这么一个彪形大汉逼近后，心中十分慌乱，却强自镇定道：“你是什么人？”

    “你好，迈克尔。”许靖顿住脚步，微笑着从怀里掏出冲锋枪对准过去。

    咕噜。

    迈克尔咽了口唾沫，他就是个普通人，哪经历过这种阵仗，立即举起双手道：“伙计，别冲动。”

    许靖朝门外示意道：“跟我走一趟吧。”

    “如果你要钱，我可以全都给你……”

    迈克尔哪敢跟着离开，天知道对方是干什么的。

    “少废话。”许靖上前一步，空着的另一手一把抓住迈克尔肩膀，将其推得踉跄前进：“走！”

    他的枪口顶在了迈克尔腰间，路过门口的衣架时，顺手取了件衣服盖在了冲锋枪上。

    两人一前一后出了房间，走向了电梯。

    迈克尔走得很慢，他眼睛不断张望着两边，希冀有人出来，就算救不了他，帮忙报个警也好。

    但可惜的是，这一路过去，整个五楼都没有一点动静。

    他的心一点点沉入了谷底，恐惧得浑身颤抖，忍不住问道：“你要带我去哪里？”

    “到了就知道了。”许靖说了句，推着对方上了电梯。

    楼下特利克斯发现电梯亮起，一手伸入了衣服内，不过等看到是许靖后，就轻松了下来。

    接下里两人一左一右挟持着迈克尔，出了公寓，走上了大街。


------------

第168章 月之女神

    外面的天色以及完全黑暗下来，城市里一片片的灯光亮起，闪烁在暴风雨中。

    许靖一人走在前面，特利克斯伸出左手，与迈克尔勾肩搭背，右手却隐藏在自己的皮夹克中，一柄手枪隔着衣服，不离迈克尔腰部。

    迈克尔看到周围的来来往往的人群，很想大声呼救，但感应到顶在腰间的坚硬之物后，他还还是明智地闭住了嘴巴。

    走了一段路，快要接近车站的时候，许靖忽地抬头，隔着模糊的雨幕看向了远处的新哥特式办公大楼的顶部，随后瞳孔一缩，脸上闪过一抹异色。

    “来的真快。”

    他的神魂远超常人，刚刚清楚地产生了一丝不同寻常感应。

    而那栋大楼的顶部，此时也的确有个黑色的身影，手里抓着一个数码相机，就像个摄影师一样，四处捕捉着下面街道上的人群或风景。

    许靖放慢脚步，很自然地等到特利克斯接近，然后低头沉声道：“死亡行者来了，你带着他绕路回去交给辛格，我去引开他们。”

    特利克斯心中有些慌乱，却到底不是普通人了，很快便平复心神，回应了一声后，搂着迈克尔转身就走向了另一条街道。

    许靖深吸口气，不紧不慢地继续向着车站直行。

    “系统。”

    行走过程中，他心里召唤出了系统，然后看向了可强化的能力。

    目光在三级力量、二级敏捷上停留了几秒后，他看向了一级自愈，心念一动，点在了加号上。

    他穿越前是1350点本源，如今只剩下了350点，这些本源最多只够他强化一两次的，力量和敏捷就算再增长一级，对他的帮助也没有自愈能力重要。

    顷刻之间，一股股本源气息分散进入了他全身每个细胞。

    许靖正常前进着，并做好了忍住疼痛的准备，但出乎意料的是，这次的强化没有半点疼痛，反而好像泡在浴池中，令整个人都放松下来，无比舒爽。

    寒风夹着暴雨，伴随着一道道电闪雷鸣，从天边狂泻而下，天地间迷潆一片。

    距离许靖百米远处的一座被巴洛克式石雕工艺所修饰着公寓大楼顶端阳台栏上，一个与众不同的身影蹲伏在那，几乎静止而沉默。

    那是一个美丽且有魅力的女人，她身穿一件长长的修身光亮风衣，风衣内紧身的黑色皮衣皮裤，腰部系着腰带，但是无法隐藏她那轻盈的如运动员的体型。

    她的皮肤光洁雪白，仿佛闪烁着荧光，容貌精美永恒，气质高贵又冷酷，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    她深棕色的头发在风中飘扬，那双带着一抹忧郁的栗色眼睛冷冷地注视着下方的热闹街道。

    她叫瑟琳娜，是一只活了六个多世纪的吸血鬼，是吸血鬼一族三大长老之一维克多的养女。

    她外表高雅美丽，被同族称为月之女神，但她更喜欢做一个死亡行者，把无尽的死亡带给那些野蛮又无情残忍的狼人。

    此时此刻，她脑海中正回忆着关于吸血鬼和狼人持续了数个世纪的不懈战争。

    而这场战争，在瑟琳娜看来，已经快到彻底结束的时候了。

    自六百年前那场惨败之后，他们血族对狼人展开了复仇，一支勇敢的突击队渗透到了摩尔达维亚中的敌对隐藏堡垒中。

    卢西恩，狼人族最可怕和最残忍的首领，最终被杀死了，而狼人族，也几乎分崩离析。

    经过他们死亡行者持续六个世纪的不断追杀，狼人越来越少，到了快灭亡的地步。

    不过尽管狼人已经不多，但接下来的战争，也变得更加危险了。

    因为月亮不再能影响到狼人，那些苟延残喘了数个世纪的古老强大的狼人，现在已经能随意改变身体，甚至体型比以前更加巨大。

    如今武器也改变进步了，可死亡行者的目标决不会改变：狩猎狼人，将他们杀死，一个又一个，直到彻底消灭他们。

    瑟琳娜身体不由前倾，光滑的黑色风衣尾巴在风中摇摆，冰冷的雨水洒下她的脸和身体，她的舌头沿着尖牙的光滑轮廓移动，眼睛不断地扫视着下方的街道。

    根据监视队伍的明确情报，有狼人就在这片区域活动，但她观察了半天还没有找出一个目标来。

    瑟琳娜的目光有时候会停留在一些英俊的人类男子身上，她现在的年龄，对血族来说，也才相当于少女时期，对未来总是有所期待。

    但她也会感到担忧，如果战争结束之后，她可以想象到，死亡行者必然也会随着时代落幕，就像以前使用的武器一样，同样会被抛弃。

    然后会怎么样？

    她感到迷茫，不过很快，她就没时间考虑这些了，她的眼睛变窄，锁定了一个一眼看去就觉得十分讨厌的目标。

    那是一个体型高大强壮的光头大汉，对方穿梭在流动的人群中，正一步步向他们的位置走来。

    瑟琳娜脑海中马上闪过了一幅幅画面，她认出了下面那个男人。

    瑞兹，仅次于卢西恩的凶残狼人，手上沾满了人类和他们血族的鲜血，现在是中欧狼群的领袖。

    抓到大鱼了！

    瑟琳娜心中充满了兴奋激动，这是一个可怕强大的对手，但她却丝毫不怕，并期待着能用全部的银来填满对方。

    她转头看向不远处的另外两座建筑顶端，与她一样，这里还有另外两个死亡行者在场，杰瑞尔负责使用数码相机捕捉可以人物的快照，纳撒尼尔负责进行核对。

    此时此刻，他们三人互相对视一眼，然后等目标走过之后，毫不犹豫地从整整五层多高的楼顶垂直跳了下去。

    瑟琳娜就像敏捷优雅的美洲虎，无视了能把普通人摔死的高度，平稳地落到地面，下一秒她那黑色的皮靴就迈步而出，迅速地追了上去。

    许靖快速行走在人群中，蛮横地推开了那些挡路的行人，所有人看到他那阴沉狠戾的目光和巨大的体型后，都纷纷选择了低头退让。

    很快，他便进入了车站广场，下了自动扶梯。

    他能感应到，三个比起任何人类的暗杀者都更加强大致命的幽灵，正分散隐藏在人群中，不紧不慢地跟随着自己。

    许靖毫不慌乱，进入车站后也没有在这种公共场合开火，而是继续向着来时的偏僻角落前进。

    他不引人注意地快速侧身穿过狭小的贴着禁止通行的警戒过道，然后跳下了列车轨道，大步奔跑起来。

    “追！”

    跟在最后面的瑟琳娜双手摸出了隐藏在风衣下的改装贝雷塔手枪，一声令下，无论如何，她今天都要杀死这个令人憎恶的狼人首领。


------------

二月份打赏名单！

酒炖黑凤凰

    袁大数

    卍98

    我的眼前一片黑暗

    修擎

    书友141210232215359

    会睡的猪oo

    叶子波涛

    星空归回

    小时3

    独影残殇

    宴溪风

    刘大钊

    品书之我见

    神经衰弱不存在的

    墨枫瞳

    正在青楼里

    我于死亡间绽放

    另类的少年

    墨月钥

    心缘风动

    天命哪

    帝弒一

    夜孤洐

    纯情小章狼

    独影残殇

    神经衰弱不存在的

    被贼惦记的麻木

    风启扬

    剑舞TT

    ★迷→_→途★

    书友161101220550255

    dshjb

    书友20170809212331225

    看浮屠笔趣过来的23

    紫夜凌林

    军魂↑捍卫

    永绝九幽

    QiulinTang

    笑着后悔2012

    倐丰

    威威风格

    九天之上z

    书友20171007190011630

    书友160104150926872

    隐于神隐

    要死者

    鬼狐毒士

    书友20171110215508545

    叫我张小飞

    月华承影舞双剑

    士不可以不弘毅666

    维斯奥西里斯

    小黑丿欧阳

    墨子华

    风之忏悔

    诸方界之涅灭

    超脱的熊猫

    重金属手

    我叫寝室长

    狗小明

    帝行空

    黄昏时的绝望啊

    君琴天

    每天都好饿啊

    golKnen

    宝宝不能哭

    AAsadsdd

    猎鹰1999

    吗吗1234

    dao雨月

    蛋蛋KOU

    威威风格

    断更作者开菊花

    尼纳老父卿

    书友20171016184130236

    阿健啊啊

    汝眼浸星辰

    伤情伤心人

    乱起名不好

    我是你大书

    哈里斯·威尔森

    王大眼袋

    书评写作者

    繁华落尽终不悔

    西门等秋雨

    x沐浴黑暗

    PS:感谢大家的打赏，还有几个书城的，我搜不出来了，也同样谢谢你们，再次拜谢大家！

    PS:顺便求求订阅，现在订阅一天不如一天了，这样下去我觉得我快凉凉了，又要开始单机了……

    这本书是起点的，求大家来起点支持。
------------

第169章 女神追光头

    许靖大步奔跑，越来越快，附近景物快速掠过，但没变身的情况下，比起吸血鬼来说，他的速度还是有所不如。

    感应到身后渐渐接近的脚步，他忽然身体猛地停住回转，同时从夹克下拿出了两柄改良过的冲锋枪，抢先一步对准了后面追得最近的一名男性吸血鬼开火起来。

    哒哒哒……

    炮火声从许靖的冲锋枪枪口爆发出来，响彻在空旷的隧道之内。

    这名措不及防的男性吸血鬼脸上，布满了惊慌恐惧，然后没等他反应过来，一颗颗闪耀着明亮的紫色光芒的子弹，就来到了他的面前，全部打入了他的体内。

    呲~~呲~~

    一缕缕白烟从吸血鬼身上冒起，他浑身抽搐着，被子弹打到的位置如同冰雪般开始融化燃烧，转眼就失去了所有的生命气息，变成了一堆焦炭。

    “瑞杰尔！”

    瑟琳娜简直不敢相信自己的眼睛，一向野蛮无知狼人，竟已开始使用高科技装备的子弹来猎杀他们吸血鬼。

    那串联的子弹闪烁的明亮光芒，事实上就连她看到，眼睛都感到剧痛无比。

    “啊——！”

    左前方不远处又传来一声痛苦的惨叫。

    “纳撒尼尔！”

    瑟琳娜又是一声惊呼，短短瞬息时间，瑞杰尔才刚倒下，纳撒尼尔也跟着倒下了。

    一阵愤怒的嘶嘶声从她淡红色的嘴唇里逸出，她的牙齿变得尖锐，紧裹在皮衣之下的娇躯忍不住颤抖着。

    “去死吧！”

    她的身形化作残影，快速移动着冲向了许靖，手中的两柄改装贝雷塔手枪发出了如同机关火炮般的轰鸣。

    无数颗银白色的子弹从枪口喷涌而出，化作天罗地网，射向了许靖全身各处。

    吼~！

    许靖嘶吼一声，扔掉了手中的枪支，扯掉了身上的夹克，他的体型迅速增大，浑身密密麻麻的长毛生出，尖锐的獠牙和锋利的爪子紧随出现。

    转眼间，他就变成了一只两米多高的人立而行的恐怖巨狼。

    瑟琳娜见到许靖变形之后，不仅没有担忧，心中还一阵轻松。

    这六百年来，她猎杀过无数的狼人，是最强大的死亡行者。

    以她的经验，狼人，在狼的形态之时，反而是最脆弱的。

    在狼的形态，狼人不会使用武器，而且他们的思想会变得更加原始，并受到杀戮欲望的驱使。

    总而言之，就是智商直线下降。

    见到许靖扔掉了对她极具威胁的高科技武器之后，瑟琳娜心中不由冷笑起来，接近过去的身形一顿，准备拉开距离，用手上的枪械远距离终结对方。

    但就在这时，令她意外的事情发生了。

    只见许靖身形一跃，躲开了射去的绝大多数子弹，接着向前一扑，抓住了瑞杰尔死后掉落在地的数码相机，然后竟转身就向着远处奔跑起来，并转眼间，就消失在了黑暗的隧道之中。

    瑟琳娜楞了楞，这种情况他还是第一次见到。

    严格来说，变形后的瑞兹实力很强，她其实也并没太多把握对付，但没想到对方居然直接利用变形后能力增强的优势逃走了。

    这和她所认知的狼人完全不同。

    甚至让她想到了那个曾经成为吸血鬼梦魇的卢西恩，感受到了强烈的威胁。

    追！

    就算拼尽一切，也一定要杀了对方。

    瑟琳娜做出了决定，当即如一只敏捷的猎豹般追了上去，另外她还顺手把许靖扔掉的枪械捡起带在了身上。

    唰唰唰~！

    许靖彻底和野狼一样，四肢奔跑在隧道之中，速度快到了极致。

    他的后背冒着白烟，那是被纯银子弹射入体内后灼烧的状态，一滴滴血液从身上的弹孔内流出，随着他快速奔跑甩落在地。

    吼~！

    许靖嘴里发出了低沉的带着痛苦的咆哮，背部的肌肉不断收缩挤压着。

    一颗颗子弹直接被逼出了身体，叮叮当当地掉落在地。

    他变身后被增幅到了三级的自愈能力快速发挥作用，几乎眨眼间，身上所有的弹孔都自动合拢，并恢复如初。

    没过多久，他就来到了一处隐蔽的下水道井盖处，掀开后跳了下去，然后直奔狼人老巢而去。

    几分钟后。

    瑟琳娜两手持枪，追击到了下水道井盖前，犹豫几秒后，继续追了下去。

    地铁的下水道系统就像另外的一套隧道般，错综复杂，并且面积宽阔。

    瑟琳娜很快便追丢了许靖的踪影，在之前的路上，她也看到了掉落在地的银弹，心里对这只狼人的威胁评定顿时又升高了一个级别。

    但她还不想放弃，凭着经验，她努力地寻找着蛛丝马迹，希望能抓到对方。

    哐当~！

    就在这时，另一头忽然传来了一声清脆的金铁交击声。

    瑟琳娜脸色一变，毫不犹豫地冲了过去。

    很快，她就来到了一处被铁栅栏隔开的区域。

    哗~！

    到了这里后，瑞兹依然不见踪影，但她耳边却听到了沸腾的喧闹声。

    声音就是从栅栏里面的某个区域传出来的，似乎那里正汇聚着大量的人群，给她一种靠近了某家喧嚣酒吧的感觉。

    瑟琳娜的脸色变得凝重了起来，她听到了狼人的嘶吼。

    这里竟然有个狼人的老巢！

    而且老巢内狼人的数量简直恐怖，比起他们的吸血鬼大屋毫不逊色。

    怎么会这样！

    瑟琳娜只觉得口干舌燥，心中恐惧莫名。

    一直以来，所有的吸血鬼都认为狼人已经快要被消灭干净，战争就要结束了，可谁能想到，事实并不是如此。

    狼人们躲在了肮脏的下水道内，悄然发展壮大，竟形成了如此大的规模。

    再联想到之前瑞兹所使用专门针对吸血鬼的高科技子弹，瑟琳娜洁白的脸庞变得更加苍白，完全失去了血色。

    她大口地喘着粗气，两手紧紧地握住了武器，内心怎么也无法平静下来。

    “瑞兹……”

    瑟琳娜咀嚼着这个名字，回想着今晚发生的一切，总觉得没那么简单。

    就好像……对方是故意把她引到了这里。

    还有她捡到的两柄没射空子弹的狼人改装枪械，似乎也是对方故意扔给她的，但她又觉得这个想法很是荒谬。

    她的眉头紧紧地皱成一团，想了片刻后，按捺住了进入栅栏内区域一探究竟的想法，快速转身离开了原地。

    她要把这个情报，尽快通知给其他人知道。

    ……


------------

第170章 历史的真相

    瑟琳娜离开后，许靖从不远处的一个阴暗的角落走了出来。

    他嘴角挂着笑容，心里也是松了口气。

    按他原本的想法，就算不为了瑟琳娜，也是要把狼人老巢和武器的秘密透露给对方知道的，不然任凭卢西恩一切计划成功，他完成任务2的难度势必增大。

    许靖确定之后，便向着老巢返回。

    他没去管之前与吸血鬼交战的现场。

    作为整个地球上活的最久的不死者，亚历山大·科维努斯，拥有着很强大的势力，他一直隐藏在幕后，默默地替两个儿子的血脉产生的种族战争擦着屁股。

    这也是到了现代社会，吸血鬼和狼人还没被曝光出来的主要原因。

    许靖很快便回到了辛格的实验室。

    实验室内。

    卢西恩和辛格都在场。

    除此之外，昏迷的迈克尔被吊在了他们身旁。

    此时他们两人正围在一个玻璃器皿跟前，满脸的兴奋之色。

    “成功了，迈克尔就是我们要找的人！”

    卢西恩看到许靖回来，脸上露出赞赏之色道：“瑞兹，做得好！”

    他神情激动，仿佛看到了复仇的希望。

    许靖清楚卢西恩的过去。

    血族和狼人之间的战争起因，真正的原因根本不是为了所谓的自由。

    卢西恩出生就是奴隶，但他并不憎恨吸血鬼。

    他帮助维克多感染普通人，制造狼人奴隶，还帮吸血鬼打造兵器，带领狼人替他们守卫白天的城堡。

    他心甘情愿做这一切，只是为了一个女吸血鬼——索尼娅。

    索尼娅是维克多的唯一女儿，对维克多来说，根本无法接受吸血鬼和狼人的结合，何况他本身对身为奴隶的狼人们没有一丝信任，反而处处提防。

    狼人和吸血鬼之间的爱情，是禁忌。

    卢西恩为此偷偷制造了打开颈铐的钥匙，原本是准备等待索尼娅决定的一天，带着对方逃走用的。

    但当索尼娅出现了危机时，他却不得不违抗命令，冲出了城堡营救，并打开了颈铐，变身巨狼喝退了围攻的人狼。

    虽然救下了索尼娅，但维克多也发现了卢西恩的背叛，准备处死他。

    卢西恩这才为了性命，以自由为借口，号召其余狼人们共同背叛逃亡。

    而在这过程中索尼娅帮助了他，但这也导致他们之间的禁忌爱情被维克多彻底发现。

    原本维克多是想要隐瞒下来，保全索尼娅的，但索尼娅却又说出了自己怀孕的事情，幻想着父亲维克多会看在孩子的面上做出改变。

    可结果恰恰相反，维克多非但没有高兴，反而害怕血统混合，非常害怕，他为了以儆效尤，在议会上说出了真相，并举手表决要处死索尼娅。

    最后全票通过，吸血鬼以索尼娅为要挟，让卢西恩独自冒险回到了城堡，并抓住了他，然后当着卢西恩的面，用阳光烧死了索尼娅。

    这才是真正导致血族和狼人开启永恒战争的真正原因。

    而索尼娅死的那天晚上，恰好是月圆之夜，就在维克多准备杀死卢西恩的时候，圆月的高升，使卢西恩变身巨狼，挣脱了镣铐，奋力逃到了城墙边并发出了召唤。

    城堡外的狼人和人狼们听到了召唤，共同攻入了城堡中，把吸血鬼杀得惨败而逃。

    卢西恩愤怒之下，爆发出了强大的力量，将维克多一剑穿喉，钉穿了脑袋。

    但他大意了，强大的恢复力使维克多活了下来，于是有了后来吸血鬼的反击复仇。

    在那个年代，吸血鬼大多都是领主，他们有钱有人有武器，而狼人却都是由奴隶传染。

    战争彻底爆发之后，狼人节节败退，直到卢西恩与吸血鬼克莱文合作，双方各取所需，卢西恩以假死隐藏到了幕后，吸血鬼才放松了对狼人的攻势，给狼人赢得了喘息的时间。

    六百多年过去了，卢西恩默默发展壮大着族人，并锲而不舍地追寻着不死纯血，想要获得更强大的力量，亲自向维克多复仇。

    而如今，他的目标已经快要实现了。

    只要等获得了力量，他立刻就会带着所有的狼人，攻向维克多的吸血鬼城堡，让对方血债血偿。

    “瑞兹，还有两天时间，阿米莉亚就要来了。”卢西恩认真地看着许靖，真诚道：“我的兄弟，拜托你了。”

    他想要借助迈克尔的不死纯血来进化成半狼半吸血鬼的存在，就需要一个吸血鬼的全身血液。

    作为血族三位大长老之一的阿米莉亚，就是他的目标。

    在血族中，是讲究血统纯净的，越是直系和年长者，其血液就越纯净，力量也就越强大。

    而阿米莉亚，她的血脉源自于吸血鬼始祖马库斯，并且是和维克多同一时代的人物。

    对卢西恩来说，如果融合一个血脉最纯，实力又强大的吸血鬼血液，对他进化时实力的提升是巨大的。

    而目前血族的三大长老，维克多和马库斯在城堡内沉睡，所以阿米莉亚成为了他最执着的目标，另外三大长老中，阿米莉亚也是最好对付的一位。

    许靖瞥了眼昏迷的迈克尔，看着卢西恩，一如以往的瑞兹那般深情，同样认真道：“我会处理好的。”

    克莱文和他们合作了几百年，已经把阿米莉亚的行踪情报完整地传递了过来，并且吸血鬼派去护卫阿米莉亚的战士，也会被克莱文替换成他自己的手下，到时绝不会对阿米莉亚施以援手。

    虽然阿米莉亚的实力并不比维克多差多少，但她又怎会想到被埋伏。

    而且现在不再是以前的冷兵器时代，装备了专门对付吸血鬼的紫外线子弹的改良枪械，没有武器又被包围的阿米莉亚，必死无疑！

    这个行动计划卢西恩、许靖和克莱文已经推敲模拟了多次，有足够的信心保证万无一失。

    卢西恩对许靖的忠诚毫无怀疑，这么多年的相处，他又不是白痴，岂能察觉不到瑞兹对他隐藏至深的感情。

    不过他可不会接受什么，更不会去点破瑞兹的秘密。

    就保持现在这样，对他也好，对瑞兹也好，才是最好的结果。

    ……


------------

第171章 被孤立的瑟琳娜

    布达佩斯，北部郊区。

    一辆疾驰行驶的汽车前进在空旷的空路上。

    开车的瑟琳娜满脸冷峻，不顾暴风雨的恶劣天气，猛踩着油门。

    道路两旁郁郁葱葱的树林飞快的倒退着，不久后，一座占地面积巨大，充满欧洲中世纪风情的古堡建筑出现在了公路尽头。

    城堡的广场上几名手持冲锋枪的黑衣男子正在巡逻，见到瑟琳娜的汽车后，也没有做出拦截动作。

    瑟琳娜稍微减速，按了下开启栅栏铁门的遥控键后，扬长驶入了城堡之内。

    停了车，她快步走向古堡，粗暴地推开精美的实木门，拎着捡来的狼人枪械气势汹汹地走进了大厅。

    大厅内飘荡着轻缓舒适的古雅音乐，此时人来人往，看样子正在举行着酒会。

    这些在场的无一不是年轻人，个个身着礼服，男的英俊帅气，衣装得体，女的性感美貌，穿得虽然暴露，却又不失贵族格调。

    他们三三两两的聚在一起，欢笑畅谈着，手中的高脚杯里盛满了猩红色的液体，散发着淡淡的血腥味酒香。

    瑟琳娜看都没看这些人一眼，她仿佛与周围的环境格格不入，一路冷眼从人群中走过，到了尽头的一扇门前狠狠推开，快步消失在众人莫名意味的注视之下。

    穿过几间房屋，还有几条长长的走廊后，她最终来到了一间空旷的房间内。

    在房间的角落还建着一间现代化气息很强烈的小屋，屋内一名身穿皮衣的光头黑人正坐在一张桌子前摆弄着枪械，另外在小屋内部的墙面上，还挂满了各种现代武器。

    嘭~！

    瑟琳娜将手中的冲锋枪扔到了桌上，严肃说道：“我们现在遇到了一个很严重的问题。”

    光头黑人停下了手上的动作，他叫卡恩，是死亡行者的指挥官，也是一名武器大师，吸血鬼对付狼人的先进镀银武器就是出自他的创造。

    “有什么问题吗？”

    卡恩放下手上的枪，然后抓起了瑟琳娜扔在桌上的枪械，仔细研究起来。

    不一会后，他用镊子夹起了一颗闪烁着紫色光芒的子弹，满脸的凝重之色。

    “看来我需要做一些实验了，它肯定是某种光子流的武器。”

    瑟琳娜有些不耐，直接告诉道：“是紫外线武器。”

    “利用日光作为武器？”卡恩有些难以置信，但当他注意力集中在子弹上后，从眼睛传来的刺痛感证明了瑟琳娜所言不虚。

    这时一名外貌温文尔雅充满贵族气息的男子带着一群人闯了进来，他的脸色有些阴沉，见到瑟琳娜后当即开始质问起来。

    他是克莱文，曾经率领突击队进攻了狼人的城堡，带回了卢西恩胳膊上的一块刺青。

    那支队伍就他一人活了下来，他宣称卢西恩已经被大火烧死，于是成为了英雄。

    维克多为此信任克莱文，并赋予了他在自己休眠的时期统治麾下吸血鬼的超凡权力。

    克莱文得到了他想要的，也沉迷于掌控权力的美好，但有一样东西是他的权力无法赋予给他的，那就是瑟琳娜高不可攀的爱。

    阿米莉亚虽然还要两天时间才到，但其派出的使节团已经快要到达了，克莱文举办了社交聚会，希望瑟琳娜陪他一起出席，但瑟琳娜却只对猎杀狼人感到兴趣，对他却始终是冷眼相待。

    面对克莱文的质问，瑟琳娜脸色平静，把今晚遭遇的事情说了出来。

    “你想让我相信一个恶心的怪物，会使用高科技装备的子弹去猎杀吸血鬼？”

    克莱文眼中闪过一抹阴鸷，语气中满是怒火。

    “瑞杰尔死了，纳撒尼尔也死了，他们就在我面前，被那狼人使用这种子弹烧成了灰烬。”瑟琳娜有些激动：“现在必须集合所有的死亡行者，我们要离开这里，马上撤退！”

    “这只是一次偶然情况。”克莱文拒绝道：“唤醒就是几天后的事情，而且阿米莉亚马上就要到来，我们不能撤退。”

    血族拥有一个参政议政委员会机构，这个机构由三位大长老轮流执政，期限一百年，当其中一个执政时，另外两个就进入休眠状态。

    两天之后，当阿米莉亚到来，就会按照程序主持唤醒下个百年执政的马库斯，而自身则进入沉睡。

    阿米莉亚虽然是大长老之一，但她的城堡却在东部，在大海的另一头，她执政期间，对克莱文此地的统治毫无兴趣，压根不会多管。

    可如果换做维克多和马库斯就不一样了，所以克莱文极力配合卢西恩计划着杀死阿米莉亚，这样唤醒仪式就失去主持之人，而他就可以继续享受权力，甚至以后找机会杀死沉睡的维克多和马库斯彻底解决后患。

    眼看距离计划还有两天时间，他当然不会同意瑟琳娜的撤退意见，不然出现了变故，一切就前功尽弃了。

    “偶然的？”瑟琳娜气愤无比：“我在那条隧道里清楚听到了，那里有一大群狼人，或许成百上千。”

    “你只是听到，又没看到，你肯定听错了。”克莱文冷声道：“经过我们几百年的猎杀，他们几近灭绝！”

    瑟琳娜冷哼一声，气得说不出话来，但这个城堡此时就是克莱文说了算，他没办法指挥动其他吸血鬼。

    卡恩这时也劝道：“他说的是对的，瑟琳娜，很久以来都没有过那么大的狼人老巢了，自从卢西恩死后，就从来没有过。”

    “这我知道。”瑟琳娜请求道：“但我希望在你派人检查之后，再告诉我那不是真的。”

    她虽然是死亡行者精英中精英，却没有任何指挥权，此刻满心无奈。

    克莱文见卡恩看来，阻止道：“让你的人待命，我会让索伦组织一个搜索队伍。”

    索伦是他的助理，手下一批人专门替他去做那些卑鄙勾当。

    克莱文这么做，既可以安抚住卡恩，使其去掉疑心，又可以让发现了真相的瑟琳娜无可奈何。

    “让我来带队吧。”瑟琳娜还天真地请求着。

    “绝对不行，让索伦负责！”克莱文又岂会让瑟琳娜破坏他的计划，冷笑道：“成百上千？真的那么多？”

    瑟琳娜气得转身就走，她心中有种越来越不好的预感，既然得不到支持，她决定自己去寻找证据。

    ……


------------

第172章 中级狼人

    许靖手里拿着一团酒精棉，擦了擦迈克尔的胳膊静脉，然后抓起身边的针管，抽了满满一大管鲜血。

    “你们到底要干什么？”

    迈克尔被绑在一个立起的平面床上，他的一条胳膊上插着输液管，正源源不断地向他体内注入营养物质，但他脸色却反而特别苍白，整个人显得虚弱无比。

    他的另一条胳膊上密布了几十个针眼，从昨晚到现在，已经过去了一天一夜，几乎每隔一会，就会被抽一次血。

    这些血液都交给了卢西恩，然后注入了他自己的身体内。

    不死纯血包容性很强，注射之后并不会出现排斥，反而会融入卢西恩原本的狼人血脉中。

    但许靖知道，迈克尔的不死基因是未激活的，他不像马库斯和威廉，能够吸收病毒发生变异。

    未激活的不死纯血只有一个作用，那就是中和，能把吸血鬼的血液和狼人的血液融合到一起。

    所以尽管卢西恩注射了几百毫升的迈克尔血液，但本身的实力没有任何变化。

    “放我……回去。”

    迈克尔心中充满了恐惧，见许靖不出声，忍不住哀求起来。

    许靖摇摇头道：“抱歉，你不能走。”

    说着他不顾迈克尔的哀求，拿着刚抽的血液，塞入了衣兜后转身就走。

    这一管不是卢西恩要的，而是他留给自己的。

    抽了这么多次，多一管少一管，辛格哪会去向卢西恩求证。

    到了实验室门口，碰到返回实验室的辛格，许靖依然是满脸平静，没有一丝慌乱。

    “暂时不要再抽了，留着让他恢复一下，他的存活，会使我们所有人都得到进化。”

    辛格叫住了他，说了一句。

    “好。”许靖点了点头，快步离开了实验室。

    辛格想的没错，可只要这里的情况被瑟琳娜查出真相，卢西恩绝不会让迈克尔活着离开，对他来说，不死纯血绝不能落入吸血鬼的手中。

    至于瑟琳娜会不会来，许靖想到他在白天的另外布置，心中十分笃定，对方今晚一定会来的。

    他一路直接回到房间，锁上门后，拿出血液，对着自己的血管注射了进去。

    “系统。”

    熟悉的界面出现，随着不死纯血的注入，他身份显示上的初级狼人后面出现了一个模糊的加号，并渐渐变成了清晰稳定状态。

    “果然有用。”

    许靖心中一喜，照理来说，他是可以直接使用本源点来提升血脉等级的，但从他穿越时就没出现加号的情况来看，他猜测或许是本源点不够的原因。

    之前他强化了一级自愈能力用去了200点本源，但接着杀了两个吸血鬼后，本源点又恢复到了450点。

    不过450点依然不够强化血脉，他本来还想等猎杀了阿米莉亚等吸血鬼后再强化，但白天帮卢西恩抽取迈克尔血液时忽然想到，不死纯血既然可以帮助血脉进化，或许对他来说也可以当做本源点来使用。

    此刻一试之下，事实果然如此，就算迈克尔的血液没有激活，到了系统这里，一切都不成问题。

    许靖心念一动，点在了加号上。

    这一管注入体内的不死纯血，就好像一个引子，随着本源气息的注入，迅速转化出了更多的不死纯血，并且开始发生了某种微妙的变化。

    “吼~！”

    许靖忍不住咆哮一声，身体控制不住地开始变形起来。

    呲啦——~！

    他全身的衣服瞬间破碎，掉落在地面上。

    咔咔咔~！

    屋内充满了骨骼剧烈摩擦的震响声。

    许靖的身体表面，就好像有无数的长虫钻来钻去，他的皮肤隆起，肌肉急速膨胀，转眼之间，无以计数的肉瘤在他身体表面蠕动浮现。

    吼~！

    他的面目变得狰狞，痛苦得不断咆哮，却努力地压制着自己，使声音降到最低。

    很快，他变身后的体型就超过了原先的程度大小，脑袋上灰色的毛发有一部分变成了白色。

    渐渐的，体内的本源气息终于消散一空。

    许靖低头打量着自己，体型大概增长到了两米五的高度，一股爆炸性的力量，充斥在他全身各处。

    他看向系统界面。

    血脉等级已经变成了中级狼人，而能力中力量变成了四级，敏捷达到了三级，自愈也同样达到了三级。

    这还只是不算变身增幅的表面数据。

    许靖看向了最后注视，果然那里也出现了变化，系统提示变身后所有能力由原先的百分之五十变成了百分之七十。

    也就是说，他现在的状态，真正的力量应该是六点八级，敏捷和自愈都是五点一级，与之前相比，有了不小的提高。

    许靖用力地挥了挥手，也没有收回变身，就在屋内慢慢适应起来。

    ……

    吸血鬼城堡。

    图书室内。

    瑟琳娜趁着克莱文招待阿米莉亚已经到来的使节团的机会，悄悄地来到了这里，暴力破开了尘封已久的禁忌文献储藏室大门。

    她快速翻找着，很快便找到了一本落满灰尘的古老书籍，并开始查看起来。

    在昨晚被克莱文拒绝带人搜索后，她独自一人又返回了地铁隧道，去到了那扇进入狼人老巢的栅栏前。

    瑟琳娜原本是想冒险进入里面探查情况的，但到那里后，她却意外地看到了一个熟悉的东西被挂在了栅栏上面。

    她认得那是瑞杰尔的数码相机，也清楚地记得，这台相机当时被瑞兹带走了。

    瑟琳娜心中突然明白这应该是瑞兹留在这的，或许是想告诉她什么。

    于是她没再冒险，而是带着相机返回了城堡。

    通过检查里面存储卡，她看到了几张从没见过的照片。

    照片上似乎是从不引人注意的角度偷偷拍摄的，有些模糊，但能看出来是个轮廓分明的硬朗男人。

    这个男人似乎地位很高，因为其中有几张被人众星拱月的照片。

    瑟琳娜一张张照片研究之后，注意力很快便被男人胸前挂着的一个看起来有些模糊的圆形金属盘所吸引了。

    尽管那个金属盘看不真切，但她却一眼认出了那个东西。

    那个东西是她父亲制造的，她曾经见过，还抓在手里玩耍过。

    而且是很久远以前的事了，要追溯到她才四岁身为人类的时候。

    可对于吸血鬼来说，就算小时候的事情，也能从血脉中重新找回记忆。


------------

第173章 杀了她！

    瑟琳娜一页页翻看着手中的书籍。

    记录这本书的，是安德雷斯·泰里斯，曾经各族吸血鬼中的官方历史学家。

    泰里斯经历过最黑暗的岁月，他一直深得议会的信任，知道无数的秘密。

    不过在两百年前，因为他收录的很多资料历史被维克多指认为谎言，所以失去了长老会的信任，最终由瑟琳娜押送将他流放到了一个荒无人烟的修道院内。

    瑟琳娜相信瑞兹不会无缘无故地拍了几张照片留给她，这里面一定存在着某种含义。

    而从瑞兹的身份，她首先猜测的就是照片中的男子是个狼人，接着又从拍摄照片的角度，隐隐证明了对方的地位更高，要不然角度也不会如此隐蔽。

    最后她关注的就是那个金属盘，一个六百年前她接触过的东西，能被狼人珍重地挂在身上，绝不是寻常的东西。

    “或许泰里斯记载的资料中，能告诉我某些信息。”

    抱着这种目的，瑟琳娜认真地翻着书籍，书籍内除了文字记录，还配有一幅幅手画的插图。

    翻到一半的时候，她的目光忽然凝住，停留在了一副插图之上。

    图案上的男子面容不太清楚，但其胸前却清清楚楚地挂着那个金属盘，另外在他的胳膊上，还有一块V形花纹的图案。

    这个插图上的男人就是卢西恩，给吸血鬼一族带来了血腥的灾难和回忆的恶魔。

    “在进攻卢西恩堡垒的勇士全部中，只有一个吸血鬼幸存下来，他就是克莱文，他受到了丰厚的奖赏，不仅是因为他制造了大火，还因为他带回了狼人首领死亡的证据：一块卢西恩胳膊上有烙印的皮。”

    瑟琳娜读着上面的注释，翻过一页，那一页上没有插图，却把一块干枯的带花纹的“皮”装订在了页面上。

    这就是卢西恩胳膊上的那块皮。

    她心中一动，撕下了这块皮，翻回到卢西恩画像的插图页，与其胳膊上的图案对比起来。

    一模一样。

    这应该的确是卢西恩身上的皮，但其脖子上挂的金属盘，也的确和瑞兹拍的照片上的男人挂的一样的。

    瑟琳娜心中开始怀疑起来。

    不管是她看到的书籍记录的故事，还是吸血鬼流传的故事，卢西恩都已经被克莱文杀死了。

    但仔细想想，这个故事只是克莱文的一面之词，除了这块皮，就没有其他证据。

    可卢西恩真的死了吗？

    如果他没死，那会怎么做？

    瑟琳娜忍不住想到了之前发现的那个狼人老巢，想到了里面可能存在的成百上千个狼人，不由倒吸了一口冷气。

    瑞兹是想告诉我卢西恩还活着？

    她匆匆扔下了书籍，回到了房间，再次把相机内的照片一张张仔细看了起来。

    越看她越是怀疑。

    瑟琳娜犹豫片刻后，取了武器后直接从房间窗户一跃而下。

    很快，她就驾车离开了城堡，向着市区地铁站而去。

    ……

    地铁下水道。

    夜色渐深，狼人老巢内的喧嚣声逐渐安静下来。

    除非有任务或情况发生，生活在这里的狼人们已经养成了夜间休息，白天出去的习惯。

    毕竟白天吸血鬼都会躲在城堡内，但夜间死亡行者就会四处出没，外面反而会特别危险。

    许靖适应了身体变化之后，取消了变身。

    尽管他狼人形态体型变化巨大，但人身形态却还是和以前一样。

    他重新找了身衣服穿上，没有睡觉，也有出门，就在房间内耐心地等待了起来。

    后半夜的时候，坐在椅子上闭目养神的许靖猛然睁开了眼睛。

    哒哒哒……

    屋外很远处这时响起了一阵激烈的枪声。

    “该死的！是吸血鬼来了！”

    紧接着隔壁又传来了另一个活了六百多年的狼人皮尔斯的惊恐怒吼。

    “抄家伙！”

    随着皮尔斯一声招呼，许靖清晰地感应到，他周围房间内的狼人们一个接一个跑了出去，从门口路过，冲向了交战地点。

    但很快，他又听到了一连串的惨叫声，似乎敌人非常强大。

    许靖这才不紧不慢地站起身，大步走出房间，带着武器向战场前进过去。

    来到一处拐角时，地上躺着两个早已失去了生命气息的赤果男人。

    这是两个负责巡视老巢的守卫，他们的状态，显然是刚来得及变身就被当场射杀，死后恢复了原型。

    许靖翻开他们的身体，检查了片刻后，不由有些惊叹。

    吸血鬼那边的武器大师卡恩果然名不虚传，只用了一天时间，就复制了狼人的紫外线子弹，制作出了硝酸银子弹。

    他心中警惕，如果没有他故意扔了枪械，吸血鬼也不会造出这种子弹，不过他可不想尝尝这种子弹的威力。

    就像吸血鬼对紫外线子弹无可奈何般，这种硝酸银子弹对狼人来说，也是无解的。

    一旦射入狼人体内爆开，里面的硝酸银直接流入血液中，挖都挖不出来。

    除非对银免疫，不然只有死路一条。

    而许靖之所以故意泄露秘密给瑟琳娜，主要是想通过这些，在其心中留个深刻的印象，至少不至于一见面就喊打喊杀。

    另外他也想把改变的剧情拉回原轨，最后让卢西恩被剧情杀，而不是要他亲自动手。

    不然没有硝酸银子弹，克莱文又哪能轻易地暗算了卢西恩。

    “可别再出现意外啊。”

    他脚步加快，跟随者枪声赶到了辛格的实验室附近，却没有冲出去，而是侧身隐在了拐角处，默默地注视着战场。

    哒哒哒……

    瑟琳娜英姿飒爽的战斗风采映入许靖的眼帘。

    只见她脸上带着掩盖不住地震惊之色，面对一群围追堵截的狼人，身形腾挪闪避的同时，简单地还击却是枪枪致命。

    转眼间，她就清出了一条血路，然后头也不回地向着许靖的方向狂奔而来。

    “杀了她！”

    二楼实验室门外出现了卢西恩的身影，他满脸愤怒，一声令下，那些后赶到的狼人们纷纷选择了变身，疯狂地追了上去。

    瑟琳娜拼命地奔逃着，她最开始是偷偷潜入进来的，避开或暗杀了巡守的狼人，一路摸到了实验室。

    发现实验室外有狼人守护后，她冒险引开并解决了守卫，才悄悄接近过去。

    正好卢西恩就在实验室，与辛格谈论着关于迈克尔的事情，两人的谈话，全被外面的瑟琳娜听了个清楚。


------------

第174章 人生如戏，全靠演技

    瑟琳娜拼命狂奔着，脑海中却还回忆着之前听到的东西，心中充满了震撼。

    卢西恩真的还活着！

    但这还不是最关键的，关键是他竟然找到了让吸血鬼和狼人血脉融合的办法。

    而实验室内那个普通的人类，就是成功的关键。

    如果是在其他地方，瑟琳娜或许还会尝试救一救实验室内的那个人类，但身处狼人老巢，她根本没把握带着对方逃离出去。

    无论如何，也不能让卢西恩成功。

    这是瑟琳娜当时最真实的想法，所以她毫不犹豫地出手了。

    不是攻击卢西恩，而是迈克尔。

    确认一连串的子弹都打入了对方体内后，她当即开始亡命奔逃。

    许靖悄无声息地躲在了转角处，感应到越来越接近的瑟琳娜。

    “这里！”

    他忽然低声轻喝一声，引起了经过的瑟琳娜注意。

    瑟琳娜心中一惊，脚步猛然停住，就准备攻击，等发现是许靖后，当即身形一转，冲了过来。

    “是你。”

    她现在又怎会认不出许靖，换做其他狼人，她早就毫不手软地攻击了。

    “跟我来！”

    许靖转身就快速奔跑起来，追着瑟琳娜的狼人就快到了。

    瑟琳娜稍微犹豫了几秒，一咬牙跟了上来。

    许靖没有变身，但现在人形状态三级的敏捷，速度已经不慢。

    很快，他便带着瑟琳娜赶在其他狼人追来之前，回到了自己的住处，迅速打开房门，说道：“快进去。”

    瑟琳娜现在丝毫没有把握逃脱狼人追杀，此时此刻，也别无选择，她深深地看了许靖一眼，随后一闪身进入了房间内。

    “关门躲好，等我回来。”

    许靖说了一句后，立刻返身向着另外一处无人看守的出口方向而去。

    没过多久，他就碰到了一大群追了出来的狼人。

    “她向那边跑了，跟我来！”

    许靖大声招呼一声，率先向着某条通道冲了过去。

    那些狼人听到之后，纷纷改变了方向，嘶吼着跟在了许靖后面狂奔。

    大约半个小时之后。

    许靖带着一群人回到了老巢，找到了卢西恩：“她跑掉了，我们没追上。”

    卢西恩脸部肌肉抽搐着，面色非常难看，死死地盯着许靖，突然怒吼道：“废物！都是一群废物！”

    他说着狠狠地一拳砸在了旁边的墙壁上，轰隆一声，墙壁被砸出了一个窟窿。

    所有人都低下了头，不敢去看卢西恩的几欲喷火的目光。

    许靖心中冷哼一声，也没去触霉头，目光转到一边，并且没再说话。

    卢西恩气得喘着粗气，好半天后才恢复平静，环视着所有人道：“你们其他人，去把尸体处理了，然后加强戒备，瑞兹，你跟我来。”

    众人闻言全都松了口气，瞬间一哄而散，去处理事情了。

    而许靖则是默不作声地跟在了卢西恩身后，去到了实验室。

    实验室内。

    辛格正紧张地对着一大盆血液忙碌着，在他旁边，迈克尔已经冰冷的尸体被随意地抛在了地上。

    “我把他的血放干了，但现在有个比较严重的问题，刚刚那吸血鬼使用的子弹中，混合了硝酸银，这些硝酸银已经融合进了他的血液里，我不确定能不能分离出来。”

    卢西恩冷着脸一脚踢开了迈克尔的尸体，走到辛格身旁，看了眼盆内的血液，说道：“如果分离不了，会不会对我的计划产生影响？”

    辛格看了眼卢西恩道：“你血液中已经融合的纯血，依然可以帮助你融合阿米莉亚的血液，但不可能是全部了。”

    “该死的。”

    卢西恩愤怒至极，这突发的意外，简直让他抓狂，虽然仍能进化成半人半吸血鬼的存在，但原本预计的实力进化却要大打折扣了。

    他目光看向许靖，说道：“瑞兹，你去联络索伦，天亮之前，我和要克莱文见一面。”

    许靖应了一声，见卢西恩没别的吩咐后，立刻离开了实验室。

    他一路回到住处，找到了瑟琳娜，直接说道：“现在，马上跟我走。”

    此时狼人们还没回来，巡视的人手也还没重新组织起来，正是离开的最好时机，要是再晚的话就难了。

    瑟琳娜干脆利落地跟在了许靖身后，快速出了房间。

    两人一前一后，小心翼翼地避开了几个路过的狼人，向着位于地铁站下的出口处而去。

    “瑞兹你！”

    出口处正守卫着两个狼人，等许靖靠近的时候，他们顿时发现了躲在许靖身后接近的瑟琳娜，当即面露惊恐之色，就要开口呼叫。

    不过还没等许靖出手，瑟琳娜就一跃而起，两手各抓着两只星型飞镖，闪电般甩了出去。

    哧哧哧哧！

    镀银的星型飞镖分别没入了两个狼人的咽喉位置。

    “呃……”

    两个狼人连惨叫都没发出，就抽搐着倒在了地上。

    许靖又快步走过去，嘎巴两声，拧断了他们的脖子。

    “走！”

    随后他一手提着一个狼人尸体，带着瑟琳娜打开了栅栏，快速离开了老巢。

    十几分钟后。

    一辆汽车开到了城市北郊，停在了一处幽静无人的公路边缘。

    瑟琳娜转过头，打量着坐在副驾驶位上的许靖，冷声问道：“瑞兹，你做这一切，到底有什么目的？”

    她的心中有太多的疑问了，瑞兹所作所为，完全背叛了狼族，背叛了卢西恩，但不可否认，如果没有瑞兹，他们吸血鬼这次绝对要有天大的灾难，甚至可能被卢西恩一举消灭。

    而她也在这次的行动中，欠下了对方一次救命之恩。

    许靖转过头来，以欣赏的目光打量着瑟琳娜，微笑道：“我这么做，自然是有目的的。”

    瑟琳娜没有追问，只是死死地盯着他，等待他说下去。

    许靖酝酿了一会情绪，忽然作出一副义愤填膺的样子道：“吸血鬼和狼人的战争，其实就是卢西恩和维克多的战争，他就是个骗子，把所有的狼人，都拉上了他的战车。”

    “他不死，这场战争就永远不会停止！”

    “这几个世纪以来，你们和我们，死掉的族人还少吗？”

    “为什么不尝试让吸血鬼和狼族和平相处呢？”

    “你明白我的意思吗？”

    许靖满脸真诚的神色，看向满脸呆滞的瑟琳娜。


------------

第175章 孤注一掷

    瑟琳娜心中震惊，她没想到瑞兹的目的竟然是如此崇高。

    但她很快便回过神来，冷哼一声，坚定地摇了摇头：“不可能的！我可以放过对付你，但其他狼人，必须被消灭！”

    她脑海中闪烁起一段段很久以前刻骨铭心的悲痛记忆。

    一对仅仅只有六岁的可爱双胞胎女孩，她们的喉咙被残忍的扯裂开来。

    一个慈祥可亲的女人，她的身体被人撕成碎片。

    一个满头白发，身穿老年服装的男人，他的头盖骨被敲破开来，露出了大脑内的那些灰白色黏浆状物质。

    原本一间舒适的客厅，它的保护墙被大量的淤血占满，到处都是肢解的尸体和碎肉。

    无法愈合的伤口重新在瑟琳的内心深处流血，她永远无法忘记这一切。

    是狼人！

    是狼人毁了她的美好家庭！

    是狼人杀了她的父母，杀了她的双胞胎妹妹！

    曾经属于深深珍爱的灵魂，撕扯分成了碎片，然后就像深红色的花瓣那样被抛弃……

    瑟琳娜的手掌不由自主地摸到了风衣下的手枪皮套里，静止在冰冷坚硬的手枪把柄上。

    她的目光充满了仇恨，盯着许靖，语气冰寒道：“下车！”

    许靖面色平静，有些真相还不到告诉瑟琳娜的时候，他也不再多说，直接打开车门，走下了车。

    就在瑟琳娜准备开车离开的时候，他忽然提醒道：“克莱文是我们的人。”

    嘭~！

    瑟琳娜狠狠地一拳砸在方向盘上，眼中寒芒闪烁道：“你确定？”

    她其实心中已经非常怀疑了，但还没有足够的证据。

    “你不是已经见到卢西恩了么。”许靖补充道：“他还活着，就是最大的证据。”

    “我记下你的人情了。”瑟琳娜深深地注视着许靖，发动了汽车。

    许靖这时又凑近车窗口道：“我不管你怎么揭穿克莱文，但不要让他知道是我说的。”

    瑟琳娜若有所思，点头道：“我明白了。”

    她说着一脚踩下油门，向着吸血鬼大屋的方向快速驶去。

    许靖看着汽车消失在公路尽头，微微一笑，转身向着城市另一头快速离开。

    半小时后，他来到了专门与吸血鬼联络的地点，留下了约见的记号，然后返回向卢西恩复命。

    卢西恩只带了许靖，由许靖开车来到了和吸血鬼经常见面的地点，一处偏僻的街道边缘。

    大约一个小时之后，一辆黑色的雷克萨斯远远闪烁着灯光开了过来，并停在了他们的车旁边。

    随后克莱文下车进入了他们车内，坐到了后面卢西恩的身旁。

    而许靖就像个称职的保镖一样，下车走到了路边，和对面的索伦相对站立。

    大雨哗哗下着，加上紧闭的车窗，却丝毫阻止不了他神魂的感应，车内卢西恩和克莱文的谈话他听得一清二楚。

    卢西恩把今晚发生的事情快速和克莱文说了一遍，然后说道：“我要你立刻找到她，然后杀了她！”

    “不行！”克莱文反应过来，知道卢西恩说的是瑟琳娜，当即拒绝道：“她是我内定的未来王妃，我保证，不会让她坏了我们的计划的。”

    越是得不到的，就越想得到，克莱文对瑟琳娜的追求已经变得极为接近他真正追求权力那样，充满了无尽的渴望。

    卢西恩盯着克莱文，冷声一字字说道：“那管好你的女人，你要记住，没有我，你什么都不是！”

    克莱文冷哼一声，直接下车就走，不一会，他们的汽车就离开了此地。

    “回去吧。”

    卢西恩招呼一声，许靖也发动了汽车，向狼人老巢开了回去。

    看了眼车内后视镜上，卢西恩正闭着眼睛，他也没有与其说话的心思，平稳地开着车，脑子里却想着两个任务。

    到目前为止，尽管一个任务也没完成，可他却全无焦急之意。

    任务1虽然不会放弃，但他原本就做好了失败的准备，目前是走一步看一步。

    而任务2，他还是很有把握的，剧情固然改变了不少，甚至迈克尔都已经死了，可一切都还在他的掌控之中。

    “接下来就看瑟琳娜的了。”

    许靖对瑟琳娜没有多提醒什么，不过他深信，此刻在吸血鬼内部孤立无援的瑟琳娜，绝对会孤注一掷。

    ……

    吸血鬼城堡。

    瑟琳娜怔怔地看着洗手池前的镜子，内心无比挣扎，她此刻知道了真相，却不敢相信城堡内任何同族。

    卢西恩还活着，更重要的是，目前城堡的掌控者克莱文竟然是内奸。

    瑟琳娜无法想象，如果在唤醒仪式进行的时候，狼人攻入城堡，那会造成怎样的后果。

    她伸出手指，在布满了雾气的镜子上写下了维克多的名字。

    在曾经她最无助的时候，维克多如天使一样降临在她面前，给了她新生，并把她抚养成人。

    对她来说，维克多就是她的信仰，这一生，她都愿意为维克多而战！

    每当在最无助的时候，她都会不由自主地想到维克多。

    “请原谅，但我真的需要你的指导。”

    瑟琳娜终于做出了决定，抹掉了镜子上的字迹，去向了长老们的沉睡之地。

    此时克莱文莫名离开了城堡，这是她最好的机会。

    “卡恩要见你。”

    瑟琳娜找了个借口，支开了看守墓地的监控人员。

    趁着对方离开的空当，她迅速打开了墓地入口，进入其中，又拨动机关，使安放着维克多的那具棺木升了起来。

    棺材内的维克多已经沉睡了一百年，浑身的血肉器官都缩成了一团，皱巴巴地如同一具干尸。

    正常的唤醒仪式，是需要由执政大长老主持，使用没有任何记忆的克隆血，注入“干尸”体内，重新激发被唤醒者体内的干涸血液，使其恢复器官功能，然后苏醒过来。

    这是一个缓慢的过程，需要持续一天，可是瑟琳娜根本没有那么多时间，明天晚上，阿米莉亚就要来了，或许狼人会来得更早。

    就算不出现任何变故，她认为自己也没机会向维克多解释清楚发生的事情，因为维克多信任克莱文，比信任她更多。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》


------------

第176章 辣手摧花

    瑟琳娜心中其实一直有个疑问，她把维克多视为父亲，一向敬重，甚至愿意付出生命，但她却能真切感受到，对方对她始终存有戒心。

    不过这无关紧要，她对维克多的忠诚永远坚定不变。

    “很抱歉提前唤醒你，但我担心或许我们正处在最危急的时刻，尤其是你，你现在是如此虚弱，而卢西恩却依然活着，他就在这座城市中，准备进攻我们，更糟糕的是，克莱文和卢西恩，他们是一伙的。”

    “请你看看我的记忆，听听我的恳求，快醒来吧，领主大人。”

    据瑟琳娜所知，年长的吸血鬼，都有一种特殊的能力，他们可以从其他生命的血液中读取记忆，形成一个连贯的影象，获知过去发生的事情。

    不过没人尝试过在唤醒仪式上这么做，这是一种对被唤醒者很危险的做法。

    可瑟琳娜已经没有选择，她干脆地咬破了自己的手腕，让蕴含着她记忆的鲜血，一股股滴入了维克托微微张开的嘴巴里。

    随后她快速推动着棺材，来到了墓地内部的屋内，把早就准备好的一袋袋原本要在唤醒仪式上给马库斯使用的克隆血用输液管接到了维克多的全身各处。

    做完这些之后，瑟琳娜关闭了棺材的启动机关，将现场恢复成原样，赶在监控人员回来前，快速离开了墓地。

    快天亮之前，克莱文回到了城堡，直接找上了瑟琳娜，将她软禁了起来。

    瑟琳娜已经猜测道，克莱文可能是去见卢西恩了，她没有反抗，心中不断冷笑着，等待着再次天黑时维克多的苏醒。

    …………

    第二天傍晚。

    狼人老巢内喧声沸腾。

    卢西恩明确地宣布了对吸血鬼展开反击，这对被压制了六百年，却不得不忍着做缩头乌龟的狼人来说，就是一针强心剂，所有人都是兴奋莫名，摩拳擦掌等待着行动。

    “瑞兹，准备得如何了？”

    藏头缩尾了六百年，卢西恩已经迫不及待了。

    许靖沉声道：“一切都没问题。”

    “很好。”卢西恩对许靖极其放心，交代道：“拿到阿米莉亚的血液后，立刻回来。”

    许靖点点头，招呼一声，大群的狼人带着武器跟在了他的身后，离开了老巢。

    ……

    吸血鬼城堡，卡恩的武器室内。

    大批的死亡行者集结了起来。

    他们调试着手中的枪械，把一颗颗硝酸银子弹压入弹夹，准备去迎接阿米莉亚的到来。

    就在这时，克莱文背着双手走了进来，一路来到卡恩面前，开口说道：“改变计划，索伦和他的小队会把阿米莉亚接回来。”

    卡恩一脸不解道：“可这是我们的任务啊。”

    “现在不是了。”克莱文不容拒绝，说完转身就走。

    夜幕降临。

    布达佩斯火车站。

    一辆车头冒着浓烟的列车，从远方缓缓进入了车站。

    许靖带着成群的狼人，躲在了站台边缘的阴暗角落里。

    当列车停稳，他一个眼神示意，狼群分出两队，从前后包夹了过去。

    这些人无一不是携带了使用紫外线子弹的改装枪械，堪称全副武装。

    索伦等一众接应的吸血鬼从停在站台的汽车内现身出来，站在空旷的站台上，吸血鬼经营了成百上千年，势力强大，早就疏散了整个站台。

    他们使用强光手电接头的暗号，许靖早就了解清楚，当看到火车内闪烁起光芒之时，他当即从阴影中冲向了列车。

    嗷呜——！

    他人在奔跑中，就突然狼嚎一声，身体开始了变形。

    嗷呜~！

    就好像一个信号，剩余狼人也纷纷现身，嚎叫着变形跟在了许靖身后。

    嘭~！

    许靖一跃而起，跳上了列车之顶。

    呲啦——！

    他锋利的狼爪直接撕开了列车顶部的铁皮，现身在一群盛装打扮准备下车的吸血鬼面前。

    “是狼人！”

    这群吸血鬼纷纷露出惊恐之色，然后尖声惊叫起来。

    “不好！”

    “我们被出卖了！”

    有人注意到窗外站台上无动于衷地索伦一行人，终于明白了真相。

    吼~！

    这时一只只狼人或是破窗而入，或是从许靖撕开的车顶裂口跳入，选定了各自的目标扑了上去，与此同时，最开始包夹的狼人猛然从前后车厢直接出现。

    哒哒哒……

    车厢内到处都是紫色的光线闪烁，一只只来不及反应的吸血鬼随从们毫无反抗之力地倒在了血泊之中，浑身抽搐着化为灰烬。

    许靖早就把目光锁定在了一名肤色雪白，身材高挑，黑发栗眸，穿着低胸晚礼服的高贵貌美的女子身上。

    那就是他的目标，阿米莉亚，对方第一时间就注意到了与众不同的许靖，眼看周围的随从侍卫一个个倒下，呼吸变得急促无比，眼神中充满是惊惧之色。

    吼！

    许靖跃入车厢，狂暴无比的力量凶猛地轰炸在了恐惧得心神俱裂的阿米莉亚的胸口上。

    嘭~！

    阿米莉亚闷哼一声，如同被炮弹集中了一般，倒飞了出去，砸向了车厢内壁。

    她人还在空中，就见到一个庞大的身影如影随形般紧随而来，如蒲扇大的巨爪一把就捏住了她的脖子。

    “卑鄙…的…狼人！”

    阿米莉亚开始挣扎，瘦弱的身体内一股强大的力量渐渐爆发出来，同时一对尖锐的牙齿从她口中伸出，瞳孔甚至变成了诡异地竖线。

    嗷~！

    许靖及时一巴掌狠狠地拍在了阿米莉亚那张美丽的脸庞上，将对方拍得眼冒金星，同时他眼中闪烁着嗜血的光芒，张开了血盆大口，毫不留情地一口向其颈部咬了过去。

    哧~！

    随着一道血箭喷洒而出，阿米莉亚顿时痛苦惨叫，四肢抽搐起来。

    许靖将阿米莉亚扔在了地上，对方的血脉强大，虽然失去了反抗之力，但绝对死不了。

    他解决了对方之后，立刻放开了手脚，四处补刀抢夺着人头，这些吸血鬼在他眼里，全都代表着大笔的本源点收入。

    整个阿米莉亚使节团，总共只有三五个护卫装备了武器，剩下的人全都是参加晚会的礼服打扮，面对狼人蓄势已久又人多势众的伏击，根本无法组织起有效的反抗。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第177章 高级混血

    车厢内的战斗很快便进入了尾声。

    自始至终，索伦一行吸血鬼就站在车厢之外的站台上，对于同族的惨死无动于衷，甚至当看到大局已定之时，就早早就离开了现场。

    许靖嘴角和两爪占满了鲜血，伫立在车厢之内。

    嗷呜！

    当所有的吸血鬼全都倒下之后，他仰天发出了一声狼嚎，身体渐渐恢复成了人形状态。

    取了带来的抽血用的针筒，他一步步来到了阿米莉亚跟前。

    阿米莉亚浑身是血，脸色惨白地倒在车厢地板上，痛苦的不断挣扎着，但短时间内根本无法恢复过来。

    许靖蹲到地上，针筒插入了阿米莉亚的血管，开始抽起血来。

    时间一点点过去。

    阿米莉亚挣扎的力气越来越小，她光滑细腻的皮肤开始出现褶皱，整个人迅速变得苍老，最终失去了声息。

    其他的狼人全都守在车厢外，等待着下一步行动命令。

    “系统。”

    许靖抽完阿米莉亚的血液后，召出了系统，看向了界面。

    经过之前的杀戮，本源点又增长到了4700，而中级狼人后面又出现了可提升的加号。

    他嘴角露出笑容，拿出了阿米莉亚的鲜血，向自己体内注入，同时他心念一动，点在了加号之上。

    “融合进化，免疫银制品伤害。”

    许靖心中不断默念，开始了强化。

    熟悉的感觉再度袭来，他的身体表面一道道血管浮现出来，五根手指上伸出了长长的锋利指甲。

    噗通、噗通……

    许靖感受到自己的心跳变得不正常加快，大股的本源气息融入其中，血液循环之后，出现了微妙的变化。

    他的身体不由膨胀一点点向着巨狼变形，但另一股力量融入血液后，又缓缓地开始收缩。

    “原血的力量。”

    对他来说，来自迈克尔的不死纯血就是一个引子，只要本源点足够，以此为基础，就可以无限复制，甚至蜕变，从未激活状态变成最原始的激活状态。

    吼~！

    许靖发出了痛苦的咆哮，努力控制着自己，将阿米莉亚的血液一管管注入体内。

    虽然他可以直接使用本源点进化融合，但如果有现成的吸血鬼血液注入的话，足以节省很大的一笔本源点。

    “瑞兹。”

    守在外面的狼人发现了异状，纷纷赶了进来，围拢到了许靖身边。

    他们虽然不清楚具体的任务，但此时看到许靖身体的异变后，忍不住露出了震惊的神色。

    嗷~！

    许靖站起身来，体内生出的本源气息又持续了一会之后，消散开来，结束了这次的强化。

    他看向系统界面。

    “瑞兹（高级混血），能力：九级力量，九级敏捷，九级自愈，血液记忆读取。”

    哧！

    许靖随意向前挥手，顿时响起了一道撕裂空气的音爆声，而周围的狼人们却纷纷面露疑惑之色，连他的动作都看不清。

    “这次的提升竟然这么多。”

    他有些惊讶，这上面的能力显示的还只是他没变身时的等级，接着看向了系统提示，那里的增幅已经由百分之七十变成了百分之百。

    以他的感受和经验，此刻变身后真实实力分明已经达到了一阶状态。

    许靖摸了摸脸，随后打量着自己的身体，他虽然处于变身状态，但没再成为一只狼兽，而是保持着大体的人形。

    他浑身的皮肤变成了灰色，没有密集的狼毛，嘴里两颗犬齿变得像吸血鬼一样尖长，一块块结实坚硬的肌肉就像副盔甲一样布满了他的全身各处。

    “瑞兹！”这时旁边一名狼人鼓起勇气问道：“你……你这是怎么了？”

    许靖环视着周围，发现所有的狼人看向他的目光中都带着惊惧之色，他们对血脉融合的事情毫不知情，就像是对未知的恐惧，充满了不安。

    “这是进化，就像我们一族从人狼变成了狼人，从满月变身到如今的可控变身，我们的血脉中蕴含着不可思议的力量。”

    现场一片骚动，所有的狼人都露出了兴奋之色。

    “那我们是不是也只要把吸血鬼的血液注入体内，就能变成像你这样了？”

    抽取阿米莉亚血液的针管之类还都在地上，有发现情况的，似乎明白了什么。

    狼人可不像吸血鬼，对于血脉纯净看得那么重要，对他们来说，只要能变得更强，变身成什么都是无关紧要。

    “不，你们还需要学会掌控自己的力量。”许靖神情认真，环视众人道：“而不是一变身大脑就被原始的兽性支配。”

    他说着捡起一管剩下的阿米莉亚血液，接着道：“不信的可以试试？”

    狼人们对他的话是将信将疑，目光闪烁不定，一时间没人妄动。

    好半天后，终于有个狼人越众而出：“我来！”

    许靖转眼看了过去，说话之人叫泰勒，也是一只从六百年前活下来的狼人。

    他心中冷笑，将血液递了过去。

    泰勒接过之后，犹豫了片刻，一咬牙将针头压入了自己的血管，瞬间注射进体内。

    “怎么样？”有人问道。

    泰勒皱着眉头感应着身体变化，张口正要说话，却突然“噗”的一声，吐出了一口鲜血。

    “啊！”

    他全身的血管一根根突出，如蚯蚓一样在皮肤下钻动，身体控制不住地抽搐起来。

    嘭~！

    就在下一秒，泰勒整个胸膛好像西瓜一样炸开，无数的血液四散崩飞，转眼就失去了声息倒在地上。

    “嘶~！”

    狼人们一片哗然，脸上露出了惊恐之色。

    许靖面无表情地看着这一切，如果没有不死纯血，两族的血液不仅不会融合，反而会自相残杀。

    “还有谁要尝试的？”

    他又拿起一管血液，向周围递出，但周围的狼人们全都吓得连连后退，再也没人敢做尝试。

    “你们就像一群疯狗，见到什么都想咬一口，连本身的力量都没能力控制，还想获得更强的力量？”

    许靖冷哼一声，毫不留情地呵斥着一众狼人。

    所有人都避开他的目光，不敢反驳，也全都收起了各自的算盘。

    他取消了变身，抓起一套带来的衣服换上，然后命令道：“都跟我来！”
------------

第178章 瑞兹，他是个叛徒！

    许靖暂时不打算带着这些狼人回老巢，以他如今的行为，可以算是明目张胆地背叛了卢西恩。

    尽管在场的这些狼人不清楚，可卢西恩又怎会不明白其中的原因。

    他带着所有的狼人，快速离开了车站，去到了一处很早以前的废弃据点，然后以特殊行动为借口，命令了所有人不许离开。

    这里的很多狼人，都是瑞兹曾经亲自传染的，算得上是他的亲信。

    许靖挑了几个有能力的，让这些人负责监督管理，然后他独自离开了据点，不急不慢地向着老巢返回。

    虽然他小心谋划，并设想了完美的结果，但说实话他心里还是没多少的把握，一切会按照他的设想进行。

    不过许靖并不慌乱，心里也做了最糟糕的准备，如果出现意外的话，就准备直接干掉卢西恩，大不了把老巢内的所有狼人杀个干净，然后栽赃嫁祸给吸血鬼。

    而他之所以有信心，一切都是基于本身的实力。

    这次强化的效果好得出乎他的预料，以他的估算，卢西恩等人已经完全不是自己的对手。

    当然，他的付出也不小，之前获得的4700点本源再次消耗一空，不过因为他使用了阿米莉亚血液的原因，他回归时可转化的本源点，也变得比他计算的要多出一些。

    ……

    吸血鬼城堡内。

    维克多已经彻底苏醒，经过了一个白天的输血，他的身体重新恢复了活力，血肉变得饱满起来。

    他穿上了古板的老式贵族服装，端坐在棺材板上，冷冷地看着单膝跪伏在地的瑟琳娜。

    “现在，告诉我，为什么你相信卢西恩还活着？”

    在接见瑟琳娜之前，维克多已经召见了克莱文，但他却没有杀死对方，而是暂时将其软禁了起来。

    “我的血液记忆，已经给了你所需要的全部证据。”

    瑟琳娜不知道克莱文用什么借口暂时骗过了维克多，但她相信自己一定能拆穿对方的阴谋。

    可维克多听到瑟琳娜的答案，却忽然愤怒道：“知道为什么要由长老来主持唤醒仪式吗？这是你根本无法掌控的能力！而我看到的，很多只是你不连贯的影像和想法。”

    就算古老的吸血鬼通过血液读取其他生物的记忆，也是需要足够的鲜血的，瑟琳娜根本就不清楚其中的关键。

    她更不明白，为何都到了如此生死关头了，维克多还在坚持所谓的死板规则。

    而维克多却越来越愤怒：“惯例从来没被破坏过，一次都没有，现在是马库斯统治的时代，不应该是我！”

    “这很复杂，但我没有选择，我们正处于危险之中，你要相信我。”瑟琳娜坚持道：“我亲眼看到了卢西恩，还有瑞兹，他亲口告诉我的，克莱文和他们是一伙的。”

    “闭嘴！”维克多听到之后反而更加愤怒：“你居然如此相信一个狼人……”

    他审视的目光打量着瑟琳娜，继续说道：“我爱你，就像爱女儿一样，可是你太让我失望了，等阿米莉亚来了以后，委员会将开会决定你的命运！”

    瑟琳娜绝望地闭上了眼睛，她没想到会变成这样，维克多对她的信任，始终是有限的。

    就在这时，墓地的大门忽然打开，卡恩带着一群死亡行者快步而来：“领主大人，委员会成员们全都被狼人杀死了。”

    维克多顿时惊呆了，瞪大了眼睛道：“阿米莉亚呢？”

    “她被放干了全部的血。”

    维克多痛苦地闭上了眼睛，冷声说道：“带克莱文来见我。”

    卡恩叹了口气道：“他刚逃走了。”

    到了这时候，维克多终于确定了真相，眼角抽搐着，心中的愤怒可想而知。

    “去召集战士！”他对卡恩下达了命令，然后看向了瑟琳娜：“我为怀疑你感到抱歉，但你必须证实你的忠诚，只要你杀死那个叫瑞兹的狼人，到时候，你犯下的过错，将会得到赦免。”

    维克多从瑟琳娜血液记忆中看到其与狼人合作的相关画面，这让他想起了索尼娅的事情，这对他来说是不可容忍的。

    至于那个瑞兹所说的狼人和吸血鬼平等和平相处，他压根就没考虑过，在他看来，狼人，要么被彻底消灭，要么只能成为奴隶。

    ……

    狼人老巢。

    卢西恩左等右等，没等到瑞兹回来，却先等来了克莱文。

    “克莱文，有事应该私下谈，你不该直接来我这的。”卢西恩心情不错，却也不失警惕，对手下吩咐道：“把我们的客人护送到楼下去。”

    皮尔斯领命，带着一群狼人围住了索伦等人，在克莱文的指示下，索伦他们老实地跟着去了楼下。

    房间里只剩下了卢西恩和克莱文两人，这时克莱文忽然爆发，怒吼道：“卢西恩，你知不知道你的人，瑞兹，他是个叛徒！”

    “闭嘴！”卢西恩显得比克莱文更加愤怒，一个箭步冲到了对方的面前，紧紧掐住他的脖子，一字字道：“你给我听清楚了！瑞兹绝不会背叛我！绝不会！”

    “咳咳咳……”

    眼看克莱文都快喘不过气来了，卢西恩才松手道：“说说吧，到底发生了什么事。”

    克莱文怒气未消道：“维克托醒了，我失去了一切，而这都是因为瑞兹，他把我们的事情，全部告诉了瑟琳娜，就是那个从你这逃走的女吸血鬼。”

    卢西恩依然不信，使劲地摇头道：“你给我冷静点，这其中一定有误会。”

    瑞兹对他六百年的感情，他根本不相信对方会背叛。

    “误会？”克莱文气得牙痒痒道：“这是维克多亲口质问我的，他从瑟琳娜那臭婊子的血液里，看到了他们两人交谈的画面。”

    卢西恩皱起眉头，终于有些担心了：“阿米莉亚呢？”

    “死了，索伦早就回来了，而瑞兹到现在还没回来，这意味着什么，你还不明白吗？”克莱文怒火汹涌。

    卢西恩脸色有些难看，正要说话，就在这时，外面忽然“轰”的一声爆炸巨响传来。

    声音回响在下水道中，震得他们这里的玻璃都全部碎裂开来，而紧接着一阵阵枪声传来，明显有敌人侵入了这里。

    “是维克多。”克莱文脸色骤变。

    “没错。”卢西恩咬牙切齿，瞪着克莱文道：“如果你早点杀了那个该死的女人，就算瑞兹真的背叛了我，维克多也不会苏醒，你也不会落到现在这地步。”
------------

第179章 你别过来啊！

    (猫扑中文)卢西恩走到窗户边，看了看情况后，快速来到旁边靠墙的桌装前，拿起手枪开始填弹夹。

    他心中不断想着克莱文之前的话。瑞兹真的背叛了？他为什么要这么做？

    卢西恩想不明白，但此时此刻，就算有再多疑问，也得等击退了维克多之后，才能处理了。

    克莱文目光闪烁，忽然问道：“你这里还有其他的通道离开吗？”对于维克多，没有哪个吸血鬼不害怕的，就算是吸血鬼的始祖马库斯，在维克多面前，也要低下他高贵的头颅。

    这不仅是实力的原因，还有地位，因为早期的所有吸血鬼，都是维克多的军队转化。

    还有吸血鬼一族完善的阶级制度，一条条古板的规则，都是由维克多制定，他才是吸血鬼一族的真正主人。

    克莱文深知维克多的恐怖，他可以想象到，如果被抓回去，作为叛徒，必将受到最残忍的制裁。

    而维克多的力量，也是他根本无法反抗的，古老纯净的血脉，苏醒之后，每时每刻都在变强，要是能杀死维克多，他早就动手了，也不会等到现在。

    卢西恩听到克莱文的话，动作一停，回过头冷笑道：“我猜你从未想过要流血才能赢得胜利，别想逃！”他说着就抓起手枪，走向了大门，就要出去迎接战斗。

    砰~！这时身后一道枪声忽然响起，卢西恩浑身一震，颤抖着抬起手，看着血管中如长虫钻来钻去的情况后，当即明白了什么。

    “硝酸银，没想到吧？”克莱文疯狂的声音从他背后响起。卢西恩早就知道吸血鬼有这种子弹了，他没想到的是克莱文会背后攻击自己。

    我早该防备他的！卢西恩心中充满了不甘，随着硝酸银进入血液循环，再也坚持不住，抽搐着倒在了地上。

    克莱文来不及检查，快速冲出了大门开始逃命。在他走后大约几分钟左右，一个光头黑肤的彪形大汉从某条暗道进入了狼人老巢，避开了狼人和吸血鬼的交战中心，一路直奔实验室的方向而来。

    “瑞兹！”来到实验室楼下的时候，楼梯口忽然一声惊喜的呼喊响起。

    许靖抬头一看，正好见到辛格大包小包，一副逃命的样子，于是问道：“卢西恩呢？”

    “你总算回来了。阿米莉亚的血拿到了吗？”辛格就像找到了救世主一样，一把扔掉身上的包裹，上来抓住许靖的手道：“快跟我来，卢西恩中了硝酸银弹，快不行了，但只要给他注射，使血液融合，应该还有救。”

    “是吗？”许靖脸色平静，淡淡问道。

    “是的，快来！”辛格拉着许靖就要上楼，却感到怎么也拉不动，觉得有些不对，正要回头询问，忽然感到后颈一凉，一只粗糙有力的巨大手掌就捏住了他的脖子。

    “你……”他刚来得及张口，就感到一阵剧痛。咔嚓~！辛格整个脑袋被拧成了一百八十度，直接失去了声息。

    许靖随手将辛格的尸体抛下了楼梯，随后一步步走上了二楼。实验室隔壁的一间屋内，卢西恩脸色惨白地倒在门口，他的皮肤上大大小小的青筋冒出，已经奄奄一息。

    许靖观察了几眼后，掏出了一柄装填了硝酸银子弹的手枪，对准卢西恩的脑袋连续扣动了扳机。

    砰砰砰！卢西恩浑身颤抖着，生命迹象渐渐消失。此时此刻，老巢内的狼人尽管数量很多，但在吸血鬼死亡行者精英小队的攻坚之下，已是节节败退，伤亡惨重，又没有领头之人，难以组织起有效的抵抗。

    “嗷呜——！”许靖开始变身，并发出了狼群的召唤声。

    “是瑞兹！”老巢内还在战斗的狼人，不管有没有变身，都听到了呼唤。

    卢西恩一直没有出现，但在这关键时刻，瑞兹的呼唤声，就仿佛一盏指明灯，照亮了他们迷茫恐惧的心灵。

    “撤！”其中一名还算有威信的年老狼人大喝一声，所有的狼人毫不犹豫地返身向着实验室的方向撤退。

    死亡行者们面面相觑，一时间不敢轻举妄动，害怕狼人有什么阴谋。就在卡恩做出决定之前，走在最后面的瑟琳娜听出了刚才瑞兹的声音，她微微犹豫之后，转身进入了另一条通道，转眼便消失不见。

    许靖召唤之后，恢复了人形，走入屋内，静静等待起来。而且很快，就有一个吸血鬼赶了过来。

    不过来的却是克莱文。克莱文偷袭了卢西恩后，连索伦等手下都没管，就开始四处寻找其他通道。

    但他找了一圈后，根本找不到隐藏的暗道位置，眼看维克多就快到来，无奈之下，他只能再次跑了回来。

    另外克莱文也听到了许靖的声音，他心中憋着一团怒火，要不是因为对方，他又怎会落到现在这种境地。

    见到许靖的瞬间，他毫不犹豫地开枪了。两人相距不过两米不到的距离，克莱文脸上挂着残忍的笑容，心中无比畅快，他仿佛看到了许靖的死期。

    连卢西恩都抵挡不住硝酸银的子弹，何况瑞兹。砰砰砰！血花飞溅，一颗颗硝酸银子弹毫无阻碍地钻入了许靖的身体之中。

    可就在下一秒，克莱文笑容就僵硬在了脸上。许靖依然原地站在那里，脸上看起来没有任何痛苦之色，他身上的血肉不断地蠕动着，一颗颗子弹碎片连同硝酸银从弹孔中流了出来，随后肌肉收缩，转眼就愈合了伤口。

    “这……这不可能！”克莱文面露惊恐之色，不怕银制品的狼人，完全超出了他的想象。

    许靖拍了拍衣服，抬眼看向克莱文，平静道：“没有什么不可能的，我的力量，你一无所知。”他说着走近过去，吓得克莱文连连后退：“你…你、你别过来啊！”砰砰砰！

    克莱文疯狂开枪，但丝毫阻止不了许靖的接近。许靖不闪不避，一步步迫近，让恐惧一点点蚕食着克莱文的内心。

    他不会杀了对方，活着的克莱文，比死掉更有价值。猫扑中文
------------

第180章 是时候，结束一切了

    (猫扑中文)克莱文还算高大的身材，在许靖面前，就极其弱势了。水印广告测试水印广告测试眼看许靖一步步缓缓接近，他恐惧得打光了所有的弹夹，却没有丝毫作用。

    他的内心开始崩溃，许靖的身影，就好像一座厚重的大山，巍峨地耸立在他面前，显得极其神秘又深不可测。

    “啊！”克莱文大吼一声，扔掉了手中的枪，转身就跑。但他还没来得及迈出脚步，就感到肩膀一沉，两腿就好像灌了铅一样，再也迈不出去。

    “求你了，别杀我！”克莱文两股发颤，内心已被恐惧填满。

    “给我个理由！”许靖轻轻一拎，便将克莱文提了起来，返回了屋内。克莱文暂时松了口气，大脑飞速转动着，急忙说道：“我可以协助你，只要杀了维克多，还有马库斯，我就能帮你掌控其他的吸血鬼。”许靖心中暗赞，克莱文不是个战士，但却是个极为敏锐的政客，他追逐权力，就算背叛种族也毫无愧疚。

    这种人没有底线，懂得审时度势，依附强者求生，但又不会付出忠诚，需要时刻警惕背叛。

    卢西恩的遭遇就是最好的例子。不过许靖丝毫不介意，他不需要克莱文永远的忠诚，只要对方帮他完成了任务，以后发生什么他根本不会在乎。

    杀戮虽然可以完成任务，但不是最有效的手段。许靖除非杀光所有的吸血鬼，不然又哪能保证完成任务，否则只要有一只逃脱，仇恨就不会终结，战争也不会终结。

    他抓着克莱文的脖子，手腕一抖，一股震荡之力从他手上传递出去。克莱文只觉得浑身酥麻，顿时失去了所有力量，他面色惊惧道：“求求你！放过我！”话音刚落，一连串咔嚓声响起，他忍不住惨叫起来。

    许靖拧断了克莱文的手脚，将其扔倒在地道：“放心，我不会杀你，但你也休想逃走，记住你刚才的话，等我对付了维克多，我要你兑现承诺。”克莱文止住嚎叫，虽然四肢尽断，但他心里却充满了劫后余生的喜悦，可很快，他就担心起来，祈祷着许靖能够赢取胜利。

    这时楼下传来了一阵枪声，许靖走到窗前一看，却是一只只听到召唤赶来的狼人阻截着瑟琳娜。

    “放她过来！”许靖轻喝一声，楼下的枪声骤然停止。狼人们一阵骚动，让开了一条道路。

    瑟琳娜抬头看了眼楼上的许靖，犹豫几秒后，穿过狼群冲了过来。许靖又对楼下的狼人命令道：“你们从后门离开这里，去原先的据点等我。”狼人全都不解，有人问道：“卢西恩呢？”

    “他死了！”许靖大声道：“凶手是索伦他们，我已经替卢西恩报了仇。”来实验室的路上，他的确碰到了索伦等吸血鬼，并顺手干掉了他们。

    狼人们一片哗然，纷纷怒吼起来。

    “我们要留下来，和吸血鬼拼了！”

    “替卢西恩报仇！”

    “闭嘴！”许靖大喝一声，压下了所有的声音，寒声道：“现在我是首领，你们要违抗我的命令吗？”六百年前卢西恩就说过，如果他死了，瑞兹来领导所有狼人。

    许靖看着沉默的狼人，再次下令道：“现在，立刻离开这里！”狼人们面面相觑，不过很快，就有狼人做出了选择，听从了命令，直奔后门离开，有了第一个，就有第二个，转眼间，就走得一干二净。

    瑟琳娜上了楼来，瞥了眼卢西恩的尸体和失去反抗之力的克莱文后，看着许靖，凝重道：“你还不快走，维克多马上就要来了，他不会放过任何一个狼人的。”许靖微微一笑道：“那你又为什么赶来？你对我通风报信，维克多知道后也不会放过你的。”

    “这我知道。”瑟琳娜面色平静道：“但我欠你一命，这是还你的。”

    “不需要。”许靖摆手道：“我不会离开的，是时候，结束一切了。”

    “你……”瑟琳娜顿时气结：“你会死的。”许靖认真道：“死的会是维克多，而不是我。”瑟琳娜面露为难之色，她对许靖的感觉很复杂，虽然没有男女感情，但以她的原则，绝不会看着救命恩人死在面前而无动于衷。

    可维克多被她视为父亲，她更做不到拿起武器，与其对抗。这时躺在地上的克莱文忽然说道：“瑟琳娜，我要告诉你一件事。”他当然希望许靖赢，这样他不仅不会死，还能继续掌控权力，而且是更大的，梦寐以求的权力。

    看到瑟琳娜后，他想的是能拉一个帮手，就多拉一个，这样才会更有胜算。

    瑟琳娜冷哼一声，目光转向克莱文道：“你这个叛徒，别想求我放过你，维克多必会结束你肮脏的生命。”

    “或许你听了我说的事情就不这么想了。”克莱文显得很有自信，沉声道：“我要告诉你的，就是关于你最深爱的黑暗教父的事，他才是杀死你全家的真正凶手，不是狼人。”瑟琳娜大脑里轰的一声炸开，整个人都惊呆了，怔怔地看着克莱文，说不出话来。

    克莱文盯着瑟琳娜的眼睛，继续说道：“他从不遵守自己定下的规矩，比如他规定让我们喝畜生血，但他自己却经常会出去贪婪地喝人血，而我，就替他保守秘密，收拾残局，就是他，蹑手蹑脚地走进一个个房间，杀死了你最亲的人。”

    “他原本看到你，是想吸干你的血，但你的样子，却让他想起了最珍爱的索尼娅，那个他亲手处决的女儿。”瑟琳娜呼吸变得急促，两只拳头紧紧地握住，浑身止不住地颤抖起来。

    “你撒谎！”她大吼出声，但心中却是不由信了几分。维克多如此信任克莱文，却始终对她保持防备，不可能是平白无故的。

    克莱文冷笑道：“信不信由你。”瑟琳娜整个人陷入了失神状态，她大脑里回想着那悲痛的记忆，试图寻找到某些线索。

    就在这时，屋子外传来了一群井然有序地脚步声。猫扑中文
------------

第181章 维克多来了，然后他死了

    (猫扑中文)维克多来了！克莱文心中一凛，不管瑟琳娜，看向了许靖。

    许靖神情自若，没有一丝紧张不安，只是随意站在那里，就给了他一种强有力的镇定感。

    踏踏踏！维克多走在最前面，他身后跟着数十名全副武装的死亡行者，一行人从走廊穿过，出现在了宽敞的房间大门外。

    这是一个一眼看去就能给人留下深刻印象的老头，他穿着传统的古老贵族服饰，哥特、华丽，尽显王者风范。

    他苍白的脸上刻满了刀削式的皱纹，不苟言笑，看起来冷酷无情，还带着一丝阴郁邪魅的气质。

    维克多停住脚步，轻轻一抬手止住了身后死亡行者的跟随，然后独自走入屋内，环视一圈，无视了许靖、克莱文，甚至死掉的心头大患卢西恩，目光锁定在了瑟琳娜身上：“你太让我失望了。”瑟琳娜这时才回过神来，看向维克多，声音颤抖问道：“不是狼人，是你？”维克多瞳孔骤然一缩，明白了瑟琳娜的意思，猛地回头道：“走开！”卡恩等死亡行者吓得转眼就跑到了走廊一头。

    “你怎么能骗我。”瑟琳娜终于确定了真相：“是你杀了我的全家。”

    “是的。”维克多不屑否认：“我从你身边夺走很多，但我给你的更多，我赋予了你永恒的生命，这不是公平的交易吗？”瑟琳娜心中的信仰瞬间崩塌，眼泪噗噗掉落，痛苦地摇头。

    这时旁边忽然响起了一道嗤笑声，克莱文突然插嘴道：“瑟琳娜，他只是把你当成了索尼娅的替代品，他连自己女儿的骨肉都不放过。”他现在没有退路，干脆豁出去了。

    维克多闻言脸上闪过一抹怒色，阴狠地目光盯住了克莱文，吓得后者一个哆嗦，挪开了眼睛，不敢与其对视。

    “我爱我的女儿，但是她背叛了我。”维克多目光转向瑟琳娜：“我的所作所为，都是为了保护我的种族，而且我不得不再一次这么做了。”他陡然拔出了锋利的长剑，终于第一次正式地看向了许靖。

    许靖目光平静，与维克多对视着，对刚才被对方始终无视的态度丝毫不在乎，因为在他眼里，维克多已经是个死人了。

    “小心！”克莱文提醒的话刚说出口，维克多已经挺身一剑快若闪电般向着许靖眉心直刺而来。

    “太慢了。”许靖声音还在空气中飘荡，但人却已消失在了原地。维克多一剑刺空，脸露震惊之色，毫不犹豫地返身一剑向着身后切出。

    许靖出现在维克多背后，连变身都没有，手一伸，就牢牢擒住了对方持剑的手腕。

    “你……”维克多面色变得非常难看，他怎么也没想到，没放在眼里的一个普通狼人，会拥有如此可怕的实力。

    他的嗓子里发出了低沉的嘶吼，咬牙切齿地猛压剑刃，欲将许靖斩于剑下，但任凭他使出了浑身力气，也无济于事。

    “你太弱了。”许靖的面色依旧平静，抓住维克多的手臂纹丝不动，稍稍用力一捏，维克多手中的长剑就

    “当啷”一声掉落在地。嘶~！克莱文和瑟琳娜都惊呆了，难以置信地看着眼前的一幕。

    哈！维克多心中越来越不安，蓝色瞳孔中满是对未知的恐惧，他另一手狠狠地挥出，打向了许靖面门。

    啪！许靖另一手拍开了维克多的攻击，随后同样一把抓住对方手腕。

    “结束了。”他两臂向着两旁狠狠一扯。

    “啊！”维克多惨叫起来，伴随着撕裂的声音，他的两条胳膊直接被撕扯断裂，血液汹涌喷出。

    紧接着下一秒，他便看到一只巨大的手掌盖在了自己的头顶，然后眼睛一黑，便失去了知觉。

    噗！维克多的整个脑袋直接被许靖一掌压入了胸腔之内，惨叫声刚响起便戛然而止，随后身体晃了晃后，倒在了地上。

    现场寂静无声。克莱文和瑟琳娜张大了嘴巴，脑子里一片凌乱。太快了。

    他们甚至都没反应过来，战斗就结束了。克莱文两眼呆滞，看了看许靖，又看了看维克多的尸体，心中掀起了滔天骇浪。

    在他看来不可战胜的维克多，竟就这样轻易死掉了。没有激烈的生死战斗，也没有什么阴谋诡计。

    他看到了许靖好像碾死一只蚂蚁一样，不费吹灰之力地碾杀了维克多。

    许靖一脚将维克多的尸体踢到克莱文身侧，说道：“吸他的血。”克莱文心中大喜，直接一个翻身压在了维克多的尸体上，咕噜咕噜的吸起血来。

    许靖接着看向瑟琳娜，问道：“你有什么打算？”按理来说现在正是瑟琳娜最无助的时候，他应该趁虚而入才是，可他忽然产生了一股厌烦，心里似乎有条无形的底线，让他不想触碰。

    “算了，一切随缘吧。”许靖本身没什么强迫症，而这个任务他原本也没什么把握完成的，如果系统直接发布的是杀死瑟琳娜的任务，他或许还不会纠结太多。

    另外假如瑟琳娜是个令人讨厌的反派类人物，他也不会顾忌什么。但欺骗这个身世可怜、心性不坏的女子的感情这种事情，他想来想去，还是做不出来，毕竟他终究是要回归的，又不可能带走对方。

    而瑟琳娜此时心情十分复杂，视若父亲的维克多居然是杀她全家的真正凶手，这令她整个人都几乎崩溃，可一转眼，维克多就已死在了面前。

    她心里空落落的，仇人死了，而她也仿佛失去了人生的方向，整个人如同一具行尸走肉。

    听到许靖的询问，她摇了摇头道：“我不知道……”

    “不如帮我，彻底结束两族这场战争。”许靖分别指了指卢西恩和维克多的尸体道：“他们才是这场战争的根源，如今既然已经死了，狼人和吸血鬼，又何必再拼的你死我活呢？”瑟琳娜想了想，看着许靖点了点头。

    许靖微微一笑，等克莱文通过维克多的血液恢复行动后，直接撕开了维克多尸体的胸膛，从里面取出了一个像盖子一样的圆盘。

    “这到底是什么东西？”瑟琳娜小时候见过，但记忆只停留在拿着玩耍的层面。

    许靖又走到卢西恩尸体前，取下了其脖子上挂的金属盘，把金属盘放在了盖子里，微微转动。

    咔嚓。两个不同的部分完美地结合到了一起。

    “这是把钥匙。”许靖转了转，又把两个部件分离，收了起来。他分别看了看瑟琳娜和克莱文，说道：“走吧，我们先离开这里，回头再慢慢说。”猫扑中文
------------

第182章 和平，还是死亡

    屋外的走廊尽头，数十名死亡行者等在那里，随时准备行动。

    见到许靖带着瑟琳娜和克莱文走出房间后，卡恩顿时心中一紧，抬枪指了过来。

    “瑟琳娜，连你也背叛了？维克多呢？”

    其他的死亡行者纷纷警惕地抬起了冲锋枪，瞄准了许靖他们。

    有许靖在，这次克莱文底气十足，对卡恩等人吼道：“还不快把枪放下，维克多已经死了，狼人要和我们建立永久的和平，难道你们还没受够这场该死的战争吗？”

    “什么！”

    卡恩等一众死亡行者立时骚乱起来，脸上满是怀疑震惊之色。

    许靖上前一步道：“你们想要和平，还是死亡？”

    他说话间几乎快达到外放程度的二阶的神魂猛然震荡，大量的精神力从他体内汹涌爆发开来，向着对面冲击过去。

    呼~！

    仿佛一阵飓风扫过。

    卡恩等吸血鬼又是一阵骚动，心中就好像被笼罩了一层阴霾，莫名地升起了恐慌。

    “和平，还是死亡！”

    许靖声音变冷，再次说道。

    卡恩他们面面相觑，死亡行者作为吸血鬼的精品小队，他们始终战斗在最前线，面临着随时死亡威胁。

    他们缺少社交，缺少朋友，更无法享受腐朽又美好的贵族生活。

    但在每个死亡行者的心里，又何尝不向往着某一天战争结束，如其他吸血鬼一样，过着那种奢华享受的生活呢。

    终于，有吸血鬼默默地放下了枪，然后就有了第二个，第三个……

    卡恩颓然地叹了口气，也放下了枪。

    “很好，你们不会为今天的决定后悔的。”许靖带着瑟琳娜和克莱文走近过去，对卡恩道：“带我去你们的城堡。”

    “难道你想……”瑟琳娜忽然明白了什么。

    许靖点头道：“马库斯必须死！”

    “为什么？”

    除了克莱文，其他的吸血鬼全都犹豫不决，心中充满了担忧。

    “边走边说。”许靖带头走下了楼梯，顺便说起了原因。

    亚历山大的儿子威廉被狼咬后变成了一只失去理智的野兽，四处为祸，制造了大量的人狼，形成了灾难。

    为了阻止威廉，马库斯找到了当时即将死亡的大领主维克多，赋予了对方永恒的生命。

    作为交换，维克多制造了吸血鬼军队，来帮助马库斯对付威廉。

    那时的马库斯与威廉的兄弟情谊还在，为了防止维克多杀死威廉，也为了预防维克多过河拆桥，他谎称只要他们兄弟一人死亡，那所有的吸血鬼也会跟着死亡。

    维克多尽管猜测这是个谎言，但他却不敢冒险，于是建造了一座秘密的监狱，抓到威廉后，将其囚禁在了监狱之内。

    在吸血鬼中，尽管马库斯是始祖身份，但他却没有任何势力，军队都在维克多的掌控之中，而且他兄弟威廉的囚禁地点，也只有维克多知道。

    所以马库斯不敢反抗维克多，他忍气吞声地与其他吸血鬼一样，称呼维克多为领主，并在委员会中，屈居维克多之下。

    如今维克多死了，阿米莉亚也死了，失去了制衡，马库斯苏醒之后，必然会无所顾忌。

    许靖还记得电影中，马库斯被辛格的血液唤醒后，不死纯血融合了狼人血脉后再次进化，变成了以吸血鬼为主体的混血种。

    他也因此找到了控制威廉的办法，为了释放威廉，他不惜杀死了父亲亚历山大，并说出了那句绝情的话：

    “以后再不会有狼人，也不会有吸血鬼，一个新种族将由他们的制造者创造，他们的上帝，那就是我，而真正的上帝，是没有父亲的。”

    一路上，许靖向瑟琳娜他们讲述了曾经的历史，又分析了马库斯这么多年来的隐忍和情况，说明了要杀死对方的原因。

    瑟琳娜等吸血鬼全都恍然大悟，认识到了问题的严重性。

    许靖接着说道：“不仅要杀死马库斯，威廉也最好杀死，以绝后患。”

    气氛有些沉默。

    好半天后，卡恩忽然问道：“那之后呢？你怎么保证兑现你的承诺。”

    许靖笑道：“你不要怀疑我目的，吸血鬼的老巢，我并不是不知道在哪，这点你可以问克莱文，而我也有足够的实力，杀光你们，灭绝吸血鬼，但世界这么美好，何必打打杀杀呢？”

    卡恩看向瑟琳娜和克莱文，结果发现他们对许靖的话竟是一点都不怀疑，联想到维克多悄无声息就死掉的事情，他心中对许靖不由升起了一股敬畏之意。

    许靖接着正色道：“等解决了马库斯和威廉后，狼人和吸血鬼签订永久和平条约，并且成立议会，由双方共同选出代表联合执政。”

    “这个世界，毕竟是属于普通人的，我们想要永久生存下去，就必须抱团，而不是继续争斗，不然早晚有一天，会被人类发现，那才是我们真正的末日。”

    瑟琳娜、卡恩和克莱文纷纷点头，虽然人类个体比他们弱小，但真要和他们发起战争的话，他们必败无疑。

    如果吸血鬼和狼人的存在被人类发现了，人类肯定能发明出检测他们的仪器，找出对付他们的办法，国家机器一旦开动起来，别说核武器了，就连军队，他们都对抗不了。

    毕竟时代在发展，如今早就不是几百年前那种拿着冷兵器战斗的年代了。

    说话的功夫，他们一行人终于来到了吸血鬼城堡。

    此时城堡内还留守着大量的吸血鬼，这些吸血鬼大多都是过惯了纸醉金迷的贵族生活的家伙，认出许靖这个“恶名昭著”的狼人之后，第一反应竟全都惊恐得骚乱起来。

    这时候许靖放过克莱文的作用就显现出来了，在克莱文的安抚之下，很快便恢复了秩序。

    随后他们一行人快速来到了马库斯沉睡的墓地。

    墓地内一切如常，在维克多带着死亡行者离开的这段时间，没出现任何意外，马库斯依然处于沉睡状态。

    “开始吧。”

    来的路上，许靖也说出了他的要求，他准备先把马库斯唤醒，再解决对方。

    瑟琳娜和克莱文对他的实力有所了解，自然没有意见，而卡恩也想亲自确定一下，所以也没反对。

    至于许靖，他的目的是打算把马库斯唤醒后，再抽干其体内的血液。

    这些血液或许无法使他再次进化，但绝对可以让他的身体进一步蜕变，增加回归时可转化的本源点收入。

    系统对于许靖这种额外获取本源点的方式没做限制，他当然不会放过机会。
------------

第183章 能不能让我咬你一口

    许靖一声招呼后，马库斯的棺木很快便从地下升起，显现在了众人面前。

    卡恩吩咐一声，死亡行者们便将一袋袋克隆血快速注射进了马库斯干枯的身体中。

    噗通，噗通……

    时间一点点过去，随着越来越多的血液注入，安静的墓地中渐渐响起了有节奏的心跳声。

    心跳声初始还很微弱，不过片刻就变得强劲有力，清晰可闻。

    马库斯原本干枯的皮肤血肉，就好像充气的人形气球一样，变得饱满鲜活起来。

    “是谁……”

    一道低沉的咆哮声从他嗓子里冒出，整个身体剧烈地开始颤抖。

    三大长老的沉睡，绝不是平白无故的。

    沉睡有利于他们的血脉得到进化，积蓄力量，但这是需要配套的唤醒流程的。

    对马库斯来说，此时的苏醒过程一点都不愉快，甚至影响了他的沉睡效果。

    他心中无比愤怒，猛然睁开了双眼，看向了周围。

    瑟琳娜、克莱文、卡恩他都认识，目光在这些后辈的脸上扫过，他嘶哑着嗓音道：“阿米莉亚呢？”

    没谁回答他，围在他身边的吸血鬼纷纷快速后退。

    “你们该死！”

    马库斯直觉地感受到了情况不妙，原本应该主持唤醒他的阿米莉亚没有出现，而周围的这些后辈的眼神中竟一点恭敬都没有，反而充满了不屑、幸灾乐祸、戏谑等种种含义。

    是维克多吗？

    他终于要对我动手了？

    马库斯来不及多想，不管是谁，总之他现在处在了危险之中。

    离开这里！

    他体内血液震荡，轰的一声冲出了棺材，尽管只恢复了一半左右的实力，但他却很有自信，就算维克多出手，也休想拦住他逃出这里。

    唰！

    瑟琳娜他们还没来得及反应，就见到一条残影从头顶上方滑翔而过，直扑墓地大门。

    马库斯心中得意，作为吸血鬼始祖，他的血脉纯净和变异程度，远不是后辈们能相比的，再经过了数次的沉睡之后，他的两肩胛骨处，已经生出了蝠翼的雏形。

    虽然这个能力还不算强大，但此刻用来逃命却是绰绰有余了。

    吼~！

    就在这时，许靖出手了。

    他的身体瞬息就进入了变身状态，轻轻一跃，整个人便拔地而起，快如闪电般抓住了马库斯的脚腕。

    嘭！

    许靖沉腰下坠，狠狠地将马库斯砸入了坚硬的地面，随后狠狠地一脚踩在了对方的脊椎骨上。

    咔嚓！

    伴随着马库斯的凄厉惨叫，他整个身体开始抽搐着瘫倒在地。

    “你到底是什么？”

    马库斯脑袋转过了一个不正常的角度，看着许靖古怪的变身，满脸的惊惧莫名神色。

    他刚刚苏醒时注意力全都集中在了熟悉的瑟琳娜他们身上，忽略了其他，此时当然认出了许靖，心中却更震惊了。

    “你们竟然和狼人合作，维克多呢？阿米莉亚呢？”

    马库斯终于明白了怎么一回事，心中越来越慌乱，意识到了事情的严重性。

    “死了！”

    许靖毫不掩饰什么，提起马库斯，一口咬在了对方的颈动脉上。

    咕咚咕咚。

    大量的鲜血直接被他吸入体内，然后一点点融入了他的血脉之中。

    “你……”

    马库斯惨叫挣扎着，似乎想到了什么，但很快，他就没有心思去想太多了，他的力量正迅速流失，生命力越来越弱。

    “放…过……我…”

    许靖毫不理会，他的眼眶中变成了一片漆黑，没有其他的颜色，仿佛镶嵌了一对黑曜石一样。

    这还是他第一次直接吸血，心里的抗拒在接触到马库斯的血液的瞬间，就被渴望进化的本能轰得支离破碎。

    马库斯渐渐停止了挣扎，生命气息彻底消失，这个吸血鬼的始祖，毫无悬念地死在了瑟琳娜等一众吸血鬼面前。

    “你现在到底是什么？”

    瑟琳娜看着许靖如今的变身模样，心里猜到了真相，却还不敢肯定，其他的吸血鬼全都眼神惊疑不定，隐隐含着畏惧恐慌。

    许靖抛开了马库斯的尸体，神情有些茫然，好半天后才回过神。

    “我的底线真是越来越低了。”

    他心中叹息，抹了抹嘴角对瑟琳娜他们说道：“半狼人，半吸血鬼，这或许就是狼人和吸血鬼两族的未来。”

    他说话间漆黑的眼眸扫向在场的所有吸血鬼，视线所过之处，众多吸血鬼全都低下了头，不敢与他对视。

    绝对的实力镇压之下，就算有其他心思的人，短时间内也不会轻举妄动。

    许靖心里压根不在意狼人和吸血鬼的未来会怎样，他只要完成任务，以后的事情，也根本不想去操心。

    就算对他的血脉有想法的人，等计划好一切准备行动时，他早就回归了，到时候有什么阴谋诡计，难道还能追到主世界去？

    “克莱文，给我准备一架直升机，再找个普通人驾驶员。”许靖吩咐一声，等克莱文领命离开后，他对瑟琳娜道：“你跟我来。”

    说话同时，他取消了变身，离开了墓地。

    瑟琳娜默不作声地跟在后面。

    走了一段路后，许靖才想起自己不认识路，想了想道：“你房间在哪？去你房间。”

    瑟琳娜脚步一顿，脸色难看地瞪着许靖道：“你想干什么？”

    许靖一拍脑袋，连忙道：“别误会，我只是有些事情想问你。”

    瑟琳娜冷哼一声，走到前面带起路来。

    几分钟后，两人来到了瑟琳娜的房间。

    进了屋，许靖直奔主题，拿出了囚禁威廉的监狱钥匙道：“你是不是对这个很熟悉？”

    瑟琳娜点点头，脑海里再次闪烁起了一段段很小的时候的画面。

    “那你能不能想起来，你是在什么地方见到这个的？”

    许靖知道瑟琳娜的父亲就是监狱的建造者，所以对方才会对钥匙有熟悉感。

    瑟琳娜回过神来：“那里是威廉的监狱？”

    “没错。”许靖承认。

    瑟琳娜眉头皱了皱眉道：“在北边，时间有些远了，但我应该能带你找到那里。”

    许靖看了眼墙上的时钟，摇头道：“能不能让我咬你一口？我能从你的血液中读取到监狱位置的记忆。”


------------

第184章 有杀错没放过

    此时天色泛白，吸血鬼们根本无法在白天行动，许靖不想再耽误时间，计划独自一人尽快去解决威廉。

    瑟琳娜转头看了看窗外，明白了许靖的打算，不过她脸色却变得犹豫了起来。

    她虽然没达到通过其他生物的血液读取记忆的实力，但听过很多次，知道一旦被读取记忆，就好像被扒光了一样，所有的秘密**都会暴露给读取者知道。

    许靖也不想强来，想了想说道：“如果你可以在地图上标出位置的话，我可以自己去寻找。”

    瑟琳娜摇头道：“我只能标个大致范围，如果我跟着去，应该很快就能找到，但你自己的话，或许要很长时间才能找到，还不如等明晚带我一起。”

    她说着叹了口气，突然抬起了手，伸到了许靖面前。

    许靖眼睛一亮，抓住瑟琳娜的手掌，低下了头去，一口咬在了她的手腕上。

    嘀嗒、嘀嗒……

    大股的血液从瑟琳娜手腕汨汨流出，部分掉落在地。

    许靖贪婪地吸着血，对狼人或吸血鬼来说，血液的味道是充满芬芳的，也是他们食物力量的来源。

    他闭着眼睛，仿佛与生俱来一样，使用出了记忆读取的能力。

    从瑟琳娜小时候记事开始，大量的画面仿佛电影的快进镜头一样闪现在他的脑海。

    很快，许靖便找到了有关那处监狱的画面影像。

    他松开了嘴，不再吸取血液，但瑟琳娜后续的记忆依然源源不断的播放在他脑海。

    瑟琳娜脸色变得非常苍白，身形摇摇欲坠，她按住了伤口，一脸复杂地看着许靖，怔怔地出神。

    大约十几分钟后，许靖睁开了眼睛，注意到瑟琳娜的虚弱，询问道：“你没事吧？”

    瑟琳娜转过头，眼睛看向窗外，深吸口气道：“没事。”

    “谢谢。”许靖保证道：“你放心，有关你的事情，我不会和任何人说的。”

    瑟琳娜转过脸，认真道：“我也要谢谢你，替我报了仇，我一直以为维克多是我的救世主，但没想到他才是真正的恶魔。”

    许靖安慰道：“一切都过去了，战争就要结束，和平马上到来，你可以好好享受以后的正常生活了。”

    瑟琳娜成为吸血鬼后，就一直活在仇恨之中，许靖看到的记忆画面中，除了她成为吸血鬼前的正常生活，后续的全都是对狼人无情无尽的猎杀。

    “以后的生活？”

    瑟琳娜忍不住微微颤抖，对于她这样的人来说，没有仇恨的信念支撑，又失去了信仰，对未来完全失去了方向。

    而吸血鬼的生命，是永恒的，她心中充满了迷茫和恐惧。

    许靖又简单安慰了几句，提出告辞道：“我先走了。”

    瑟琳娜毫无反应，不知道在想什么。

    许靖无奈叹了口气，打开房门，悄悄地离开。

    他找到了克莱文，以吸血鬼经营的势力，给他安排一架直升机并不是难事，获知了地点之后，他又交代了克莱文一堆事情，都是关于安排两族签订和平条约的。

    当黎明到来的时候，许靖大摇大摆地离开了吸血鬼城堡。

    他先去了趟狼人的据点，找到了等候了一夜的众多狼人。

    那些先前跟他去伏击阿米莉亚的狼人，已经通过从老巢退来的狼人口中，得知了发生的事情。

    卢西恩死了，那个恶魔维克多又出现了，而瑞兹情况不明。

    所有的狼人都躲在据点，心中惴惴不安，一整夜都没谁敢出去打听情况，生怕满大街都是吸血鬼，遭遇猎杀死亡。

    直到许靖出现，整个据点顿时响起一阵激动的吼声，大量的狼人围住了他，仿佛找到了主心骨。

    “战争结束了！”

    许靖开口第一句话，就惊呆了所有的狼人。

    “怎么会？”

    “难道吸血鬼全被你杀了？”

    “不可能吧？”……

    许靖抬起手，等现场安静下来后，继续说道：“吸血鬼没有灭亡，但是维克多被我杀死了，还有阿米莉亚和马库斯……”

    哗~！

    短暂的震惊后，所有的狼人瞬间轰动沸腾了，据点内骤然响起了山呼海啸般的欢呼声。

    “瑞兹！”“瑞兹”……

    每一个狼人都狂热地呼喊着许靖的名字。

    许靖脑海中响起“叮”的一声，他心下一喜，召出了系统，界面上的任务2终于显示出了完成状态。

    “安静！”

    他大喝一声，止住了狼人的呼声，接着宣布道：“我已经和吸血鬼们达成了和平的协议，从今以后，我们每一个成员，都可以自由地生活在城市的任何地方，享受着生活的乐趣，不必再与他们厮杀，也不必担心死亡威胁。”

    现场微微骚动，有声音问道：“为什么不彻底消灭他们？”

    “彻底消灭他们？你能做到？”许靖盯住了问话的狼人，森冷的目光吓得对方颤抖着低下了头去，这才解释道：“在东方，有阿米莉亚残留的部下，北方，也有吸血鬼的分支城堡，还有这里，依然有上百个吸血鬼，打败他们容易，但消灭却很难。”

    “你们还没受够这种无时无刻都得面临死亡威胁的战争吗？只有和平，才能彻底解决我们两族的矛盾。”

    “现在，谁还反对和平？给我站出来，我允许你去找吸血鬼拼命。”

    现场寂静无声，众多狼人你看我，我看你，没有一个站出来的。

    许靖默默地观察着每一个狼人，这其中有两个引起了他的特别注意。

    这是一对父子狼人，瑞兹的记忆中有所印象，再结合看过的电影，他转眼便确认了对方的身份。

    “果然是他们。”

    许靖心中冷哼，这对父子狼人，就是电影第四部中的大反派。

    他懒得多费工夫，直接说道：“再过几天，我们就和吸血鬼签订永久和平条约，不过我还需要去办件事情，要离开一两天。”

    许靖随手指向四个狼人道：“你们两个，还有你，跟我走。”

    有杀错没放过，他不仅把父子狼人点入了名单，包括之前喊着要消灭吸血鬼的，也一起叫上了。

    随后他丝毫不管其他狼人古怪的目光，带着三个满脸惊恐的狼人，离开了据点。

    …………
------------

第185章 亚历山大·科维努斯

    黎明前夕。

    布达佩斯港口外的辽阔海面上，一艘好似小岛般巨大的壮观军舰乘风破浪，缓缓地前进着。

    军舰内的指挥中心，一群士兵来来往往，整理着一张张照片和影像资料。

    整理完毕后，一名军官打扮之人带着三个士兵，拿着整理好的资料，去到了军舰内一处豪华古典的办公室。

    办公室办公桌前，一名须发花白的老者两手按在自己的太阳穴上，似乎正在闭目养神。

    听到门外的动静后，老者睁开眼睛，两手按住桌面，目光平静地看向了来人。

    “长官。”

    军官几人在办公桌两米之外停住了脚步，向老者敬礼。

    老者微微点头，然后缓缓说道：“那些目击者……他们会保持沉默吗？”

    “一切都没问题，他们也毫发无损，按照您的命令做的。”

    老者点头站起身来：“给我看看你收集到的情报。”

    军官点头，示意之下，他带来的人手开始忙碌起来。

    不一会，老者就看到一幅幅照片和影像资料。

    “火车站吸血鬼议会成员全部死亡，没有发现狼人尸体，而且狼人们使用了新式武器，一种紫外线子弹。”

    “阿米莉亚呢？”

    “她也死了，血被抽干。”军官按了几下键盘，画面变动：“克莱文的手下在场，但是他们没有救援。”

    “那维克多呢？”

    军官换了个存储卡，电脑上出现了狼人老巢的情景，到处都是尸体，最后停在了维克多和卢西恩的尸体画面上。

    老者有些紧张道：“有没有发现马库斯的踪迹？”

    “没有。”军官点开了其中一张照片，上面拍摄到的，正是许靖带着瑟琳娜等吸血鬼进入城堡的瞬间：“狼人瑞兹，他现在成为了所有狼人的新领袖，据我们的在吸血鬼内部的线人传来的情报，狼人已经和他们达成了永久的和平协议。”

    老者面露惊叹之色，随后眉头皱起，忽然问道：“维克多他们的尸体在哪？”

    “请跟我来。”

    几分钟后，老者跟着来到了一间停尸房内：“让我单独呆一会。”

    停尸房内摆放着一具具尸体，老者等其他人都离开后，一具具查看起来。

    很快，他就来到了卢西恩尸体前，并直接撕开了对方的上衣。

    不过下一秒，他就楞在了原地，目光盯着卢西恩空无一物的胸口，脸色微微变化。

    老者想起了什么，快步走到维克多尸体前，拉开了尸袋。

    糟了。

    他看着维克多被人撕开的血肉，神情变得极其凝重。

    “威廉……”

    老者心中担忧，匆匆离开了停尸房。

    …………

    布达佩斯北部，群山环伺间，隐蔽着一座好似小型古堡的废弃建筑。

    这座建筑位于河流中央，看起来已经被淹没了小半，看不到任何入口。

    狼人的始祖威廉，便被囚禁在这里。

    许靖让直升机驾驶员绕到了建筑后方，吩咐一声后，直接跳入了下方水中。

    他回想着瑟琳娜的记忆，从水下找到了进入古堡的唯一河道。

    拿出了手电，他一路毫无顾忌地深入，最终来到威廉的囚禁之地。

    在水下的墙壁上摸索了片刻后，许靖找到了打开机关的钥匙孔，随后将组合钥匙放入，用力转动起来。

    轰隆隆！

    他面前不远处的一堵布满了苔藓的墙壁缓缓上升，露出了通道。

    接着他取出了钥匙，走了进去。

    通道内三米之处，就是一座高台，高台上摆放着一座用纯金属打造，看起来像法老棺木的立式柜子。

    柜子除了中央处一个圆盘孔外，看起来没有任何缝隙，完美无缺。

    许靖将钥匙放入了圆盘中，轻轻拧动着。

    咔咔咔。

    一阵机关转动的声音响起。

    柜子收缩进入了墙壁之内，然后从中间向两旁缓缓打开。

    吼~！

    就在这时，里面忽然传来一道嘹亮的咆哮声。

    一只两米多高，浑身肌肉虬结的白毛巨狼，怒吼着人立而行般向许靖逼迫而来。

    “威廉！”

    许靖一步步倒退，好奇地打量着眼前的白狼。

    可威廉对他的招呼却毫无反应，看起来完全没有理智，充满了野性的目光中满是贪婪。

    “算了。”

    许靖猛地停住脚步，直接开始变身。

    吼~！

    威廉粗壮的手臂抓向了许靖两肩，张开了血盆大口，迫不及待地向他咬了过来。

    “想吃我？”

    许靖咆哮一声，狠狠地一拳砸了过去。

    嘭~！

    威廉的体型比他此时更加庞大，但在他这一拳之下，却毫无悬念地惨叫着倒飞了出去，轰隆一声，整个身体嵌入了后方的岩石之中。

    许靖紧追而上，拳脚连续向着威廉的四肢关节轰了过去。

    咔嚓咔嚓。

    伴随着清脆的骨骼断裂声，威廉痛苦嚎叫了起来。

    许靖死死地按主了对方的脑袋，稍稍犹豫后，张开了嘴咬了过去。

    咕噜咕噜……

    一阵吞吸声响起。

    大约十几分钟后，一切都归于平静。

    “系统。”

    许靖松开了威廉的尸体，喘着粗气召出了系统，看向了界面。

    此时他的杀戮上限已经完成，算上任务2的收获，本源点变成了正好一万点。

    不过这只是其中一部分，他目光看向了回归时当前躯壳可转化的本源点。

    虽然还没达到再次进化的程度，但吸收了马库斯和威廉的不死纯血之后，依然使他获得了不小的好处。

    “可转化本源点：6800。”

    许靖心中十分满意，这已经大大超出了他强化所用的本源点。

    对于任务1，他基本不抱什么希望了，现在最急迫的，就是快速与吸血鬼签订条约，成立共同执政议会，完成任务，然后回归。

    就在这时，平台下的通道外，突然传来了人在水中行走时的哗哗声响，随后一大群人冲进了通道，出现在了许靖面前。

    “亚历山大·科维努斯？”

    许靖回过神来，关闭了系统，看向了平台之下，目光锁定在了领头的一名白发老者身上。

    “威廉！”

    老者仿佛没听到许靖的问询，眼睛死死地盯在了平台上已死的威廉身上，眼泪无声落下，神情悲痛至极。
------------

第186章 回归

    许靖瞬间确定下来，老者就是亚历山大本人。

    他心中警惕起来，毕竟杀死了对方的儿子，还被抓了个现行，这要是换成是他的话，绝对会跟仇人拼命。

    “威廉！”

    亚历山大痛苦地闭上了眼睛，两手捂住了脸。

    不管威廉变成什么样，但始终是他的儿子。

    虽然从威廉被囚禁开始，他没来过这里，但却知道这个地方，更没动过救出儿子的想法。

    亚历山大是个睿智的人，他深知只有让威廉被关在这里，才能保全性命，要不然的话，他这个四处为祸的儿子，早晚会被维克多愤怒杀死，到时还可能会牵连到马库斯。

    而随着世界发展，他更是早早认清了现实，这个世界是属于人类的，由此他更加不敢放出威廉，至少这样还能保住他儿子的性命。

    但此时此刻，威廉死了。

    亚历山大心中痛苦万分，他转过头，看向许靖，悲戚问道：“马库斯，他……还活着吗？”

    许靖依然保持着变身状态，闻言毫无隐瞒道：“很抱歉，他也死了，被我杀死了。”

    呼~！

    通道内一股狂风凭空吹起。

    身在水中的亚历山大紧紧握住了拳头，他身周围平静的水面好似有一双无形的巨手拨弄，顷刻之间变得波澜起伏。

    许靖心中一凛，承认自己还是小看了亚历山大，对方此时表现出来的实力，很可能完全不弱于现在的他。

    但他并不担心，如果打不过，大不了他再来次提升，赢的绝对是他。

    亚历山大挥手拦住了跟他而来的一众士兵，情绪渐渐平缓下来，顿时狂风止息，水波无痕。

    他目光平和打量着许靖，一步步走上了台阶，来到了许靖面前一米之处站住脚步，然后他掏出了一柄锋利的匕首。

    下一霎那，出乎许靖意料的事情发生了。

    亚历山大用匕首狠狠地划开了自己的手腕，举起手道：“吸吧，我的力量，全都馈赠给你。”

    “你……”许靖惊讶无比，想不明白压力山大的目的。

    “你不要怀疑我的用心。”亚历山大眼神真诚，又仿佛释怀道：“作为这个世界上第一个不朽者，我早就厌倦了这种生活，我的两个儿子，威廉无法控制自己，马库斯野心太大，这么多年来，他们两个造成的罪孽实在是太多了。”

    “可我作为一个父亲，却不忍心亲自对付他们，只能躲在幕后，替他们的后裔打扫着战场。”

    “而这个世界，终究是人类的，如果继续下去，早晚有一天，我会隐瞒不住真相，那时候吸血鬼也好，狼人也好，必将面临灾难。”

    “虽然你杀了我的儿子，但这也是他们应有的惩罚。”

    “我知道你已经为吸血鬼和狼人找到了未来的路，你做得很好，来吧，两族未来，就交给你了。”

    许靖满脸呆滞，他完全没想到事情会变成这样，一时间有些不知所措。

    “长官！”这时跟随亚历山大来的士兵们，全都面露悲伤，不想他这样做。

    亚历山大对他们摇了摇头道：“这是我的选择。”

    他说着再次看向了许靖：“来吧，孩子。”

    许靖真切地感受到了亚历山大的死志，微微犹豫后，走近了过去。

    没有任何抵抗，也没有任何阴谋诡计。

    他抓着亚历山大的手腕，吸起了血。

    不久之后，许靖放下了对方的手腕，说道：“够了。”

    他体内因融入亚历山大血液而引起的变化已经停止，再多的血液，也无法给他带来继续的蜕变了。

    而系统上的当前躯壳可转化的本源点，也变成了9900点，达到了一个瓶颈。

    许靖能感受到，只要自己再投入很少的本源，就能使自身再次进化，不过那毫无用处。

    对他来说，此时的实力足够保证在这个世界的生存，再多的强化，只会是浪费本源点。

    亚历山大气息衰弱不少，但人还没事，他苦笑着摇了摇头，对士兵们说道：“你们以后就跟着他，都走吧，离开这里。”

    许靖明白他的决死之心，并不多劝，带着一众悲伤的士兵，快速离开了这座监狱。

    当直升机盘旋着飞离监狱百米之外时，伴随着一道剧烈的爆炸声，整座监狱化成了一片废墟。

    “唉~！”

    许靖轻轻叹息，看着燃烧的火焰，心里升起了一丝淡淡的忧伤。

    花费了小半天的时间，他们回到了亚历山大的军舰之上。

    亚历山大的这些部下，对他的忠心毋庸置疑，有了之前的交代，许靖轻易地接收了这份遗产。

    他没再回去找吸血鬼和狼人，而是录了一段视频，派人送去了吸血鬼大屋和狼人据点。

    三天之后的夜晚，大量的狼人和吸血鬼被接到了军舰之上。

    在许靖的主持之下，两族正式签订了永久的和平条约，并成立了“黑暗议会”。

    吸血鬼中瑟琳娜、克莱文、卡恩全都成为了正式的执政议员，而狼族中，也选出了相应的代表人物。

    而许靖也成为了黑暗议会的第一任议长，他拥有着超然一等的权力。

    接下来就是一项项规则的制定，以及利益分配，一直商讨了近半月时间之后，所有的章程才全部制定完毕。

    黑暗议会正式成立之后，许靖亲自坐镇，并联合吸血鬼和狼人战士，去到了东方和北方的吸血鬼据点，“感动”了对方，让这两部分吸血鬼加入了议会。

    主持了近一个月时间，等两族关系逐渐稳定之后，他安排起了诸多事宜，慢慢隐入了幕后。

    即使没有他，两族选出的议员代表，也能正常决定议会的良好运行了。

    又过了两月，许靖的任务3终于变成了完成状态。

    这次的穿越，任务2和3他都完成了，但任务1还是没有进展，尽管通过之前的吸血读取记忆之事，瑟琳娜和他之间关系变得微妙，不过始终还是差了一些感觉，两人没有发生某种化学反应。

    许靖也不强求，虽然继续停留下去，未来可能有很大的希望完成任务，但他不想再浪费时间了，仔细安排好离开后的大量事务之后，他当即选择了回归。

    ……
------------

第187章 赶时间的继续穿越

    大梁国，梁都。

    连绵不绝的火红色建筑群，井然有序地排列在十多条纵横相错的大道两旁。

    在朦胧的月色下，这些建筑全都闪耀着火焰燃烧的微弱光芒，却把整座城市映照得光辉透亮。

    作为都城，夜过近半，城市之内仍是热闹非凡。

    街道上车水马龙，人来人往，繁华得好似白日一样。

    城市中央，是一处巍峨耸立的巨大宫殿群。

    这里就是皇宫所在。

    在皇宫东北角，郁郁葱葱地生长了一大片高大的梧桐林。

    而在林中深处，一间极其普通的庭院坐落其中。

    此时庭院房间内，一张实木长台前，明亮的灯火之下，端坐着一名气质非凡的中年男子。

    这男子身穿黄色锦袍，袍子上一对凤凰相背而立，又以梧桐花树装饰，看起来格外华丽。

    他坐了一会后，忽然长身而起，在屋内来回踱着方步，眉头紧皱着，脸色不时变幻，似乎遇到了麻烦之事。

    这时庭院外传来了一道清晰的禀报声：“大人，陛下来了。”

    中年男子脚步停住，沉声道：“让他进来。”

    就算面对大梁国的皇帝，他这样说话，自然是有底气的，因为他叫赵修情，是皇室赵家这一代守护血脉的继承者，也是黑煞卫的首领。

    而皇帝赵修义，则是他同父异母的弟弟，只是一个普通人。

    不一会儿，房间大门被人轻轻推开，相貌看起来比赵修情还要年长一些的赵修义，带着一丝恭敬之色走了进来。

    “皇兄。”

    “嗯。”赵修情微微颔首，指着长台边的木榻道：“坐吧。”

    兄弟两人很快相对而坐，赵修义从身上拿出了一个金黄色的卷轴推向对面道：“这是白天各地官府通过传讯台发来的信息，专人整理核对过了，上面记载的，都是已确定的。”

    赵修情接过卷轴，铺开在桌面，细细看去，只见上面密密麻麻地写满了各地妖魔鬼怪作乱的事件，他面色愁恼道：“真是越来越乱了。”

    赵修义也是满脸担忧，问道：“一下子出现了这么多鬼物，是不是封印真的出问题了？”

    赵修情站起身来，来回走着说道：“当初老祖宗以死亡的代价封印通道，涅槃之体镇压节点，如今差不多快接近千年时间了，封印之力越来越弱，而老祖宗还没有重生的迹象。”

    “情况不妙啊。”赵修义虽然不是血脉者，但身为赵家之人，又怎会不明白其中的隐情。

    整个大梁国覆盖之下，是一处连接阴魂界的通道，梁都所在，正是封印通道的最关键节点。

    从前两天开始，节点就出现了不稳定的情况，这才导致了各地大量出现或诞生鬼物的情况，而这还不是最严重的，如果封印破碎，整个大梁恐怕会化为一片鬼蜮。

    赵修情又走了几步，返身回来收了卷轴，说道：“你不要太操心，打理好国事就行。”

    赵修义苦笑道：“那我先回去了。”

    除了国事外，涉及到妖魔鬼怪，就算他想帮忙也是有心无力。

    赵修情点了点头，等赵修义离开之后，他微微叹了口气，大梁国目前的情势比想象的还要严重。

    渐渐不稳定的封印只是一方面，另一方面是守护大梁的赵家老祖涅槃，至今没有苏醒，难免会引起外面妖族的猜疑。

    他怕的是真相被妖族发现，到时就真的是一场灾难了。

    一定要尽快镇压各地的鬼物，不能让妖族看出大梁内在的虚弱。

    赵修情心中做出了决定，对着手上一枚翠绿色的玉质戒指轻轻一抹，他的面前顿时浮现出了一块虚拟的光影屏幕。

    这屏幕赫然是黑煞卫的内部网络显示，不过比通过身份玉牌感应到的内容功能更加完善，就和管理后台一样。

    赵修情刚刚虽然只是看了几眼，就已经全部记住了卷轴上的内容，他手指连连在面前的影像上点动，不一会就把所有的任务都分配完毕。

    “这还有个弱丙级的妖族，不如交给这个新人去完成吧，肉身巨大化，丙级，应该足够对付了。”

    他目光一扫，就看到了许靖的所有资料，从出生到如今，比起身份玉牌上的显示不知详细了多少倍。

    …………

    安和城，许府。

    许靖躺在床上，看着系统界面。

    这次在黑夜传说世界的收获总共是19900点，这也是他目前的所有本源点。

    如果全用来强化万合功和琉焰火凰玄典的话，足够使他将两门功法全都强化至高丙级还有剩余。

    而他的神魂强度，领取了这次的任务奖励之后，距离二阶越来越近，只需要再有一次穿越就足够他进阶了。

    “先强化万合功吧。”

    许靖准备按部就班，先从肉身开始，再强大妖力，这样才不会出现问题。

    可就在这时，他手心的身份玉牌忽然一颤，变得灼热起来。

    许靖惊咦一声，脸色变了变，连忙感应了过去。

    “任务？”

    他刚还以为是府内来了什么妖魔鬼怪，结果一看之下，才发现是被安排了一个任务。

    “怎么来得这么快？”

    许靖眉头皱了起来，朱烈说过第一个任务会在十天左右时接到，可他加入黑煞卫，满打满算不过五天，竟就来了任务。

    他原本是想缓和几天，等任务前再穿越一次的，可现在原先的计划完全被打乱了。

    看了看外面的天色，此时不过午夜，如果继续穿越的话，也没什么问题。

    许靖想了想后，干脆地闭上了眼睛，放弃了强化，点向了一千点本源的穿越。

    霎时间，他大脑一沉，不过这次他居然没有完全失去意识，朦朦胧胧中，他感觉自己进入了一个隧道。

    这条隧道只有无尽的黑色，什么也看不见。

    许靖感觉不到自己的手脚和身体，他好像身处梦中般，大脑几乎一片混沌。

    也不知道呆了多久，他眼前霍然间出现了一抹光线。

    紧接着时空变幻，他就看到了一个熟悉的星球。

    再是一个闪烁，他就已经进入了星球之内，来到了一个面目狰狞，肢节和全身都被死死锁住，而且浑身挂满了冰霜，仿佛处于冷冻状态的怪兽面前。

    看到这个怪兽巨大的头颅后面王冠般的扇形头盔类物质后，许靖瞬间便认出了对方的身份。

    “竟然是这个世界。”

    他脑海刚闪现出了一部电影的名字，神魂已经进入了怪兽的身体之中。

    PS:抱歉，今天就这一章，我卡文了，另外要查资料，需要好好构思一下。


------------

第188章 异形皇后

    PS:竟然更新了。。有没惊喜？下面正文：

    神魂进入了怪兽体内的瞬间，系统微微一震，怪兽体内一股气息便彻底消散。

    随后许靖渐渐恢复了意识，但此时此刻，他浑身僵硬，全部被冰冻住，根本无法动弹一丝一毫。

    “系统。”

    他脑海中浮现出了系统界面，看到了一系列的信息。

    “果然和我猜测一样。”

    电影：异形大战铁血战士，可随时选择回归（当前可转化本源点800）。

    身份：异形皇后，性别：雌，身高：4.5米。

    能力：超强腐蚀性血液，固定繁殖+，皇后感知+，二级特殊外骨骼+，三级力量+，五级自愈+。

    任务1：杀死所有闯入遗迹的人类和进入试炼的铁血战士。（本源点5000）

    任务2：离开遗迹，逃出铁血族宇宙战舰的追踪探查。(本源点8000）

    任务3：以星球为战场，与铁血族展开较量，存活一个月，至少猎杀三十名成年铁血战士。（神魂增强）

    提示：宿主当前躯壳具有超凡适应能力，可以根据环境逐渐调节身体机能和生物特性，宿主所生异形也可控制直接强化。

    看完之后，许靖心中有些震惊，这异形皇后拥有的能力是他见过最多的一个，而且从系统提示看能力应该还能适应增加，虽然这些能力都不算强大，但强化下去的话，每一项都不会简单。

    看过电影的他知道，此时自己正位于南极洲布维岛地下六百多米深处的一座金字塔形神庙的核心地带。

    这座金字塔是由几千年前的人类所建，当时地球还处于蛮荒时期，人类茹毛饮血，铁血战士发现了这颗星球，于是他们教导了人类如何建立文明，因此被当时的人类尊为神祗。

    但铁血战士并不是真正的上帝，他们只是将地球当作了训练场。

    他们引导人类建造了用来试炼的金字塔，将异形皇后困在其中，每隔一百年，便会返回一次，让未成年的族人完成成人礼。

    当他们返回的时候，金字塔就会开启，尊他们为神的人类会主动进入其中，成为繁殖异形的寄生体。

    许靖也不知道当前的这具身体在此地被困了多久，或许已经有几千年，每隔百年被唤醒一次，然后配合产卵，而平时却处在冷冻状态下，不见天日。

    一直到了现在，虽然外界的人类早就进入了科技时代，但仍然没有手段检测到冰盖地底深处的这座金字塔。

    而如今虽然没有再把铁血战士当做神来供奉的愚昧人类，但当铁血战士到来之时，他们会远程控制这座金字塔释放热量，使之被外界的人类检测到，引来足够的探险者成为祭品，展开并完成仪式。

    此时许靖身体被冷冻，神魂就好像困在了一个密闭的房间内，对于身体没有一点感应，连能力后面的加号，都是无法强化的灰色。

    对于目前的处境，他暂时也是无能为力，不过他并不担心，不出意外的话，他每次穿越的时间，距离剧情开始都不会相隔太久。

    另外对于这次的任务，他还是很有把握的，毕竟不同以往，他现在有18900点未使用的本源，如果豁出去的话，足够把自己强化到一个难以想象的程度。

    嗡~！

    就在许靖思考着行动计划的时候，忽然感受到了金字塔的微微颤动。

    “铁血族的宇宙飞船到地球外了。”

    他心中一动，明白这应该是电影中铁血族启动了太空武器，准确又悄无声息地打穿一个直达地下金字塔的巨大坑洞的时候。

    他耐心地等待着，不超过一天时间，人类就该到来了。

    ……

    南极洲海岸。

    一艘巨大的破冰船缓缓地在海洋中前进着，它的方向正是布维岛所在。

    这艘船隶属于查尔斯·维兰德，他是跨国通讯公司韦兰德实业的老板。

    一周之前，他旗下一颗在南极洲上空搜寻矿床的卫星，探查到了一个突然的地下热量激增，随后他手下的专家通过热制导图，发现了地下的金字塔。

    只用了七天时间，维兰徳便迅速聚集了一批人马，准备进入布维岛探索这座金字塔。

    这些人中包括科学家，考古学家，雇佣兵队伍，最专业的探险家，以及全世界最好的钻洞工作组。

    这是一支全是由各行业最精英的人物组成的探险队，但因为赶时间，除了领队的女探险家莱克斯·伍德，其他人没有任何在这种恶劣环境下的生存探险的经验。

    而他们也没有时间来训练，毕竟随着金字塔持续释放热量，发现这里的机构或国家会越来越多，到时候必然会有源源不断的人类赶来。

    破冰船坚定缓慢地航行了十几个小时之后，终于到达了目的地。

    布维岛是一座面积近六十平方公里的孤立火山岛，岛上覆盖了厚厚的冰层，附近的海域曾经是捕鲸船作业基地，在岛上至今还残留着废弃的捕鲸站，而金字塔的所在，就正好位于捕鲸站的下方。

    破冰船到达之后，各种钻洞机器设备从船上卸下，运输到了岛上。

    探险队下了船来，众人各行其是，或扎营，或安装设备，或探查周围的情况。

    很快，有人就发现了一个看起来通向地底的巨大隧道，顿时引起了所有人的注意。

    “简直难以置信，完美的按照30度角钻的洞。”

    负责钻洞的工作组头目弗海顿扔下了一枚照明弹，并通过设备检测后，发出了感叹。

    伍德开口询问道：“有多深？”

    “直接抵达金字塔。”

    维兰徳点开了笔记本电脑屏幕，看着上面的卫星成像图道：“看看这个，昨天的同一时刻，这里还什么都没有。”

    “天啊，这是怎么挖成的。”工程师格雷姆·米勒满脸震惊。

    “某种热力设备。”弗海顿做出了结论。

    维兰徳问道：“就像你们用的那种？”

    “更加先进的。”弗海顿回过身，手电筒沿着坑洞的角度照向了身后，只见不远处的一座废弃房屋顶部直接被切掉了大半，呈现半个规整无比的巨大圆形，他惊叹道：“强劲地难以置信，我从未见过这样的设备。”

    他比在场的任何一个人都要明白这其中的含义，咽了口唾沫道：“告诉你吧，世界上没有任何一个工作组有这种机器，而且还在24小时之内，就完成了我们需要最少七天才能完成的任务。”

    他言下之意，这根本就是人类能完成的，心中已经有了退缩之意。

    但维兰徳却一意孤行道：“好了，我们只要下去，就能探明真相的，唯一的途径就是下去看个究竟。”

    他的语气不容任何人拒绝，或者就算有人不同意，也阻止不了他进入金字塔。

    而在场之人沉默片刻后，出于各自的目的，也没有人选择离开。


------------

第189章 解冻，开始

    维兰徳是个非常有钱的人，但他年纪越来越大，身体也越来越差。

    如果他死了，他公司的股价至少会下降10个百分点。

    摆在他眼前的，是一座有史以来最古老的金字塔，而且包含了埃及、柬埔寨、阿兹台克人这三种文化风格，显然一定是有外力存在帮助人类建造的。

    他还不想死，他现在追求的，是延长生命的技术。

    等巴斯的工作组开来了设备之后，维兰徳拒绝了领队伍德的请求，选择了跟随探险队一起进入地下。

    不久后，一众探险队成员通过绳降，向着地下开始深入。

    下到坑洞的最底部后，众人仿佛进入了一个地下溶洞中，当照明设备也送下来后，溶洞空间的最中央处，一座露出了上半部分，好似祭坛一样的金字塔展现在了他们面前。

    在一片惊呼声中，伍德还算清醒，对维兰徳提醒道：“那条隧道，不可能是凭空出现的。”

    维兰徳置若罔闻，对众人道：“我要感谢你们，让我们一起创造历史吧。”

    通向金字塔的台阶尽头，就是敞开大门的入口，很快，所有人都打着手电，走上台阶，来到了入口外。

    这是一个四四方方十分宽阔的通道，地面上铺着整整齐齐的地砖，两侧的墙壁上画满了各种古怪的图案和符号。

    探险队成员们拿着强光手电，扫射观察片刻后，小心翼翼地走入了其中。

    他们所有人都被墙壁上的图案吸引了目光，没人注意到，入口中央一块地砖在有人走过后，悄无声息地沉入了地面。

    金字塔地下深处。

    随着一阵机关转动的咔咔声响起，许靖头顶的墙壁缓缓向两侧裂开，同时吊在他身上的一道道锁链收缩，将他从冒着冷气的空间内拉了上去。

    咔嚓！

    锁链收缩到最后，一个圆形的接口与禁锢他身体的部分完美对接，将他吊在了半空中。

    轰~！

    房间周围墙壁边的槽道内突然一团团火焰生出，驱散了寒气，将室内温度升高。

    滋滋滋……

    与此同时一道道微弱的电光在许靖身体各处游走起来，刺激着他的身体复苏。

    噗噗~！

    许靖身体渐渐恢复知觉，他的四肢和脑袋微微活动起来，身上挂满的冰凌一片片脱落，向着地面掉去。

    吼~！

    他皇冠盔甲内的头颅伸出，缓缓张开了嘴巴，发出了低沉的吼声。

    布维岛地面，捕鲸站。

    天空变得异常昏暗，大雪纷飞，寒风呼啸。

    一名在外围巡逻的雇佣兵忽然感到身后有什么东西接近，他迅速掏出了枪支，打开了绿外线，转向了身后。

    可身后什么都没有。

    这一刻，他不仅没有放松，反而更加惊恐起来，这么多年刀口舔血的生活，他本能感受到了某种致命威胁，就好像在战场上被地方的狙击手瞄准了一样。

    他枪口不断扫向周围，连天空都没放过，但始终没有发现敌人。

    “奎因，是你吗？”

    他大声呼喊，但没人回答他。

    唰！

    就在他几乎快要崩溃的时候，突然感觉到天空中好像有什么东西正急速向他飞来。

    “啊——！”

    紧接着下一秒，他枪口刚刚抬起，整个人就被一股无形的力量钉穿了咽喉，倒在了地上。

    嗡~！

    空气中闪过一道波纹，雇佣兵的尸体上，一支全由合金打造，主体犹如婴儿手臂粗细的箭矢，从无到有，一点点显现了出来。

    “啊！”

    与此同时，捕鲸站内的空地上也传出了一声惨叫，顿时惊动了其他人员。

    一间房屋内，三名雇佣兵骤然停止了聊天，脸色变得惊疑不定起来。

    嘭~！

    这时房屋大门轰然打开，却没出现任何人的身影。

    “什么鬼东西？”

    三人惊恐地站起，持着枪扫向门外。

    哗哗~！

    空气中传来了金属飞速转动的声音，其中一名雇佣兵身体陡然倒飞而出，撞在了后面的桌子上，随后捂着血流如柱的胸口扑倒在地。

    哧~！

    虚无之中又是一道金属弹出的声音，另一名雇佣兵身体瞬间被某种尖锐捅穿，血液流成了一柄双刃刀具的模样。

    哒哒哒~！

    剩下的一名雇佣兵神色惊恐，大喊大叫着疯狂扣动扳机，向着周围来回扫射。

    唰！

    随着一道尖锐刺耳的撕裂空气声响起，这名雇佣兵直接被一箭穿身钉在了墙壁上。

    “米其尔？”

    没过多久，留守地面的负责人巴斯打着手电来到门外，正好看到了米其尔尸体被吊起的过程。

    他迅速转头，看向了拉动绳子的另一头。

    什么都没有！

    铿！

    一柄染血的虚无刀刃猛然出现，吓得他转身就逃。

    巴斯一路慌张地来到了进入地下金字塔的隧道处，却见到原本守在这里的工作人员，全都变成了尸体，被缆绳倒吊在了设备上。

    他满脸恐惧，捡起了地上的一柄手枪，根据吊着尸体的缆绳，看向了高处固定的一头空旷处。

    砰砰砰~！

    巴斯下意识地开了几枪，结果似乎打到某个金属上面，爆出了一缕火花，随着一阵光影闪烁，一名带着金属面甲，体型超过两米的魁梧人型生物从隐形中显现了出来。

    吼~！

    在巴斯震惊恐惧的目光注视下，这人型生物怒吼着跳了下来，轰的一声落在了他的面前。

    身处绝境之下，巴斯嘶吼着用手枪把柄砸向了面前的怪物，但双方巨大的实力差距，转眼就分出了胜负。

    伴随着惊恐的叫声，他直接被打得掉下了通向地下的隧道。

    嗡~！

    空气中又是两道涟漪，两名面甲和装备打扮稍有不同的高大人型生物从隐形中现身而出，站在了被巴斯逼出身形的人型生物之后。

    他们三个，就是此次参加成人仪式的铁血战士。

    队长凯尔特，斩波（猫脸），刀疤。

    他们首先要做的，就是进入金字塔，拿到存放在那的能量武器，这也是试炼的一部分。

    凯尔特横起左手，右手指在左手臂上点了几下，一片金字塔的虚拟立体光幕顿时浮现出来，另外探险队在通道内移动的影像也赫然可见。

    他找到了武器存放之处后，与猫脸和刀疤对视一眼，随后他们几步来到了隧道入口，抓住缆绳跳了下去。

    ……


------------

第190章 我要生孩子了

    吼~！

    许靖脑袋左右摇晃着，发出了痛苦的咆哮。

    随着房间内的温度升高，他浑身的冰雪已经彻底化开，展露出了闪烁着金属般光泽的狰狞身躯。

    而之前拖在他身后肉质的巨大产卵器，被这里的机关控制着挪到了他的身体之下。

    大量的含有特殊成分的营养物质被强行注入了许靖体内，然后以一种连他自己都搞不清楚的状态被身体吸收，源源不断地供应到了产卵器中。

    “玛德！我要生孩子了。”

    许靖只觉得非常难受，瞬间明白了缘由。

    尽管他早做好了产卵的准备，但像现在这样被强行催生，还是非常憋屈的，有种被人强了的感觉。

    他身下的产卵器就好像一颗巨大的肉瘤，如心脏一样微微膨胀收缩，快速孕育着胚胎。

    咔咔咔~！

    许靖又听到机关的运转声，他费力地转过头，感知到身旁的一条像流水线的装置开始了运转，岩石铺就的传送带缓缓向前，直通一个不大的长方形样的盒子状门户内。

    他这一刻突然福灵心至，控制着排卵器转到了旁边的传送带上方。

    噗~！

    随着他稍稍用力，一颗异形卵带着一堆明胶般的粘液，稳稳地粘在了传送带上，并随之向着前方与卵大小相差仿佛的门户进入。

    噗噗噗~！

    许靖憋着劲，一口气生下了整整一排异形卵，几乎布满了整个传送带。

    “够了，系统。”

    他暂时停止了产卵，召出了系统。

    看着界面上的一排能力，果然都已经变成了可强化的白色加号。

    但这对于他脱困没有什么用处，许靖整个身体，三对肢体的关节处全被合金打造的枷锁困住，而身躯也被一整块乌龟壳一样的金属牢牢包裹锁住。

    就算他现在强化力量这类能力，能不能挣脱开身上的枷锁他也没丝毫把握，更担心会因为身躯膨胀，把自己给彻底卡死了。

    许靖想来想去，要脱困的唯一办法，还是得像电影中那样，让他的孩子顺利来到他这里，利用自残，放出超强腐蚀性的血液，把身上的合金枷锁给腐蚀掉。

    他稍稍思索后，目光停留在了皇后感知这项能力上。

    对于这项能力，他心中有了猜测，像异形这种类似蚂蚁特性的种族，皇后对于自己的孩子，肯定是有感应的，但这个感应强度能有多少就不确定了。

    许靖想到了虫族中的脑虫，还有环太平洋世界里的先驱者。

    他心中一动，点在了强化加号上。

    系统界面上的这项能力骤然变得模糊，本源点飞快跳动减少，与此同时不少的本源气息融入了他大脑的某个部位。

    随着强化结束，许靖虽然对具体发生了什么变化没感觉，但系统界面上的皇后感知，却已变成了心灵感应，而后面还有可提升的加号。

    “继续。”

    他这次本源点充足，毫不犹豫地选择了继续强化。

    很快，第二次强化就完成了，心灵感应变成了传心术，而且依然还能强化。

    许靖想也没想，再次点了下去。

    嗡~！

    这次系统界面微微一颤，随着大量的本源气息融入了他的大脑中，传心术终于变成了他所期待的能力。

    虫巢意识！

    这一刻，许靖感觉到自己的思想似乎被无限扩大，那些由他生出的异形卵，里面孕育的抱脸虫，都成为了他的分身，并与他的思想紧密地链接起来，形成了一张无形的网络，他可以通过这些由他孕育的后代，感受到它们所能感知到的一切。

    而这些分身并不是完全的傀儡，它们也可以拥有自己的主观意识，但只要许靖一个念头，它们就会无条件地执行，以他的意志为意志，甚至可以直接控制它们的身体，按照他的思想来行动。

    “真是完美。”

    许靖心中赞叹，此时此刻，他对于完成任务更有把握了，这个能力虽然没有直接地增长他的战斗力，但却能把他的优势发挥到最大程度。

    而达到虫巢意识之后，这项能力总算被强化到了顶点。

    他兴奋地嘶吼出声，身体晃动间，吊住他的一根根锁链哗哗作响。

    “该行动了。”

    许靖念头一动，链接上了其中一个还在卵中孕育的抱脸虫。

    ……

    金字塔上半部分。

    探险队成员们已经穿过了长长的通道，来到了一间古怪的房间里。

    一束束手电筒照向了房间各处，所有人都感到一阵心跳加快。

    圆形的房间内，布满了一圈固定的石床，每张石床之上，都躺着一个早已死去的人类。

    “这里是什么地方？”

    有人口干舌燥地问道。

    这时随队的著名考古学家塞巴斯蒂安·罗萨沉声道：“是牺牲者的墓室。”

    在之前的通道中，他通过图案和象形文字，大致解读出了这座金字塔的作用。

    他继续说道：“建造这座金字塔的人都信仰宗教献祭，这里就是被选中者献祭给神的地方。”

    拿着手电筒仔细查看了一番尸骸后，罗萨更加确定了自己的推测：“那些被献祭者就躺在这些石床上，没有以任何形式被捆绑，他们是自愿的，男人或女人，对他们来说，这应该是种荣誉。”

    这时有人在房间最里面一堵墙后有了新的发现，声音颤抖道：“快过来看看。”

    一众人听到之后，来到了最里面，手电筒照了过去。

    嘶~！

    下一刹那，一阵抽气声响起，所有人都感到头皮发麻，浑身发冷。

    只见这里侧的三面墙壁边，竟堆满了密密麻麻的尸骸，整整齐齐，从下到上，一直堆到了金字塔的最顶端的高度。

    “啊——！”

    罗萨手电筒向上照着，突然看到了一个物体从上方向他落下，顿时吓得大叫一声，连忙后退。

    众人心中一惊，手电纷纷照射过来，等看清落下的东西后，才都松了口气。

    这是一只看起来像某种如脸盆大小的蝎子状的生物，不过早就死亡，连骨头都完全钙化了，而这里的低温，使这种未知生物的尸骸完整地保存了下来。

    接下来探险队继续前进，不过雇佣兵队长斯塔福德却留下了一名手下，加上罗萨的助手托马斯和一些专业的考古工作人员，让他们在这里清理献祭室，并做接应。

    至于其他人，全都继续深入，沿着台阶，去到下一层。


------------

第191章 寄生

    献祭室内。

    留下来的雇佣兵是个短发英姿飒爽的女人，名叫卢梭，她指着石床上胸口破开了一个窟窿的尸骸，对托马斯问道：“这是怎么回事？”

    托马斯戴着厚厚的近视镜，长相有些猥琐，闻言夸夸其谈道：“献祭中取走献祭者心脏的情况，是很普遍的。”

    “很好。”卢梭嘴角微微翘起，笑了起来。

    就在托马斯以为他的见识震住了卢梭，考虑着如何更进一步吸引对方的时候，只见卢梭脸上的笑容突然消失，有些不屑道：“但那却不是心脏长的地方，此外，这看起来好像是骨头被硬生生弯折了，还有东西从身体中钻了出来。”

    托马斯顿时目瞪口呆，不知该怎么回答。

    卢梭轻哼一声，她可不是那种好骗的女人。

    托马斯脸色微红，低下头装作忙碌的样子，直到发现卢梭转过身后才松了口气。

    除了卢梭外，留下来的人四处忙碌起来，他们清点收获，检查着遗漏之处。

    但没过多久，整个金字塔竟然嗡的一声开始颤抖起来，献祭室的三个出口上方快速落下了石门。

    嘭嘭嘭！

    连续三声重重的落地之声，在众人没来得及反应的瞬间，整个献祭室便成为了一个密闭的空间。

    呼呼……

    献祭室内的众人面面相觑，呼吸沉重，有种不妙的预感。

    嗡嗡~！

    就在这时，中心处围城一圈的石床边缘的圆坑内，各有一个椭圆形的看起来很恶心的卵状物缓缓升起。

    “这是什么？”

    托马斯眼珠子瞪大，拿手电对着卵上照了过去，清晰可见里面一个黑色有很多节肢的古怪生物在挣扎着。

    卢梭想到了什么，面色变得非常难看，拔出了沙漠之鹰，瞄准了最近的卵，恐惧道：“这间房间叫什么来着？”

    托马斯反应过来，声音颤抖道：“献祭……墓室。”

    吧嗒，吧嗒……

    那一个个卵的顶端仿佛花瓣一样打开，一只只身上沾满了粘液的像鲎鱼的生物快速爬了出来。

    许靖控制着其中一只抱脸虫刚出卵体，就毫不犹豫地向着感应到离得最近的人类飞扑了出去。

    砰！

    卢梭下意识地开了一枪，但根本没打中目标，转眼间就见到恶心的虫子扑到了她的面门而来。

    “啊——唔……！”

    她眼前一黑，下意识地张嘴发出了恐惧的尖锐叫声，但紧接着嘴里就被塞入了某个长长的管子，把她的尖叫堵了回去。

    与此同时，她的脖子被一圈圈缠绕收缩，几乎透不过气来，只能无奈地将嘴巴始终保持着张开状态。

    咕嘟，咕嘟……

    卢梭能感受到脸上的虫子正通过管子，向她体内注射着某种东西。

    但她大脑开始感到缺氧，无力地瘫倒在地，渐渐地失去了意识。

    许靖当然不会让对方死去，他对被抱住的人类注孕的同时，还向其提供着勉强维持生存的氧气。

    这是一个漫长的过程，他放开了对当前抱脸虫的控制，又感应了一番其他抱脸虫的情况后，注意力集中到了异形皇后这边。

    “继续生吧。”

    许靖左右无事，准备继续产卵。

    他知道在自己所被关押的房间上层，还有更多的人类，这些都是他的目标。

    除此之外，对于来到金字塔的三个铁血战士，有机会的话，他也不想放过，毕竟铁血异形的强大之处，不是普通异形可比的。

    而对于异形皇后这副躯壳，许靖说不动心是不可能的，但想要获得这副躯壳，就只有尽量减少强化，不使兑换点数超出他的承受范围。

    许靖完成任务1十分有信心，他可不是原先的异形皇后，在铁血战士拿到能量武器之前，绝不会给对方任何机会。

    而寄生孵化出更多的异形，对他完成任务2绝对能起到不小的帮助。

    …………

    献祭室正下方的房间。

    此时所有人都乱成了一团。

    他们来到这里后，发现了一具带着密码锁的石棺。

    经过罗萨的研究，成功地破解了密码，打开之后，见到了石棺内摆放的三个形状古怪的金属制品。

    时间不早，伍德建议返回捕鲸站的营地，明天再来探索，维兰徳虽然同意了，但却不顾罗萨的劝阻，命人取出了嵌在石棺内的东西。

    而就在取出的瞬间，他们进来的门户被突然落下的石板封死，并在石棺两侧出现了两条向下的通道。

    并且很快，他们又听到了联络器内的惊恐叫声，再也联系不上献祭室的任何人。

    经过了一番争论后，探险队再次前进，进入了刚刚打开的其中一条通道。

    金字塔外。

    刚刚来到入口处通道的三名铁血战士感受到金字塔的震动，猛地停住了脚步。

    凯尔特打开了立体虚拟屏幕，只见上面显示三柄能被他们追踪到的能量武器赫然离开了原本的储存处，进入了人类的背包，正向着更下层而去。

    吼~！

    这一刻不仅凯尔特，还有猫脸和刀疤，全都发出了愤怒的咆哮，他们对视一眼，快速沿着通道奔跑起来，几步之后，身形就进入了隐身状态消失不见。

    一段时间后，下层通道内。

    探险队靠拢一起，由斯塔福德的雇佣兵们持着武器走在外围，保护着其他人缓缓地前进着。

    伍德手电照着通道两旁的一座座高大的人型石像，光柱停留在了石像的肩膀位置，开口说道：“认得他们肩部的东西吗？”

    “认得。”

    所有人都点了点头，那就是他们刚从石棺内取出的不知用处的金属制品。

    斯塔福德疑惑道：“难道他们崇拜这种东西吗？”

    “严格来说是这样的。”罗萨看着墙壁上的图案，解读道：“你们从石棺内移走的古器物，大概就是他们的武器。”

    斯塔福德嗤笑一声，显然不信。

    队伍继续前进，几分钟后，走在最后面的一名佣兵忽然感到脖子一紧，连呼喊都来不及，就被吊上了通道顶端。

    啪！

    他手中的冲锋枪掉落到了地面，终于引起了其他人的注意。

    “掩护！快！”

    维兰徳惊慌地躲到了人群中间，斯塔福德等雇佣兵神情紧张地搜寻着敌人。

    哒哒哒。

    随着铁血战士再一箭射死了另一名雇佣兵后，战斗很快就爆发了。

    ……


------------

第192章 谁是猎人

    献祭室内。

    躺在地上的卢梭猛然睁开了眼睛，长长地吐出了一口气。

    她没想到自己竟还活着，而之前发生的一切，就好像一场噩梦般恐怖。

    她摇晃着脑袋，却忽然惊叫了一声，猛地翻身退到了墙边，惊恐地看着地面，那里正躺着一只恶心的虫子，之前就是这只虫子，给她带来的极度痛苦的不好回忆。

    卢梭观察片刻，直到确定这只虫子彻底死去后，才稍微放松下来。

    随后她看向周围，只见所有人的面门上，都被一只同样的虫子紧紧包裹着，这生物的长尾巴像蛇一样地缠在每个人的脖子上。

    “这到底是什么？”

    她想到了之前被塞入嘴里的那根长管，还有注入她身体中的未知东西，心中越发恐惧起来。

    呼呼呼~！

    没过多久，卢梭感到呼吸变得越来越困难，她大口地喘着粗气，快速拉开了外套。

    咔嚓~！

    还没等来得及查看，她的胸口处便响起了一阵骨骼断裂的声音。

    “啊！啊——！”

    卢梭脑袋上瞬间冒出密密麻麻的细汗，剧痛使她的脸完全变了样子，紧接着浑身抽搐，胸口的衣服上一团血液渐渐扩散开来。

    嘭！

    空气中响起了好像踩爆气球的声音，她口中吐着鲜血，两眼涣散地倒在了地上，而胸口已经完全爆裂，从中钻出了一个奇异的生物来。

    嘶嘶~！

    这第一个诞生的异形，此刻完全被许靖接过了身体掌控权，他张开了满是锋利牙齿的嘴巴，发出了一声声嘶叫。

    耐心地等待了几分钟后，献祭室内其他人的胸膛也纷纷开裂，总共五只像鲸鱼胎儿般的幼体异形，围到了许靖身边。

    “妈妈。”“妈妈。”……

    一道道意念交流，传递到了许靖的脑海里，他真切地感受到了，这些异形对他的孺慕和绝对的忠诚。

    “跟我来！”

    许靖心中呼唤，率先向着献祭室的中央跑了过去，

    在那里，有个圆形的如井盖一样的东西，盖子上正好有个和他们幼体一样的镂空图案。

    带着五只异形，他们直接穿过盖子，进入了垂直向下的通道。

    这通道足有十几米深，但对许靖他们来说，尽管只是刚出生状态，却丝毫不担心会掉落下去摔死。

    他尖锐纤细的爪子牢牢地抠住了通道，快速向下爬行着。

    只用了几息时间，他就来到了存放铁血战士武器的地方。

    此时这里已经没有任何人在，许靖围着地面转了两圈，虽然他本身从没接触过铁血族，但他却无比相信，铁血战士来过了。

    这是一种铭刻在遗传基因深处的，对铁血战士的本能仇恨记忆。

    “走！”

    许靖没急着追上去对付铁血战士，而是带着异形们跳入了存放武器的石棺。

    作为异形，他天生地就能适应复杂的环境，并感应到正确的路径和通道。

    果然，石棺内原本嵌入武器的地方，下面居然是空的，有一条窄小的通道可以钻入到更下一层。

    许靖快速下降着，异形成长迅速，他要抓紧时间，赶在身体发育之前，通过这条通道，回到囚禁他的地方。

    另一条通道内。

    探险队和最先追到的一名铁血战士发生了激烈的战斗。

    虽然他们人多势众，但面对隐身又更强大的铁血战士，丝毫不占上风，反而被对方神出鬼没的杀戮手段折磨得几乎崩溃。

    突然之间，金字塔又发出了轰隆隆的巨响声。

    四周的墙壁和地面，仿佛活了过来，就好像搭积木一样，一连串让人眼花缭乱的变化之后，竟组建成了全新的场景，把探险队拆成了好几个部分，分隔在了一个个不同的密闭房间之内。

    “刚才那到底是什么怪物？”

    虽然处在一个密闭看似安全的环境中，但每个人心中都是慌乱无比，有的大吼大叫，有的缩在墙角，还有的不断试图联络其他人。

    好在没过多久，金字塔就再次震动，重新组合起来。

    在这过程中，有的人也抓住机会，找到了其他人，但也有没来得及的，被单独禁锢在通道或房间内。

    不过连续了几次之后，除了开始被铁血战士杀死的人外，其他的所有人都重新汇合到了一起。

    没有人受到攻击，但每个人都是惊魂未定。

    “我们必须尽快找到出口离开这个鬼地方。”

    伍德满脸恐惧，不断地看着手腕上的戴的特殊手表，根据上面的数据计算着所在位置。

    这时罗萨开口道：“这个金字塔的能源被激活了，每十分钟就会变化一次，跟我来。”

    他有了一些发现，对于找到出口还是有些把握的。

    可话音未落，他们头顶嘭的一声，一张黑色的网从天而降，将斯塔福德笼罩在内，随后快速收缩震动起来。

    “救我！”

    斯塔福德用冲锋枪顶在了身前，不断地嘶吼着，却根本挡不住网的收缩。

    旁边之人连忙上去想要帮他，但两手一碰到网面后，仿佛触电般快速收了回去，而厚厚手套上竟已破开了一条条口子。

    “我来！”

    罗萨掏出匕首，使劲划了过去，结果铿的一声，匕首竟也断成了两截。

    嘭嘭嘭！

    探险队手足无措的时候，身后传来一阵连续而来的重重脚步声。

    通道的尽头，凯尔特取消了隐形，通过面具来回扫描着探险队众人，锁定了最主要的等离子肩炮的位置，直向着维兰徳大步前进而去。

    “他来了！快开枪！”

    维兰徳惊恐万分，顾不得斯塔福德，连忙命令其他雇佣兵保护自己。

    咻~咻~！

    话音刚落，他们左右两边各有一道破空声传出，两名刚要抬起武器的雇佣兵直接被无形的箭矢钉死在了地上。

    猫脸和刀疤依然保持这隐形状态，从高墙上跳下，冲入了探险队中，几下便打得所有人失去了抵抗之力。

    他们已经胜券在握，能量武器也即将拿回，对于这些敢于拿走他们东西的人类，凯尔特决定要将这里的所有人都吊起来扒皮。

    哧~！

    可就在这时，猫脸身后上方墙壁上的三角形通道内，陡然窜出了一条两米多长的尾巴，如长矛般，直接从背后连盔带甲刺穿了猫脸的身躯，将他挑到了半空中。

    吼~！

    紧接着下方通道的尽头处响起了低沉的咆哮声。

    就好像一个信号，又是连续四只格外强壮的异形纷纷从铁血战士上方的隐蔽通道内出现，如同捕猎的狼群，将凯尔特和刀疤围在了圈内。


------------

第193章 一网打尽

    PS:不好意思，这两天卡文卡的厉害，有点晚了。

    通道的尽头，伴随着一声低沉的咆哮，许靖两腿站立，如人一样大步行走着，现出了身形。

    嘭嘭嘭~！

    他庞大的体型，比起其他异形来说，就好像狮子与豺狗的区别，沉重的脚步踩踏在地面上，震得整个通道嗡嗡作响。

    甫一出现，便引起了所有人的注意，包括凯尔特和刀疤，全都不由自主地转过了脸，身形僵硬在了原地。

    “噢，上帝！”

    探险队的成员们连滚带爬地后退着，眼珠子都快瞪出来了，他们没想到这里除了两米多高的疑似外星人的人型生物，竟然还有更加狰狞恐怖的怪物。

    尤其是正在向他们这里过来的那只怪物，那庞大的体型，几乎撑满了大半个通道，两旁固定的石像纷纷被对方撞得东倒西歪，或者碎裂开来。

    很快，凯尔特便回过神来，看了眼慌张后退的探险队成员，心中非常无奈，他们还没有拿到能量武器，但此时的情形，已经没有机会了。

    刀疤更是直接做出了反应，未等异形攻击，他便从身上摸出了一个小型圆盘，触动机关，使圆盘上弹出了六只两边开刃的刀片，然后向着刺穿猫脸胸膛的异形尾巴甩了出去。

    哧~！

    尽管上方三角通道内的异形快速收缩尾巴避让，却仍没有躲开飞盘的攻击，坚韧的尾巴直接被切成了两段。

    滋滋~！

    大量的绿色血液从这只异形尾巴切口处喷洒而出，落到哪里，哪里就冒出了白烟，不管是金属还是砖石，全都冰雪消融般，成片地融化。

    而猫脸身上带着那截断掉的尾巴，一个翻身躲开了喷溅的腐蚀性血液，跌跌撞撞地回到了凯尔特和刀疤身边，随后再也坚持不住，瘫倒在地上。

    吼~！

    许靖这时怒吼一声，脚步加快，在他的命令下，另外四只完好的异形，纷纷嘶吼着向下方的凯尔特和刀疤扑了下去。

    “跑！我们快跑！”

    这边探险队看到机会，伍德忍住刚被铁血战士踢飞带来的身体剧痛，几步来到维兰徳面前，扶起对方并向其他人大喊起来。

    眼下两种怪物完全把注意力放在了彼此身上，正是他们逃跑的最好时机。

    “跟我来！”

    罗萨帮忙扶起维兰徳，带着手脚发软的众人拼命地向另外的通道出口处逃离。

    许靖心中冷笑，没去管探险队，一个念头传递，被断尾的异形立即缩回了通道，转眼就消失不见。

    在来之前，他就带上了孵化出来的所有抱脸虫，就在通道的另一头，等待探险队的，绝对是另一场噩梦。

    轰~！

    很快异形和铁血战士便发生了剧烈的碰撞，凯尔特和刀疤背靠背，脚边是失去了反抗之力的猫脸，他们狂暴地挥舞着腕刀或叉子枪，没有一丝怯意。

    而异形们则是轮番进攻，不断压缩着铁血战士的空间，消耗着他们的体力，阻挡着他们的逃生之路。

    许靖快速奔跑起来，他要的是活捉这三名铁血战士，最终寄生出铁血异形。

    而最先孵化的五只异形，力量和敏捷全都被他强化过了一次，虽然拥有着绝对超过铁血战士的身体素质，但也没到能抵挡住对方手中锋利的冷兵器的程度。

    他宁可保守一些，也不愿意被铁血战士找到机会突围出去。

    嘭嘭嘭~！

    眼看许靖逼近，凯尔特和刀疤心中越发着急。

    就在这时，躺在地上的猫脸突然爆发，不顾一切地爬了起来，拦在了许靖和另外两只异形面前。

    他嘴里不断地发出着古怪的声音，带着急促之意，似乎在催促着凯尔特和刀疤。

    许靖哪看不出猫脸的想法，这是准备牺牲自己，拖住包括他在内的三只异形。

    至于是想让凯尔特和刀疤逃跑还是尽快解决其他两只，他就不太确定了。

    他一个念头传递过去，被猫脸拦住的两只异形飞快地窜上了通道两旁的雕像，瞬间就越过了猫脸，跳到了另外两只异形身边。

    但下一刹那，凯尔特和刀疤竟瞬间转过了身，连同猫脸，一起向着许靖发起了冲锋。

    “厉害！”

    许靖心中暗赞，不管他们是有意设局，还是随形势变化的决定，都足以说明铁血族强大的战斗天赋。

    吼~！

    面对三名铁血战士的冲锋，他心中没有一丝慌乱，毫不畏惧地迎了上去。

    咔嚓！

    当双方相距十米左右的时候，三名铁血战士同时在手腕上拉了一下，就好像拉动枪栓一样。

    紧接着“唰唰唰”三声，三柄合金打造的腕刀从他们的手腕上弹射出来，眨眼就飚到了许靖面前。

    许靖脑袋一歪，避开了大脑要害，任由三柄刀刃刺入了身体，大量的绿色血液飞溅而出。

    他发出了愤怒咆哮，几步冲近过去，粗大的尾巴横扫而出。

    轰！

    凯尔特他们躲避不及，直接被扫得倒飞了出去。

    紧接着追在他们身后的四只异形抓住机会，两两分别扑向了凯尔特和刀疤，并在许靖的指挥下，按住了他们的手脚，巨大的力量将对方死死压在了身下。

    而许靖则是又一击抽出，将刚爬起来的猫脸砸入了墙壁中，随后尾巴耍成了一杆大枪，快速、准确、灵活地刺穿了猫脸的手脚。

    接着是凯尔特和刀疤，没有一个逃脱掉，全都被废掉了手脚，失去了反抗之力。

    许靖没有大意，他接着又直接撕断了三名铁血战士带着微型电脑的手臂，防止对方找到机会开启微型核弹。

    “大局已定！”

    一切结束后，他又感应到了探险队那边的情况，心中顿时放下心来。

    “带上他们，跟我走！”

    许靖传递意念，很快便来到了通道另一头。

    此时这里的通道上下左右，已经被密密麻麻的抱脸虫占满，而之前那只断尾的异形则尽职地守在出口，没出现任何问题。

    而探险队的所有成员全都倒在了地上，每个人的脸上，都紧紧地箍着一只抱脸虫，陷入了昏迷状态。

    当三只抱脸虫出现在凯尔特三名铁血站的视线中时，他们顿时明白了将要发生的事情，口中发出了愤怒的吼声。

    时间紧迫，许靖不确定凯尔特他们有没发出求救信号，虽然在之前的战斗中，他没看到对方使用微信电脑，但却丝毫不敢浪费时间。

    他二话不说，用前肢扯掉了对方的面具，三只抱脸虫嘶鸣一声，直接扑了上去。

    ……
------------

第194章 替身掩护

    一个小时后，金字塔内。

    许靖带着他的孩子们，来到了最上层的出口通道。

    在他身后，紧随他而行的，是三只大概三米多高，拥有铁血战士的双颚和招牌般的辫子，长得与铁血战士极其相似的家伙。

    这三只就是他以铁血战士为载体，孵化出来的铁血异形。

    在系统的显示中，铁血异形的力量达到了三级，敏捷二级，外骨骼强度二级，自愈五级。

    只是它们的行动力比较差，得到了更强大的力量，敏捷却只有一级程度。

    不过许靖有系统帮助，他直接针对铁血异形的弱点，把它们的敏捷强化到了三级。

    可以说，除了没有繁殖和感知能力，此刻的铁血异形完全达到了与许靖刚脱离产卵器时的程度。

    至于许靖，他在主动脱落了产卵器后，虽然暂时失去了繁殖能力，但相对的，他的能力中多了一项敏捷，而且一出现就是三级状态。

    此时他已经完成了第一个任务，对于第二个任务也有了打算。

    跟在三只铁血异形后面，看起来处于保护状态的，是一只比铁血异形还要高大的异形。

    这只异形原本就是一只普通异形，被许靖通过系统，把实力全都强化到了一个极高的程度，并且选择性地让对方长出了皇冠盔甲，使其看起来和他强化前没任何区别。

    而这就是他创造出来的替身，就算铁血战士来了，也绝对难辨真假。

    除此外在最后面，还跟着总数十一只的普通异形。

    这些异形虽说普通，但只是相对铁血异形而言，他通过系统，已经把它们全都强化了一遍，尤其是敏捷方面，完全达到了与铁血异形同等的级数。

    至于其他方面，许靖就没再浪费点数。

    第二个任务，需要他逃脱铁血族宇宙飞船的追踪探查，而其他异形的作用，都是为了掩护他离开。

    就算这些孩子全都死掉了，只要完成任务，他也不会有任何心疼。

    很快，他便带着所有的异形，一路出了金字塔，来到了通向地面的隧道入口。

    许靖没有冒然冲上地面，而是控制了其中一只普通异形，沿着三十度角的隧道向上攀爬了上去。

    对异形锋利的爪子来说，即使光滑坚硬的冰层，也能轻易刺入，不用担心掉落的危险。

    不到一分钟时间，他就来到地面之上，低伏着身躯，沿着捕鲸站转了一圈，强大的天赋感应之下，没有发现任何敌人。

    确定安全之后，许靖放开了对这只异形的控制，并下达了让其离开的命令，之后他毫不犹豫，带着所有的异形冲上了隧道，来到了地面。

    “分散开，不要进入海里，也不要一起行动！”

    随着他一声令下，异形们都恋恋不舍地蹭了蹭他后，快速找了个方向就开始前进。

    而许靖也不再停留，感应着探险队留存的气息，循着他们来时的路线，拼命地狂奔了起来。

    在等待新一批异形破腔而出的时候，他就对自己进行了强化，主要是外骨骼和敏捷方面，外骨骼他强化到了五级程度，敏捷更是强化到了九级。

    经过了这次强化，他的身躯不仅没有膨胀，反而大大收缩了一截，骨骼密度增加，体型变得更具流线型。

    许靖不是不想继续强化，但此刻回归时可转化的本源点已然达到了1520点，而目前算上完成任务1的奖励，他总共也只有18500点本源。

    十倍的兑换价格，他不敢保证，之后不需要强化其他能力，留一些余地，也好方便之后的行动。

    “实在不行，为了完成任务，也只能放弃兑换了。”

    许靖做出决定，如果任务都完不成的话，那连兑换的条件都不满足，他心中自然有分寸。

    两边的景色嗖嗖掠过，他就好像一只放大版的迅猛龙，飞快地狂奔。

    片刻功夫，他就看到了前方漂浮着一座座冰山的大海，并转眼就来到了海岸边。

    噗通~！

    许靖想都没想，一跃跳入了冰冷的海水之中，吃力地扑腾了几分钟后，身体超凡的适应能力很快便发挥了作用，变得如鱼得水起来，甚至比鱼类还要灵活。

    寒冷丝毫无法影响到许靖的身体状态，他控制着不断下潜，并认准了方向，离布维岛越来越远……

    地球之外，南极洲上空。

    一艘科幻流线型的宇宙飞船不断徘徊在天空中。

    主控制室内，一名体型额外高大的铁血战士如雕塑般站在舷窗前，看着眼前的地球。

    他没有戴面具，像螃蟹一样的嘴巴不时微微张开，发出着不知意味的古怪声音。

    也不知道过了多久，他转过身，走到控制台前，伸出手指点了几下。

    顷刻之间，一座金字塔的立体影像浮现了出来，随后逐渐放大，从外至内，一层层地将金字塔内的显现了出来。

    “&#￥%……”

    当看到屏幕上显示的提示后，这名铁血战士当即脸色变化，对着守卫在门外的两名战士吩咐起来。

    没过多久，飞船改变方向，来到了布维岛上空，盘旋了一圈后，连续十四组，每组三个好像导弹一样的登陆装置从飞船内弹出，向着地面落了下去。

    落到地面后，随着这些登陆装置打开，里面一个个全副武装的铁血战士出现，锁定目各自的目标，展开了追杀。

    而宇宙飞船则是返回到了金字塔上空，其头部伸出了一根长长的流线型炮管，稍稍积蓄了几秒钟，一道璀璨的蓝色光线仿佛流星一样，瞬间轰入了地面，直达地下金字塔，然后爆炸了开来。

    这一刻，已经远在百里之外的许靖猛地停住了身形，然后向着海底更深处潜入，并以更快地速度游动起来。

    他在离开的时候，并没有带走金字塔内剩下的抱脸虫，毕竟随着金字塔持续激增的热量，还会吸引其他人类前来探索，如果铁血族没发现的话，未必不能在完成任务3时给他带来帮助。

    不过就在刚才，许靖清晰地感应到了所有抱脸虫的死亡。

    毫无疑问，他的所作所为，已经被发现了。

    为了控制异形泛滥，铁血族直接选择了让金字塔一起灰飞烟灭。

    “希望我的准备能起到作用。”

    许靖游动的同时，分出部分注意力，集中到了之前那头被他强化到了与自己脱困前实力不相上下，模样都和他相差仿佛的替身异形那里。
------------

第195章 非洲大草原

    “女皇，是你吗？”

    替身异形瞬间感应到了许靖的关注，它的嘴巴一张一合，口中发出了低低的兴奋嘶吼。

    “是我。”

    许靖能清晰地感受到对方对他的忠诚，哪怕他一个小小的关注，就令其激动得难以自已。

    “女皇，我愿意为你付出一切。”

    随着实力提高，替身异形的灵智也有所提高，但不管如何，它对许靖的忠诚毋庸置疑。

    “我的孩子，敌人已经来了，就在这座岛上，他们的数量很多。”

    许靖感应到了有多只异形遭遇了战斗，而且对手都是三名铁血战士一组，配备了等离子肩炮，就算强化过的铁血异形，也被打得毫无还手之力。

    就这么一会功夫，在他的意识网络中，已经永久消失了三个链接。

    “女皇，我该怎么做？”

    替身异形停下了脚步，警惕地观察着周围。

    “发出召唤，带着其他族人，把敌人撕成碎片。”

    在冰天雪地的布维岛地面，失去了掩护，单独的异形根本无法对铁血战士造成威胁，但即使如此，许靖也不会让它们分散逃走，因为它们原本就是用来掩护自己的。

    做戏要做圈套，面对铁血战士的猎杀，不战而逃的异形只会让对方怀疑。

    替身异形听到许靖的命令后，毫不犹豫地仰头发出了震天动地的咆哮，伴着呼啸的寒风，远远传荡开来。

    而许靖也适时在意识网络中对其他异形发出了真正的召唤，顷刻之间，所有的异形都长嘶出声，然向着替身所在的方向狂奔起来。

    与此同时，追踪或与异形交战的铁血战士们，也纷纷做出了反应，一队队汇合，紧追了上去。

    许靖没有选择控制替身，异形的战斗天赋不用他操心，他现在更重要的事情是更快逃离，越远越好。

    而聚集起来的异形在他的指示下，保护着替身，并主动对铁血战士展开了反击。

    这并不是一场对等的战斗，为了消灭岛上的异形，这次铁血战士竟是大量出动，而且全都是经验丰富又全副武装的成年战士。

    许靖感应着链接一个接一个消失，对这艘铁血族的宇宙战舰越发忌惮起来。

    很快，战斗就结束了，聚集的异形被铁血战士们击溃，剩余两只铁血异形保护着他的替身逃入大海的瞬间，直接被从天而降的蓝色光柱吞没，与他失去了链接。

    而这场战斗，异形们总共只杀死了三名铁血战士，这还是在对方一开始没集合之前，造成的战果。

    不过许靖的目的也达到了，战斗结束后没过多久，他就得到了系统提示，任务2变成了完成状态。

    “再等等吧。”

    他没有急着冒出海面，谁知道铁血族的战舰有没有离开地球。

    而对于任务3，许靖并不担心铁血战士会不再出现，这个世界的地球就是对方的狩猎场，他只要在这里发展壮大，如果再闹点动静，迟早会被铁血族发现，到时候必然会派出族人前来对付他。

    而在这之前，他要做的就是不断积蓄实力，等待铁血战士的到来。

    至于去哪里发展的问题，许靖也做了考虑，并且有了想法。

    他潜在海中，一路横冲直撞，向着某个方向快速前进起来。

    一星期后，大西洋西部海岸。

    许靖冒出海面，他的目标是非洲草原，但之前却跑错了地方，浪费了好几天的时间。

    “这次应该不会错了。”

    许靖感应到海岸边那一望无际的沙漠，心中颇为振奋。

    他划着水游上了海岸，然后头也不回地冲入了沙漠中。

    又经过几天的探索，他穿越了广阔的沙漠，避开了人类的聚集地，终于来到草原地带。

    感应到草原上成群结队的各种动物，许靖忍不住高声嘶吼，如同黄鼠狼进了鸡窝一样，吓得所有的食草动物拼命逃窜起来，而就算那些肉食动物，见到他之后，也都带着警惕避让了开来。

    他来之前就有了计划，而之所以来这里，一是为了尝试让异形寄生野兽，创造出更强大的兵种，二是为了避开人类。

    他如果在人类的城市中发展，随着大量人口的失踪或死亡，早晚会被发现，到时候不管哪个国家，肯定不会坐视不理，派出军队来对付他。

    而许靖又不可能被动挨打，闹大的了话，到时候搞不好一个核弹就会对他砸下来了。

    他虽然不是要称霸世界，但面临着铁血氏族的威胁，也深知广积粮缓称王的道理。

    “先找个合适的地方，构筑老巢。”

    许靖肆意地奔跑着，无视了遇到的动物，进入了草原深处。

    花费了半天时间，他寻到了一处重要的水源，便在附近挖起洞来。

    不管是什么动物，都离不开水，他只要在这里扎下根来，能省去很大一番功夫。

    一天之后，一个不算宽敞的地洞之中。

    许靖无精打采地趴在地上，身为一只异形皇后，他想想都觉得自己怪可怜的，所有的孩子都被铁血战士杀死了，连挖个洞都要靠自己。

    更让他郁闷的是，在他挖洞的过程中，不少前来喝水的肉食动物居然对他起了兴趣，然后不知死活地上来试探。

    结果虽然毫无悬念，但一次又一次被打断挖洞进度，还是使他憋了满腔怨念。

    “开始吧，系统。”

    许靖召出了系统，看向了界面。

    自从他主动脱离了产卵器后，能力栏的固定繁殖已经变成了灰色，代表着暂时不可用状态。

    但身为异形皇后，许靖自然能够把产卵器再生出来，另外此时此刻，系统界面上还显示了可花费五百本源点快速再生的选择。

    他没有考虑，直接选择了“是”。

    随着的本源气息灌注，他身体最后部分，其中一截管状器官的末端，就好像吹大的气球一样鼓胀了起来。

    而那些本源气息全都填充进入膨胀的空间之中，渐渐形成了一个比他整个身体还要庞大的肉球。

    吼~！

    许靖发出了一声兴奋的嘶吼，迫不及待地伸出了排卵器，在身周围一个接一个产下了异形卵。

    以此同时，从他排卵器之内，大量的粘性分泌物喷洒而出，随他摆动之间布满了整个地下空间。

    ……


------------

第196章 六种异形部队

    半个月之后。

    一只只如同翼龙般大小，头顶光滑，长得像秃鹫的古怪生物不断发出着尖锐的鸣叫，展开双翼，在一座悬崖边的天空盘旋飞舞着。

    如果以悬崖为中心，从空中看向地面的话，会发现无数的大大小小的窟窿隐蔽密集地布满了整片草原。

    这些窟窿中，时不时会冒出一只只奇形怪状的生物，而越是靠近悬崖中心地带，出现的生物体型就越庞大恐怖。

    而此时整个草原，除了这些稀奇古怪的生物，基本已经看不到那些被人类所熟悉的动物的身影了。

    在悬崖底部，有一座巨大的深不见底的洞窟。

    此时洞窟最深处，伴随着一声带着微许痛苦的嘶吼，许靖主动挣脱开了产卵器，随后在一群体型比他还要稍大一些的异形护卫下，向着地面而去。

    与此同时，草原上大大小小的窟窿中，无数的各种各样异形跑到了地面，成片地集结了起来。

    这半个月来，许靖最开始躲在了水源边的老巢中，产下了大量的异形卵，等孵化之后，无数的抱脸虫进入了水中。

    这些抱脸虫隐藏在水底下，当动物们前来喝水的时候，就会突然扑出水面，实行抱脸注孕。

    虽然有被反应敏捷的动物当场灭杀的，但随着抱脸虫的数量越来越多，成功的次数就相对多了起来。

    羚羊异形，斑马异形，狮子异形，猎豹异形……

    随着许靖掌控的实力越来越强，他把目标转移到了犀牛、河马、大象、长颈鹿等这些大型动物身上。

    为了寄生这类动物，他通过抓捕并多次实验之后，想出了从臀部或生殖*器注孕的寄生方法。

    相对这些大型动物而言比较袖珍的抱脸虫，会钻入它们的排泄或生殖*器官，直接进入它们的体内，然后开始注孕。

    在征服了所有的陆地生物后，许靖又把目光转移到了天空，小型的鸟类不适合寄生，于是他把目标放到了秃鹫身上，最终获得了想要的飞行兵种。

    另外经过大量的实验，他发现异形寄生其实是在做物种减法，甚至是物种除法。

    也就是说，如果寄生一头角马，和寄生一头斑马，得到的异形虽然外表有些差别，但在系统显示中，两者的实力是一模一样的。

    草原上生物种类繁多，把所有能寄生的动物都尝试了一遍后，许靖总体得到了六种异形。

    第一种就是此刻围在他身边的异形，这些异形主要是以犀牛、河马、野牛等这类生物为宿主，它们的体型庞大，头部臃肿，拥有像装甲金属板的坚硬防御，肉搏能力强悍，但缺点是不够敏捷，速度缓慢，也无法攀爬。

    在系统显示中，这类异形的力量和特殊外骨骼普遍达到了七级程度，同时还拥有强大的自愈能力，唯一不足的是敏捷，只有区区二级。

    而且系统提示，这种异形由于基因局限性，强化敏捷，必然会导致力量等能力减弱。

    于是许靖没再继续强化，他干脆把这些异形留在了身边，充当了自己的禁卫。

    第二种异形普遍以羚羊、斑马等体型仿佛的食草生物为宿主，这类异形比起以人类为宿主的异形各方面能力都强出两个等级，而且各项能力十分均衡。

    更重要的是，这些异形数量众多，是组成许靖手下异形军队的中坚力量，不可或缺，他把这些异形称为战士。

    第三种异形是以狮子、猎豹这类生物为宿主，比起第二种异形，它们的各项能力同样均衡，但更加突出。

    不过这种异形数量比战士异形少很多，许靖把它们分配到了战士异形之中，作为统领战士的队长。

    第四种异形是以大象、长颈鹿这类重量级大型生物为宿主，它们的特点与禁卫异形相似，但敏捷更低，只有一级。

    不过相对的，它们的力量、外骨骼防御和自愈能力，也更加强大，基本都达到了九级程度，而且体型庞大无比，足有十米左右的高度。

    许靖将这些异形称为坦克，以他估计，都不要多，只要一只这种异形，就能在人类的城市里横冲直撞，人类的普通根本无法造成任何伤害。

    而异形最厉害的，是体内的超强腐蚀性血液，不破防还好，如果破防了，这样一只庞然大物造成的血液飞溅，足以把死亡之地融化出一个天坑来。

    第五种异形，就是此刻在天空中飞翔的秃鹫异形了，它们敏捷突出，力量也不弱，更重要的是会飞行。

    还有第六种异形，它们是以胡狼、鬣狗为宿主而诞生，这种异形体形略小，敏捷突出，而且感知极强，善于围狩猎物，彼此之间配合默契。

    这种异形被称为斥候，它们比其他异形更善于利用体型小的优势隐藏自身，必要的时候还能给予敌人致命的偷袭。

    这段时间，许靖已经积攒出了足够的实力，而这一带草原，还不是他的全部实力。

    狡兔三窟，早在一星期前，他就去了好几处草原，每处都建立了老巢，产下了无数的异形卵，还有大量的异形，被他指派了出去，通过大海，向着全世界各地分散。

    当然，他也放出了大量的抱脸虫进入了大海，寄生了海中生物，不过吸收那些海里生物的基因特性后，破腔出来的异形主要特点都是倾向于水中生存，很多连腿都退化了。

    如此一来，许靖也只能放弃了转移到大海的念头。

    另外草原上总会有一些来自人类世界的意外来客，对于这些人类，他没有手下留情，全都抓了回来寄生成了异形。

    但时间长了，失踪的人多了，他也到了快要隐藏不住的时候了。

    许靖在这个世界呆的时间已经够久，如今时机成熟，他不想再等待下去了，想要完成第三个任务，就需要闹出大动静，从而引起铁血氏族的注意。

    而他之所以如此笃定能引来铁血战士，也是因为系统在前几天时给出了提示的原因。

    “集合！”

    出了洞窟，许靖一声令下，大量的异形从地下藏身之处冲到了地面，集结起来，浩浩荡荡的连成了一片。

    这一天，注定会成为历史性的时刻。

    这个世界的所有人类，会为这一天发生的事情震惊，记住这一天，因为从这一天开始，他们会真正知道，在这个宇宙中，他们并不是什么霸主。


------------

今天没更

JJ骨折了，明天恢复
------------

第197章 世界乱了

    草原外的一条碎石路上。

    一辆越野车轻快地向着草原驶去。

    车内播放着劲爆的摇滚音乐，五个年轻人，两男三女，有黑人有白人，他们随着音乐肆意地摇晃着身体。

    “奥玛尔，还有多久能到？”

    坐在副驾驶位置的一名白人靓丽女子向旁边开车的一名高大黑人询问。

    “艾玛，别急，快了。”奥玛尔关小了音量，指着前面一块路牌大声说道：“看到没，这里过去，再有两英里就到了。”

    耶！

    车内的其他人都欢呼了一声。

    除了奥玛尔，其他人都是出生于米国，还是第一次来到非洲，想象着即将见识到辽阔的大草原，每个人都是兴奋不已。

    奥玛尔开着车，开始说起了草原上的一些注意事项，毕竟危险太多，他不敢不认真对待。

    “兄弟，可以了。”后座另一名男子比利厌烦道：“你说了都不知多少遍了，我听都听腻了。”

    三名女生不由笑了起来，接着话打趣着奥玛尔。

    但就在这时，开车的奥玛尔突然猛踩刹车，汽车吱嘎一声瞬间停住，车内顿时一片尖叫惨嚎。

    “该死的！你疯了吗？”

    比利捂着额头，愤怒地冲着前排的奥玛尔吼了起来。

    后排另外两个女生也接连开口。

    “混蛋！”

    “你想害死我吗？”

    可奥玛尔却不闻不问，两眼发呆地看着路的尽头草原外围之处，浑身颤抖了起来。

    “快走！”他旁边的女生回过神来，用力推了他一把道：“调头，快跑！”

    “怎么了？”

    后排三人察觉到了诡异，不由抬头看向了前车窗之外。

    “噢天啊！”

    “见鬼，那是什么！”

    奥玛尔这时已经反应过来，飞快地打着方向盘道：“别管是什么，我只知道我们必须快点离开这！”

    他慌张不已，颤抖着双手，总算将车子调过了头。

    轰隆隆~！

    这时大地一阵轰鸣，车内的其他人全都尖叫了起来。

    奥玛尔回头一望，立刻吓得头皮发麻，在草原内部，竟让出现了两只好像楼房一样的庞然大物，把地面踩得隆隆作响，发出了震天动地的咆哮。

    而在这两只怪物旁边，放眼望去，还有成片的数米高的怪物不断出现，似乎正在集结。

    “快，快开车啊！”

    车内众人全都吓得魂飞魄散，几乎快崩溃了。

    奥玛尔死死地抓住了方向盘，狠狠地一脚将油门踩到了底。

    吱——！

    越野车的轮子拼命地转着，将路上的碎石崩的四散飞溅，随后车后冒着一股青烟，开足了马力冲了出去。

    几分钟过去，直到看不到怪物之后，车内的所有人才都松了口气。

    沉默了片刻后，比利惊魂未定道：“那到底是什么？”

    没人知道。

    其中一个女生艾莉森忽然说道：“我刚刚用手机拍了照片和视频，要不我们快回去把这些传到网上去吧？”

    “好啊！”

    脱离了危险，众人的心思又活络开了。

    奥玛尔忧心忡忡建议道：“先报警吧。”

    “警察？”比利不屑道：“你觉得这里的警察能对付那种怪物？”

    “警察或许已经知道了，我们还是快回去吧，我总觉得有大事要发生了，最好快点离开这里，回到米国。”

    艾玛这时开口分析着，众人全都点了点头。

    半小时后，他们终于回到了酒店，然后有的报警，有的订回国机票，并把视频传到了网络上。

    而且只用了十几分钟，整个网络便爆炸了，艾莉森上传的照片和视频引发了无数人的好奇，被迅速传播到了全世界各地，引起了巨大的轰动。

    “竟然没有PS……这是真的！”

    “上帝啊！这些怪物是从哪里来的？”

    “太恐怖了，这一定是外星人入侵地球了！”

    “要世界末日了吗？”

    但也有无数人表示怀疑，发表着言论。

    “这是造假，我敢发誓这绝对不是真实的。”

    “这可能是某部电影的炒作。”……

    整个非洲都成为了世界的焦点，世界末日或外星人入侵的谣言在网上传的到处都是。

    即使很多政府机构专家们不约而同出来辟谣，也阻止不了消息的传播。

    就在人们猜测着消息真假，非洲一些国家政府或那些受到雇佣的雇佣兵准备前去草原探查的时候，照片视频中的怪物真的出现了。

    几乎同一时间，世界各地纷纷遭受到了怪物的攻击。

    “噢上帝啊，这一切竟然是真的！”

    到了这时候，就算原本不信的人，也终于相信了。

    顷刻之间，不管是哪个国家，全都变得人心惶惶，有的地方甚至引发了动荡。

    人们拼命地抢购着超市中的生活物资，就算政府出面，都阻止不了，并且这种社会现象越来越严重。

    而各国政府全都紧急戒备，调派军队，出现在各国的异形，无一不是化身成为了最顶级的潜伏暗杀者，让他们头痛万分。

    另外对于最开始传出视频和照片的非洲，更是引起了无数人的好奇。

    但这种好奇只持续了几个小时，就被恐惧取代了。

    又一段从非洲传出的视频出现在了网上，视频中出现了那种十米多高的巨大怪物，除此外还有会飞的怪物，数以万计的怪物冲进了城市，所到之处一切都被毁灭。

    这段视频一经出现，顿时引起了轩然大波，整个世界都失声了。

    一时之间，全世界都乱了。

    只有在电影中出现的情节，竟真的发生了。

    看着视频中血腥恐怖的一幕幕，每个人都不寒而栗。

    资源抢购只是开始，接着有人开始趁火打劫，游行示威，各种暴乱发生在全世界各地，无数的邪教势力纷纷宣扬末世论，平常潜藏在暗处的问题，这一刻全都爆发了出来。

    仿佛一天之间，人类社会进入了末世一样。

    但这还没结束，一夜过去，就在各国政府开着联合会议，商量着如何解决问题的时候，外星人真的来了。

    天空之中，连续好几艘巨大的科幻式宇宙战舰，毫无遮掩地开进了地球，现身在全世界人们的目光注视下。

    整个世界瞬间安静。


------------

第198章 以地球为战场，与人类无关

    “终于来了！”

    在远离非洲大陆的某个荒岛地下深处，许靖通过其他异形，感应到了天空飞过的铁血族宇宙战舰。

    他没有露面，甚至没和任何一只异形待在一起，而所有的异形，除了臃肿行动缓慢的禁卫和坦克，剩下的全都在他的指挥下，分散向了全世界各地。

    任务3只要求猎杀三十名成年铁血战士，而到目前为止，他已经完成了六分之一。

    对于剩下的二十七个猎杀名额，许靖有十足的信心完成任务。

    他创造了如此大的局面，对好战的铁血战士来说，又何尝不是一种机会呢？

    那些渴望战斗，渴望荣誉的铁血战士，必然会跟随异形，分散到全世界各地，进行一场盛大的狩猎仪式。

    而这场狩猎是互相的，铁血战士狩猎异形，许靖身为异形女皇，也在狩猎铁血战士。

    此时此刻，对于铁血战士如此高调地出现的原因，许靖是心知肚明。

    不管怎么说，地球人也不是任人宰割的弱鸡，他们的武器，同样能对铁血战士造成伤害，如果不惜一切进行核覆盖的话，不管下来多少铁血战士也得死无葬身之地。

    这横行在天空的一艘艘宇宙战舰，就是铁血氏族对地球的威慑，没有找到对付宇宙飞船的办法前，不管哪个国家，都绝对不敢轻举妄动。

    正如许靖所想，当发现总计六艘铁血战舰游弋在天空中后，所有的国家都如临大敌，紧急备战着，却没有谁敢向天空发动攻击。

    “外星人侵略地球了。”

    在网络上，关于末日论的说发更是被渲染到了一个极致，毕竟明眼人都看得出来，地球的军事实力，比起拥有宇宙战舰的外星人不知差了多少。

    一时间无数人类悲观欲绝，恐慌沸腾。

    而地球各国政府，此刻不仅要严防外星人的攻击，还要镇压国内的各种骚乱，被各种问题砸得焦头烂额。

    有人觉得外星人未必是来侵略的，或许是想和地球人做朋友，建议与外星人主动联系，但更多的人却持相反的态度。

    这么多宇宙战舰都开到家门口了，这还是来做朋友的？

    就在两方还在争论不休的时候，天空中的宇宙战舰纷纷行动了，其中两艘直接开到了非洲上空，只积蓄了几秒钟，一道接一道蓝色光柱从天而降，轰在了多个地方。

    “他们的目标竟然是那些怪物！”

    这一刻，通过卫星，各国政府看到了一切，光柱轰击的地方，都是一处处怪兽聚集较多的区域，而在攻击之后，那些地方的怪兽基本十不存一，只剩下了寥寥几只。

    而海洋中聚集或落单的异形，更是遭到了铁血战舰彻底的清洗，对于不适合猎杀的目标，铁血族的手段显得格外果断。

    所幸的是，许靖早就猜到了这点可能，所以他这次没有躲入大海，以免遭受波及。

    人类各国之人看着卫星传来的画面，全都面面相觑，各种情绪十分复杂。

    “联系他们！”

    很快，人类就达成了共识，向宇宙飞船发去了联络信号，但无一例外，所有的信息全都好像石沉大海，没得到任何回应。

    “这是怎么回事？”

    就在各国疑神疑鬼的时候，外星人的宇宙战舰又行动了，大量的好像导弹的东西从战舰上投射向了地球各处，顿时吓坏了无数人。

    而且这些“导弹”速度太快，赶在各国发动防御反击前，就降落到了地面，然后人们才发现又是虚惊一场，并且庆幸刚才没有来得及反击。

    战争很快开始了。

    但这不是人类和外星人的战争。

    而是全身包裹在盔甲内，武器装备先进的两米多高的外星人，和之前出现的怪物之间的战争。

    双方以整个地球为战场，打得昏天暗地。

    而作为地球的主人，人类就仿佛一个看客般插不上手，正确地说是根本不敢去插手。

    各国政府也终于明白了之前没得到回应的原因，似乎这些外星人，根本就没把他们放在眼里，或者说不屑与他们交流。

    这一刻，也不知道有多少人的自尊心感觉受到了践踏，有人叫嚣着要给外星人好看，但抬头看到悬浮在天空的宇宙战舰之后，就仿佛被一盆冷水浇头，不敢再胡言乱语。

    这场战争整整持续了半个月的时间，对各国来说，就是一场奇耻大辱。

    外星人和怪物之间的战争，造成的经济损失无可估量，而因为这场战争导致的死亡的人，更是不计其数。

    半月之后，整个地球上的异形基本已被消灭，外星人也一个个回到了宇宙战舰中，但这些宇宙战舰并没有离开，它们不断环绕着地球飞行，似乎在寻找着什么，使得所有的人类都担心不已。

    荒岛，地底洞窟。

    许靖神魂微微震荡着，全力隐藏着自身，然后召出了系统，看着界面上的兑换躯壳选项有些犹豫。

    早在战争开始的第三天时，他就完成了第三个任务，达到了兑换异形女皇躯壳的前置条件。

    不过他没有急着兑换离开，而是熟悉感受着虫巢意识的能力，居中指挥异形与铁血战士的战斗。

    通过这半个月的锻炼，对于这种大范围的战争，许靖已经变得得心应手。

    异形的强大战斗天赋，很多时候其实并不需要他去参与，那些深处战场的异形，有时候甚至可以做出比他更准确的形势判断。

    但真到了决定是否兑换的时候，他还是犹豫了。

    目前算上完成任务2和击杀上限的奖励，许靖的本源点总额是35200。

    兑换异形女皇的躯壳，需要15200点本源。

    也就是说，他兑换之后，回归后就剩下了两万点本源。

    而这次穿越之后，他的神魂必然能够达到二阶程度，所以他还准备留一万点本源穿越。

    这样一来，他能动用的，就只剩下了一万点本源，而这一万点还需要留出一部分进入下个世界后备用，算来算去，他竟只有几千点可用的本源了。

    许靖心中无奈，他原本这次穿越，是想多收获一些本源点回去强化，以应对黑煞卫的任务的，虽然只是个低丙级任务，但之前在驿站的经历，却让他心有余悸，不敢大意。

    结果这趟穿越下来，不仅没有更多的本源来强化，反而越加显得捉襟见肘了，当然，这都是建立在兑换了躯壳的前提下。

    另外令许靖犹豫的不仅是这点，还有一个原因，那就是异形寄生的局限性。

    对于没有特殊能力的普通人类或生物来讲，遇到异形寄生，基本是无解的结果。

    可若要回到主世界，这个能力就大打折扣了。


------------

第199章 回归

    许靖很清楚，他在主世界的敌人，不是妖族就是以魂体存在的鬼怪。

    寄生那些普通人，孵化出来的异形根本就对付不了妖魔鬼怪，就算用堪比大象之类的野兽寄生出的异形憎恶，也只能对付些实力极低的妖族。

    而若要以妖族为宿主的话，抱脸虫别说能否抱脸了，就算真的成功了，注入妖怪体内的胚胎，也根本活不下来。

    换做许靖自己，他想了想，如果主世界的本体被注孕了，他只需要妖力轻轻一催，就能清理掉注入体内的异形胚胎。

    甚至以他现在实力，根本不需要催动，体内火属性妖力对于进入身体异物的主动防御，就能轻易将异形胚胎清理得干干净净，连个渣都不剩。

    而这算换到只有中级烈火刀法的许茂宗身上，也是能对付异形胚胎的，只是相对消耗的内气多点罢了。

    如此一来的话，那这异形皇后躯壳是否还有兑换价值，就值得思量了。

    许靖来来回回把异形皇后的能力看了好几遍，最后定格在了固定繁殖这项能力上，不管有没有产卵器，这项能力后面始终有一个可提升的加号显示着。

    “能不能对妖族寄生，或许就得看这项能力的发展了。”

    他心中猜测着，并没有点加号进行强化，却终于做出了决定。

    “兑换回归。”

    随着他一声默念，熟悉的白光笼罩在他全身各处，将他整具身体化为了虚幻。

    当他离开之后，铁血氏族依然没有离开地球。

    他们操控着宇宙战舰，对地球进行了全方位的扫描，但最终的结果，还是没有任何发现。

    几天之后，在人类心惊胆战的目光注视下，天空中的战舰一艘艘飞上了高空，彻底消失在了云层之中。

    “真的走了吗？”

    当连卫星都再也发现不了外星人的宇宙战舰后，各国政府还是没有疏忽戒备。

    直到又过了半年，再也没有出现外星人的踪迹，人类才渐渐放松下来。

    米国，某个秘密军事研究中心。

    一名手提隔离箱的中年军官在一群士兵的护送下，来到了一名白发苍苍的老者面前。

    “东西带来了？”

    老者身穿军装，肩膀上佩戴者四颗星星，说话之间，有股令人无法忽视的威严气度。

    “带来了。”中年军官将手提箱放到了桌子上，输入了一连串的密码后打开，里面赫然是一柄铁血战士所佩戴的等离子肩炮。

    他看着肩炮，目光感慨道：“可这个世界，还没准备好接受这种武器。”

    “这个武器不是给这个世界准备的。”老者走近过来，轻轻地抚着肩炮，良久之后道：“带去实验室，交给斯塔克博士。”

    “是。”中年军官合上了密码箱，敬了个礼之后，去向了实验室。

    …………

    安和城，许府。

    当许靖醒来的时候，已是快接近中午了。

    许茂哲知道他一天一夜没休息，特意嘱咐之下，这才没人来打扰他。

    许靖起床后，先去看望了许茂宗，等吃过饭便回了烈山宗。

    他将两人的任务回执上交，拿到了宗门贡献，又使用许茂宗的身份令牌，兑换了一份汤药带回给了许茂宗。

    随后等许茂哲过来的时候，他将要出去执行黑煞卫任务的事情说了出来。

    这次的任务地点位于风瑶城，在安和城的南面，已经算是出了中原之地，连夜赶路的话都要三天时间。

    黑煞卫的身份玉牌有对首领来说有定位成员的作用，这点朱烈早就说过了，一般接到任务后，没有特殊情况的话，都必须当天出发，所以许靖也不可能继续留在安和城不走。

    他讲明了情况后，许茂宗和许茂哲显得非常担心，好在两人也知道分寸，没有拦着什么的。

    许靖又去拜见了母亲沈慧茹，看了看妹妹们和小莲，只骗她们说要回宗门，便骑了匹马离开了许府。

    他一路出了安和城，上了官道，人骑在马背上，大部分注意力却集中到了系统界面。

    完成任务3的神魂奖励还没领取，想了想后，他干脆地选择了领取。

    顷刻之间，大股的清凉气息融入脑海，许靖渐渐感觉大脑好像鼓胀了起来，接着神魂竟主动开始向外扩散。

    他的脑海中清晰地传来了“啪”的一声脆响，就仿佛突破了一层隔膜，一股微弱的波动直接扩散到了身体之外。

    一米，两米，三米……

    一直达到了十米半径的距离后，才稳定了下来。

    许靖忍不住哈哈一笑，他闭上了眼睛，脑海中却直接浮现出了一副身周十米范围的立体画面影像来。

    这幅影像活灵活现，带着色彩，并不断随他前进而变化。

    天上地下，前后左右，无一不映照得毫发毕现。

    许靖就好像找到了新奇的玩具般，各种尝试，玩得不亦乐乎。

    不过很快，他就收回了神魂，揉了揉脑袋，有些颓然地叹了口气。

    离体扫描也是一件耗费精力的事情，以他现在的神魂强度，还无法做到始终处于开启状态。

    而在系统介绍中，二阶的神魂除了离体扫描外，还可以驱使法器，直接进行神魂攻击。

    但这两项能力，许靖也没有掌控，主要是因为他没有神魂攻击法门，也没有法器来尝试。

    想到法器，他神魂感应身份玉牌，进入了黑煞卫网络，直接看向了功勋兑换页。

    在兑换页上，除了功法材料等东西外，还有着妖器，而之前他想过兑换的可随身体收缩的衣服，就是其中一种妖器。

    “这妖器，应该就是相当于法器的东西吧？”

    许靖暗自猜测，将所有的妖器都看了一遍，最后无奈地摇了摇头，实在是太贵了，类似他看中的衣服这种最便宜的，也要一千点功勋。

    而他这次任务的奖励，也不过只有一千点功勋，这一千点功勋，还要被朱烈抽走一成。

    另外前两天他汇报上去的那个原水城鬼物害人的情报，已经得到了证实，上面给他发放了一百八十点功勋的奖励。

    本来应该是两百的，但连这个都被朱烈抽了二十点，让他哭笑不得。


------------

第200章 倩女幽魂

    轰隆隆~！

    赶了大半天的路，许靖终于在天黑之前，看到了远处巨大的城廓。

    此时天空中布满了厚重的乌云，好像一块遮蔽天幕的黑色棉絮，沉沉地压在大地之上，给人一种压抑沉闷的感觉。

    一道道如剑般的闪电不时划破天空，伴随着滚滚闷雷声，震得人耳朵嗡嗡作响。

    暴雨将至。

    许靖抖着缰绳，加快了速度，不久后便来到了城池之外。

    这里是平原城，是距离安和城最近的一座城池。

    他原本是不需要经过这里的，但为了赶在任务前把实力提升到和神魂同等级的层次，他特意多绕了些路。

    进了城后，许靖找了个路人询问一下，就直奔城内最大的客栈而去。

    迎福客栈，门外的小厮一见到他，就热情地迎了上来，主动帮他牵过了马，然后递了块标着号的牌子给他。

    许靖收了牌子，进入客栈，里面大堂很是宽敞，中间高处挂着一溜红灯笼，把大堂照得明亮无比，堂内还摆着一张张吃饭的桌子，此时已经坐了大半的人。

    而大堂两侧，则各有一道楼梯上去，上面两层全是房间。

    这时又有小厮迎上来，把他带到了柜台交了押金。

    许靖要了一间上等的套房，并点了一桌丰盛的伙食，吃过之后由一名侍女领着去了房间。

    房间内空间很大，分内外两部分，装修得极尽豪奢，各种家具俱全，此外还有花瓶、木雕、古董等摆设装饰，而大门和墙面上，竟还挂着八卦镜等物辟邪。

    “看来这家店的老板是个明白人。”

    许靖心中揣测，却懒得打听什么，他在屋内转了圈后，对跟在身边的侍女说道：“好了，你出去吧。”

    他说着掏出块碎银子，随手递了过去。

    “多谢公子。”侍女眼睛一亮，盈盈拜谢，伸手接过银子的同时，手掌有意无意地抚过许靖手指，柔声道：“奴婢彩云，如果公子有需要，可在晚些时唤我。”

    “不需要。”许靖冷着脸，挥了挥手，不耐烦道：“快出去吧。”

    “是。”彩云撅了噘嘴，眼中带着一丝幽怨，缓缓地退出了房间。

    许靖锁上了门，又放出了神魂，把房间内仔仔细细地感应了一遍，然后摸出一叠符纸，贴在了门窗之处后，才彻底舒了口气。

    回到里间，他掀掉了被褥，直接躺倒在床上，随后默念一声召出了系统。

    异形皇后的躯壳还不确定未来有没有用处，但不管怎么说，能暴兵的躯壳，总是极其难得的。

    有杀错没放过，既然碰到了，许靖最终还是没舍得放弃兑换。

    而如今他也不得不改变计划，准备在这里，连夜穿越一次，将整体实力彻底进入二阶层次。

    对于即将穿越的新世界，光那十万点本源的击杀上限诱惑，便让他非常期待了。

    扫了眼剩余的两万本源点后，许靖意念一动，点在了一万点本源穿越的选项上面。

    霎时间，他脑海里轰隆一声，整个人顿时陷入了昏迷状态。

    也不知道过了多久。

    许靖恢复部分意识的时候，他确定自己已经进入了一个新的躯壳之中。

    “我这次是什么？”

    他的眼睛虽然是睁着的，但此刻却看什么都是朦朦胧胧，而整个大脑仿佛要炸开一样，有种恶心想吐的感觉。

    许靖记得，明明上次穿越时，他都已经能够保持一定程度的清醒，看到穿越过程了，怎么神魂更强大了，反而变得这么糟糕了呢。

    就在他还处于迷迷糊糊的状态之时，两边耳朵分别传来了一声声娇柔的呼唤声。

    “姥姥！”

    “姥姥你怎么样了？”

    感受到自己的两条胳膊，各被一双冰冷柔软的手臂牢牢抱住，许靖渐渐回过神来:“姥姥……”

    他咀嚼着这个词的含义，心中忍不住咯噔一声，同时他大脑的痛楚渐渐消退，终于缓过神来，眼前恢复了视线。

    入眼所见的，首先就是两个身穿轻纱长裙的古装美女，此刻这两个女子正左右扶住了他，满脸的焦急担忧之色。

    许靖默不作声，直接召出了系统，看向了右下角的界面。

    电影：倩女幽魂(87版)，可随时选择回归（当前可转化本源点10000，一年妖力=10点本源）。

    身份：千年树妖+，性别：雌雄同体。

    能力：吸取元气，长舌，自我繁殖。

    任务1：吸取一百个男人元气（0/100）。【本源点25000】

    任务2：吸取五十个女人元气（0/100）。【本源点25000】

    任务3：成为万年树妖，并修成妖仙（1000/10000）。【神魂增强】

    提示：每吸取一名成年普通男子或女子，可获得五至十年妖力，当完成任务1和2后，可直接使用本源点无克扣情况下进化至万年树妖，渡过雷劫，便成妖仙，渡劫失败，系统可保宿主神魂平安回归。

    “……”

    许靖一脸发懵地看着系统界面，脑袋里又开始嗡嗡作响，半天都没回过神来。

    穿越成雌雄同体的树妖就算了，还踏马的要吸取一百个男人和五十个女人的元气，这样作恶，正道中人能容得下他？

    这也就罢了，一个妖怪，不好好汲取日月精华修炼，靠歪门邪道获得妖力，难怪会被和尚和道士的法力法器克制，连白天都不敢出来。

    这样的妖怪，就算真达到万年级别的妖力，那所造成的的罪恶，等雷劫来时，十有八九都要灰飞烟灭，还想修成妖仙？

    许靖自己也是修炼妖力的，细细感受着此刻躯壳内的妖力，虽然因世界不同而有所差别，但发现本质应该还是差不多的。

    “可惜了。”

    他忍不住叹了口气，如果他在主世界的本体是妖怪的话，根本不用管什么境界功法，只需要直接通过本源点强化妖力修为，就能一步步蜕变，轻易达到一个恐怖的实力了。

    而此时穿越的树妖，虽然有着一千多年的妖力修为，但体内的妖力极其驳杂，与修炼琉焰火凰玄典后许靖的妖力精纯度比起来，不知差了多少。

    正常的千年树妖，在主世界怎么也能达到乙级层次，可现在许靖细细对比之后发现，他这躯壳的实力充其量也就是低乙级别，甚至很可能是低乙中最弱的存在。


------------

第201章 让我静静

    许靖忽然想起当初在桂水城时，狐妖用来夺人精血的红色石头。

    主世界的妖怪虽然也作恶害人，但看来应该是有方法走捷径，又能避免使自身妖力驳杂的，而他现在穿越的树妖，比起来就是个野路子，看看能力就知道了。

    吸取元气，长舌，自我繁殖。

    许靖一脸无语，这就是本能天赋吧，哪有修炼的法门。

    “姥姥！”“姥姥！”……

    这时旁边两个女子开始摇晃他的身体，口中不断呼喊着，终于引起了他的注意。

    “我不要紧。”许靖伸手推开两女，装出一副茫然的样子，问道：“发生……什么事了？”

    他前一句说出来还是深沉的男人声音，后一句突然就变成了尖细女人声，吓了自己一跳的同时，也让他感到极度无语。

    “姥姥你……”两女对视一眼，右边一个身穿紫裙的女子说道：“你什么都不记得了？”

    “快说！”

    许靖脸色一沉，两女都是女鬼，骨灰受他控制，生死都在他掌控中，他自然没什么好客气的。

    “姥姥息怒。”两女鬼心中慌乱，连忙解释了起来。

    许靖默默听着，很快便理清了脉路。

    原来此时树妖才刚刚修炼有成，便被身处地狱的黑山老妖发现，立刻便派了人来，要他臣服，而树妖自然不肯。

    不过虽然同为千年老妖，但两者之间实力差距太大，一场毫无悬念的大战之后，树妖无奈屈服才得以活命。

    许靖穿越的这个时间，就正好是战斗结束之后。

    他眉头紧皱着，按以往的穿越经历，都是在剧情快开始前，但这次情况似乎不太一样，提前了也不知道有多长时间。

    “你们谁是小倩？”

    许靖打量着两女，开口询问。

    两女却是满脸疑惑之色，问道：“姥姥，小倩是谁？”

    许靖微微一怔：“那你们分别叫什么？”

    两女面面相觑，心中猜测着，看来姥姥真的是被打得失忆了，但她们却不敢提起，立刻回答道：

    “我是小梅。”

    “我叫小翠。”

    许靖嘴角抽了抽，挥手道：“你们下去吧，让我静静。”

    “是。”

    小梅和小翠行了一礼，互相打着眼色离开了房间。

    等两女走后，许靖一动不动地站在原地，脑子里一团浆糊。

    这次的三个任务，不管哪个，都不是容易完成的。

    在主世界这段时间，尤其是加入了黑煞卫后，他对妖族也不是以前那样一无所知了。

    虽然主世界和这里不是一个世界，但很多道理还是相通的。

    许靖前世看倩女幽魂的时候，曾对树妖派出女鬼先勾引男人再吸其元气的做法非常疑惑。

    照理来说以树妖的实力，根本不需要女鬼去干这种事，也不需要把人带到什么固定的地点。

    这整个兰若寺地界，都是他的根系生长范围，进入这里的人类，实力不如他的，他想吸谁就吸谁，哪用得着那么麻烦。

    以前许靖不懂其中道理，但现在他明白，这其中主要有三个原因。

    一是因为人类处于情绪亢奋状态的时候，全身的精血沸腾，元气外泄，这个时候吸取得到的元气，是最容易被炼化吸收的，也是最容易把一个人吸干的时候。

    还有第二个原因，作为妖怪，自然渴望有一天修成妖仙，但在这个世界想要修成妖仙，就需要渡过雷劫，而雷劫的威力，与妖怪缠身罪孽的多少是有关系的。

    妖怪害人，人临死之前，肯定会产生怨恨，俗话说冤有头债有主，这股怨恨之气，随着临死之人的意志，会缠绕在害他（她）的妖怪身上。

    这对妖怪来说，就是罪孽。

    不管有没有天道存在，这种罪孽都会在雷劫之时爆发，增加渡劫难度，如果从科学角度来解释的话，就是缠绕在身上的阴属性能量聚成磁场，磁场越大，引来的雷劫就越厉害。

    如果树妖利用女鬼色*诱男人，再害死对方，从某种角度来说，大部分罪孽便转移到了女鬼身上，减少了自身的罪孽。

    毕竟对于被害死的人来说，死前肯定知道自己中了圈套，而引其入套的，就是面前的女鬼，自然而然，死前的怨恨，绝大多数都是针对女鬼去的。

    另外除了这两点，还有一个原因，古人认为“万恶淫为首”，当然这个淫不是字面的意思，而是放纵贪心，万般的罪恶，只要你贪心了，那你便是为恶，是坏人。

    女鬼引人堕落，那堕落的男人自然是因为贪心了，树妖这一手，就像是在钓鱼，就算原本是好人，只要堕落了，也变成坏人了，死亡就是咎由自取。

    这样一来，树妖害的就是坏人，在这乱世之中，就算有坚持正道的修士，也不会有那闲心来多管闲事。

    这就相当于给了正道中人一个台阶，释放出了一个信号：“看到没，我杀的都是坏人，给你面子了，你别不给我面子。”

    毕竟作为千年树妖，他也不是好惹的存在。

    许靖想着心事，任务1和任务2，明摆了就是要他害人。

    任务1还好说，毕竟男人很少有管得住下半身的，一百个男人看起来多，但完成起来也就是时间问题。

    但任务2就麻烦了，虽然要求的数量比任务1少了一半，但在古代这种环境下，就算他找来貌比潘安的男鬼，勾*引古代的女人也不是一件容易事。

    想想西门庆就知道了，有钱有势，有身高有长相，但即使这样，为了得到潘金莲，也花费了不少心思。

    当然，许靖也可以选择强行吸取目标的元气，来完成任务，不过这样一来，到时任务3的难度就直线上升了。

    系统有提示，完成了任务1和2后，他可以直接动用本源点，把修为提升到万年老妖的层次，而且回归时会全数转化本源点，不会扣除百分之四十的损失。

    任务3前半部分的难度几乎没有，难就难在后面的渡过雷劫成为妖仙上。

    许靖虽然对渡劫一无所知，但前世也看过很多，知道就算没有罪孽，渡劫都是一件危险的事情，而若是罪孽严重的话，那结果可想而知了。


------------

第202章 区区一个鬼将

    虽然系统有提示，渡劫失败的话，许靖也不会死亡，神魂会平安回归主世界。

    但那样一来，他在这个世界的躯壳肯定会在雷劫下灰飞烟灭。

    而万年老妖的层次，躯壳可转化十万本源点，被雷劫毁灭的话，那损失想想都令人心痛。

    许靖想到这个后果，心中颤了颤，脸色连续变幻了好几下，但是很快，他就恢复了正常。

    自神魂二阶开始，本源点的收获成倍增加，越来越多，但增强神魂的任务难度似乎也变得越来越大，并伴随着可能损失的风险。

    不过想要变强，他又怎会退缩，从系统任务就能看出，神魂明显更为重要，本源点没了可以再赚，但神魂任务，每一个都不能轻易放弃。

    许靖做出决定后，顿时心情舒畅，感觉整个心灵都接受了一次洗礼，信念变得更加坚定。

    他环视着所在的房间，家具摆饰看起来都是崭新的，大红的灯笼照得周围明亮无比，屋内还飘荡着一股淡雅的薰香味。

    “竟然看起来和真的一样。”

    这里是树妖本体的内部空间，一切不过是妖力变幻，但已经到了可以以假乱真的地步了。

    许靖几步走到一面镜子跟前，看向了镜子内自己的样子。

    结果一看之下，尽管有了心理准备，他还是忍不住捂住了脸，觉得受不了。

    他如今的造型，就和电影里那个姥姥一模一样，嘴涂口红，脸上擦满了粉，还画了眉毛，头发盘成两个大月牙，就好一只扇动翅膀的蝴蝶，中间插着银梳首饰，两边全是发簪，而耳朵上还佩戴耳环。

    这样的打扮，再配张不算年轻的男人面孔，看得许靖一阵反胃。

    “雌雄同体……真是醉了。”

    许靖一开口，又是男女之音轮番出现，搞的他一阵哆嗦。

    “这一切都不过是个皮囊，我有什么好在意的，有什么好在意的……”

    他心里碎碎念着，不住地给自己打气，但只过了他半分钟，他就忍不住狠狠地扯下了耳环、发簪等饰品，挥手散开了头发，然后用力地抹着脸。

    真的在意啊！

    许靖欲哭无泪，他宁可变成无法化形的怪兽，哪怕是母怪兽。

    费了一番功夫，把身上女人的玩意都弄干净后，他又摸了摸胸口，总算舒了口气。

    “衣服看着也不对劲。”

    许靖照着镜子，总算觉得没那么反胃了，随后身体一晃，身上的衣服就变成了一套不算华丽却简约耐看的男式衣服。

    “总算是顺眼了。”

    他打量着自己，心里终于满意了。

    就在这时，门外忽然传来了小翠和小梅惊慌失措的哭喊声：“姥姥，不好了！”

    话音刚落，两个女鬼便飘然出现在了门外，但没得到许靖允许，不敢冲进来。

    “进来吧。”许靖控制着嗓音，不使女声出现。

    随着他开口，大门便自动打开，随后两女满脸慌乱地冲了进来，看到他现在的样子后稍微楞了楞，却顾不上询问了，急忙躲到了他的身后。

    “出什么事了，让你们两个慌成这样？”许靖沉心静气，不慌不乱地缓缓问道。

    “是黑山老爷的手下的鬼将。”小梅看着门外，急忙道：“他正带人来抓我们了，说要把我们姐妹带回去献给黑山老爷当小妾。”

    许靖冷哼一声，心中微怒，不管怎么说，他现在就代表树妖，两女是他的人，这黑山老妖的手下想抓就抓，完全就是没把他放在眼里。

    他开口问道：“他在哪？”

    “刚就追在我们身后！”

    话音刚落，一名穿着怪异盔甲，身后背着不少柄长短斧子的鬼将，他带着几名鬼兵直接出现在了房间之内。

    “树妖姥姥，你这两名婢女黑山老爷看上了，还不快点把她们都交出来，你难道想违逆黑山老爷不成？”

    鬼将一脸傲然不屑之色，对许靖毫无尊重之意。

    就算千年老妖又怎样，还不是被黑山老爷给打得毫无还手之力，没有尊严地跪地求饶。

    他算准了，就算对方心中不满，也绝不敢拿他怎样。

    “放肆！”许靖却忽然爆发道：“区区一个鬼将，还敢假借黑山老爷的名头来压我！给我去死！”

    他说话之间，身形陡然出现在了鬼将面前，两手裹着妖力狠狠地抓了出去。

    与此同时，随他心念一动，整个屋内伸出了无数的枝条藤蔓，带着阻隔之力，四面八方把鬼将几个的退路完全堵死。

    他是妖，对付鬼物，自然有着得天独厚的优势。

    “你敢！”

    鬼将又惊又怒，连同身后的几名鬼兵，他们身体瞬间被大量的藤蔓缠住，连消散逃走都做不到。

    他只能大吼一声，拔出了两柄斧头，全力迎向了抓来的妖手，结果眼前一花，就失去了树妖的踪影。

    哧哧哧~！

    下一瞬间，一道道撕裂的声音响起，鬼将几个全都被许靖撕成了碎片，化作了一团团黑雾彻底消散。

    许靖袖袍一挥，房间内的一切瞬间还原，和之前没任何区别。

    “姥姥！”小梅和小翠满脸感激之色，没想到姥姥会如此维护她们，但很快她们又满脸担忧道：“都怪我们连累了你，但你杀了鬼将，黑山老爷一定不会善罢甘休的。”

    “我知道。”许靖面色依然镇定，缓缓道：“不过还有办法化解。”

    “什么办法？”

    两女脸现惊喜，她们身为许靖的人，鬼将之死又和她们脱不开关系，如果黑山老妖怪罪下来，姥姥跑不了，她们也绝对跑不了。

    许靖对两女说道：“只要你们心甘情愿嫁给黑山老爷，刚才之事就能轻易化解了。”

    鬼将之前所说不管是真是假，也不管是黑山老妖的想法还是鬼将自己的想法，都不重要，而两女反正都逃不过这一劫，但对许靖来说，被迫交出和主动交出，就完全是两码事了。

    他好歹也是个千年妖怪，和黑山老妖同层次的存在，就算现在忍辱负重，也轮不到被一个鬼将欺辱到头上来。

    他也笃定了，只要把两女交出去平息黑山老妖的怒火，对方绝不会为了个鬼将和他撕破脸，毕竟一个千年妖怪层次的依附者，而且还是生存在阳间的存在，绝对比一个鬼将更有利用价值。

    不管两女鬼愿不愿意，许靖早就打定了注意，这事由不得她们，当然，她们如果心甘情愿的话就最好不过了。


------------

第203章 黑山老妖

    许靖说话之时，眯着眼睛打量着两个女鬼，观察着她们的反应。

    而两女听到他的话后，脸色刹那都变得极其难看，随后满是犹豫之色，充满了挣扎。

    黑山老妖的名头实在太响亮了，传说其原型为一座巨大的黑山修炼成精，同样有千年道行，但实力比起树妖姥姥强出了很大一截，堪称妖中之王。

    黑山老妖住在阴间地府，在下面势力极大，甚至建立了枉死城，号令妖魔鬼怪。

    山中无老虎猴子称大王，在如今神佛不出，仙踪无影的时代，黑山老妖就是一方至强霸主，天下间没谁敢不给面子。

    可正是因为黑山老妖太强势了，如果去做其小妾的话，那绝对没有机会再投胎做人。

    更有传言，黑山老妖喜欢折磨自己的妾室，每年被折磨得魂飞魄散的，也不知道有多少，而就算没死的，也会渐渐融入黑山老妖的身体，成为他的一部分，增长他的力量。

    小梅和小翠脸色惨白，越想越是害怕，然后对视一眼，通通跪倒在地，哀求道：“姥姥，没别的办法了吗？”

    许靖迎着他们的目光，摇了摇头道：“姥姥也很舍不得你们，但是姥姥也没其他办法啊，若不是为了你们，姥姥又何必打杀了鬼将替你们出头呢。”

    他也很无奈，一穿越就碰到这种事情，在鬼将摆明了要抓走两女的时候，两女的命运就注定了。

    他如果忍气吞声选择旁观，那两女直接就会被抓走，而动手的结果，就是面对黑山老妖的怒火。

    没完成任务1、2前，许靖无法对自身进行强化，而他的本体又是颗大树，还没到可以移动的地步，面对欺上门的黑山老妖，实力差距太大，根本没有反抗的余地。

    如果两女真的被对方看上了，现在的他无论如何都是护不住的。

    而最好的办法，就是主动交出她们，稳住黑山老妖，等实力足够了再找回场子。

    至于打杀了鬼将的问题，反正两女都是逃不脱，许靖自然会做出对自身最有利的选择，他毕竟也是千年老妖，再怎么也不能让一个鬼将肆意欺辱。

    “姥姥！求求你！”小翠和小梅不由哭了起来。

    许靖叹了口气道：“姥姥答应你们，等我实力足够了，一定会去救你们脱离苦海，然后还你们自由，让你们去转世投胎。”

    他这话说得倒是真心，没有半点欺骗。

    “真的？”小翠不敢相信道：“姥姥你没骗我们？”

    “不骗你们，姥姥以元神发誓。”

    许靖说着发了个毒誓，他又不是以前的树妖，早晚要和对方决裂，到时候救出两女也是必然。

    这下两女终于相信了，她们一起叩头道：“多谢姥姥，我们愿意了。”

    “好。”许靖扶起两女道：“你们可一定要忍耐些，活到我去救你们的那天。”

    两女连忙点头，心中打定了注意，不论遭到怎样的事情，一定要活下去。

    许靖忽然神情一动，转过身去，他通过本体根须感应到了，地面之下隐隐传出了一阵阵波动。

    轰隆隆~！

    这时整个房间突然摇晃起来，一道震耳欲聋的诡异声音响彻在许靖耳边：“树妖姥姥，快出来见我。”

    黑山老妖来了！

    许靖心中一凛，回头对两女说道：“你们跟我一起来。”

    他说着一步跨出，身体顿时从屋内消失不见，再出现时已到了外面。

    这次穿越树妖的情况有些特殊，他也不清楚自己此刻的人形是什么状态，他的神魂和以往一样融入了当前的人形躯壳中，但这具人形躯壳似乎并不是真实的血肉之躯，并且和本体千年古树休戚相关。

    “传说中的元神？还是什么？”

    许靖神魂细细感应着身体，观察着其中的变化。

    这种看起来像神通一样的能力，似乎是当前人形躯壳掌控的一种天赋本能，他虽然不明白其中道理，但就像吃饭喝水一样，心里想了，便做到了。

    “树妖姥姥，你好大的胆子，竟敢打杀我的手下。”

    黑山老妖见到许靖出现，顿时一股强大的威压笼罩过来，开口质问。

    他来的自然不是本体，出现在这里的，是一尊近两米多高，身披一件宽大的黑色袍子的骷髅。

    骷髅空荡荡的眼眶中，不时闪过一抹幽蓝，似乎有一双深邃的眼睛，死死地盯在了许靖身上。

    许靖镇定如常，闻言平静回答道：“黑山老爷，不是我不给你面子，是你的手下鬼将不知好歹，我原本想把我身边两个婢女给你送去当侍妾，但他却假冒你的名头，想强取豪夺，占为己有。”

    “有这么回事？”黑山老妖眼中鬼火闪烁着，明显不信。

    “千真万确。”许靖语气肯定，然后回过身，对跟来的小翠和小梅问道：“你们说，是不是那鬼将看上了你们，想把你们抢回去？”

    “是的。”两女连连点头，她们瞬间就明白了许靖的意思，接着话道：“禀告黑山老爷，我们姐妹对老爷的声名仰慕已久，得姥姥允许，欢天喜地准备嫁给老爷，但那鬼将一见我们，就想非礼我们，还以黑山老爷你的名头逼迫姥姥，所以姥姥才会动手替我们出头，他并不是有意冒犯老爷，还请老爷明鉴。”

    两女你一句我一句说完之后，小心翼翼地瞥了眼许靖，似乎在询问他是否满意这个回答。

    许靖眼露赞许之色，对两女的随机应变的能力极其满意，他转回身，眼中又恢复了古井无波，对黑山老妖说道：“事情就是这样，老爷是否还有要我解释的？”

    黑山老妖沉吟不语，好半天后，语气古怪道：“既然如此，那这事就此算了，你这两个婢女既然要献给我，不如现在就跟我回去吧。”

    他说着微微转头，目光仿佛盯在了小翠和小梅身上。

    两女浑身一颤，随后一咬牙同时说道：“我们愿意！”

    “好。”黑山老妖桀桀笑道：“树妖姥姥，那我今日就把她们带回去了。”

    他说完未等许靖回应，就有一股妖风凭空刮起，吹得整个林子的树木哗哗作响，天空一片黑云渐渐涌起，遮住了月华。

    这时小翠和小梅忽然惊叫一声，身体不由自主地飞向了黑山老妖。

    “姥姥……”

    两女面色惨白，可怜兮兮地看向许靖。

    许靖微微点头，意有所指道：“你们去吧，好好活着，姥姥一定会去看你们的。”

    黑山老妖嘿嘿笑着，骷髅嘴巴一张一合，对许靖道：“你很好……”

    话音刚落，妖风散开，他就已消失不见，一同消失的，还有小翠和小梅，整个树林顿时恢复了一片宁静。

    许靖面无表情地看着黑山老妖消失的地方，片刻之后，他忽地冷哼一声，返身也消失在了原地。

    ……


------------

第204章 以后我就是老爷

    三天之后。

    许靖召集了被他控制的剩余所有鬼物。

    “拜见姥姥。”

    这些鬼有男有女，一个个目光灼灼地看向许靖，满脸的期待之色。

    小梅和小翠作为姥姥的婢女，平时最得姥姥宠爱，而他们却只能成为没有地位的仆人。

    但如今，不管是小梅还是小翠，都已经去了阴间，永远不可能再回来，所以姥姥十有八九是想从他们之中选择新宠。

    是男是女不重要，每个鬼都有机会。

    因为姥姥是雌雄同体，这是所有鬼都知道的秘密。

    许靖大马金刀地坐在一张八仙椅上，来来回回地打量着所有的鬼。

    他的眼睛看到哪里，那里的鬼便满脸遮不住的喜色，但等他目光挪开之后，就全都变成了失望之色。

    看了好几遍后，许靖无奈摇了摇头，这剩下的鬼都太普通了，有的甚至很丑，看起来歪瓜裂枣，没有一个他中意的。

    “都退下吧。”

    他挥了挥手，这次从系统显示的时间对比来看，主世界一夜，他足可以在这个世界呆上十几年，时间非常充足。

    屋内立时响起了一片叹息声，众鬼一个个满脸失落地准备离开。

    “等等。”

    许靖这时忽然又开口，顿时令所有鬼内心重新燃起了一丝希望，看了过来。

    “你们都听好了。”许靖始终保持着深沉的男性嗓音，目光凌厉道：“以后都叫我老爷，谁再敢喊我姥姥，我要他魂飞魄散，都听清了没有？”

    众鬼面面相觑，怔了怔后，全都领命道：“是，老爷。”

    许靖面露满意之色，再次向外挥了挥手。

    众鬼察言观色，全都退出了房间。

    “得想办法找些漂亮的女鬼和俊俏的男鬼，不然任务不好做啊。”

    许靖自然是想完成第三个任务的，所以前面两个任务他不想沾惹太多罪孽缠身，也不想被看不惯的正道针对。

    虽然这次穿越的时间离剧情开始提前了不知多少，但说不准燕赤霞哪天就跑到兰若寺来隐居了。

    想到这些，许靖心中一动，隐隐明白了这次穿越时间提前的原因。

    这次的三个任务，和剧情没什么关系，他完全可以不管剧情，根本不影响他完成任务。

    “应该就是这个原因了。”

    许靖想通之后，静下心来，细细感应着体内妖力的运转。

    他还是第一次穿越妖怪，而主世界的本体修炼的又是妖力功法，这是个难得的机会。

    ……

    呼~呼~呼——！

    正当中午，可兰若寺附近一带的天空莫名其妙地被一层迷雾遮蔽，阳光挡在迷雾之外，整个兰若寺显得有些阴森昏暗。

    狂风涌起，刮来刮去，吹得寺外的树木摇响不停。

    “师父，师父，妖怪好像要出来了！”

    寺庙之内，一名年纪不过十几岁的小和尚跌跌撞撞地跑到了一个闭目诵经的老和尚面前，满脸的慌张之色。

    老和尚睁开眼睛，环视着破落不堪的寺庙，缓缓说道：“不要慌，只要心中有佛，就算妖怪出来，也没什么可怕的，何况现在是白天，不要紧的。”

    “师父……”小和尚靠近了老和尚后，心中没来由地安定下来，微微犹豫道：“我们为什么不离开这里啊？”

    这些年来，时局不定，朝廷奸佞把持，肆意陷害忠良，而人民流离失所，江湖仇杀不断，人心越来越险恶。

    再加上妖魔鬼怪纷纷出现，世道越来越乱，原本香火旺盛的兰若寺，也变得衰败下来。

    一年又一年过去，寺里的和尚已经走得所剩无几，如今就只剩下了他们师徒两人。

    老和尚叹息一声，站起身走到窗户前，打开窗户看着外面说道：“我像你这么大的时候就来了这里，晃眼六十多年过去了……”

    外面的妖风呼啸着刮入房间，吹得老和尚花白的眉毛长须飞舞，破旧的木门地板吱嘎响动。

    小和尚忍不住打了个寒颤，几步走到老和尚身后，躲在其高大的背后，弱弱道：“师父，可我们再不走，连吃的都没有了。”

    老和尚面现苦涩，无奈道：“那就走吧，也到了该离开的时候了。”

    也就是几年前开始，兰若寺后面出现了一片乱葬岗，而那里生长的一株古树，也渐渐成了气候，现在更是修成了千年大妖。

    这千年树妖能有今日成就，最开始是因为靠近兰若寺，在寺庙鼎盛之时，受到佛光沐浴，开启了灵智，原本也无关紧要，但坏就坏在那片乱葬岗，当寺庙衰败之时，滋生的邪魔阴气，被树妖吸收，使其渐渐走上了歧途。

    老和尚面露慈悲，双手合十，道了声佛号，他虽不怕树妖，但也无法保证能护住法力低微的徒弟，所以只好选择离开了。

    小和尚满脸欢喜，抓住老和尚衣服道：“师父，那我们现在就走吧。”

    他们也没太多东西要带的，寺庙里值钱的东西早就被其他和尚带走了。

    老和尚闻言点了点头，当下简单收拾了一下，和小和尚两人一人背了个布包，就出了庙门。

    两人一前一后，向着寺庙之后行了过去。

    “师父，我们是不是走错方向了？”

    看到乱葬岗的时候，小和尚心里害怕，嘴里念着经文，靠近老和尚询问。

    “别怕，跟我来！”

    老和尚声音响起之时，空气中隐隐梵音唱响，使小和尚不安的内心莫名地镇定下来。

    很快，他们师徒两人便来到了一株高大挺拔的榕树之前。

    这株榕树的树冠好像一把擎天巨伞，遮住了大片地面，它的根枝虬曲苍劲，布满了岁月的痕迹。

    无数粗细不一的气根从干枝生长出来，千丝万缕，随风飘扬，或缠绕本体，或植入大地，像藤蔓一样扩散开来，最终生长成了一株株榕树，形成了一整片榕树林。

    这些榕树所有的根系相连，就好像网络，密布在兰若寺周围数里方圆。

    “师父，我们来这里干什么？”

    小和尚咽了口唾沫，小心询问。

    老和尚将手中禅杖插入地面，沉声说道：“离开之前，为师还有一件事要做。”


------------

第205章 妖在家中坐，祸从天上来

    老和尚一脸的毅然决然之色，在小和尚不解的目光注视下，摘下了颈部的佛链。

    “师父你要干什么？”

    小和尚脸色越加疑惑。

    “别多问。”老和尚将佛链挂在了大榕树上，双手合十，闭上眼道：“跟师父一起念般若波罗蜜多心经。”

    他说着低头念诵起来，小和尚毫不犹豫地跟着一起念诵。

    “阿利亚哇罗吉帖梭啦，菩提萨埵哇甘比然伯拉芝泥亚巴拉密打查哩庵查拉玛诺，唯亚哇罗吉帝斯玛……”

    嗡嗡嗡~！

    周围的空气陡然开始震动，空间好像水波一样，荡漾开了一道道涟漪。

    老和尚浑身冒出了金色的光芒，向着面前的榕树笼罩过去。

    轰隆隆~！

    榕树内，许靖所在的房间猛然开始震颤摇晃，瞬间惊醒了对自身探索中的许靖。

    “该死！”

    他挥袖一拂，面前就出现了一面光幕，光幕中赫然可见一老一小两个和尚正在念经的模样。

    “老和尚，你要干什么？”

    许靖心中愤怒，他早就感应到了兰若寺里剩下的两个和尚，不过井水不犯河水，他根本就没想去招惹对方。

    可现在没想到这老和尚竟主动欺上门来了。

    “树妖，我这是在帮你。”老和尚依然闭目诵经，但他的声音却在许靖房间内回响开来：“你虽修炼有成，但吸收阴邪之气，根基不稳，念在你还未造下太多罪孽，我想助你回归正途。”

    “回归正途？”

    许靖感应到随着佛门金光法力融入本体大树之中，他体内的妖力就好像烧开的水一样，一点点沸腾起来。

    “快住手！”他脸色勃然变化，怒喝道：“你这是在毁我道行！”

    老和尚道了声佛号：“苦海无边，回头是岸，树妖，别浪费我一番苦心，望你抛开一切，重头再来。”

    老和尚的五官流出了金色的血液，他竟开始燃烧自身的法力，想要彻底将许靖打回原形。

    “帮我个屁啊，你这分明就是要弄死我！你这该死的秃驴，我哪得罪你了！”

    许靖怒不可遏，他也知道自己妖力驳杂，根基不稳，但要是被打回原形的话，那这一趟就算是白来了。

    他可不想在这个世界消耗几百上千年的时间，用来重铸根基，何况主世界也根本不允许他浪费这么多时间。

    “放弃挣扎吧。”

    老和尚身上的金光越来越炽烈，冲开了层层迷雾，又接引来了阳光普照。

    他心知树妖已经堕入邪魔之道，被正气能量克制，因此在白天无法现行出来，动起手来也是全力以赴。

    许靖努力压制着体内的妖力沸腾，与老和尚对抗着，同时心念一动，外界地面大量的枝条伸出，向着老和尚缠绕过去，但随着这些枝条进入金光之内，全都滋滋的冒起了白烟，甚至燃烧起来。

    嘶~！

    他吸了口气，只觉得浑身剧痛无比，对本体受到的伤害感同身受。

    许靖冷哼一声，又把目光转到了后面的小和尚身上。

    “老和尚，这是你逼我的。”

    他心中发狠，地底下一根如舌头一样占满了粘液的粗大树枝猛地从小和尚屁股下窜出，狠狠地冲了上去。

    “啊——！”

    小和尚惨叫一声，捂着屁股跳起一米多高。

    但还没完，他身下的地面突兀裂开，出现了一个深不见底的洞口，而之前攻击他的长舌好像软皮鞭一样，快速缠住了他的两腿，嗖的一下拉着他就冲向了地洞。

    “师父救我啊！”

    小和尚满脸恐惧之色，大声呼救。

    老和尚脸色骤变，口中经文瞬间停止，猛地回过身，眼疾手快一把抓住了快要进入洞内的小和尚手臂，随后另一手掌心冒出了一个金色的“卍”字，向着洞内长舌打了出去。

    轰~！

    一声爆炸传出，缠绕在小和尚腿上的长舌如触电般松开，一转眼就收缩消失。

    “走。”

    老和尚抓住了惊魂未定的小和尚，另一手拔出禅杖，又一挥手，收了佛链，毫不犹豫地转身就跑。

    他刚刚为了救徒弟，不得不打断了施法过程，自身受到了不轻的反噬，而现在树妖有了防备，也没机会再来一次了。

    老和尚跑得干脆无比，毫不拖泥带水，他刚刚燃烧法力，金色的血液布满面孔，就好像一尊金身罗汉，散发着无量金光，并小心提防着树妖的阻拦。

    不过一直等他跑到了树林之外，也没受到任何攻击。

    “老和尚，算你走运。”许靖不解气的声音从树林中远远传出：“快滚吧，别再让我看见你。”

    老和尚微微一愣，但转眼就反应过来，哈哈笑道：“树妖，原来你已经元气大伤，现在一定不好受吧？”

    “滚！”

    榕树空间内的许靖面容衰败，爬满了皱纹，此刻体内还存在着一片金色的佛光，如蛆附骨般对他纠缠不休。

    他心里又恼又怒，自己好好地待在家里，还没出去害人，就祸从天降，要不是现在元气大伤，又因白天行动不便，他一定不会放过这两个和尚。

    老和尚闭着眼睛，止住笑声道：“树妖，望你记住今日教训，别再滥杀无辜，逆天行事，不然早晚有一天，会遭因果报应的。”

    许靖无奈，在他穿越前，树妖的确已经开始害人了，因为在树林中就有几具被吸干的尸体。

    而这些死去的人类，都是直接被强行吸干致死的，此刻自然全都被老和尚算到了他的头上。

    他心中忽地一动，电影中利用女鬼先色*诱再吸人的行为，恐怕就是因为树妖这次倒霉的遭遇，才改变了害人的方式。

    许靖哭笑不得，回忆着小梅和小翠的打扮，两女小腿上确实没挂铃铛，而他这里也没挂与铃铛呼应的一排青铜钟。

    不过面对老和尚的教训之词，他也没有忍气吞声，而是带着怒气反击道：“老和尚，你懂什么报应，如今之世，好人未必有好报，恶人也未必是恶报，你知不知道有的恶人死后还可以风光大葬，还可以被人著书歌颂？”

    老和尚禅杖顿地，睁开眼睛怒道：“风光大葬、著书歌颂又怎样，死后还不是要被打进地狱，得到恶报。”

    许靖不屑嘲笑道：“那是以前，可现在地狱变得跟人间一样黑暗，只要有实力，就可以为所欲为，作恶多端都会有好报，你没去过，所以醒醒吧，苦海无边，回头是岸啊，光头和尚！”

    “强词夺理！”老和尚根本不信，冷哼一声，拎起小和尚返身就走：“树妖，望你好自为之！”

    他脚步飞快，不一会就彻底消失在了许靖召出的光幕之上。


------------

第206章 自我繁殖

    “师父，你没事吧？”

    老和尚带着小和尚一直跑出了数里之路后才停了下来，但他此刻脚步虚浮，身体摇摇晃晃，一副随时可能倒下的样子，吓得小和尚脸色惨白，眼泪汪汪。

    “我没事，扶我过去歇歇就好了。”

    老和尚捂住了嘴，背着小和尚擦干净了嘴角流出的血液。

    小和尚微微松了口气，扶着老和尚坐到了旁边的一块大石头上休息，并开口问道：“师父，那个树妖说的，关于地狱的事情，到底是不是真的？”

    老和尚闭目调息着，闻言眉头皱了皱道：“自然不是真的，他是妖怪，又怎会说真话，你别信他胡言乱语。”

    “哦。”小和尚自然更相信师父，毫不疑心，接着问道：“我们接下来要去哪里？”

    “去大国寺吧，你几个师叔就去了那里。”老和尚心里早有了计划。

    “太好了。”小和尚欢呼出声，不过很快又想起一件事道：“那树妖怎么办？”

    “这次我虽然没消灭树妖，但也让对方元气大伤，没有几年时间难以恢复，暂时不会出来害人了。”老和尚想了想道：“剩下的等到了大国寺再说，那里高僧辈出，一定有人能够对付这树妖的。”

    …………

    榕树空间。

    许靖浑身皮肤干枯，身上不时一道道金光闪烁，如同火焰般对他灼烧。

    而每次金光闪烁之时，他体内也会跟着冒出一道带着血色的绿光，与金光对冲，抵消着部分伤害，并一点点消磨金光能量。

    许靖不时发出着低低的痛苦嘶吼，他身上一缕缕黑色的烟气蒸腾，原本凝实的身体渐渐显得虚无缥缈起来。

    “系统。”

    他召出系统，看向了界面，只见上面显示回归可转化的本源点正在减少，这也代表了他的修为正在损失。

    “都给我出来！”

    许靖高呼一声，刚刚在战斗中全都躲起来的小鬼们呼啦一下全都跑了出来，现身在他面前。

    “老爷。”“老爷你怎么样了？”

    众鬼纷纷询问，但眼神却飘忽不定，甚至有的互相打着眼色，怀着某种心思。

    许靖脑袋低垂，闭着眼睛，满脸痛苦之色，身体越发飘忽，他虽然没用眼睛观察，但释放的神魂却把所有鬼的表情看得清清楚楚，心中渐渐冷厉起来。

    他有些失望，原本打算好好培养这批鬼手下的想法也瞬间破灭，他想了想开口问道：“老爷我平日待你们怎么样？”

    “这个……”一群鬼你看我我看你，全都低头无奈道：“老爷待我们自然是极好的。”

    “是吗？”许靖冷笑道：“你们真的是这样认为的？”

    他就算不清楚以前树妖是如何对待这些鬼的，但从这些鬼对自己的畏惧来看，绝不是怀柔手段。

    主世界的妖魔鬼怪如何相处许靖并不清楚，但在这个世界，绝对是弱肉强食，实力为尊。

    众鬼听到许靖的话后，纷纷跪地迎合道：“当然，我们对老爷忠心耿耿，愿意为老爷粉身碎骨。”

    “好，很好！”许靖做出了决定道：“既然你们都这么说，老爷也就不客气了，到了你们为我尽忠的时候了。”

    他神魂感应得清清楚楚，在场之鬼，根本没哪个说的是真心话，而他们魂体波动产生的怨恨情绪更是非常清晰。

    他们没有哪个是真心忠诚于树妖，只是被胁迫，甚至平日可能没少受到折磨，心中充满了戾气，如果有机会的话，绝不会放过机会反咬一口。

    反正也不可能真正获得这些鬼的忠心，毕竟以前树妖的手段太过狠戾，这些鬼对他的态度是很难改变了。

    许靖不再犹豫，当下两手伸出，向众鬼一抓，一股强劲的吸力从他双手发出。

    所有鬼顿时发出了惊恐的尖叫声，叠成一团，向他两手掌心飞了过来。

    “老爷，你要干什么啊？”

    “老爷不要啊，求求你放了我。”……

    听着众鬼的哀求，许靖不为所动，冷声道：“你们不是要为老爷我粉身碎骨吗？现在老爷正需要元气，把你们的元气都交给我吧。”

    他原本只想让这些鬼各渡一些元气给他恢复，甚至还想好好补偿培养他们，但现在却是心灰意冷。

    既然下定了决心，许靖没有丝毫留情，干脆借此机会，将以前树妖的手下全部清理干净，以后重新收纳一批可以信任的手下。

    “你这狠毒的老妖，一定会不得好死的！”

    众鬼纷纷诅咒着，惨叫着，却根本没有任何用处，很快便全都消散，连一点飞灰都没留存。

    许靖调息了一阵后，睁开眼睛，体内元气已经彻底恢复，甚至妖力修为还有不小的长进。

    此时外面已是黑夜，他一步迈出，便出了空间。

    通过地下盘根交错的树根网络，他没多久就来到了一具干枯的尸骨旁。

    “全都掩埋掉好。”

    许靖挥了挥手，地面裂开，将尸骨处理干净，随后恢复地面原状，身形一转，又去向了下一个地方。

    任务要吸那么多男人女人的元气，他可不想让兰若寺死人闹鬼的事情传出去，能瞒多久就瞒多久，吸引路人也好，投宿之人也好，总之越晚被人知道越对他有利。

    处理了所有被以前树妖吸干的尸体后，许靖又来到了兰若寺内。

    这里之前一直是树妖未曾涉足的地方，今天老和尚带着小和尚离开后，整个寺庙才算是真正空了下来，变成了一座荒庙。

    “自我繁殖。”

    许靖到了这里，直接折断了左手的五根手指，扔在了寺庙院子、大门附近等处。

    通过对当前躯壳的不断熟悉，他已经清楚知道，这具人形身体并不是树妖元神，而就是一具以他本体树心炼制的身体，和分身一样，但和本体榕树的联系更紧密，甚至生死相关。

    以前树妖的灵魂就融入在这分身之中，但现在已经被他的神魂取代了。

    许靖的手指就相当于一截树心，刚落到地上，转眼就长成了一株株榕树幼苗，随后在他妖力的催动下，这些幼苗以肉眼可见的速度增长起来，变成了大树。

    这样一来，他就能够通过这些榕树，感应到兰若寺内的具体情况了，有什么人来投宿，他也能及时发现了。

    做完这些后，他妖力催动，使断掉的五根手指又长了出来，然后直接回到了榕树空间，对身体开始了又一次探索。

    ……


------------

第207章 聂小倩

    一年之后。

    清晨，坑洼不平的官道上。

    一辆马车正吱吱呀呀地前进着。

    驾车是个孔武有力的中间汉子，他满脸横肉，穿着一件青色布衫，衣领处散着纽扣，身上还背着一柄锋利的染血长刀。

    尽管道路非常男行，他还是将马车驾驶得飞快，并不时观察着道路两旁的环境，眼中满是戒备之色。

    “聂大人，你快做决定吧，我们这样赶路，是很难逃出那狗官派出之人的追杀的。”汉子抖着缰绳，回头对车厢内催促。

    车厢内坐着一名穿着儒服，颇有威严的老年男子，但此刻这男子却是满脸的沉痛之色。

    他两手紧紧地抱着一名妙龄少女，这少女容颜清丽绝世，秀雅无伦，身材曼妙，美腿修长，但此时此刻，却浑身冰冷，毫无声息，显然早已香消玉损。

    “倩儿！”

    男子神情悲戚，口中低低地呼唤不停，但却再也无法唤醒怀中之人。

    “聂大人！”驾车的汉子大声劝说道：“还请大人以大局为重啊，小姐被害死了，您可千万不能再出事了，不然还有谁，能去揭露那狗官的累累恶行？”

    汉子说完，见车厢内的聂大人还无反应，有些着恼地一拳砸在了车座上，想了想后继续劝道：“大人……”

    他话才出口，车厢内忽然传来了男子带着颤抖的苍老声音：“倩儿不会白死的，我一定要去到京城，在陛下面前揭露那奸人罪恶。”

    此人名叫聂原，生于世代官宦之家，他晚年得女，但如今却是白发人送黑发人，伤心不已。

    汉子闻言脸色大喜，使劲抖了抖缰绳，建议道：“大人，我们带着小姐的尸骨赶路实在不方便，后面还有追兵，不如先寻地暂时安葬，等日后再来把小姐接回故里。”

    “好！”聂原是个十分果断之人，他开口询问道：“我们现在到哪了？”

    “前面快到郭北县了。”汉子想了想道：“不过那里人多眼杂，我们最好就在城外找个地方安葬小姐，然后抛了马车，骑马赶路。”

    聂原掀开车厢前的帘子，环顾两旁，忽地眼睛一亮，指着前面林子道：“去那里。”

    中年汉子顺着看去，只见茂密的树林中，隐约可见一座破败的建筑，似乎是个寺庙。

    他赞同道：“就去那里。”

    马车很快驶入林中，沿着一条不算宽阔的小道，一路来到了寺庙门外。

    聂原下了马车，观察着周围的环境，寺庙外落满了树叶，看起来已经很久没人打扫了，而大门也没有上锁，半开半露，门上占满了灰尘。

    “这应该是座荒庙。”汉子走在前面，推门进入看了一圈，回头道：“大人，你先进去歇会脚，我去周围查看一下。”

    “不了。”聂原道：“我就在这里看着倩儿尸身，你快去快回。”

    汉子叹了口气，点了点头就去周围探查了。

    不过只用了半柱香的时间，他就急匆匆返了回来，禀报道：“大人，在寺庙后不远处，就有一片乱葬岗。”

    “带我去看看。”聂原不太放心。

    汉子犹豫几秒道：“还是带着小姐尸体一起过去吧。”

    聂原浑身一颤，双手不住地抖动着，最后终于咬牙道：“好，你带上倩儿。”

    汉子进入车厢，小心地抱出了少女的尸体，然后带头，向着寺院后行去。

    两人一路沉默地来到了乱葬岗，这里到处都是荒坟野草，很多坟上爬满了蜘蛛网，甚至有的被墓碑都东倒西歪，隐隐露出底下烂掉的棺木来。

    “大人。”汉子努了努嘴，指着前面一颗粗壮无比的大树道：“不如把小姐葬在那里吧。”

    说来也怪，这片乱葬岗百十米范围内，除了这一颗巨大的榕树之外，就没有其他的树木了，而不像外面那样树木密布成林。

    聂原看了看周围，同意道：“好，我回去找点东西给倩儿裹尸。”

    汉子将尸体放在了树下，然后挖起坑来。

    等聂原带了张席子回来后，两人将尸体包在席内葬在了坑内。

    “倩儿。”聂原满脸泪痕：“等爹回来！”

    他不舍地抹着眼泪，转身离开，并很快带着汉子各骑一匹马离开了寺庙，重新上了官道。

    当他们离开后，乱葬岗，榕树下。

    无数细丝般的树根，如一张网，将聂原刚葬下的尸体死死地缠绕在内。

    聂小倩……

    榕树空间，许靖目光幽幽地看着面前光幕上的简单墓碑，心里感慨万千。

    该来的还是来了。

    一年的时间，他早就不在意还有没有剧情这回事，但没想到，聂小倩终究还是来了。

    “带她过来。”

    随着许靖地下的根须将聂小倩的尸身缠住，很快，一个身形朦胧，面色呆滞的女鬼从干尸上飘荡了出来。

    两名得了他吩咐的鬼兵陡然出现在女鬼旁，一边一个抓住了她，下一瞬间就进入了榕树空间。

    “你们是什么人？”聂小倩回过神来，不断挣扎着：“放开我。”

    “放肆！”其中一个鬼兵微微用力，将聂小倩按到在地：“还不快拜见老爷。”

    “什么老爷？”聂小倩眉头蹙起，抬起头看到面前的许靖后反应过来，连忙问道：“你为什么要抓我，我爹在哪里？”

    “你就是聂小倩？”许靖蹲到了聂小倩面前，伸手捏住对方下巴，仔细打量着：“果然美貌。”

    他心中暗赞，对方容色绝丽，肌肤胜雪，一双眼珠黑如点漆，灵动娇美，更有种说不出来的气质，让人既想呵护，又想蹂躏。

    聂小倩没再挣扎，她脸色突然变得非常难看，因为她想起了生前的经历，她应该已经死了。

    “想起来了？”许靖松开手，站起身回到座位坐下，居高临下地俯视着聂小倩道：“你现在变成了鬼，但这里不是阴曹地府，而依然是在阳间，你爹把你埋在了我这里，如果他不来接走你的话，你也无法再去投胎了。”

    聂小倩浑身一颤，她冰雪聪明，当下明白了自己的处境，跪伏在地道：“小倩恳请老爷收留。”

    “不错。”许靖心中对其越发赞赏，笑着说道：“那你就留在我身边，做个婢女吧。”


------------

第208章 一年变化

    这一年的时间，许靖又重新收拢了一批孤魂野鬼。

    这些鬼魂，大多是客死异乡，被人埋在乱葬岗的，还有些是游荡到他地盘的孤魂野鬼，被他收服的。

    他不是以前的树妖，对待这些鬼魂，他没有逼迫任何一个，就算想走的，他也主动送出了对方的尸骨，任其离去。

    而留下来的，经过一番考验后，许靖通通传授了功法。

    这功法还是他得自僵尸先生世界那个女鬼董小玉，虽然不是什么高深的法门，但放在这个世界，对孤魂野鬼来说，同样是难以得到的好东西。

    鬼也都是人变的，有的人变成鬼后会充满怨气，对生前的经历感到愤恨，然后报复一切，最终变成厉鬼，而有的人虽然变成了鬼，但依然保持着人性，有喜有怒，有哀有乐。

    如今世道大乱，人心恐怖，比鬼还要可怕。

    有些人死后，发现做鬼反而比做人更简单，他们也更容易满足，懂得知恩图报。

    另外地府早就不再正常运转，这些没有归宿的野鬼，就失去了投胎的机会，除非有道士或和尚愿意出手帮助，否则注定了要颠沛流离。

    许靖收留野鬼，给予他们庇护和功法，而这些野鬼，也愿意付出忠诚。

    他们每个都是心甘情愿的留下来，交出了自身的骨灰塔，相当于把鬼命交付给了许靖。

    许靖不敢说手下的这批鬼全都肯主动为他牺牲，但比起以前树妖控制的那批，不知要强出了多少。

    这是一种交换，对于聂小倩，他也打算同样对待。

    聂小倩听到许靖的安排，面现犹豫之色，却没发现周围其他女鬼个个羡慕之极，恨不能取而代之。

    “老爷，她不过是个刚来的。”

    这时一直站在许靖身后的一名美艳女鬼噘着嘴忽然开口，语气中充满了嫉妒。

    她叫韩灵双，出生于商人家庭，大半年前跟随其父商队经过兰若寺时，被贼人所害，而她因为生得貌美，更是遭受了刻骨铭心地痛苦。

    韩灵双变成鬼后，主动留了下来，在遭遇了那种悲惨经历，她的性情更是发生了变化，对男人极其憎恨，竟没和许靖商量就在兰若寺地界对路过的男子进行肆意报复杀害。

    许靖当然无法容忍韩灵双这样乱来，可对其管束了几次之后，对方依旧没有改变，甚至还变本加厉。

    他原本还因为对方的遭遇，心有同情，结果发现对方已经彻底走向了极端。

    经过一番考虑后，许靖便将韩灵双收为了婢女，来帮他完成任务。

    而韩灵双连一丝犹豫都没有，就答应了下来。

    大半年下来，许靖的任务1进度飞快，如今只差了不到一半，便可以彻底完成。

    而韩灵双每次勾引男人，则都会吸取大部分阳气，用来增长自身实力。

    对此许靖毫不在意，甚至每次还特意等其将男人吸得腿软之后，再出手轻松解决。

    他要的是少沾罪孽，对于人体元气反而看得不重，这种吸人元气获得的实力，就算再提炼，也显得驳杂不纯。

    自从韩灵双成为了许靖唯一的婢女后，其他鬼都知道了她的任务，但很多鬼尤其是一些女鬼不仅没有鄙视韩灵双，反而格外羡慕。

    因为身为老爷的婢女，不仅能够得到更多的信任，还有更高的地位，以及快速增长的实力。

    人有人道，鬼有鬼道，成为鬼后，很多鬼反而抛开了更多的心理上的束缚，变得放纵，只以实力为尊。

    但有韩灵双一个，许靖已经可以完成任务1，所以他一直没再寻找第二个女鬼去勾引男人。

    不过此时，听到老爷要收聂小倩做婢女后，在场的女鬼眼睛都快发绿了，而韩灵双更是反应强烈，下意识地就把聂小倩当做了竞争对手。

    聂小倩本能地感受到周围的气氛不对，而许靖身后的那个女鬼更是目光阴沉地盯着自己，身体不由自主打了个寒颤。

    出生于官宦世家的她虽然不明其中原因，但也知道自己现在处境不妙，她抬头看了眼许靖，终于做出决定道：“小倩愿意做老爷的婢女。”

    “过来吧。”许靖微微点头，招了招手，聂小倩很乖巧地起身站到了他的身侧。

    “小倩妹妹，我叫韩灵双。”韩灵双紧紧盯着聂小倩，皮笑肉不笑道：“咱们姐妹同为老爷婢女，以后可要多走动。”

    聂小倩心中警惕，面色不变道：“拜见姐姐。”

    “好了。”许靖一眼就看透了韩灵双的想法，他干脆直接点明道：“灵双，你不要欺负小倩，我只让她做单纯的婢女，不会让她跟你争夺什么的。”

    韩灵双眼睛一亮，目光仔细地打量着聂小倩，看着对方的倾世容颜，忽然露出了若有所思之色，仿佛明白了什么。

    她心中松了口气的同时，又有种难言的失落感生出，叹了口气，对聂小倩道：“小倩妹妹，这里的规矩有什么不懂的，尽管来找我。”

    她这次倒是真心实意了，甚至还有一丝巴结，让聂小倩感到莫名其妙。

    许靖无奈，他只是因为前世记忆，知道聂小倩是剧情女主角，放在身边是为了防止按照剧情发展，引来燕赤霞和自己作对，心里还真没什么邪念。

    不过他也懒得再解释什么，又指派了两个女鬼给聂小倩做丫鬟后，他挥了挥手，把所有鬼都赶出了房间，然后闭目沉思起来。

    任务1完成在即，但许靖对于韩灵双以后的安排却觉得十分头疼，如果任其这样下去，虽然那些死掉的男人是咎由自取，但本质上还是女鬼作恶，若是碰到那种极端的正道中人，早晚要遭了报应。

    他在时，还能对韩灵双庇护一二，但等他回归后，就不好说了。

    “不如到时候送她去投胎吧。”

    许靖摇了摇头，心中做出了决定。

    他现在还没有送人投胎的实力，但等任务1、2都完成，通过系统大幅提升实力后，打开这个世界的轮回并不是什么难事。


------------

第209章 宅妖出门

    任务1许靖已经不担心无法完成，但对任务2，他却是一筹莫展。

    整整一年过去，任务2的进度竟一点都没变化。

    这个时代在外行走的女人实在太少，而路过兰若寺的就更屈指可数了。

    而且许靖还没有合适的男鬼可用，几次看到路过的女人，他最终还是忍住了没有动手。

    当然，如果对任务3没有想法的话，他也就不会有什么犹豫了。

    “或许我该出去走走。”

    许靖回想着这一年的经历，发现自己竟成为了标准的宅妖，最远的一次，也就是去到了树林外的官道，不超过两里的路。

    身为树妖，他的本体无法移动，这给他带来了很大的不便，但他控制的这具特殊分身是可以自由行动的。

    之前他手下没有忠诚之鬼可用，离开太远的话，对本体的控制感应就会减弱，所以放不下心本体的安全，不过现在应该没什么问题了。

    许靖考虑了一番后，开始布置起来。

    虽说手下的鬼魂都没什么问题，但一些防备还是要做的。

    七天之后。

    所有的鬼都被召集到了一起。

    许靖以闭关修炼为借口，安排好了他不在时各鬼的职责，然后封印了榕树空间，在白天时悄无声息地离开了兰若寺地界。

    他不像黑山老妖，生活在阴间，吸收阴气生魂无数，完全见不得一点阳光。

    在阳光下，他一样可以行走自如，只是实力被压制到了一个极限，比起这个世界的江湖武功高手也就稍强一些而已。

    “做个妖怪也要有长远的眼光才行啊。”

    许靖行走在路上，感慨万千。

    一步错步步错，以树妖的造化，原本可以靠时间积累，汲取日月精华修炼有成，结果因为贪图捷径，吸收邪魔阴气，又肆意捕杀活人吸取元气，最终走入了歧途。

    虽然缩短了修炼时间，但付出的代价也太大了，连阳光都能对他造成压制，别说正道中人的法器之类了。

    他忽然想到了普渡慈航，同为千年大妖，无论他还是黑山老妖，和对方相比，都差得太远了。

    回忆着曾看过的电影，许靖心中猜测，普渡慈航很有可能是出生在某个大庙的，和自己的背景有点相像，不过对方才是真的有远见。

    以妖怪之身，修炼佛法，能够施展索命梵音，还胆大包天，敢化身如来佛祖，一口一个放下屠刀立地成佛。

    身为一只千年蜈蚣精，普渡慈航早就已经披着人皮，堂而皇之地进入了朝堂，如今更是登临国师之位，开始吞噬国家气运，试图化为蛟龙。

    这才是真正的绝世大妖，有大志向，大毅力，堪称妖辈楷模。

    可惜的是，在电影中，这么厉害的普渡慈航，依然被燕赤霞和知秋一叶联手给收拾了。

    燕赤霞不明来路，但知秋一叶却是来自昆仑。

    这个世界很不简单。

    许靖细思极恐，皱起了眉头。

    “还是要低调点才行。”

    他心中一动，身上的华丽衣服就发生了变化，变得朴素平凡起来。

    但这衣服只是他的妖力编织，骗骗普通人没问题，却瞒不过修炼之人。

    许靖上了官道，走出三里多路后，便来到了郭北县城门外。

    如今世道奸臣当道，朝政混乱，这偌大的县城，连个守门的城卫都没有。

    他也不打听什么，也不像个外乡人一样四处乱看，直接沿着街道寻到了成衣店，买了套真实的普通衣服换上，然后毫不停留，出了县城，很快就消失在了几个别有用心跟随之人的视线之下。

    两个月之后。

    许靖来到了一座和郭北县差不多大的城池。

    这些天来，他去了不少地方，也见识到了这个世界的乱象，群魔乱舞，但比妖魔更可怕的，是越加歹毒可怕的人类。

    他这一路也不知道遭了多少次算计，而对他出手的，竟全都是看似无害的普通人。

    当然，四处行走也不是没有收获的，到目前为止，任务1许靖已经全部完成了，就连任务2，到目前为止，也只差一个女人的元气，就能彻底完成了。

    他挑选的对象，无论男女，都是本身就不是什么好人，罪孽深重，甚至想害他的人。

    吸取这种人的元气沾不沾罪孽许靖不太清楚，但他却是心安理得，念头通达。

    此时他打量着眼前的城市，这是一座三面环山，几乎与世半隔绝的小城。

    通往外界的道路，只有一条，而且需要走好几里的山路，山路陡峭崎岖，旁边的深山老林里还有凶猛的野兽出没，十分危险。

    不过在如此艰难的条件之下，比起外面纷乱的世界，这里的人依然还保持着一份质朴纯美。

    “这里倒真不错。”

    许靖这两月见识到了太多的人心险恶，有人的地方，他就不得不小心提防，时间久了，身心感觉很累。

    眼前这与众不同的城市，顿时让他产生了一种亲切、放松，准备在这小住一段时间，这也应该是他此次出行的最后一站了。

    他骑在一匹马背上，顺着街道慢慢前进，并释放出了神魂，倾听着两旁各种店铺内，或街上来来往往行人的谈话交流。

    就在这时，迎面赶来了一支庞大的送亲队伍。

    这支队伍人数很多，人人穿着大红的喜庆衣服，敲锣打鼓，吹着喇叭，好不热闹。

    “这是莫员外家的小姐，终于出嫁了。”

    “是啊，听说嫁的是个外面的读书人。”

    “姑爷呢？怎么没看到？”

    “嘿，城外鬼王抢亲，对方哪有胆子敢来迎亲啊。”

    “唉，说的也是，也不知道有多少家的闺女出嫁的路上被鬼王抢走了。”

    “所以说啊，想往外嫁的，就得做好被鬼王抢走的准备。”

    “也不知道莫小姐能不能躲过这一劫。”

    ……

    许靖听着围观人群的纷纷议论，心中叹了口气，如今的世道，到哪里都不太平，就算在这种小山城，也有妖魔鬼怪出没。

    “看来这里与世半隔绝也不是偶然的，城外有鬼王，也不知要吓退多少人。”

    这个世界的鬼王，与他们这些千年大妖属于同一层次，可以自由出入阴阳两界，实力不可小觑。


------------

第210章 妖怪，哪里跑！

    许靖不想多管闲事，他出门是为了完成任务的，而不是斩妖除魔的，何况他自己还是个妖怪，低调还来不及呢。

    他目送着送亲队一路远去出了城门，就不再关注，继续前进，很快便找了一家客栈，交了定金后住了下来。

    第二天黄昏时分。

    当当当当~！

    一阵敲锣的声音响起。

    “莫小姐死了，被鬼王抢走啦！”

    一个带着惊恐的声音从楼下跑过，一路远去，喊个不停。

    许靖打开临街的窗户，只见楼下一大群人跟在了那个呼喊的男人身后，往街角处的一块告示牌疾跑，然后围在那里看着告示议论起来。

    “真惨，想不到连莫小姐也没逃过鬼王的毒手。”

    “我早猜到了，这么多年，逃过的又有几个？”

    “唉，真是的，一个两个，那么多姑娘，何必往外嫁呢？”

    “不嫁出去留在这偏僻地方，嫁给你不成？”

    这时一名穿着蓝色长裙的女子忽然跑了出来，撕下了告示，哭着对围观的人群吼道：“我们家小姐没被鬼王抓走，你们不要胡说。”

    “这不是莫小姐的丫鬟吗？”

    围观的人群瞬时一静，哄的一下全都散开，待确认这女子是活人后，人们才又放下心来。

    “现在天还没黑，鬼王不会现行出现的。”

    “她还没死啊。”

    “我要去找小姐。”小丫鬟仿佛没听到周围之人的议论，神色恍惚，跌跌撞撞地向着城门跑去：“小姐，小姐你在哪里啊？”

    唉~！

    周围的人全都叹息一声，渐渐散去。

    许靖收回神魂，关了窗户，出了房间来到楼下，点了一桌食物，顺便拉住客栈的伙计道：“给我说说，鬼王抢亲是怎么回事？”

    他听了太多，心里好奇，加上打算在这住一段时间，所以想询问清楚关于这里的事。

    “客官应该外乡来的吧。”伙计擦着桌子，小声说道：“听说外面很乱，我们这里虽然还算太平，但也就是白天，晚上您可千万别出门，就算出门也别去城外，那里的林子里闹鬼闹得厉害，鬼王这些年也不知道害了多少人。”

    “鬼王是什么来头？”

    “这个我也不清楚，但凡是我们这里嫁去外边的姑娘，大多数都逃不出鬼王的掌心。”

    许靖摇了摇头道：“就算是鬼王，他大白天也出不来，送亲队伍走快一点不就可以……”

    他说到这里突然停住，不等同样疑问的伙计回答，自己就想到了答案。

    身为鬼王，就算白天出不来，弄出点鬼打墙这类的把戏还是能做到的，送亲队伍没有明白人的话，走一天也不一见得能走出去。

    许靖换了个话题问道：“你们这鬼王闹得这么厉害，就没人想过请些高明的道士、法师之流过来看看？”

    啪~！

    话音刚落，伙计一个哆嗦把手上的茶壶给掉在了地上，摔得粉碎，脸色惶恐道：“客官慎言！”

    他说着转身就跑，满脸的晦气，像撞到了不吉利的东西似的。

    “搞什么？”

    许靖也是一头发懵，鬼王都能讨论，怎么说到道士这类的比听见了鬼还恐怖？

    他心中满是疑惑，无奈的是伙计再也不愿跟他多谈，只好作罢。

    填饱肚子之后，许靖离开了客栈，在街上闲逛起来。

    街道上人流如织，热闹非凡，与外面那种人人互相提防，气氛诡异的世界完全不同。

    虽然也有人三三两两聚在一起闲言碎语，但这放到哪里都是很平常的事情，而此刻人们说得最多的，就是鬼王抢亲了。

    许靖一路走一路听，发现人们说得都和客栈伙计大同小异，也都不清楚具体，于是不再关注。

    就在这时，街口处突然有人一身大喊道：“道士回来了，快走！”

    顷刻之间，大街上的人全都慌成一片，四处逃窜起来，转眼就散了个精光。

    许靖心中警惕，也跟着躲到了角落，然后看向了街口处。

    只见一名穿着麻布衣服，满脸胡子，身后背着弓箭和一米左右长方形箱子的老头晃晃悠悠地出现，一副吊儿郎当的样子慢慢走来。

    “这是……”

    许靖偷偷摸摸打量着远处的老头，心中涌起一股熟悉的感觉。

    “嗯？”

    谁知这老头感应十分敏锐，似乎察觉到了什么，脚步突然顿住，嗅着鼻子皱着眉头，看向了许靖这边。

    “糟了！”

    许靖暗道不好，毫不犹豫地转身就跑。

    现在天色还亮，他实力受到阳光压制，本体又不在，根本对抗不了这种厉害的道士，尤其是对方背后那个箱子，竟让他浑身刺痛，有种非常危险的感觉。

    箱子？

    许靖脑海中好似降下一道霹雳，轰然炸开，只觉头皮发麻，心中拨云见日，瞬间想到了对方的身份。

    “玛德！竟然碰到燕赤霞了！”

    他跑得更快了，难怪觉得眼熟，不跑快点搞不好这趟穿越就要结束了。

    “妖怪？”燕赤霞看着许靖消失的身影，脸上闪过一丝怒气：“光天化日之下就敢出现在城里，真是岂有此理！”

    他拔腿就开始追击，这已经触犯到了他的底线，下定了决心要除掉这种祸害。

    许靖感应到燕赤霞追来，心中简直欲哭无泪，他怎么也没想到，会在这里碰到对方。

    “出城，不能留在这里了。”

    他心中做出了决定，拼命地狂奔着，并抬头看向天空。

    此时正是夕阳西下时分，金色的彩霞布满了山城上空，虽不如正午，但依然影响着他，让他体内妖力运转生涩艰难。

    很快，城门口便遥遥在望。

    许靖回头看了一眼，以更快的速度冲了过去。

    “妖怪，哪里跑！”

    后面传来一声大喝，燕赤霞飞檐走壁，疾速追了上来。

    而原本街道上那些还搞不清楚状况的行人，听到他这声喊叫后，全都吓得屁滚尿流，四散而逃。

    许靖暗骂了一句，加紧脚步，转眼便冲出了城门。

    城外不远就是山林，他赶在燕赤霞追上之前，毫不犹豫地进入了林内。


------------

第211章 呸，什么小姐！

    燕赤霞紧追不舍。

    许靖没有停下，如果本体在的话，和对方斗一斗也没什么惧怕的，但现在他只是个分身，哪是燕赤霞的对手。

    他感应到燕赤霞追近，连忙开始催动体内妖力，顷刻之间，林中的树木震颤摇曳，一株株藤蔓或树根疯狂生长，向着燕赤霞缠绕过去。

    铿~！

    燕赤霞打开剑匣，长剑出鞘，横扫四周。

    哧哧哧！

    所有的藤蔓枝条全都被斩断落地。

    不过等他再抬头时，却发现妖怪已经不见了踪影。

    “哼！”燕赤霞面冷笑：“我看你往哪里跑。”

    他说着从怀中摸出了一个纸鹤，置于手心，口露中念念有词。

    噗噗噗~！

    纸鹤脑袋转了转，翅膀居然开始扇动起来，然后一跃而起，飞离燕赤霞的手心，向着山林深处飞了出去。

    燕赤霞拔起脚步，快速跟了上去。

    不久后，天空彩霞散去，夜幕渐渐铺开，山林中迷雾升腾，显得阴气森森。

    密林中。

    许靖一刻不停地奔跑着，他虽是榕树成精，本体不在这里，但在这山林中，依然有着得天独厚的优势，能通过其他树木清晰地感应到后方燕赤霞的踪迹。

    跑了一段路后，他脚步稍缓，发现不论自己怎么改变方向，燕赤霞竟都能准确地跟上来。

    他眉头皱起，心中暗骂，对方死追不放的态度令他非常不解。

    “小姐，小姐你在哪啊……”

    而一片寂静中，前方又隐隐约约传来了女子凄凉的呼唤声。

    许靖神情微动，他听出来了，这就是之前在街上那个撕掉了告示的莫小姐的丫鬟。

    不过他此时还处于逃命状态，也并不想多管闲事，当下身形一转绕开了路。

    很快，他就越过了丫鬟，向着林外的山道冲去。

    这一带毕竟是鬼王的地盘，此时阴气森森，情况明显不对劲。

    嗡嗡~！

    就在这时，地面微微震颤，一双双散发着恶臭气味的腐烂手臂，从地面下伸出，向他两腿抓了过来。

    许靖及时反应，闪开了抓来的手臂，同时手掌一翻，带着一股澎湃的妖气盖了下去。

    轰~！

    地面猛然塌陷一截，那些伸出来的手臂全都变形断折，甚至化为一摊烂肉，剩余部分颤抖着缩了回去。

    “鬼王，我只是路过，大家井水不犯河水，你又何必来找我麻烦。”

    许靖脸色难看，他面前三丈外的树林已经完全消失不见，目之所及处只剩下了无尽的黑暗，仿佛隐藏着一只吞噬一切的恐怖巨兽，令人望而却步。

    “树妖？”黑暗中亮起阵阵妖异的红光，并传来一道勾人心魂的女声：“何必急着离开呢。”

    许靖这才知道鬼王是个女的，感应到燕赤霞快要追来，他没时间和对方磨蹭，直接问道：“你拦我到底想干什么？”

    鬼王仍旧没有露面，闻言笑道：“当然是让你留下来啊。”

    许靖念头一转，恍然大悟道：“你倒是好算盘，想逼我和燕赤霞拼命，不过这是做梦，有本事你自己对付他好了。”

    他冷哼一声，毫不迟疑地向右转身，准备绕路离开。

    前面只是个鬼王开辟的连通阴阳两界的结界通道，范围绝对有限，他只要不一头扎进去，那些鬼打墙的把戏完全对他无效。

    鬼王轻笑一声，没有现身阻拦，任由许靖离开。

    不过许靖很快就发现了问题，他无论去到哪里，每次在即将离开山林的关键时候，鬼王的结界通道便会恰到好处地拦截在面前。

    “我看你往哪走。”

    鬼王得意地笑着，已经胜券在握，她就是要逼迫许靖和燕赤霞火拼一场，然后出来收拾残局。

    许靖有些心烦意乱，连续几次变换方向，燕赤霞虽然跟着改变，但双方之间的距离终究是越来越近了，而他还没有走出这片山林。

    “小姐，小姐，小姐是你吗？”

    这时他身后又响起了之前那丫鬟的呼喊，一阵脚步声由远及近狂奔过来。

    许靖脸色一黑，回过头沉声道：“呸，别乱叫，什么小姐，你看清楚了，我明明是男的！”

    他说着重新辨别了方向，准备离开，谁知双腿一沉，耳边传来哀求道：“求求你好心救救我家小姐吧，我梦见她在下面，被鬼追得好惨。”

    丫鬟披头散发的跪在地上，两手死死抱住了许靖两腿，满脸地乞求之色。

    许靖摇了摇头，他现在都自身难保，哪有时间管这丫鬟，当即毫不留情拒绝道：“我帮不了你，快放手吧，我还有事。”

    丫鬟神情一愣，双目无神地松开了手，两行清泪不断从脸上落下。

    许靖叹了口气，挪开两腿，走出几步，最后又忍不住回头多说了一句：“你快走吧，离开这里，这里很危险，有很多妖魔。”

    这个世界的乱象是他前所未见的，各种妖魔鬼怪出现不说，还有人类自身的变化，简直邪气冲天，恶人当道。

    他行走世间的这两月，见多了人心险恶，眼前的丫鬟虽然卑微，却是唯一一个让他心中动容的人类。

    许靖叹了口气，莫名地想到了主世界，如果那里没有黑煞卫镇压，或许情况会比这个世界更糟。

    “哈哈哈，总算追到你了。”

    就在这么一会功夫，燕赤霞终于追了上来。

    他跑得气喘吁吁，就算有纸鹤带路，还是被许靖布下的迷惑性伎俩欺骗了好几次，多绕了不少的路。

    许靖无奈，没再逃跑，沉着脸说道：“燕赤霞，我哪得罪你了，死追着我不放。”

    “你认识我？”燕赤霞愣了愣，接着冷笑道：“换做平时你走你道，我走我道，妖不犯人，人不犯妖，但你身为妖怪，却混入人类之中，你说你想干什么？既然被我撞见了，今天说什么我也要除了你。”

    “妖怪？”旁边刚刚起身的丫鬟看向许靖，脸色惊疑不定，却吓得本能地后退了几步。

    燕赤霞这才注意到还有个普通人在场，脸色一变道：“姑娘你快过来，不要靠近他，他是妖怪！”


------------

第212章 原来你是这样的妖怪

    丫鬟不敢相信，如果许靖是妖怪的话，刚才为什么没有害她，反而还提醒她这里的危险。

    她怀疑的目光看向燕赤霞，又转头看向许靖，犹豫不决。

    “姑娘，相信我！”燕赤霞满脸焦急，也搞不明白为什么丫鬟不信任他的话。

    许靖却迎着丫鬟询问的目光，大方承认道：“他说的没错，我的确是妖怪。”

    丫鬟惊叫一声，连连后退，一直来到了燕赤霞身边。

    燕赤霞总算松了口气，他复又看向许靖，眼神奇异，态度稍缓道：“你这妖怪，到底打的什么主意？”

    许靖闻言也是松了口气，语气诚恳地解释道：“我只是路过山城，看民风淳朴，想在那居住一段时间，并没有害人的心思。”

    “真的？”燕赤霞看着许靖认真的样子，但并不完全相信。

    而丫鬟也回过了神，帮着说道：“大侠，我相信他是个好妖怪，刚才他还告诉我这里妖魔鬼怪很多，让我快点离开。”

    燕赤霞眯着眼睛，细细地打量着许靖。

    他不是见到妖魔鬼怪就非得诛杀的人，他有自己的原则，只要不触犯自身底线，一般情况下他不会多管闲事。

    听了丫鬟之言后，他心里多多少少有些信了，对许靖说道：“算你识相，这次饶你一命，下次别再让我看到你。”

    许靖心中一喜，不到万不得已，他也不愿意和燕赤霞拼得你死我活。

    这时丫鬟又跪倒在燕赤霞面前，抓住了他的衣服。

    燕赤霞吓了一跳，眼睛瞪得老大：“男女授受不亲，你干什么？”

    丫鬟哭求道：“大侠，求求你救救我家小姐吧。”

    燕赤霞立即反应过来，丫鬟所说的小姐多半是被鬼王害了，他闻言毫不犹豫地拒绝道：“我不会帮你的。”

    对付鬼王他根本没什么把握，又怎会自找麻烦。

    “求求你了，我家小姐好惨的！”丫鬟继续哀求。

    燕赤霞皱眉，虽然可怜对方，却始终不肯答应：“再惨我也帮不了你，你快回去吧。”

    丫鬟绝望之极，跌跌撞撞地爬了起来：“为什么，为什么你们一个个都不肯帮我！”

    “我一定要找到小姐！”

    她说着不顾一切地跑向了山林深处，而燕赤霞摇了摇头，感慨地叹息一声，却丝毫没有拦住对方的意思。

    许靖本来都想走了，见到这一幕顿时大喊道：“姑娘，等等！”

    丫鬟脚步一停，回过头来，充满希冀的目光看向许靖。

    燕赤霞也愣住了，看了过来。

    “我可以帮你……”许靖话刚出口，丫鬟眼睛明亮，满是惊喜，但紧接着又听许靖继续道：“但我会要你的生命做代价，你愿意吗？”

    “喂，你要干什么？”燕赤霞噌一声拔出了剑，满是怒气地质问。

    许靖冷哼道：“我只是想帮她而已。”

    “可你分明就是想害她！”燕赤霞越加愤怒：“我还差点认为你是个好妖，但没想到只是你害人的手段更加高明，原来你是这样的妖怪，今天，我就要收了你！”

    “愚蠢！”许靖也是怒了：“她这样去寻找她的小姐，绝对是有死无生，而你又选择袖手旁观，难道还不允许我用自己的方式来帮她？”

    “我呸呸呸！”燕赤霞哪会相信许靖，他拦在了丫鬟面前，对其说道：“姑娘，你别相信他，依我看他分明就是想害你。”

    许靖冷笑连连，懒得和燕赤霞再做争辩，看向丫鬟道：“姑娘，你的小姐很可能被鬼王抓走了，我之前不帮你，是认为打不过那鬼王，但我有种秘法，只要你肯心甘情愿地付出生命，我就可以获得更强大的力量去对付鬼王，我保证能帮你救出你家小姐。”

    “放屁！”燕赤霞忍不住插嘴道：“什么秘法能让你从连我都打不过变成能打过鬼王？姑娘，他在骗你。”

    他虽然没看出许靖这只是具分身，但也能感应到许靖的实力不如自己，要不然以他的谨慎，之前也不会一路追上来。

    许靖自然不是无的放矢，他任务2只差一个名额彻底完成，到时就可以使用系统强化，分分钟就能超过鬼王实力。

    他是诚心想要帮眼前这个丫鬟，而不是为了完成任务，毕竟他已经找到了做任务的方法，就算没有这丫鬟，过不了多久他也能完成任务了。

    既然燕赤霞不肯帮忙，他也只能用自己的办法来了，虽然丫鬟同样会死，但他却可以保住对方鬼魂，帮她救出小姐的鬼魂，而不是让她单独离开并被鬼王害死控制。

    “姑娘，你自己做选择吧。”

    许靖面色平静，如果丫鬟不信他，那他也不会强求，人各有命，他会毫不犹豫地离开。

    “姑娘……”

    燕赤霞紧张起来，想继续劝却说不出话来，心里不是个滋味，毕竟连他自己都不愿意帮忙，有什么理由阻止别人呢，哪怕是个妖怪。

    但要说让他为了这么个不相干的人冒着危险去对付鬼王，他还是难以下定决心的。

    丫鬟看得很清楚，燕赤霞绝不会帮忙，而妖怪虽说帮忙，却要她的性命，可她没有选择，心里只犹豫了几息时间，就推开了燕赤霞，径直走向了许靖。

    “这个世道，做人苦，但做鬼，却未必比做人难。”许靖抬起丫鬟的下巴，继续道：“张开嘴巴，放心，很快就会结束痛苦了。”

    “我叫小霜。”丫鬟听话地张开嘴。

    许靖叹了口气，同样张嘴，口中的舌头瞬间拉长，如闪电般钻进了丫鬟口中，直入其腹。

    嘶~！

    一股强劲无比吸力从他舌头各处生出。

    丫鬟惨叫一声，全身血肉瞬间收缩，血管内的血液转眼就被吸光，整个人直接变成了一具干尸。

    “唉！”

    燕赤霞面露不忍之色，却没有离开，待许靖收回舌头之后，冷声道：“树妖，我倒要看你如何完成诺言，不然的话，我今日定叫你魂飞魄散。”

    他已经看出了许靖的根底，虽然对付不了鬼王，但他有把握对付许靖，如果许靖是骗丫鬟的话，他绝不会善罢甘休。


------------

第213章 前…前辈

    许靖没搭理燕赤霞，他屈指一弹，一道阴魂从小霜的尸体上弹了出来。

    随后他又是一指点出，小霜干枯如木乃伊的尸体瞬间化灰，被他收拢起来。

    “这是你的骨灰。”

    许靖折断了自己的一根手指，使之化作木盒，装好骨灰后，递到了小霜的鬼魂面前。

    小霜愣了愣，接过木盒，看向许靖道：“现在去救我家小姐吗？”

    “等我一会。”许靖瞥了眼燕赤霞，直接闭上了眼睛，召出了系统。

    系统界面上任务1和2全都显示成了已完成，而他身份千年树妖后面的加号也变成了可提升的状态。

    “先提升五百年修为吧。”

    许靖心念一动，点在了加号上。

    顷刻之间，系统界面模糊了一下，本源点数额便少了五千。

    与此同时，他远在兰若寺的榕树本体内出现了大量的本源气息，随着这些本源融入，本体内的空间开始不断扩张，但榕树本身的大小却没发现任何变化。

    而此地的许靖脑海中对本体的感应变得越加清晰起来，两者之间仿佛打开了一条无形的通道，无数的妖力凭空在他当前分身中生出。

    他浑身气息瞬间暴涨，体内妖力澎湃涌起，就好像一个漩涡，周围的沙石树木全都被凭空刮起的飓风卷起，以他为中心形成了一个个龙卷。

    嘶~！

    燕赤霞倒吸口气，不由后退了好几步，脸上满是震惊之色。

    “燕赤霞，你应该和鬼王交过手吧？”许靖压下激荡的妖力，开口问道：“不知我现在的修为能不能对付她？”

    从之前鬼王逼着他对付燕赤霞的情形来看，双方很可能存在某种过节，要不然就算是鬼王，也不会愿意无故去招惹燕赤霞。

    果然，提起鬼王，燕赤霞恨声道：“二十年前我刚隐居此地之时，鬼王九尾狐就已经存在了，不过那时候她还没现在这么厉害，我那时也是刚修道有成，看不惯她坏人姻缘，便找上来了，只是她太过狡猾，把我迷惑，一时心软之下，就错过了除掉她的最好机会。”

    他说到最后，老脸一红，闪过一丝难为情的神色。

    “鬼王叫九尾狐？”许靖微微一愣，看到燕赤霞不自然的样子，忽然明白了什么，笑道：“这鬼王一定是又狡猾又美貌吧？”

    燕赤霞冷哼一声，恢复正常道：“你现在的实力，虽然能压过九尾狐，但想要除掉她还做不到。”

    “哦，是吗？”

    许靖眉头一皱，任务3需要渡劫，他心中没什么把握，而在这之前他的妖力非常驳杂，就算后续系统提升的精纯妖力，掺杂了以前的妖力，也会受到“污染”，就仿佛一碗老鼠屎坏了一锅粥，谁知道会产生怎样的影响。

    许靖不敢不谨慎对待，因此在解决问题前，他不会急着提升修为，也不会不做任何准备就去渡劫。

    “别浪费时间了，快点动手吧，你这秘法虽然能让你修为暴增，但想必时间不会持久，还磨蹭什么。”燕赤霞点了点头，环顾四周，接着道：“九尾狐狡诈阴险，看样子早就已经躲入阴界了，我可以帮你打开通道，但我可不会跟你下去。”

    他说着解下了身后的剑匣，就要施法打开通道。

    “等等。”许靖阻止道：“我自己来。”

    他可没忘了之前鬼王坑他的行为，双方就算原本无冤无仇，现在也有仇了，有仇不隔夜，他直接把系统再次召了出来。

    燕赤霞满脸莫名其妙，看到许靖闭上了眼睛，怒道：“呸，不识好人心，你以为我愿意帮你不成！”

    就在这时，“轰”的一声，以许靖为中心，就好一颗炸弹爆开，强劲的冲击波卷向四面八方。

    而在中心处，一股令人心颤的气势正节节攀升，整个山林都变得风起云涌。

    燕赤霞脸上充满惊骇之色，护在小霜的鬼魂之前，被无形的压力推着向后疾退。

    很快，狂风停息，山林恢复平静。

    许靖身形一闪，就来到了燕赤霞面前：“现在够了吗？这修为能不能对付九尾狐？”

    他又提升了五百年的修为，以他自己估算，实力都堪比黑山老妖了，而九尾狐相比黑山老妖差得不是一点半点。

    “你、你你……你到底是什么来路？”燕赤霞双眼睁大，大脑一片混乱，他就算再傻也明白了，这绝不是靠着所谓的秘法能提升的，他也不相信这世上会有这等秘法。

    “我？”许靖眼中迷茫，面露回忆之色：“我也忘了是多久以前了，只记得自己曾经好像是个妖仙……”

    “妖……仙！”

    燕赤霞不断地咽着唾沫，大脑短路，整个人都呆住了。

    “走吧。”许靖来到同样惊呆了的小霜面前，右手抓住对方，然后左手竖掌成刀，轻轻向着面前的空气劈了出去。

    啵~！

    空气中荡起了一道道涟漪。

    许靖拉着小霜一步迈出，进入了消失在了山林之中。

    “前…前辈，等等我啊！”

    燕赤霞这才回过神来，眼中冒着精光，毫不犹豫地跟着冲进了阴界内。

    这个世界的阴界对应阳界，但比阳界更加宽广，近乎无边无际。

    如今仙神不出，整个阴界早就陷入了一片混乱之中，各种妖魔鬼怪盘踞其间，占地为王，比起人界更加弱肉强食。

    阴界中，阴森雾气笼罩大地。

    许靖带着小霜，站在一座荒山之顶，目光炯炯地眺望着周围，没急着离开。

    很快身后空间一阵波动，燕赤霞赶在临时通道关闭前冲了进来。

    许靖心中一喜，面色却平静道：“燕赤霞，你可知道九尾狐在哪里？”

    作为鬼王，九尾狐就算不如黑山老妖，也绝对不会是独来独往，而她既然活跃在阳界山城一带，那她在阴界的地盘也绝不会离开太远。

    但许靖自己寻找的话，肯定需要不少时间，现在把燕赤霞忽悠进来了，就相对省事了。

    “前辈请跟我来。”燕赤霞态度完全不一样了，当下辨别了方向，施展轻功，快速前进起来。


------------

第214章 极度魔界

    许靖微微一笑，带着小霜不紧不慢地跟在了燕赤霞身后。

    没过多久，他们就下了荒山，来到了一处被山峰环绕的阴暗谷底。

    谷底内空旷一片，笼罩着一层厚重的迷雾，而在入口之处，两根高耸的粗壮石柱，如一道门户一样孤零零地矗立在那里。

    “这里就是九尾狐的老巢，她已经发现我们来了。”

    燕赤霞站在石柱之外，瞪着眼睛看着谷内，一脸忌惮之色。

    他话刚说完，谷内迷雾深处，陡然亮起了无数好像鬼火一样的幽光，这些幽光排列成行，闪烁着接近过来。

    随着幽光接近，许靖终于看清了其中的真面目，竟然是无数顶大红花轿。

    这些轿子全都位于离地三尺的高度，没人抬动，却诡异地飞来飞去，而每一顶轿子之内，都能隐隐约约可以看见一个穿着大红嫁衣，身材曼妙的女子身影端坐其中。

    每顶轿子前都有帘子遮挡，帘子上附着着一层红色的光芒，阻挡着外人的窥探，也照亮了周围的地界。

    “小姐，小姐你在哪里？”

    小霜看着柱子内不远处的轿子，忍不住大声呼喊了起来。

    “别过去。”燕赤霞拦在了小霜身前，提醒道：“离得太近，你会被抓进轿子的。”

    呼~！

    这时排成行轿子忽然从中间分开，又是一顶更大的轿子轻飘飘地飞了出来，轿子前的红帘自动掀开，一道刺眼的白光射出，旋即朝着周围扩散。

    许靖眯起眼睛，待白光变得稀薄，终于看清了轿内之人的样子。

    那是个骨子里透着妖异气息的女人，她有着一张宜嗔宜喜的娇媚面容，身穿一件黑色轻纱连裤裙，裙内白皙的肌肤若隐若现，两条长腿纤细浑圆，赤着双足，勾得人心底升起一种抓住其玉足把玩的冲动。

    “你就是鬼王九尾狐？”许靖肆无忌惮地打量着轿子内的女人，直接问道：“这丫鬟的小姐，是不是被你害了？”

    九尾狐媚眼看着许靖，柔声说道：“你是妖怪，我是鬼，你又何必跟我过不去呢？”

    她的声音软软的，仿佛带着磁性，勾得人心底痒痒。

    “少跟我来这套。”许靖丝毫不受影响，冷声道：“是你一开始不放我离开，非要不知死活来招惹我，现在好了，恐怕这结果你自己也没想到吧。”

    九尾狐冷哼一声，早在发现许靖和燕赤霞解释清楚的时候，她的算盘就落空了，那时便直接回到了阴界，却没想到会发生现在这样情况。

    她转眼看向燕赤霞，媚笑道：“燕赤霞，见到我你为何不抬起头来？”

    燕赤霞低着脑袋，还真不敢去看对方，嘴里却不甘示弱道：“休想再迷惑我。”

    九尾狐轻笑起来，说道：“怎么了？看也不敢看我？看来你是老了啊，不中用了。”

    “我呸！”燕赤霞狠狠抬头，咬牙切齿道：“你尽管来好了，我会怕你不成。”

    “看来你还不算老。”九尾狐神情轻蔑，却收了媚态，语气转冷道：“不过我根本没招惹你，大家一向河水不犯井水，你又何必来多管闲事呢？”

    燕赤霞瞥了许靖一眼，心有底气道：“姻缘天定，你逆天而行，害了不知多少新娘，今天就该轮到你遭报应的时候了。”

    “哈哈哈……”九尾狐大笑起来：“报应？当今之世，邪气当道，哪有什么报应。”

    “九尾狐！”许靖冷不丁一声大喝，打断了对方的笑声，质问道：“这丫鬟的小姐，到底在不在你这里？”

    小霜也开口道：“你快把我家莫愁小姐还给我。”

    九尾狐得意笑道：“想知道？我偏不告诉你们，有本事，放马过来吧。”

    话音刚落，一股飓风刮起，她轿子前的红帘落下，并快速退入了谷内深处，而其他的轿子则纷纷聚拢，挡在了柱子之前。

    “真是不到黄河心不死。”许靖脸色沉了下来，吩咐道：“燕赤霞，她交给我来对付，你去寻找莫愁小姐。”

    “好。”燕赤霞一拍身后剑匣，口中喝到：“出鞘！”

    唰唰唰~！

    霎时之间，大量闪烁着金芒的飞剑从他剑匣中飞出。

    “剑归无极！”

    燕赤霞掐着剑诀，遥遥对着天空一指，顿时所有的飞剑在空中排列起来，紧接着快速向着地面落下，围绕着他们所在插成了一个圆圈，一层淡金色的光晕散开，形成了一层防御。

    “天地无极，乾坤借法！”

    完成剑圈之后，燕赤霞又咬破手指，在手心迅速画了个阴阳鱼图案，然后不等许靖，就飞纵而出，迎向了最近的轿子，手掌拍了出去。

    轰~！

    冲来的那顶红轿顿时四分五裂。

    “姑娘，如果看到你家小姐就提醒一声。”

    他下手很有分寸，知道这些轿子中都是被鬼王害死后控制的新娘，因此只打碎了轿子，没轰杀她们。

    “你留在这里，千万别出去圈子。”

    许靖眼看鬼王逃走，对小霜交代一声，轻身一纵，飞出剑圈，直入谷中，沿途妖力震荡，将堵来一群轿子震开，然后向着九尾狐冲了过去。

    他这次穿越树妖收获很大，对于使用妖力迷惑、飞行、离体攻击等能力都摸索了出来，就算回归到主世界，等实力够了，也绝对可以使用，到时就能把从黑煞卫兑换这些能力使用方式的功勋点给省下来了。

    此时他快速飞行在空中，转眼便追上了九尾狐。

    “树妖，你找死！我先杀了你，再去对付燕赤霞！”

    九尾狐感应到许靖单独出现，当即轿子回转，上面阴森的鬼气浓郁得几乎形成实质，在虚空中隐隐勾勒出一柄长枪，向他直接撞了过来。

    许靖心中冷笑，他强化时九尾狐已经回了阴界，而他来时又特意收敛了修为，就是担心把对方给吓跑了。

    眼看九尾狐不知死活地冲来，他压制的修为轰然爆发，两手向下一压，使用出了刚刚觉醒的新能力。

    “极度魔界！”

    轰隆隆~！

    一阵地动山摇，无穷无尽的黑气从地脉之下喷涌而出，天空中出现了一个巨大的黑色旋涡，将大半座山谷都笼罩在内。


------------

第215章 又一个“聂小倩”

    几乎无穷无尽的地脉能量喷薄而出，爆炸成了一片汪洋大海，形成了一个绝对封闭的空间，将大半个山谷都笼罩在内。

    这一刻，无论是空间外与众女鬼交手的燕赤霞，还是空间内控制红轿的九尾狐，尽皆骇然变色。

    “无法无天！”

    许靖抬手向前推出，无数的阴气汇聚，顷刻之间形成了两条张牙舞爪的巨大黑色蛟龙，向着冲来的红轿扑了过去。

    咔嚓！

    九尾狐凝聚的巨型长枪还未接近，就崩成了碎片。

    两条黑蛟一左一右抓住红轿，轰的一声将之撕成了碎片。

    “逃！”

    九尾狐脸上布满了惊骇欲绝之色，心中方寸大乱，想也没想，就做出了逃跑的决定。

    她脑海中疑惑重重，怎么也没料到树妖竟有如此强大的实力，更是因招惹了这等存在而感到后悔万分。

    咔咔咔~！

    感应到身后布下的一道道屏障转眼破碎，九尾狐脸上生出了恐惧之色：“大人饶命！”

    “现在才求饶。”许靖两掌合拢，冷笑一声：“晚了！”

    轰~！

    两条黑蛟缠绕住了九尾狐，并引动了空间内的部分能量，汹涌地爆炸开来。

    轰隆隆~！

    整个山谷一阵地动山摇，周围一座座荒石山崩裂开来，引发了一场剧烈的地震。

    当一切恢复平静，九尾狐的气息已经彻底消失在这个世界了。

    山谷靠外的战斗也停止了。

    燕赤霞和一众女鬼全都面露骇色，呆呆地站在山谷边缘，看向了神容平静，似乎陷入了沉思之中的许靖。

    九尾狐死了之后，这些女鬼都恢复了自由，不再受到控制。

    “前……辈！”

    燕赤霞艰难地吐出了一句话，他心中再无怀疑，这前辈看来真的某个妖仙转世，觉醒了部分力量，也只有如此，才能解释得通他今晚的所见所闻了。

    小霜跑了过来，看向了众多离开了轿子的女鬼，结果却是失望无比：“没有小姐……”

    她满脸失魂落魄，魂体震荡，变得缥缈，仿佛随时可能散去。

    “小霜姑娘。”许靖这时回过神来，屈指一弹，将一道元气打入了对方体内，接着说道：“你家小姐虽然死了，但可能没被九尾狐抓到，而是变成了孤魂野鬼。”

    “没错。”燕赤霞也劝道：“阳界外的这座山林里孤魂野鬼很多，我们可以再去找找。”

    小霜魂体渐渐稳定下来，眼睛一亮道：“我明白了，昨天晚上，我梦到小姐被鬼追……”

    “那就对了，说明她成了孤魂野鬼。”许靖点了点头，不管是不是，总得给其希望，让对方坚持下去：“我们快回去吧。”

    “好。”燕赤霞自然没意见，但指着一众鬼新娘道：“不过她们怎么办？”

    许靖看向一众红衣女鬼，这些全都是出嫁之时，被九尾狐害了控制的可怜人，他想了想道：“你们都各自消失吧，能投胎去投胎，不能的以后也别害人，好自为之。”

    “多谢恩公。”一众女鬼松了口气，拜了一拜后，各自消失不见。

    “走吧。”许靖一掌劈出，打开了阴阳通道，跨了出去。

    霎时间天旋地转，下一瞬间，他就来到了阳间，出现在了一座荒山坟场之中。

    燕赤霞带着小霜紧随而来，他看了看周围的环境道：“这里离山城不远，我们最好沿着山道寻找，对了，小霜姑娘，你家小姐的送亲队伍是在哪里被鬼王盯上的？”

    “跟我来。”小霜身形飘起，快速飞了出去。

    许靖和燕赤霞对视一眼，跟在了后面。

    小霜变成鬼后，速度极快，不一会就领着许靖和燕赤霞来到了出事的地点。

    这里是靠近悬崖的山道，路边还停留着一台红轿，还有烧成了灰烬的灯笼以及扔在地上的唢呐、锣鼓之类。

    许靖虽说实力高强，但一直都缺少完整的传承，也没什么寻人或寻鬼的秘法，只能指望燕赤霞，但他却不动声色道：“交给你了。”

    燕赤霞脸色一喜，他自从修道之后，就四处寻访仙踪古迹，但如今仙神早就消失，连地府都荒废了，遇到了这么一个妖仙转世，他哪肯轻易放过了。

    虽说许靖是妖怪，但能修炼成仙的妖怪，又有哪个是简单的，何况不管是人、鬼还是妖魔，修炼到最后都是殊途同归。

    如果能抓住这次机会，得到些指点，便算是天大的机缘了。

    燕赤霞连忙拍着胸脯道：“前辈看我的。”

    他说着在周围游走了一圈，不一会带着一块红盖头返身回来，向小霜问道：“这是你家小姐出嫁的盖头吗？”

    “是的。”小霜一眼就确定下来。

    燕赤霞掏出了一个普通的纸鹤，放在盖头之上，然后闭上了眼睛，几秒钟后猛然睁开，盯在了纸鹤身上。

    纸鹤顿时活了过来，做出了像真鸟般整理着羽毛的动作，然后扑着翅膀飞了出去。

    不用燕赤霞多说，许靖就跟了上去，他也终于明白之前燕赤霞是如何追踪自己的了。

    很快，他们就跟着纸鹤来到了一座悬崖瀑布前，然后跟着纸鹤跳了下去，不久后便在水潭边找到了一具穿着大红嫁妆的新娘尸体。

    尸体被泡在水中一整天，已经变得有些浮肿，但依然能辨出莫小姐的原本容貌。

    “小姐，小姐！”

    小霜哭着扑了上去。

    燕赤霞叹了口气，摇着头挪开了视线。

    许靖却是看着死去女子的尸体，有些发楞，这莫小姐竟和聂小倩长得极其相似。

    而据他所知，当朝还有个礼部尚书傅天仇，其女傅清风也是个和聂小倩长得很像的女子。

    “这还真有意思。”

    许靖转眼便不在意了，同个世界有几个长得很像的却没关系的人，前世这种新闻他见得多了。

    “小霜姑娘，你家小姐死在这里，她的鬼魂短时间内不会离开这一片太远的，你快去周围找找，或许她现在就在某处不敢过来。”

    他不再耽误，对小霜提醒了一句。

    小霜放下了莫小姐的尸体，点了示意后飞了出去。


------------

第216章 结晶与打算

    小霜离开后，燕赤霞还想和许靖套个近乎，结果一转头却发现许靖又陷入了沉思状态，只好无奈放弃。

    许靖倒也不是故意如此，他此时全部心神都集中在了体内凝聚出来的一块比指甲盖还要小些的奇异结晶上。

    这结晶是他第一次强化了五百年修为后出现的，颜色鲜艳翠绿，表面布满了神秘花纹，闪烁着令人目眩神迷的光芒。

    他之前所施展的极度魔界，就是通过这颗结晶引动外界能量而释放出来的。

    许靖不清楚其他妖族什么情况，是和他一样，还是有所不同。

    “或许我该抓些其他妖族研究研究。”

    他已经完成了前两个任务，随时可以强化到万年修为，只要小心一些，足够他获得大量的好处。

    这么一想，他就越加不急着提升并尝试渡劫了。

    难得碰到这么好的机会，在僵尸先生世界实力不够，无法去捞取更多的好处也就算了，这次他可不想再放弃了。

    “两位恩公。”这时远处传来了小霜欢喜的呼声：“我找到我家小姐了。”

    许靖抬头一看，只见小霜跟在一名和聂小倩一般无二的女子身侧，向着他们飞了过来。

    “莫愁拜谢两位恩公。”莫小姐一来到跟前，就拜了下去：“若不是你们的大恩大德，我做鬼也无法安生，只能东躲西藏。”

    许靖刚才一路听燕赤霞说过，鬼王九尾狐之所以抢人新娘，是因为在出嫁前遭到了横祸，变成鬼后心有不甘，于是就看不惯别人得到幸福，致力于拆散他人姻缘得到满足。

    如果鬼王还活着的话，莫愁就算能逃过这一时，早晚还是会被抓回去。

    看到莫愁跪拜，燕赤霞连忙让到一边，说道：“不用客气，你最应该谢的是这位前辈，如果是我自己的话，那也只能有心无力，帮不了你。”

    莫愁抬头看了看许靖，急忙再次拜下道：“多谢前辈。”

    “你有一个好丫鬟……”许靖袖袍一拂，一股柔和的力量阻止了莫愁拜下，他叹了口气，这世道虽乱，但终究还是有良善之人的，接着想了想问道：“你们两个有什么打算？”

    莫愁面现苦涩道：“我还未过夫家之门，他们家是不可能让我的尸骨进门了，而我爹娘这边，凡是被鬼王抓走的新娘，不管是死是活，也绝不会有人敢来寻找什么的，所以我今后只能做个孤魂野鬼了，只是害了小霜。”

    小霜却是很开心，抓住了莫愁手道：“只要和小姐在一起，用不着孤苦伶仃，就算做鬼，我也心满意足。”

    燕赤霞瞥了眼许靖，默不作声，他还没到能帮鬼直接投胎的地步。

    许靖想了想说道：“不如你们两个跟着我吧，等我实力够了，再帮你们转世投胎。”

    莫愁还有些犹豫，燕赤霞却连连对其打眼色。

    许靖又道：“你放心，我不会逼你去害人，最多就让你做个婢女，我给你庇护，你付出忠诚，如果不愿意，那就算了。”

    收藏两个一模一样的美貌女鬼做婢女，他想来也觉得不错。

    莫愁和小霜对视一眼，做出决定道：“我们愿意。”

    “好。”许靖也很满意，他接着对燕赤霞道：“这里事情已了，我也该走了。”

    “啊？”燕赤霞有些措手不及，嘴唇蠕动着，想说什么却几次张口也没说出来。

    许靖笑道：“我就在郭北县外的兰若寺一带。”

    他此时底气十足，对燕赤霞也没什么好怕的了。

    燕赤霞顿时大喜过望，急忙说道：“我反正也早就在这里呆够了，等回去安排了我那徒儿，就去前辈那里隐居，大家也好做个伴。”

    “徒弟？”许靖微微一怔，他前世看过三部倩女幽魂，可不知道燕赤霞还有徒弟。

    “是我捡来的一个孩子。”燕赤霞感叹道：“都快二十年了，我一直隐居此地，就是为了将他抚养成人。”

    许靖若有所思，也没多问，接下来他又让燕赤霞帮忙，将莫愁的尸骨烧成了灰，然后带着两女，在燕赤霞的目送下，消失在了夜幕中。

    半月之后。

    许靖骑着一匹快马，进入了郭北县城内。

    这里依然和他离开前没什么两样，大街上到处都是手持刀剑利器，一脸凶悍之色的各种帮派成员。

    这些人三三两两行走一起，头上戴着不同颜色的布帽以做区分，手上拿着一叠悬赏文书，游弋在街道上，看见陌生人就拦住对方，对着文书一一对照。

    而被拦住之人大多都不敢吭声，如果长得像某个通缉要犯，就算不是，也绝对会被这些人强行带走，不管不顾地抓去衙门领赏。

    许靖走了多地，见多了这种情况，有些地方比郭北县更乱，早就适应了这种环境。

    他在马背上挂了一柄两米长的大刀，神色冷峻，使所有见到他的人，都不敢上来招惹。

    而他则是放缓了速度，放出了神魂，探听着周围人们的谈话。

    “兰若寺的猛鬼越来越厉害了。”

    “是啊，听说前几天有支商队路过，结果全被猛鬼害死了。”

    “我还听说是个女鬼，很漂亮的那种，嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿。”……

    说话的两个男人全都露出了心照不宣的神色。

    许靖一路过去，很多人都在谈论兰若寺，而内容也是大同小异，就从他离开之后，兰若寺闹鬼的事便在郭北县闹得沸沸扬扬，并且彻底传扬了开来。

    他听着这些议论，心中满是怒火，也根本没料到会变成这样，想来想去，也只有是韩灵双干的好事了。

    走之前他还特意交代过，让韩灵双不要乱来，结果全做了无用功。

    这也是他离开太远，除了能感应到本体状态，对其他顾之不及的原因。

    “是该狠狠教训一顿了。”

    许靖现在倒不害怕引来麻烦，而是韩灵双屡次违抗他的命令，令他十分不满，就算再同情对方，也到了快忍无可忍的地步。

    这样的婢女，就算再忠诚，也早晚会给自己不断惹出祸事。


------------

第217章 鞭笞

    许靖一路催马疾行，很快便离开了郭北县，然后将坐骑扔在了城外树林，悄悄地返回了本体空间。

    连续提升了一千年的修为之后，他这本体空间范围已经扩大了好几倍，内中的所有物品摆设都是由妖力幻化而成。

    许靖解开封印的瞬间，众多埋在他树根下骨灰塔内的鬼魂们全都有所感应，来到了空间。

    “拜见老爷。”

    大门敞开，众鬼打量着如今的空间变化，心中敬畏，纷纷向着许靖拜下。

    许靖环视一圈，所有的鬼都在，没什么变化。

    他端坐在座位上，许久没有说话，众鬼也不敢起身，一个个心中惴惴不安。

    “灵双，我闭关前是怎么对你说的。”

    许靖忽然目光盯住了韩灵双身上，面色冷厉地问道。

    就这两个多月不见，韩灵双竟已快达到鬼将级别了，身上怨气滔天，可想而知害了多少人了。

    韩灵双浑身一颤，连忙伏倒在地，恐惧道：“老爷，灵双知错了。”

    许靖心中来气，怒道：“每次你都这么说，是不是觉得老爷太宠你了。”

    他说着手掌一抓，手中便凭空出现了一条长鞭，狠狠地抽了过去。

    pia~！

    韩灵双痛呼一声倒在了地上。

    许靖毫不留情，又召唤出了大量根枝，将韩灵双四肢吊了起来，然后一顿狠抽，警告道：“再不听话，我就将你挫骨扬灰，让你烟消魂散。”

    韩灵双顿时惨叫不已。

    “老爷，求你放过灵双姐姐吧。”这时聂小倩连忙求起情来。

    许靖丢了鞭子，气也消了，说道：“你们都给我记住了，我不会逼迫你们去做不想做的事情，但你们也一定要听话。”

    “是。”众鬼噤若寒蝉。

    “小倩，去拿点药给你姐姐治伤。”许靖放了韩灵双，又吩咐一声，聂小倩急忙出去了。

    韩灵双脸上布着泪痕，跌跌撞撞地爬了起来，哭道：“老爷，灵双保证，以后一定听话。”

    她的身形比之前显得有些虚幻，但眼神格外清明，身上的怨气居然散去了大半。

    许靖仔细观察着韩灵双的变化，他刚才可不光是为了教训对方，而是灵光一闪，用了之前老和尚对付他的手段，以自身妖力去消磨掉韩灵双身上带着怨气的魂力。

    他自从完成前两个任务后，就在寻找解决身上驳杂妖力的办法，此时已经有了一些头绪。

    “我是为了你好。”许靖平静道：“记住了，我以后不需要人类元气了，你也别再出去害人了，好好修炼。”

    “是。”韩灵双神情失落，却不敢再违抗。

    待聂小倩拿药回来后，许靖拿出了莫愁和小霜的骨灰塔，敲了敲道：“你们两个出来吧。”

    外面还是白天，是以他都是将两女带着赶路的，听到召唤后，莫愁和小霜携伴出现在了房间内。

    霎时，所有鬼都惊呼一声，在聂小倩和莫愁身上看来看去，眼中充满了惊奇之色。

    莫愁和聂小倩也是面面相觑，满脸呆滞。

    许靖将两女给其他鬼介绍了一下，接着向韩灵双问道：“这段时间除了你四处害人，还有没其他事情发生？”

    韩灵双服了专门给鬼用的普通丹药，禀报道：“还有件事情，黑山老妖派了手下过来，让老爷献上二十条生魂。”

    许靖冷哼一声，活人的灵魂强行抽出，特点带着阳气的鬼魂就是生魂，对妖怪和鬼来说，是大补之物，可以壮大自身元气，增长寿元。

    黑山老妖最开始之所以要收服树妖，就是奔着树妖生长在阳间，方便替他收集生魂的好处。

    韩灵双小心翼翼地看了眼许靖，接着道：“当时老爷正在闭关，所以奴婢以此为借口，暂时推脱了，不过来的那鬼将说过一阵子还会再来。”

    “我知道了，你回去修炼吧。”许靖点了点头，瞪着她叮嘱道：“别忘了我说的话。”

    “是。”韩灵双委屈巴巴地出了房间。

    许靖接下来又找聂小倩问询了一番近况，两个多月的时间，对方已经习惯了如何做鬼，适应了如今的生活。

    比起韩灵双，聂小倩就乖巧多了，两月来没害过任何一人，对现在的情况也算满意，只是情绪低落。

    许靖仔细询问之后才知道，原来是她爹也被人害死了，现在聂小倩是真的成了孤魂野鬼，再也没人来接她尸骨离开了。

    他拍了拍聂小倩的手臂安慰道：“别担心，等我实力够了，可以送你去投胎转世。”

    “多谢老爷。”聂小倩脸色转喜。

    许靖却摇头感叹道：“其实做鬼也未必不好，转世之后，不仅你这一世的记忆消失，下一世如何，更是无法预料，而且转世也不一定会再做人啊。”

    “这……”不仅是聂小倩，连莫愁和小霜也是有些惊慌，她们只考虑不想做鬼，却没考虑过转世的话会遇到什么，此时一想，顿时忧心忡忡。

    许靖挥退了其他在场之鬼，只留下了她们三个，对她们说道：“你们三个不像灵双那么偏激，只要好好修炼，将来未必不能掌控自己的命运，而若要转世，就算做人了，你们又怎能保证会比这一世更好？或许更惨也不一定呢？深陷无尽的轮回，这才是最大的痛苦啊。”

    三女沉默无语，满脸的犹豫不决。

    “你们回去好好考虑考虑吧，如果非要转世，我到时也不会拦着。”许靖点到为止，又对聂小倩道：“莫愁和小霜就交给你了，你带她们熟悉这里，功法也由你传给她们。”

    “是。”聂小倩领命，带着莫愁两女退了下去。

    等众鬼都离开后，许靖关上了房门，心中想着之前抽打韩灵双时的情况。

    他体内的妖力，在刚才永久地损失了一部分，当然，这部分相对他现在两千多年的修为来说不值一提。

    “要是再有个跟老和尚一样的高手跑来废我修为就好了，不对，一个还不够，以我如今的修为，起码得来三五个。”

    许靖暗自琢磨，体内驳杂的妖力，最好要一次性废的干干净净，重头再来，这样他就可以放心地使用系统提升了。


------------

第218章 阎罗王

    许靖已经打定了注意，宁可舍弃这一身修为，也要把体内驳杂的妖力给全部废除了。

    好在目前他才提升使用了一万点本源，相对在这个世界的收获来说，看起来也没那么多了，至少能损失得起。

    不过让他苦恼的是，虽然想到了办法，但要找几个愿意牺牲自我的人可不容易。

    想想之前的老和尚，还真是舍己为人，可惜对方上门的不是时候。

    其实招惹和尚并不难，只要他找到某个有高僧的大庙，打上门去，肯定会遭到反击，难的是和尚们未必会如他心意，跟他比拼法力修为，而更可能想的是直接把他打死，以绝后患。

    “咦，我倒是差点忘了还有个更合适的家伙。”

    许靖念头转动，忽然想到了什么，心中渐渐有了计划。

    他理清了思路后，顿时神清气爽，不过在这之前，还有件事情要先解决了。

    “也该到了和黑山老妖做个了断的时候了。”

    许靖可没忘了当初被对方欺上门的事情，如今他修为虽然还没到能镇压老妖的程度，但也足以有自保之力，可以不再听其号令了。

    另外还有小梅和小翠，他答应了两女要解救她们，自然不会食言。

    “之前听燕赤霞的意思，近期内会来找我，不如先等他来了再说。”

    许靖做出了决定，在不继续提升修为的前提下，拉上燕赤霞一起，绝对更有把握对抗黑山老妖。

    一个月后。

    燕赤霞没等来，黑山老妖的派来索取生魂的鬼将倒是先来了。

    榕树空间，大厅内。

    许靖端坐在位，淡然自若地接见了到来的鬼将。

    这个鬼将腰挎长刀，实力比上次那个背了一圈斧子的家伙稍微弱一些，他恭敬地行了个参拜大礼，说出了黑山老妖的要求。

    面对许靖，他可不敢放肆，自己的前任是如何死的，那可都是前车之鉴。

    许靖听鬼将说完，淡淡道：“生魂没问题，不过还得等一段时间。”

    “这……”鬼将迟疑道：“不知大人需要多久？”

    “短则一月或半月，长则一年半载。”许靖也只是随口一说，目的是为了拖延时间等待燕赤霞，才不会真去收集生魂。

    鬼将则为难道：“还请大人别让小的难做，我家老爷发起火来，谁也担当不起啊。”

    “哼！”许靖冷声道：“你是在威胁我？”

    “不敢！不敢！”鬼将心中一跳，连忙摆手道：“大人总该给我个理由吧？不然我怎么回去交差啊。”

    他说话间鼓起勇气，抬头看向许靖，顺便打量着周围，见到此时扩大后的榕树空间后，瞳孔中泛起了疑惑，接着目光又在聂小倩和莫愁两女身上转了转，脸上闪过一抹异色。

    许靖注意到了对方的神情变化，心中提高警惕，却是将最近兰若寺这带闹猛鬼，本地活人不敢再来的事情说了一遍。

    “小的明白了。”鬼将听完之后，告辞道：“那我就不打扰大人了，这就回去向老爷禀报。”

    许靖点了点头，叫了韩灵双，将鬼将送出了空间。

    ……

    三天之后，阴界。

    鬼将骑着一匹阴魂马，连续赶了三天的路，终于回到了枉死城中。

    这枉死城只是黑山老妖建立，而不是传说中地藏王菩萨建立的原本那座城市。

    不过在如今的幽冥世界，真正的枉死城已经消失了不知多少年，早就没谁再计较这些了。

    枉死城是座高大雄伟的巨城，比起凡间的皇朝的京城气象丝毫不差，城内生活着无数的普通鬼民，同时也有大量的军队驻扎，另外还有不少生活在阴界的原生妖族，以及从阳界来往的妖魔鬼怪，可以说算得上是鱼龙混杂。

    鬼将返回之后，一路直奔城主府，禀报之后，见到了黑山老妖，将这一趟的情况包括他的发现事无巨细地汇报了一遍。

    黑山老妖出面的依然还是那具骷髅化身，眼眶中闪烁着幽幽鬼火，嘴巴一张一合：“你说树妖的本体空间不止我说的那么大？”

    “是的。”鬼将严肃道：“我记得之前老爷说过，那树妖的本体空间就一个房间大小，但这次我去的时候，情况明显和老爷说的不太一样。”

    “他之前在闭关？”黑山老妖再次问道。

    鬼将确地道：“的确，属性第一次去时，空间处于封印状态，也没见到他。”

    “好了，我知道了。”黑山老妖想了想说道：“去将阎罗王给我叫来。”

    “是。”鬼将心中一个激灵，领命而去。

    不久后，一个身材肥硕高大的鬼王迈着沉重的步伐，来到了黑山老妖面前。

    凡间有蜈蚣精冒充佛祖，阴间他黑山老妖也不是胸无大志，他建立枉死城，四处征战，收服一处处势力，早就预谋着重建地府，统治阴界，甚至以原本十殿阎君的称号来分封手下。

    而阎罗王，就是黑山老妖收服的其中一名鬼王，也是他最强的手下，实力地位仅次于他。

    黑山老妖没有废话，将树妖的情况说了一遍，然后冷笑道：“你觉得如何？”

    “树妖一年前才刚到千年大妖层次，不可能无缘无故又有如此大的突破。”

    阎罗王眼中闪着冷光，语气缓慢而低沉，十分肯定。

    黑山老妖阴恻恻地笑了起来：“所以树妖肯定是得到了某种天大的机缘，这才能让他这么快又做突破。”

    阎罗王嘿嘿笑道：“反正没事，我亲自走一趟吧，探探他的底细，如果宝物还在，就让他交出来，晾他也不敢反抗。”

    “你去我自然放心。”

    黑山老妖对阎罗王的实力一清二楚，也就只比他本体差了一筹，就算他全力出手，也没十足的把握能干掉对方。

    阎罗王咧开嘴笑了起来：“那我这就去了。”

    “等等。”黑山老妖又想起一事，嘱咐道：“听说那树妖还收罗了一对美貌的双胞胎婢女，到时给我一起带回来。”

    “好。”阎罗王毫不犹豫应道：“都交给我了，到时候管她哪个，我将他的婢女全都给你带回来。”

    ……


------------

第219 章 子体跃迁

    冬季刚过，万物复苏。

    夜幕下，微微寒冷的春风在榕树林中呼啸盘旋。

    兰若寺二层，靠榕树林一侧的厢房内，不时传出读书的声音。

    房间内，一名身穿青衫，眉清目秀的年轻书生正坐在一张小方桌前奋笔疾书。

    桌子上除了一只照明的灯笼外，还摆满了书籍和文房四宝，而旁边的地面上还铺着简单的被褥和生活用品等物，看起来像要在这长住的架势。

    “这兰若寺哪有传说中那么恐怖，原来都是世人谣言，真是人心不古，世风日下。”

    书生放下毛笔，感慨一句后，又拿着书本大声朗读起来。

    呜呜——~！

    这时外面一阵大风刮起，关好的窗子嘭的一声被风吹开，顿时宣纸乱飞，弄得书生手忙脚乱。

    厢房外不远处的一颗树枝上。

    两名一袭白衣的女子眺望着房间内的书生，娇笑交谈着。

    “这书生真是好生俊俏。”

    其中一名容貌端庄中透着妖媚的女子开口说道。

    “姐姐，你才老实了一个多月，不会又想害人了吧？”

    另一名青丝披落，风华无双的女子连忙抓住了旁边女子的手腕，有些紧张。

    “小倩妹妹，”说话的正是韩灵双，她舔着嘴唇，目光不离书生道：“姐姐只是想向他借些阳气修炼，又不会害死他，只要你不告诉老爷，绝不会有事的。”

    “姐姐……”聂小倩面色为难，再次劝道：“这整个林子，都是老爷的一部分，他肯定会知道的，我们还是快回去吧。”

    “别担心。”韩灵双很有经验，笑道：“老爷只能通过这林子感应到进入的活人气息，他不亲自到场，是绝不会知道的。”

    聂小倩来的时间还短，哪有韩灵双知道的多，但闻言依然摇头道：“借助活人阳气修炼虽然进展迅速，但根基不稳，姐姐又何必如此短视呢？”

    “那是你没尝到这种好处，不会明白的。”韩灵双轻笑着，眼波流转间，便飞了出去，声音传回道：“妹妹等我一会，我们一起回去。”

    聂小倩无奈，她和韩灵双是被许靖派来，查看是否有个大胡子老头到来的，没想到却是个书生，而韩灵双一见这书生，竟就有了想法，把之前受到的教训全给忘了。

    她胡思乱想着，心中担忧，就好像帮着做坏事一样，而就这么一会功夫，厢房内便已传出了令人脸红心跳的古怪声音。

    聂小倩抬头一看，只见窗户纸上映照出了两个重叠在一起的人影，她脸色羞红地啐了一口，连忙低下了头去。

    时间一点点过去，就在她等得心急的时候，耳边忽然传来了一道带着怒意的冷哼声。

    “老爷。”

    聂小倩吓得一个哆嗦，转头便看到了出现在身旁的许靖，脸色瞬间变得煞白。

    许靖看着不远处的厢房，冷声道：“灵双真是无药可救了，小倩，你可不要学她。”

    他心中已经打定了注意，实力到了，不管韩灵双愿不愿意，直接让她去投胎，而不会像聂小倩和莫愁一样给出选择。

    “小倩明白。”聂小倩微微松了口气，紧张道：“老爷，姐姐她……”

    “好了。”许靖一摆手道：“你别替她说话了，她死性不改，我也懒得多管了，别告诉她我来过。”

    他说着身形一转，就飞了回去。

    聂小倩看着许靖消失，叹了口气，这段时间，她和莫愁都做出了继续做鬼的决定，修炼也越发努力，一步一个脚印，走得很稳，而从今日老爷对韩灵双的态度来看，她心中已经猜到了韩灵双的结局。

    …………

    榕树空间。

    许靖端坐其中，闭着眼睛，研究着体内的结晶纹路。

    回来这一个多月，他空下来时，就会探索自身，也经常能获得些感悟。

    毕竟他现在是妖怪之躯，借鉴之下对他的主世界的身体修炼能起到实实在在的帮助。

    “燕赤霞到现在还没来，看来是指望不上了。”

    许靖经过一轮探索后，睁开了眼睛，召出了系统。

    他回想起几天前那鬼将的神情变化，总感觉有些不对，准备再提升点实力安安心。

    他完成任务1、2之后，吸收的人类元气转化的修为，就有接近九百多年，之后为了对付九尾狐，他还额外提升了一千年修为。

    此时许靖已经有接近三千年的修为，他曾猜测自己可能有黑山老妖的实力了，但仔细想想，还是觉得不稳。

    因为他之前见到的，也只是一具黑山老妖的骷髅化身，虽然他现在比那化身已经强出很大一截，但也不敢肯定对方本体的具体修为。

    现成的本源点他还有五万多，另外击杀上限的十万点他才完成了五千多，这还是由于杀了鬼王九尾狐的缘故。

    “增加五百……不，一千年修为。”

    许靖心中有底，财大气粗，一个念头之下，顿时一万点本源化作能量，在系统的控制下，从他这分身内流淌出来，出现在了本体空间内。

    这次他身在当场，能清楚地感受到强化的过程，随着大量的本源气息飞速地渗入到了当前的空间之中，

    咔咔咔~！

    空间中传来了轻微的震荡声，然后以肉眼可见的速度扩张起来，同时大量的神秘纹路从虚空中显现出来，构造出了一颗立体的巨树结构图来，其中的纹路复杂无比，又带着奇特的韵味。

    而许靖体内的那颗结晶，也发生了变化，随着空间的扩张而不断增大，并且上面的纹路变得更为复杂，与外在的巨树结构图的某些路线看起来竟是完全一样。

    很快，空间中浮现的结构图中其中一部分纹路开始复制，勾画出了一副复杂无比的图案，随后这图案一闪而逝，就进入了他的体内。

    大量的妖力融入图案中，转眼便又凝结出了另外一枚结晶。

    “原来是这么来的。”

    许靖看向了系统界面，果然又多出了一个“子体跃迁”的能力，而且这竟然也是个如同极度魔界般的范围能力。


------------

第220章 就算你叫的再大声……

    哪怕系统没有丝毫提示，但当结晶形成之后，许靖瞬间就明白了这个能力该如何使用，以及使用以后的效果。

    另外他也终于反应过来，他获得的这两个能力覆盖范围，居然和本体空间的大小是完全一样的。

    “这难道是领域雏形？”

    他无法肯定，毕竟领域实在太高级了，在系统的划分中，他要到神魂四阶时，才能感悟规则并构造出来的。

    “或许是带着一丝规则的妖丹？”

    许靖心中猜测着，妖族实在是太得天独厚了，简直就是天地宠儿。

    哪怕他本体只是一颗普通的榕树，当成为了妖族后，也拥有了翻天覆地的变化。

    刚才强化时，那浮现出来的神秘的结构纹路，就好像人类的血管经脉一样，但又比那更加复杂。

    完全不用什么感悟，只要能量足够，修为到了，便能通过那些纹路获得不可思议的能力。

    而当前的树妖身体比起他主世界的本体，也不需要考虑在系统强化时的能不能承受得住的问题。

    许靖深吸口气，有些感慨。

    “实验一下新能力看看情况吧。”

    他心中一动，出了榕树空间，通过新的结晶直接释放出了新能力。

    “子体跃迁！”

    刹那间一道绿色的光，以他为中心，如冲击波般向周围迅速扩散，所到之处，所有的榕树全都微微摇晃起来。

    吼吼……

    一道道低沉的嘶吼声响起。

    除了他的本体外，其他的榕树不管是大树还是小树，全都在树干上生出了眼球、鼻子和嘴巴，并伸出了两只粗壮的木质手臂。

    “母亲！”

    一个个树人转过了身体，看向了许靖，做出一副等待命令的模样。

    许靖嘴角抽了抽，却理解这些树的想法。

    因为它们都是由他的气根繁衍出来的，榕树有独木成林的特点，这些树既可以算是他的分身，也可以算是他的孩子。

    而且这些榕树变成树人后，与他原本的感应变得更加微妙了，就好像一个伪虫巢意识的网络，他虽然无法直接通过树人看到听到感受到什么，但这些树人，却可以直接通过意识联系他，将一切发现向他直接汇报。

    “伪装原样，保持待命。”

    许靖一声令下，所有的树人又重新扎根地下，树干上的手臂恢复成了树枝，五官隐去消失，一动不动，重新变成了大大小小的榕树，与原来没有一丝差别。

    这就是子体跃迁，只要是由他繁衍的榕树，当他释放之后，和本体空间一样大的范围内，所有的榕树全都会变成树人，而且是永久性的，并且会随着时间，越来越强大，最终进化成和他一样的树妖。

    而对许靖来说，这个能力让他对周围的掌控更强了，还多了一群不用担心忠诚的守卫。

    感受了一下体内剩余的妖力，他迅速赶向了下个地方，准备将所有的子体全都变成树人。

    …………

    兰若寺内。

    “别走……”

    书生努力地抬了抬手，想要站起身来留住脱离他身体的美人儿。

    但只是动了动身子，就无力地瘫倒在地，他如今脸色白得好像死人一样，两个眼圈完全变成了黑紫色，看东西全是模糊的重影，几乎都睁不开了，不过好歹还活着。

    韩灵双多多少少也算是涨了记性，不敢再直接把人害死，她嘴角挂着一抹妖娆的笑容，肌肤透着一股淡淡的粉色，凤眸潋滟，勾魂夺魄。

    她一脸满足的样子，从书生身上爬起，吃吃地笑了几声后，变化出衣服便从窗户飞了出去。

    聂小倩早已等得有些不耐，见到韩灵双出现，长长地吁出口气道：“姐姐，你也真是的，弄了这么久。”

    韩灵双调笑道：“好不容易来个不怕死的书生，当然不能轻易放过了，小倩妹妹，听了这么久墙角，有没有动春心啊？”

    “呸！”聂小倩啐了一口，脸色羞红道：“出来这么久了，我们快回去吧。”

    “嗯嗯。”韩灵双连连点头，想了想道：“等会我就不去见老爷了，他如果问起，你就说我是和你一起回来的。”

    她吸取了大量的阳气，急着回去消化，如果现在跑去见老爷的话，肯定会被一眼就看出底细来，那到时候就要惨了。

    “姐姐现在知道害怕了？”

    聂小倩嘴上说着，心中却是叹息不已，老爷全都知道了，甚至连管都不想管你了。

    她很想告诉韩灵双真相，但想到许靖的交代，还是把话憋了回去。

    “拜托妹妹了。”韩灵双摇了摇聂小倩的胳膊，见其点头后，放下心来，又转头看了眼书生的厢房，娇笑道：“暂让他缓上几天，过阵子再来。”

    聂小倩无奈，拉着韩灵双就走，但在就这时，她们周围的环境猛然一暗，变得漆黑一片，与此同时，两道阴柔强劲地阴气束成绳索，向着她们卷了过来。

    “不好！”

    韩灵双毕竟做鬼较久，又常常吸人元气，实力要强出聂小倩很多，率先反应过来，推开了聂小倩，抬手向前拍了出去。

    “姐姐！”

    聂小倩惊呼一声，眼见韩灵双竟毫无抵抗之力地被绳索缠住，有些不知所措。

    “你快走，回去找老爷！”

    韩灵双身上阴气爆发，全力挣扎着，想争取时间。

    这时黑暗中传来一道不屑的低笑声：“还想走？既然被我撞见了，一个都别想跑。”

    话音刚落，又是两道阴气绳索从聂小倩身后出现，直接缠绕了上去，几下就将聂小倩捆缚在内。

    “老爷，救命！”

    聂小倩大声呼喊起来。

    “没用的。”黑暗中一名体型格外高大的胖子出现，走近过来，口中说到：“这里是我的幽冥空间，就算你叫的再大声，也不会有人来救你的。”

    韩灵双发丝飞舞散开，与绳索对抗着，不肯放弃道：“你是什么来路，我家老爷是这里的千年树妖，识相的快把我们放了，否则他一定放过你的。”

    胖子闻言冷笑道：“不要他放过我，我正要去找他呢。”

    韩灵双心中一个咯噔，终于知道了事情的严重性，听到老爷名头还夷然不惧的，肯定不是什么简单的角色。

    “你是鬼王！”她死死地盯在了胖子身上，一字字道：“你到底是谁？”

    “我？”胖子停住脚步：“我曾经叫什么忘记了，但现在，我叫阎罗王。”

    “阎…罗…王……”韩灵双忘记了挣扎，和聂小倩一样，满脸的震惊之色，几乎说不出话来。

    可就在下一秒，虚空中忽然传来了“咔嚓”一声剧烈震响，整个黑暗的空间顿时四分五裂。

    “阎罗王？”许靖不屑的声音响起：“好大的口气。”

    一只巨大的妖力化手掌从天而降，向着胖子狠狠地砸了下去。


------------

第221章 不死之身

    “是老爷！”

    韩灵双和聂小倩对视一眼，全都露出惊喜神色。

    而阎罗王丝毫不露怯意，面对盖下来的妖力之手，他面露狞笑，反手虚抓，手上便出现了一柄由阴气凝聚的黑色巨剑，随后提剑向上劈了出去。

    铿~！

    黑剑和手掌相击之处，竟冒出了火花，发出了金铁交击的声音。

    “怎么会？”

    阎罗王双眼猛地睁大，脸色连连变化，这完全出乎了他的预料。

    “去死！”

    周围的黑暗彻底崩碎，许靖从高空落下，同时挥出手掌，带动了妖力巨手，狠狠地盖了下去。

    轰隆~！

    地面炸开了一道强劲的冲击波，伴随着剧烈的颤动，阎罗王连带黑剑，竟被一掌拍得爆炸开来。

    漫天的烟尘飞散，地面上清晰地出现了一个巨大的手印之坑。

    韩灵双和聂小倩神情呆滞，一名堪比千年大妖的鬼王，竟就这样被老爷杀死了。

    许靖却没有放松，挥袖打散了捆在两女身上的阴气绳，沉声道：“小心点，他还没死。”

    话音刚落，阎罗王充满贪婪的声音仿佛从四面八方传来：“看来我果然来对了，你一定得了天大的奇遇，修为竟增长得如此快速。”

    “你是黑山老妖派来的？”许靖神情一动，想到了什么。

    “嘿……嘿嘿……”阎罗王的怪笑声响起：“我劝你主动点，把你收的这几个婢女，还有得到的东西，全都献出来，不然的话……”

    “白痴，你以为这样我就拿你没办法了？”

    许靖面露不屑，鬼王他也杀过一个了，这阎罗王虽然修为高出九尾狐很多，而且能力更加诡异，但并不代表他没办法对付。

    “极度魔界！”

    顷刻之间，轰隆一声巨响，以他为中心，大片大片的地面向下塌陷，随后地脉能量喷涌而出，形成了一个密闭空间。

    “找到你了！”

    许靖蓦地拔地而起，向着左侧空间边缘扑了过去。

    阎罗王惊怒交加，一道模糊的影子快速围绕空间逃遁起来：“树妖，难道你敢背叛黑山老爷不成？”

    刚才那一击，他就判断出自己绝不是许靖的对手，但依然不慌，这不仅是因为他背后站着黑山老妖，还有源于对自身实力的自信，就算打不过，他也是有能力随时离开的。

    可现在，他为自己的自大无知付出的代价。

    许靖毫不留情：“你以为现在我们还有缓和的余地不成？”

    他举手投足之间，大量的妖力混合地脉能量，交织成了重重天网，四面八方向着阎罗王笼罩过去。

    呲啦~！呲啦~！

    一张张能量网被阎罗王劈散开来，但更多的网随之出现，不断收拢，压缩着阎罗王的移动空间。

    “快住手！”阎罗王脸现慌张，改变态度道：“一切都好商量。”

    许靖只是冷笑，身形闪烁消失，下一瞬间便出现在了阎罗王面前，手掌如同番天印般盖下，凶猛地按在了阎罗王的头颅之上。

    轰！

    阎罗王惨叫一声，整个身体轰然爆开，化作一道道黑色流光，从层层能量网的缝隙中钻出，然后四散逃窜。

    “我有不死之身，你是杀不了我的。”

    他很快便重新凝聚，身上看起来竟是毫发无伤。

    韩灵双和聂小倩大惊失色，远远地躲到了另外一边，心中既是紧张又是惶恐。

    “可笑。”

    虽然阎罗王身上没什么伤势，但许靖神魂却能清晰地感应到，对方的魂体已经不如一开始那么稳定，处于一种随时可能彻底崩溃的境地，不死之身只是个假象。

    “给我去死！”

    他脚下的地面裂开一个大洞，整个人瞬间消失，随后陡然从阎罗王背后的地面下钻出，又是一掌盖了下去。

    “死的是你！”

    阎罗王迅疾转身，一剑横扫身后。

    当~！

    许靖另一只手掌上布满了妖力，如同戴了一副厚厚的手套，毫不畏惧地抓住了剑刃。

    这巨剑也是由阴气凝聚，他完全就仗着修为高过对方，以力碾压。

    咔嚓！

    阎罗王手中的巨剑直接被他折断开来。

    “死！”

    许靖一掌轰在了阎罗王面门，再次将其当场打爆。

    阎罗王发出了尖锐的惨叫，一道道黑色流光飞舞，准备重组身躯。

    “我看你能坚持多久。”

    许靖维持着极度魔界的空间，摇着手臂，空间内喷薄的大量能量被他引来，在他掌心汇聚，形成了一柄三米多长的大刀。

    与此同时，他的身躯寸寸拔高，转眼就化作了一尊丈许多高的巨人，挥舞着手中大刀，向着刚凝聚的阎罗王砍了过去。

    哧~！

    毫无悬念，刚刚现身的阎罗王连反应的余地都没有，就被一道斩成两片，随后被打入体内爆发的能量撕成了碎片。

    许靖大步踏出，追了上去，根本不给阎罗王任何机会，一次次将其打碎。

    阎罗王惨叫连连，他心中恐惧，一道道显得虚幻的黑光在空间上空飞舞，不敢再次重组。

    他不是没想过不顾一切地冲出空间，但每次一动这个念头，就有种心惊肉跳的感觉，让他不敢做出决定。

    许靖持刀而立，看着上空四处飞舞的流光，不断控制着空间内的能量绞杀，他心中丝毫不急，时间越久，对方就越弱，死亡只是早晚的事情。

    “树妖，住手吧，如果你杀了我，黑山老爷一定会为我报仇的。”

    阎罗王已经陷入了绝境，声音歇斯底里，又带着一丝乞求，他的情况自己最清楚，已经到了穷途末路的境地，根本坚持不了多久了。

    许靖闻言眼睛一亮，哈哈大笑起来，不仅没有罢手，反而调集了更多了能量，在空间中引爆。

    阎罗王发出了恐惧的尖叫：“你会后悔的！”

    轰~！

    随着一声剧烈的爆炸，空间内的所有飞舞的流光顿时一道道崩溃，彻底烟消云散。

    许靖没有放松，而是放出了神魂，在空间中游走起来，扫描着所有的地方。

    等确定阎罗王真的死掉之后，才一挥手，散开了极度魔界，看向了韩灵双和聂小倩。


------------

第222章 宝物的诱惑

    韩灵双和聂小倩两女脸色煞白，依然惊魂未定。

    她们看到许靖招手后，才心有余悸地走近过来，拜见道：“老爷。”

    许靖点点头，目光在韩灵双身上转了转，尽管对方竭力隐藏着体内未消化的阳气，但又怎能瞒过他的眼睛。

    不过他也懒得再管什么，只是说道：“这里没事了。”

    韩灵双刚在许靖的目光注视下，只觉得浑身不自在，强自镇定地汇报道：“禀告老爷，寺庙里来的是个年轻书生。”

    “知道了。”许靖挥了挥手：“你们回去吧。”

    韩灵双哪还想多呆，立刻拉着聂小倩匆匆离开。

    看到了之前的战斗，她心中对许靖越发敬畏，完全没想到自家的老爷会有如此强大的实力。

    许靖看着两女消失之后，撕下了自己的一条胳膊抛向天空，随后一个念头，将胳膊化作了千丝万缕的气根，洋洋洒洒地飘向了周围。

    之前的战斗，大片的树林被摧毁，他需要重新繁殖出来。

    很快，随着这些气根落地扎入泥土，在妖力的融入下，成片的榕树生长了出来。

    “子体跃迁。”

    许靖体内一道绿色的光环扩散而出，刚刚生长出来的榕树纷纷进化成了树人。

    “保持原样。”

    他一声令下，树人们恢复成了榕树，不再有任何异动。

    完成这一切后，他看向了兰若寺。

    之前释放极度魔界时，许靖特意控制了范围，没把兰若寺覆盖进去，不然这座寺庙也肯要被摧毁了。

    此时厢房内的书生如同软脚虾一样倒在地上，陷入了昏迷状态，对外面的情况一无所知。

    他进入查看一番后，摇头转身离开。

    …………

    阴界，枉死城。

    当阎罗王灰飞烟灭的瞬间，城主府内一股强大的气势轰然爆发，将整座城市都笼罩在内。

    “树妖，我定要你魂飞魄散！”

    黑山老妖怒火升腾，愤怒的咆哮声在城中回荡，吓得所有妖魔鬼怪都噤若寒蝉，整座枉死城瞬间一片死寂。

    树妖？

    哪个树妖？

    生活在枉死城内的妖魔鬼怪，还是头一次见到黑山老妖如此动怒，纷纷对其口中的树妖起了强烈的好奇心。

    有消息灵通者，很快便打听到了一个令人震惊的信息。

    黑山老妖麾下最强的鬼王阎罗王，居然身死魂灭了。

    一石激起千层浪，这个消息就好像一颗高爆炸弹，让所有听到的存在都感到骇然万分，心中掀起了轩然大波。

    阎罗王可是用一场场战争，一次次战斗生生杀出来的，而不是那种靠着吞噬生魂进阶的鬼王。

    就算没有黑山老妖，他也是足以称霸一方，成为受鬼敬仰的顶级强者。

    可如今，阎罗王竟然悄无声息地死掉了。

    这个消息几乎引爆了整个阴界，如狂飙过境，令所有的妖魔鬼怪沸腾起来。

    所有听到消息的妖魔鬼怪心中更加好奇，各显神通之下，很快便打探到了所有的消息。

    阎罗王是被树妖杀死的，黑山老妖之所以如此愤怒，就是由于麾下大将被杀的缘故。

    而树妖，则是一颗生长在阳界郭北县兰若寺后的榕树精，其名声短时间内就传遍了整个阴界，甚至通过阴界，传到了阳界的妖魔鬼怪耳中。

    虽然很好奇阳界的树妖和阴界的黑山老妖产生矛盾的原因，但一时半会，也没谁能打听到具体情报。

    一时间众说纷纭，各种猜测，莫衷一是。

    不过令所有妖魔鬼怪都惊讶的是，吃了这么大的一个亏后，连续半月时间过去，黑山老妖竟是一点动作都没有，没有调集军队，也没有召集高手，似乎完全认怂了。

    就在这时，从枉死城内忽然又传出了一个更加轰动的消息。

    树妖只是一个刚刚修炼有成的千年妖怪，但其却得到了一件宝物，这件宝物使之在短短一年多的时间内，就拥有了不止两千年的道行。

    这是一个令所有妖魔鬼怪都疯狂的消息，在各方势力推波助澜之下，只用了短短一天时间，就传遍了整个阴界。

    听到消息的妖魔鬼怪无不生出了贪婪之心，对那宝物觊觎万分。

    这个世界，仙魔神佛消失已有四千多年时间了，而随同一起消失的，还有那些修炼了不知多少年的老妖老鬼。

    而如今所有的一切都几乎是从头来过，像黑山老妖、普渡慈航等很多如今称霸一方的顶级强者，在曾经都只是一只不入流的小妖而已，甚至有些连灵智都没生出。

    而一件能让树妖一年就提升千年修为的宝物，那得是怎样的至宝。

    如果得到了，只要几年时间，那就可以无敌于世，成神做祖都不在话下。

    得到消息的各路妖魔鬼怪们有的尽管渴望的要命，但脑子还算清醒，不敢妄动，但也有很多红了眼的不顾一切地行动了起来，准备前去夺宝。

    枉死城，城主府内。

    黑山老妖端坐首位，下方左右两排各五张座位一字排开。

    不过现在这十张位置却已经空了一个，只坐满了九位。

    这九位就是他麾下除了阎罗王之外的剩下九大高手，并且分别被他赐予了其他九大阎君的名号。

    “一切如何了？”

    黑山老妖环视麾下，开口询问。

    秦广王站起身道：“阵法布置好了，并且已经开始运转。”

    “很好。”黑山老妖满意地点了点头，沉声说道：“等孟兰节到来之时，就是树妖死亡之日，不过一定要时刻监视好阳界动静，有意外情况及时禀报。”

    他又怎会善罢甘休，但阎罗王的死亡，正是提醒了他如今树妖的恐怖之处。

    作为一名修炼了两千多年的鬼王，阎罗王的实力比他本体也相差不多，而且拥有几乎不死的能力，还善于隐匿，可面对树妖，竟落了个有去无回的结果。

    不管树妖是怎么办到的，至少说明其修为至少达到了两千年以上。

    黑山老妖不是没想过带领麾下杀上门去，夺走宝物，并找回场子，但他却没有把握，毕竟那里是阳界，对他克制很大。

    所以他干脆地将宝物的消息给放了出去，并早早做了布置，而且他并不担心宝物会被其他妖魔鬼怪抢走，阎罗王的修为足有三千多年，以此类推，能杀死阎罗王的树妖的修为，绝不止他透露出去的两千年那样。

    而且就算出现意外，他也有相应后手。

    在场的九位鬼王心中同样清楚这其中隐秘，也没有其他意见，纷纷领命退了下去。

    …………


------------

第223章 来自昆仑

    许靖很忙。

    忙得连休息都没时间了。

    自从对付了阎罗王后，又已过去了两个月。

    原本他以为黑山老妖吃了这么大一个亏，一定会像上次那样迅速出现讨要说法，他也做好了足够的准备，但奇怪的是，一直过了半月时间，对方居然一点动静都没有。

    许靖目前有着接近四千年的修为，虽然自忖已经不弱于黑山老妖，但也不会主动进入阴界去对付对方，毕竟一个阎罗王就这么难对付了，枉死城绝不会只有一个两个鬼王那么简单。

    就在他考虑着接下来的计划时，意料之外的敌人来了。

    从一半个月前开始，他这里，尤其到了晚上，每时每刻都可能遭到各种妖魔鬼怪的攻击。

    而这些妖魔鬼怪绝大多数都来自阴界。

    在当前这个世界，阳光对于吸收阴气或活人元气的妖魔鬼怪克制极强，甚至可以直接杀死绝大多数这类的妖魔，另外天象的变化，也能对他们造成不小的影响。

    除此外这方世界极重因果之说，修行之人降妖除魔，有利于修行，而妖魔鬼怪造下杀孽罪孽，也会被因果缠身，甚至严重的话，会直接引来天劫，使之灰飞烟灭。

    虽然吸人元气能快速提升修为，但大多数妖魔也懂得适可而止，或者变着法子减少罪孽。

    这段时间，对于来犯的妖魔鬼怪，许靖杀的杀，抓的抓，他本来想着如何完成击杀本源点的事情，这下再也不用为此烦恼了。

    而且这些妖魔基本都是罪孽缠身，又是主动来对付他，他就算杀得再多，也不用担心沾惹因果。

    通过审问来犯妖魔，许靖已经清楚了原因，要说宝物，他的系统，确实是件无可估量的至宝。

    虽然不明白黑山老妖为什么要放出这种传言，但对方绝对没有安什么好心。

    而这也给他提了个醒，以前经历的世界，大多都是科技世界，他提升的再快，再不同寻常，人们也不会有太多的联想，但像现在这种世界，就很难不被怀疑了。

    也幸好这个世界的实力层次并不算高，许靖心中记住了这次教训，以后如果进入那些有着仙神存在的世界，一定不能马虎大意。

    在白天时，有实力来对付他的妖魔鬼怪极少，而且他也不是容易对付的，以他现在的修为，就算是在阳光下，也能发挥出一半多的实力。

    而他一半多的实力，就相当于两千多年修为的大妖。

    这个修为实力，在白天时，已经足够自保，就算普渡慈航来了，破了人皮现出原形，受到阳光克制之下，也就和他半斤八两。

    在这个世界，作为妖魔鬼怪，或许有不害人的，但这样的却是少之又少，而这样又修炼了数千年的，就更为罕见了。

    有没有还不一定，就算有，能够忍住走捷径快速提升实力的妖魔，自然是向道之心坚固，更不会看不清形势。

    道理很简单，黑山老妖作为这方世界的顶尖霸主之一，吃了如此大的亏，不仅没立即报复回去，竟然还将宝物的消息透露了出去，这里面绝对有着问题。

    可惜很多妖魔鬼怪都被一年一千年修为的诱惑冲昏了头脑，就算有明白的，也都抱着侥幸的心理。

    许靖看得很明白，也不担心会出现对付不了的敌人，更不害怕黑山老妖的阴谋诡计。

    因为他有系统，这就是他最大的底气，完成了任务1、2后，他更是吃了颗定心丸，不管什么阴谋诡计，在系统强化提升面前，通通不值一提。

    对于来犯的妖魔鬼怪，他甚至巴不得越多越好，原本他就有抓些妖怪研究的打算，而现在更是连找都不用去找了，各种各样的妖怪一个接一个的主动送上门来，让他每天忙碌不停。

    本体榕树地底深处。

    这里已经被许靖开辟出了一个巨大的地下基地。

    整个基地之中，足有上百个的房间，每个房间外都挂着一个铭牌，上面写着相应的妖魔种类。

    而在房间之中，无数粗壮并流动着妖力的树根将被囚禁的妖魔缠绕得结结实实，个别实力强大的还被废去了大部分修为，根本无法逃脱出去。

    许靖沿着走廊进入了基地深处，很快便站定在了一间特殊的房间之外。

    这间房间的墙壁上贴满了密密麻麻的符纸，而这些符纸全都是他最近专门画出来的辟火符。

    他缓缓推开大门，顿时轰的一道热浪扑面而来，让他连妖力都有种要被燃烧的感觉。

    “树妖，识相的快点交出宝物，然后放本小姐离开。”

    房间中，一只全身火红羽翼，体型近七米长的巨雀，正被密密麻麻的树根死死地捆缚在一个水池之中，见到许靖后张开长喙，发出了尖锐的带着愤怒威胁。

    这是一只有着一丝凤凰血脉的炎雀，许靖之所以敢肯定，是因为对方体内的妖力，和他修炼琉焰火凰玄典后的妖力极其相似，并且对方亲口承认了。

    另外这炎雀来头不小，出自于昆仑派，自称是昆仑派的护山神兽。

    当初对方在大白天气势汹汹地出现之时，将许靖吓了一跳，毕竟他是树妖，天生被这种火属性的妖兽克制。

    好在这炎雀修为还不到千年，被他强力镇压了下来。

    “看来你很有精神啊。”

    面对炎雀的威胁，许靖不以为意。

    如今这世界邪魔当道，人心恐怖，修炼者大多都归隐避世，唯恐沾惹太多因果，又失去了仙神镇压，昆仑派的名头早已不再令人畏惧，何况他的实力，也根本不怕对方找上门来。

    炎雀听到许靖的调侃后越加愤怒，不断挣扎起来，身躯更是冒出了红光，明显正在调动体内妖力。

    但捆缚她的树根全都粗壮无比，而且蕴含了大量的妖力，甚至还有部分树根穿入了炎雀体内，随时监测她的身体情况。

    此时感应到对方妖力汇聚，许靖的本体榕树本能地调动了大量的妖力，狠狠地震散了对方的反抗力量。


------------

第224章 你还行不行？

    噗！

    炎雀刚提起的妖力瞬间就被打散，整个身体好像泄气的皮球，无力地瘫倒在池中。

    “我要杀了你！竟敢这么对待本小姐，我一定要把你烧成灰烬！还要将你挫骨扬灰！”

    炎雀一对宝石般的眼睛中仿佛火山喷发，语气中还带着羞愤之情。

    树妖那些恶心带着粘液的根须，不仅缠绕在她浑身各处，还有很多从关键之处缠入了她的身体。

    每当她调集妖力却被震散之时，那种酥麻刺激并且剧痛的奇怪感觉，让她恨不得找个洞钻入进去。

    许靖有些无奈，他也是迫不得已，如果不这样做的话，他不敢保证能镇压得住对方。

    他无视了炎雀的怒骂和诅咒，几步走近过去，伸出双手，在对方身上细细摸索起来。

    毕竟这是一只拥有凤凰血脉的炎雀，其体内的妖力运转，还有血脉能力，对他的参考价值更大。

    炎雀疯狂地挣扎着，身上红光蔓延，就要再次爆发。

    “何必呢？”

    许靖心中一动，一截截粗壮的根枝以肉眼看不清的频率震荡起来，大量的妖力涌入，轻易将对方的爆发力量消之无形。

    “你……”炎雀羞愤欲绝，浑身颤栗。

    许靖面无表情道：“老实点，就能少吃点苦头。”

    他说着闭上了眼睛，不断将一缕缕妖力打入对方体内，继续探索着凤凰血脉的奥秘。

    “我跟你拼了！”

    炎雀眼中露出决然之色，这几天受到的屈辱，让她终于下定了决心。

    她是火中精灵，凤凰后裔，又怎能任一只丑陋的树妖肆意折磨摆布。

    唧~！

    一只展翅的巨大凤凰虚影从她身后浮现，随后以迅雷之势，向着许靖冲了过来。

    许靖心中忽然警铃大作，猛地睁开双眼，身形暴退的同时，快速布下了数道妖力屏障。

    可这丝毫没有作用，那凤凰虚影就好像不存在于现实之中，竟毫无阻碍地穿过了屏障，眨眼就快扑到他的面前。

    “去死吧，你这卑鄙的树妖！”

    炎雀精神显得极其萎靡，眼中神光黯淡，却露出了快意之色。

    许靖虽然不清楚这凤凰虚影是什么鬼玩意，但根本不敢让之进入自己体内。

    嘭~！

    他身形一转，暴力撞碎了墙壁，进入了隔壁的房间。

    而房间之内，此刻正关押着一头浑身好像披着甲胄的黑色巨熊。

    吼！

    看到许靖出现，黑熊人立而起，发出了愤怒且带着畏惧的咆哮。

    许靖感应到身后的凤凰虚影追来，心念一动，大量的根须将巨熊推向了身后。

    “没用的！”这时隔壁炎雀的清晰的声音传来，咬牙切齿道：“你是躲不过去的。”

    唧~！

    话音刚落，那凤凰虚影居然穿透了黑熊，陡然加速扑入了许靖体内。

    “该死！”

    许靖心中暗骂，一缕火焰从他体内凭空出现，就好像一个引子，他的身体如同点燃的汽油桶般，轰的一声爆发燃烧，化作了一团火炬。

    不仅如此，那密布在地下基地各处的无数根须也凭空燃烧起来，并迅速蔓延，火焰转眼便将他的本体榕树笼罩在内。

    这火焰也不知道是什么性质，除了许靖，那些依旧被燃烧的根须缠绕捆缚的妖魔，居然全都毫发无伤。

    “哈哈哈……”

    这时炎雀畅快又虚弱的笑声肆意响起。

    许靖不断调集着体内妖力，想要镇压驱逐火焰，但却对这奇特的火焰根本无法造成任何影响。

    而他一时半会也没有任何感觉，虽然身上火焰燃烧，但哪怕他的衣服，也没出现一丝破坏，一切仿佛虚幻般，不过他心里却知道，这肯定没那么简单。

    他脸色铁青，浑身燃着火焰一步步返回了关押炎雀的房间，目光紧紧盯住对方道：“这到底是什么？”

    炎雀已经瘫倒在地，身上流光四溢好像燃烧的羽翼也失去了光泽，她艰难地抬起头，得意地看着许靖道：“这是涅槃之火，虽然不足以将你化成灰烬，但你很快就能知道后果了。”

    “涅槃之火？”许靖呆了呆。

    就在这时，似是回应他的疑问，他本体榕树空间开始剧烈地震荡起来。

    伴随着一阵滋滋声，空间就好像遇火的泡沫，开始收缩消融。

    咔嚓~！

    许靖体内清脆地响起了一道晶体的碎裂声，那颗最近凝聚的“子体跃迁”结晶，瞬间四分五裂，化作了粉末消散。

    与此同时，他体内的妖力沸腾起来，然后成片地蒸发，修为以坐火箭般的速度开始暴跌。

    嗷嗷嗷~！

    修为暴跌的后果，瞬间导致了地下基地各个房间内的根须对妖魔的控制减弱，那些实力强大的妖魔顿时看到了机会，奋力反抗起来。

    许靖感受着体内的变化，那燃烧掉的修为，没有对他造成一丝痛苦，很快，他身上的涅槃之火彻底熄灭，而这次燃烧，直接将他接近四千年的修为化掉了近半。

    不过现在时间紧迫，他连忙控制着本体，对各房间的妖魔进行镇压。

    好半天后，他终于将所有的反抗重新压了下去，这才松了口气，看向了炎雀。

    “树妖，你没想到吧？”炎雀神情越加得意，面色狰狞道：“你等死吧！”

    虽然她已经无力挣扎逃脱，但眼下树妖修为掉落，不仅要分出力量压制这基地内的反抗者，还要面对不断前来夺宝的其他妖魔鬼怪，未来的结局可想而知。

    “我确实没想到。”许靖神情带着惊喜，说出了一句让她几乎傻眼的话：“你还能再放一次吗？行的话再给我来道涅槃之火。”

    他为了完成任务1、2，吸收了一百五十人的元气，再加上穿越前树妖的情况，有将近两千年的修为全都是极其驳杂，虽然后续系统提升了两千年精纯的修为，但混杂的结果依然是无比糟糕。

    这导致他根本发挥不出原本四千年修为的大妖该有的实力，还会受到各种克制，光阳光就能压制他近半实力了，更别说是雷劫了。

    许靖原本还计划去找普渡慈航的麻烦，准备算计对方，借助其手帮自己废去修为，但没想到眼前这只炎雀，竟带给了他天大的惊喜。


------------

第225章 乖乖张嘴，吃下去！

    炎雀身体僵硬在了原地，两眼呆滞。

    这情况不对啊。

    树妖不应该是感到愤怒、绝望、后悔吗？

    为何会表现的如此惊喜？

    她仔细回想着刚刚听到的话，突然反应过来，树妖刚问我什么来着？

    对了，好像是再来道涅槃之火。

    “……”

    炎雀直愣愣地盯着许靖，一时间不知道该怎么回答。

    “喂，你傻了吗，说话啊？”许靖用力拍了拍对方的脑袋。

    炎雀一个激灵，不确信道：“你…你、你刚才说什么？”

    她心中咒骂，傻的是你才对吧。

    许靖带着期盼说道：“只要你再给我来道涅槃之火，我就放了你。”

    反正他对这炎雀的身体也查看得差不多了，虽然没有什么功法传承之类，但通过研究，对他主世界的本体修炼还是有不小的收获的。

    而本源点击杀上限他也已完成了小半，这基地内还有大量的妖怪，而这几天虽然找上门来的妖魔鬼怪越来越少，但完成上限根本不成问题，放掉对方也无关紧要。

    炎雀大脑有些短路，依然不敢相信听到的话，显得有些痴傻。

    砰！

    许靖狠狠一巴掌拍下，顿时打醒了炎雀：“你到底还行不行？”

    “我……”炎雀摇了摇头。

    “不行？”许靖面色忽然变得狰狞道：“废我半数修为，现在跟我说不行了，我留着你还有何用！”

    他心中一动，那捆缚炎雀的根须不断勒紧，而进入对方体内的部分更是向深处钻去，深深地刺入了血肉之中。

    “等等！”炎雀感到一阵剧痛，连忙喊道：“听我说完啊！”

    “说！”许靖停了下来，面色冷厉道：“要是还不行，你知道后果。”

    炎雀身体颤了颤，在昆仑派谁不对她恭恭敬敬，要风得风，要雨得雨，她骄傲高贵，不甘受辱，但真正面对死亡之时，终究还是会恐惧。

    “这涅槃之火，是以我全部的修为和信念，激发了血脉之力才能释放的，而这次之后，我如今修为尽失。”

    她说着害怕地看了许靖一眼，脑筋飞快转动着，想到了办法道：“你不是有件快速提升修为的至宝吗？只要给我使用半年，我就可以再次用出涅槃之火。”

    不管这树妖想干什么，等第二次涅槃之火降临，绝对能把对方烧得修为跌光，变成死树，到时候就是她脱困的时候。

    炎雀想着想着，忽然觉得这还是自己的机会，说不定还可以带着那传说中的宝物安然离开。

    树妖一定是真傻了，不过傻的好啊。

    她心中越想越是兴奋，除此外还有担忧，害怕对方不肯拿宝物让她恢复修为，那她说不定就死定了。

    “恢复修为就行？”许靖自然看出炎雀修为同样消散，而且比他还要彻底。

    炎雀连连点头：“对，你可以看着我使用宝物，等我恢复了就能对你使用涅槃之火。”

    “那就好办了。”许靖终于面露笑容。

    炎雀心中狂喜，简直想大声欢呼，她也没想到这么容易就说服了树妖。

    “等我一会，我去去就回。”

    许靖说了一声，转身便快步消失在炎雀视线之中。

    是要去拿宝物了吗？

    到底是什么东西？

    炎雀心中既期待又激动，忐忑不安地等待了起来。

    很快，许靖就再次回到了她的面前，手上抓着一把东西，递向她嘴边道：“快吃吧。”

    “什么东西？”炎雀根本没反应过来，下意识地一张口，便被塞了个满嘴。

    咳咳咳~！

    她忍不住咳嗽着想要把嘴里的东西吐出来，但许靖却眼疾手快，一把捏住了炎雀的长喙，并抖动着强行灌入了对方肚子内。

    唧——！

    炎雀长鸣一声，尖叫道：“你到底给我吃了什么？”

    她感受到随着吃下去的东西融化，一股股性质不同的妖力出现，在体内四处乱窜起来。

    “给你吃的当然是妖核啊。”许靖理所当然道：“反正你只要恢复修为，精不精纯无关紧要，还不快点专心炼化。”

    这段时间他通过抓到的妖怪，已经问明白了不少事情，其中就包括结晶，在这方世界的妖怪口中，这就是妖核，天赋潜力越强的妖怪，随着修为提升，体内生出的妖核就越多。

    每个妖核都拥有不同的能力，传说是天地规则的具现，其中还蕴含着妖核拥有者最精纯的妖力。

    虽然炼化妖核也能提升实力，但毕竟不是自己修炼的，而且性质不同，就算再精纯，对炼化者来说，也是驳杂的。

    炎雀发出了悲愤的鸣叫声，她却是忘了还可以这样，而且这个地下空间中关押了大量的妖怪，刚才树妖一定是去杀妖取核了。

    “我好难受，你为什么不把宝物借我恢复？”

    她试图将体内的一股股妖力逼出，做着最后的反抗。

    “闭嘴，快炼化。”

    许靖一拳砸了过去，同时控制根须阻止着炎雀的动作。

    “你……”

    炎雀被打得脑袋嗡嗡作响，疼痛难当，而身体随着树妖那恶心的根须震动，又变得兴奋起来，整个身心几乎崩溃。

    “呜呜……”

    她忍不住哭了起来，可看到树妖那没得商量的凶狠眼神之后，她害怕了，最后还是屈服了。

    “你这个该下十八层地狱的魔头，你一定会遭到报应的，呜呜呜……”

    炎雀几乎是哭着把刚才那把妖核炼化完的，任凭她如何诅咒，树妖都是一副无动于衷的样子。

    但还没等她缓过一口气，许靖再次掏出了一把妖核，递了过来道：“乖乖张嘴，吃下去！”

    他说着稍微控制根须动了动，炎雀立刻浑身一颤，听话地张开了嘴巴。

    “这才乖。”许靖将一把妖核塞入其口中，并接着说道：“等我一会，我再去弄点。”

    炎雀木然地将妖核吞进了肚子，心中感到了前所未有的屈辱，却强忍住了自我解脱的想法。

    一定要报仇！

    不能轻易死了！

    要把在这受到的所有痛苦耻辱，全都报复回去！

    这个魔头就应该下十八层地狱！

    她从出生到现在，从来没有受到过如此大的挫折痛苦。

    她心中不断地劝着自己，身躯止不住地颤抖起来。


------------

第226章 燕赤霞的疑惑

    很快，许靖就再次返回。

    他手里抓着一把刚清洗干净的妖核，来到了炎雀面前，笑眯眯道：“来，张嘴。”

    “不要。”炎雀连连摇头，眼色难看道：“我吃不下了。”

    她身体表面一道道各色流光闪烁，甚至鼓起了一个个不同颜色的肉瘤，每个肉瘤里都沉积着大量的妖力。

    许靖注意到后脸色变了变，连忙上前，仔细检查了一番，才长长的吁出口气。

    炎雀现在可是关系到他能不能彻底废掉自身修为的关键，万万不能出事了。

    “好吧，你这要消化多久？”

    他眉头紧皱，心中微微担忧，毕竟现在修为掉了一半，时间拖太久的话，容易出现变数。

    不过好在经过了这一个半月时间，那些头脑发热前来夺宝的妖魔鬼怪已经越来越少了。

    许靖所在这片榕树林，就好像一只恐怖的巨兽，任何进入的妖魔鬼怪，最终都会消失，而这其中，更是包括了几个两三千年的大妖魔。

    关于他至少三千前修为的消息，也传扬了出去，如今还敢来的，要么是脑子还不清醒的傻妖傻鬼，要么就是对自身实力有信心的大妖魔。

    炎雀默默打量着许靖的脸色，小心说道：“要两…不…一个月。”

    许靖沉默不语，心中计算着，如果是他，要消化这么多异种妖力，起码要三个月的时间，炎雀身为火属性妖怪，能用一个月完成消化，确实已经很快了。

    他又估算了一下，刚才炎雀吃下的妖核，起码还要来两次，才能恢复到之前的修为。

    也就是说，最少也要三个月的时间，他才能吃上第二记涅槃之火。

    “给你一个月时间，好好消化。”许靖拍拍炎雀脑袋，又冷声道：“还有，你别偷懒，消化得越快越好，也别指望有人来救你，如果我遇到生死危险，肯定先杀了你再说。”

    “……”

    炎雀一个激灵，看着许靖说不出话来，感到有些绝望，也暂时收起了其他心思。

    “消化完了接着吃。”

    许靖将妖核扔在水池中，转身出了门去。

    …………

    郭北县，城内。

    燕赤霞身背剑匣和弓箭，晃晃悠悠地走在大街上。

    他转了一圈后，径直来到了衙门之外。

    “站住，你是干什么的？”

    门口两个无精打采的守卫见到他后，依然一副懒洋洋的样子。

    其中一个不断地打量着燕赤霞，眼睛渐渐亮起，忽然喝道：“柳一刀！”

    “什么！”

    另外一个顿时吓了一跳，立即变得精神百倍，蹭的一声抽出了佩刀，与旁边的守卫打着眼色围住了燕赤霞。

    “看清楚了，我不是柳一刀。”燕赤霞冷哼一声，对于这里胡乱抓捕通缉犯领赏的事情很清楚，冷着脸道：“我找赵师爷。”

    “你就是柳一刀，还想狡辩，还不快点束手就擒。”

    两个守卫说着就扑了上去，每个通缉犯都是白花花的银子，就算被县太爷扣掉一半，到他们手里的也很可观。

    燕赤霞叹了口气，对如今的朝廷越发失望，这倒不是皇帝不作为，而是奸臣当道，上上下下已经彻底腐朽。

    他懒得再和这两守卫啰嗦，连续两脚将扑来的两人踢倒在地，随后大步冲入了衙门。

    “快来人啊，杀人逃犯柳一刀出现啦！”

    两个守卫只觉得浑身麻痹，站不起来，只好大声求救。

    顷刻之间，数十名仿佛看到银子的衙门官兵纷纷冲了出来，将燕赤霞围住，然后发一声喊，就冲了上去。

    “赵师爷！”

    燕赤霞心中来气，将官兵打得连连倒飞出去，冲向大堂，并且大喊出声。

    不一会，一个留着长八字胡，师爷打扮的中年男人躲在门后，有些畏惧地看向了大堂中的燕赤霞：“燕捕头？”

    “是我。”燕赤霞收手站定，自有一派不凡气度。

    赵师爷顿时不再害怕，对摸不着头脑的官兵们呵斥道：“都让开让开，你们都瞎了眼，全部扣粮，连燕捕头都不认识，燕捕头可是大名鼎鼎的名震二十六省的辣手判官，他可是最恨贪官污吏，因为奸臣当道，于是才退出江湖。”

    他说着提心吊胆地来到燕赤霞身边，小心问道：“燕捕头，你不是来抓贪官的吧？”

    “官场的事我早就不管了。”燕赤霞摇头说道：“这次来是向你打听点事。”

    他一句话就让赵师爷吃了定心丸，整个人更加热情了，连忙招呼人去端茶倒水，接着问道：“燕捕头你有什么疑问尽管说，我一定知无不言。”

    坐定之后，燕赤霞便开口问道：“也没什么大事，我就顺路问下兰若寺如今的情况。”

    啪~！

    赵师爷听到兰若寺三个字后，立刻吓得一个哆嗦，手中的茶杯摔碎在了地上，咽着唾沫问道：“燕捕头，你打听这干什么？”

    燕赤霞随意道：“我就问问，把你知道的都跟我说下。”

    他做总捕头时，全国各处都跑过，兰若寺也去过，不过那时候那里还是个香火旺盛的寺庙，但今日回来，却听到郭北县人谈论最多的就是兰若寺闹鬼的事情。

    兰若寺的僧人走光了他能理解，毕竟如今世道，百姓连吃饭都成问题，别说给庙里捐香火钱之类了，没人供了，寺庙衰败是早晚的事。

    燕赤霞心中疑惑的是，他见过的树妖前辈毕竟曾是个妖仙，通过上次之事来看也是个有道之妖，又怎么会干出纵容手下鬼物害人的事情来。

    赵师爷紧张兮兮地看了看周围，提到兰若寺，就觉得浑身冒寒气，但燕赤霞既然要问，他也只能硬着头皮说说了。

    “这兰若寺确切有闹鬼之事出现，还得从半年前说起……”

    赵师爷就先说起了半年前，城内几个公子哥去兰若寺踏青，结果失踪的事情。

    这件事情闹得很大，毕竟几个公子哥家中有钱有势，失踪之后，几家组织了大群人手前去寻找。

    人是找到了，但几个公子哥全都变成了光着身子的干尸，并且寻找队伍中又有人失踪，然后又找到了被女鬼吸得浑身瘫软的失踪之人，这才渐渐知道了鬼物害人的真相。


------------

第227章 护道（求订阅）

    赵师爷说着说着，就没那么害怕了，将一件件真事或传闻都说了一遍，一直讲到了三个月前。

    “也就是说，从三个月前开始，兰若寺就没再出现猛鬼害人事件了？”

    燕赤霞听完，神色一动问道。

    如果没错的话，他见到树妖前辈就是在三个月前，如此看来，那时候前辈和他分开后就直接回来了这里，所以现在一切都解决了。

    他想明白后顿时松了口气，如果猛鬼害人真的是前辈在纵容的话，他反而还不敢找上门去了。

    到了今天，燕赤霞早就想明白了一件事，那就是他当日所见的树妖不是本体，毕竟作为一颗树妖，修为不到滔天的程度，本体是很难移动的。

    如今他可是要去对方老巢与其结交的，如果不打听清楚了，信错了妖品的话，那真就是相当于送菜上门了。

    赵师爷听到燕赤霞问话，来回挠着八字胡道：“也不是说不害人，就是不把人直接害死而已，怎么说呢。”

    他组织了一下语言，把这三月发生的事情又说了遍。

    如今的兰若寺，就相当于一个与貌美女鬼干苟且之事的特殊场所，有些明知是鬼还找上门去的，不用说都知道，绝对是色胆包天的家伙，当然其中大多数都是毫不知情的过路人。

    那些被女鬼缠上的男人，不管多么健壮，几天之后就差不多行将就木，活着也剩不了多久的寿命了。

    不过这毕竟是你情我愿的事情，万恶淫为首，那些过路的也好，主动上门的也好，都是犯了贪念，死了也是活该。

    燕赤霞听得连连皱眉，但心底对那些被女鬼迷住的人并不同情，和赵师爷一个看法，他将桌上茶水一饮而尽道：“多谢告知，燕某这就告辞了。”

    “那燕捕头你慢走。”

    赵师爷心中对燕赤霞询问兰若寺的原因也很好奇，但没有多问，赶紧将对方送出了大门，作为贪官中的一员，县太爷都没敢出来相见，还等着他回去复命呢。

    燕赤霞心知肚明，却只做不知，大步离开了县衙，并很快出了城门，向着兰若寺赶了过去。

    兰若寺就在城东三里半处，他脚步飞快，没用多久，就看到了道路边的树林中若隐若现的寺庙。

    可到了这里，燕赤霞却忽地停住脚步，转开了视线，目光惊疑不定地看向了林中的一颗颗大榕树。

    这些榕树看起来极其正常，但在他的感应中，却总有种不太对劲的感觉。

    “前辈？”

    他走近几步，来到最近的一颗大榕树面前，试探着喊了一句，可面前的榕树没有半点反应。

    燕赤霞怔了怔，自言自语道：“难道是我感应错了？”

    他当然知道榕树有着一木成林的特点，加上对树妖前辈的本能敬畏，所以才感觉到有些不对。

    话音刚落，一阵哗哗声传来。

    他面前的大榕树竟伸出了一对手臂，树干上出现了五官，转眼就变成了一只“妖怪”，并说话道：“你就是燕赤霞？”

    燕赤霞目瞪口呆地看着眼前的树人，然后又看了看满林子的大榕树，回过神来，指着林子惊吓道：“这……这、这、这都是……？”

    大榕树眨眨眼睛道：“没错，这都是我的兄弟姐妹，看来你就是燕赤霞了，母亲大人已经知道你来了，快进去吧。”

    燕赤霞倒吸了一口凉气，身为一颗普通榕树，自身成为妖族不算，竟还点化了一个种族，前辈的手段果然不可揣测。

    好半天后他终于恢复镇定，深吸口气，对着树人点了点头后，迈步走进了树林。

    一路所过，总有大榕树变成树人，给他指引方向，很快，他就来到了兰若寺后的乱葬岗一带。

    看到不远处那株顶着巨伞般树盖的超大榕树后，他就知道自己到达了前辈真身面前。

    “燕赤霞，好久不见。”

    许靖这时从本体空间内现身出来，满脸笑容之色。

    他真的是等待已久了，尤其是现在修为跌落近半，燕赤霞来得太是时候了。

    燕赤霞见到许靖无比和善友好的笑容，提着的一颗心渐渐放下，拱了拱手道：“前辈。”

    许靖心念一动，大量的根须虬结着从地下伸出，形成了一套独特的桌椅，带着一丝歉意道：“没有地方招待，不介意的话就坐这聊聊吧。”

    他的本体空间毕竟不是真正的小世界，鬼魂和他自己进出到是没事，但还无法让活人之类进入。

    燕赤霞看了看周围一片荒坟的场景，毫不介意地坐下，景仰道：“前辈果然高人风范。”

    许靖脸皮抽搐了一下，差点没忍住笑出声，平复之后，开门见山道：“你来得正好，最近有不少妖魔鬼怪来寻我麻烦，但偏偏我修为又进入了一个特殊的关键时期，所以需要你帮忙护持三个月时间。”

    对于燕赤霞，他了解得比其本人还多，这是一个讲究与妖魔和平相处，遵守互不相犯原则，但又有情有义的真汉子，绝不是什么小人。

    虽然对方毒舌尖酸，脾气古怪，但那是对其他人，对他这个“前辈”，燕赤霞还是保持着应有的尊重甚至讨好。

    许靖知道对方想要什么，干脆道：“你放心，只要你帮我渡过这段难关，我一定不会亏待你。”

    燕赤霞心中大喜，锦上添花不如雪中送炭，原本他还愁着如何交好前辈，现在竟遇到了千载难逢的机会，他当即拍着胸脯保证道：“交给我了。”

    许靖也不隐瞒，把最近发生的事情说了一遍，然后道：“你已知道我是妖仙转世，但其他妖魔鬼怪，却认为我得到了快速提升修为的至宝，被我狠杀了一批之后，目前来找麻烦的妖魔鬼怪虽然已经不多了，但还敢来的，都是不容易对付的角色，其中不乏修为上千年的大妖和鬼王。”

    燕赤霞听后心中满是震惊，面色变得凝重起来，沉默半晌后，却依然做出决定道：“晚辈一定全力以赴。”

    他也是个谨慎的人，原本不会去做冒险之事，但树妖前辈对他而言，就是一次天大的机缘，人生总有需要冒险的时候，此时不搏更待何时，何况前辈本身千年修为依在，又不是全靠他一人拼命。

    PS:订阅越来越惨QAQ求来起点订阅，我还有很多想写的，不想草草完本啊


------------

第228章 狠教训

    谈妥之后，许靖也是颇为满意，接下来他和燕赤霞高谈阔论，谈古论今，从普通人王朝替换讲到妖魔鬼怪以及修炼之士。

    这段时间他通过审问抓住的妖怪之类，得到了很多关于当前世界的信息秘闻，加上他前世生活在信息爆炸的时代，各种神话传说听的看的不要太多，结合之下，真真假假，把燕赤霞唬得两眼发愣。

    而燕赤霞心中却越发佩服，对许靖妖仙转世的身份也再无怀疑。

    两人相谈甚欢，交情也越发深厚。

    眼看天色渐晚，许靖适时止住话题，沉吟道：“这周围合适你居住的地方，也只有兰若寺了，但我手下有个女鬼常在那里出没，做些见不得人的勾当，你若是看不惯的话可以随意教训，不过请留她一命。”

    燕赤霞早已打听清楚，一听就明白了怎么回事，他想了想，稍稍犹豫问道：“前辈为何不亲自对她严加管束呢？”

    许靖便将韩灵双的身世以及性情改变说了出来，接着说道：“我也不是没有管教过，但也改变不了她什么了，念在她做了我这么久婢女的份上，我准备等修为恢复之时，就送她前去投胎。”

    燕赤霞总算明白了原因，感慨不已，心中再无一点疑问，说道：“我明白了，前辈放心好了。”

    “那好。”许靖送客道：“天不早了，你先去安顿下来，其他的我们以后再谈。”

    “那我先告辞了。”燕赤霞起身，接着道：“如果有情况，我一定及时赶到。”

    许靖笑道：“有厉害的大妖魔，我会通知你，一般小妖或孤魂野鬼，自有我手下去应付。”

    燕赤霞看了看周围的树林，点了点头，随后转身向着兰若寺而去。

    许靖也收回了突出地面的根须桌椅，回去了地下基地，随着他修为的跌落，对有些妖魔的研究也需要加快，没价值的也要早点处理掉，减轻镇压带来的负担。

    燕赤霞则去林子外转了一圈，打了只野兔，带着回到了兰若寺，就在大殿佛像之下，生了堆火，烧烤起来。

    吱~！

    随着烤肉的香味渐渐飘散在寺庙，两侧的厢房大门一扇扇打开，接连好几个皮包骨头的男子从不同的房间内走了出来。

    这些人颤颤巍巍地走到大殿楼梯处，趴在栏杆上，两眼发绿地看着燕赤霞手上的烤兔，肚子咕噜噜地直叫，口中不断地咽着唾沫。

    燕赤霞只做不见，撕下一只兔子腿，大口嚼了起来。

    “大侠，求求你施舍一口吃的吧。”

    终于有人忍受不住，哀求起来。

    他们如今全都连走路的力气都没有，就算人多，也不敢去抢带着武器的燕赤霞的东西。

    燕赤霞冷哼一声，没有一丝同情，讥讽道：“早知今日何必当初，你们这些人，就算死了也是活该。”

    他大口吃着肉，还拿出了酒葫芦痛饮，而被拒绝的众人纷纷咒骂起来。

    燕赤霞毫不在意，将烤兔吃得干干净净，还将骨头全都扫入了火堆，然后就在楼下找了间空屋住了进去。

    打坐到半夜时，外面忽然传来了一阵敲门声。

    “这女鬼竟还敢来招惹我？”

    燕赤霞猛然睁开眼睛，有些诧异，不过转眼一想，就明白肯定是许靖没把自己的身份告诉韩灵双。

    “也罢，给她个狠教训，让她以后不敢再来，也算是救其他人一命了。”

    他做出决定后，当即一排身后剑匣，顿时一道耀眼的金光冲出，轰的一声撞破了窗棂，直飞了出去。

    “啊——！”

    门外传来一声凄厉的惨叫，隐隐可见一名女子脸色恐惧地快速逃离。

    “下次再敢出现，定叫你神魂俱灭。”

    燕赤霞嘴唇蠕动，声音远远传出，同时心念一动，控制着飞剑返回剑匣，继续闭目开始打坐。

    韩灵双头也不敢回地逃出了兰若寺，身形显得有些缥缈，刚刚那一剑，已经让他元气大伤。

    自从第一次吸了书生阳气，在许靖当面却没被说破之后，她自以为找到了老爷的底线，行事也越来越大胆，俨然把兰若寺当做了老巢。

    而近期她见到许多了强大的来犯妖魔鬼怪被老爷镇压，心中更是底气十足，认为只要老爷无事，这一带就绝不会出现问题。

    所以她放松了警惕，感应到兰若寺来了陌生人后，连观察都没有，就急不可耐地找上了门，结果却是吃了个大亏。

    韩灵双心中又急又怒，怎么也没想到兰若寺里竟然住进了一个极其厉害的道人。

    “一定要尽快告诉老爷。”

    她这些天当然知道了树人存在，但此刻压根就没去深想原因，只以为道人是和那些来犯的妖魔鬼怪怀着一样目的，而且用了某种特殊手段伪装成普通人避开了树人耳目。

    另外兰若寺可是她的老巢，失去了这里，她就相当于失去了一处固定的吸人阳气的地点，势必会影响修炼速度。

    很快，韩灵双便来到了地下基地，找到了正在将一只虎妖解刨的许靖，畏惧地看了眼嚎叫的巨虎，跪倒在许靖面前道：“老爷，不好了，兰若寺混进来了一名法力高强的道士。”

    “哦，是吗？”许靖手上不停，淡淡说道。

    韩灵双面色急切道：“老爷，我说的是真的，那人绝对是居心叵测，他还把我打得元气大伤。”

    许靖停下了手，回头看了眼韩灵双，神情不变道：“知道了，你回去吧。”

    “老爷……”

    韩灵双心中咯噔一下，察觉到了一丝不对劲，依然跪在地上没走。

    许靖忙碌了一会，突然冷声道：“你以后别去兰若寺了，那燕赤霞是我朋友，他可不像我这么好说话，不会对你手下留情的。”

    “我……”韩灵双浑身冒着寒气，心中念头连转，脸色阴晴不定，好半天后，她才喏喏道：“奴婢知道了。

    她仿佛失了魂一样，离开了地下基地，回去了住处。

    “姐姐，你怎么了？”

    聂小倩这时走进屋内，见到韩灵双呆怔的样子，发出了询问。


------------

3月份打赏名单！

感谢下各位大大的支持，还有感谢下订阅投票读者老爷！

    下面名单：

    书友160721103243892

    传说中的始皇帝陛下

    汝眼浸星辰

    yhjjyy

    帝行空

    风之忏悔

    青竹叶青

    KKL916

    你说什么就是什么我去

    木木木鱼丶

    月华承影舞双剑

    哈里斯·威尔森

    潇潇雨歇人

    袁大数

    波尔3

    书友20170809212331225

    晓风听雨一杯茶

    书友20170318103654156

    玄机师

    miCe

    风错绝

    书友20180221201856856

    落花残雪意

    浪鱼回头

    西门等秋雨

    铭初心

    流水丶夏天

    离开就是你

    君子慕艾

    狗小明

    无丶聊丶

    伤情伤心人

    我儿子在树下

    好名字都特么被猪取了

    书友20180328201241390

    QiulinTang

    jwf

    PS:再次感谢大家，另外求订阅，打赏随缘，订阅是真的求，没订阅就没成绩，也是和尚坚持的最主要动力QAQ求来起点订阅。
------------

第229章 苍生大劫

    韩灵双听到聂小倩的声音，终于回过神来。

    她猛地转过身，抓住聂小倩两边肩膀，急问道：“小倩妹妹，你告诉我，老爷是不是早就对我彻底失望了？”

    她不是傻瓜，也无法想象，如果失去了许靖的宠爱，将来会出现什么情况，心中满是恐惧不安。

    聂小倩呆了呆，下意识道：“你知道了？”

    韩灵双心中颤了颤，果然其中还有她不清楚的事情。

    但她反应很快，脸色骤变的同时，眼泪就掉了下来，哭泣道：“知道了，姐姐的命好苦啊。”

    她说着抱住了聂小倩，哀求道：“小倩妹妹，你一定要帮帮我。”

    聂小倩摇头无奈道：“姐姐，我帮不了你，老爷早就下定了决心，要把你送去投胎的。”

    “投胎……”

    韩灵双愣住了，脸色变幻不定。

    要是刚变成鬼的那会儿，她听到这个消息或许会欢天喜地，但现在她根本不想投胎了。

    就算重新做人，谁又能保证比现在更好？

    如今人道艰辛，可不是说着玩的，吃人肉，卖儿女，人心复杂无比，满世界恶人当道，就算投胎到了大官大商之家，也不敢保证哪天不会祸从天降。

    韩灵双宁可做鬼做妖，也不愿意再次做人了，最起码妖魔鬼怪的世界中，是非黑白更加清楚，远没有人类那么复杂恐怖。

    她早就看明白了，做什么不重要，重要的是有实力，有实力才能掌控自己的命运，要不然她也不会三番两次违背许靖的命令，偷着去吸人阳气了。

    吸人阳气提升多快啊，这才三个月，她之前被许靖鞭笞而废掉的修为，又快完全恢复了，如果一直这样下去，少则十几年，多则几十年，她就有把握成为鬼王，而像聂小倩这般老老实实修炼，想要达到鬼王，需要不止千年的时间。

    聂小倩丝毫不知被套了话，不断地安慰着韩灵双。

    而韩灵双却在不断地开动着脑筋，想着逃过投胎的办法。

    …………

    两月时间悄然过去。

    地下基地。

    许靖抓着拿出了早就准备好的妖核，递到了炎雀面前，开口说道：“吃吧，最后一次了，吃完这些，你的实力就差不多完全恢复了。”

    炎雀趴在水池边，眼中充满了仇恨之色，如今的她，早已不复之前的美丽外表。

    吃了太多不同性质的妖核，导致她的身体出现了异变，不仅长满了一个个丑陋的肉瘤，连脑袋上的羽毛都已掉光。

    就算她再次释放涅槃之火，将修为全部舍弃，也不一定能保证变回原样了，除非修成万年大妖，渡过雷劫，才能重塑身体。

    炎雀想想都感到绝望，若不是对树妖的仇恨支撑着她，她早就不想活下去了。

    “坚持住，还有一个月，就能将这个魔头变成死树，我就能报仇了。”

    她不断给自己打气，张开嘴巴，将一堆妖核吃进了肚子。

    “很好。”许靖满意之极，微笑道：“好好消化。”

    他说着返身就出了房间。

    此时的基地中，已经不剩几个妖魔了，大多数都在这两月里，被他切片研究之后，当成肥料丢人了树人。

    他虽然不会去吞食妖怪血肉增加修为，但并不代表不能拿来培养手下。

    两个月的时间，许靖陆续培养出了五颗拥有千年修为的榕树妖，再加上燕赤霞的帮助，把老巢经营得固若金汤。

    郭北县的这处榕树林，已经成为了阳界最恐怖的一处凶险恶地，而关于他强大威名，也越传越烈，几乎无妖不知，无鬼不晓，早在十几天前，就没有哪个妖魔鬼怪敢再过来夺宝了。

    许靖自己也通过杀戮这些来犯的妖魔鬼怪，完成了击杀本源上限。

    每次看到系统上那高达十四万的本源点，他就感到浑身充满了力量。

    …………

    京城。

    哪怕天下变得混乱不堪，但此地依然如繁华盛世，半点看不出乱世之兆。

    皇宫大殿。

    已到天命之年的宪帝高坐皇位，在下方两道，分站着各部大臣，但在最前面，站的却不是任何一名官员，而是一名穿着长袍法师装的男性僧人。

    “陛下，贫僧近日修炼时心有所感，发现南方妖气冲天，此异象定是有绝代妖魔出世，搅乱国运。”

    僧人右手单立，左手捻着佛珠，不急不缓地开口，声音阴柔尖细，宛如女声。

    宪帝皱着眉，询问道：“国师可知那出世的妖魔是什么来头？”

    僧人正是普渡慈航，他今日上朝，正是为了此事而来，闻言回道：“那是一颗拥有数千年修为的榕树精，此妖作恶多端，若是再让他继续下去，不出一年，天下苍生必有一场大劫。”

    他话说完，朝堂上顿时一片骚乱，所有人都被数千年修为这几个字给吓到了，平常普通的妖魔鬼怪作乱就已经够令人头疼了，若是数千年的大妖作乱，那的确是天大的劫难。

    这时下首一名大臣出列道：“素闻法丈大人慈悲，还望法丈相助皇上普救世上，消除此劫。”

    “善哉善哉！”普渡慈航微微点头道：“那树妖法力高强，神通广大，又有被其蛊惑的有道之士相助，想要除妖困难重重。”

    他虽然准备借助国运化成蛟龙，但至宝的诱惑还是无法忽视的，毕竟就算蜕变成蛟龙后也还要继续修炼。

    而这段时间他虽然没有出手对付许靖，但已经不是一次两次派人前去兰若寺探查，得到了很多有用的情报，更深知那里就是龙潭虎穴，几次衡量，他还是没有完全的把握。

    “这可如何是好？”宪帝明白过来：“国师既然提起，想必已经有了解决之法，若有什么要求，可尽管开口。”

    普渡慈航双手合十，道了一声佛号，立即说道：“大国寺高僧辈出，陛下只需下旨令他们派人助我降妖即可。”

    大国寺就建在京城之外，作为皇家寺院，在如今天下大乱的时期，不仅维持不衰，甚至吸收各地衰败寺庙的高僧之士，实力越加壮大起来。

    但对普渡慈航来说，这并不是什么好消息，有大国寺那么多高僧在侧，他吸收国运的时候都提心吊胆。

    此次他也是一石两鸟，既想对付树妖，又想削弱大国寺的实力。

    “准了。”宪帝听完想都没想，就答应了普渡慈航的请求，并接着说道：“朕另外再派左千户带人跟随国师，一路护卫安全。”

    ……


------------

第230章 知秋一叶

    五天之后。

    一名背着长剑侠客打扮的男子，骑马带着一名背着书篓的冠带男子直冲进了郭北县城门。

    正值雨季，这中午时分原本还阳光明媚，突然间就大雨倾盆。

    两人冲进城门后，第一时间就来到了城门附近的一座屋檐之下避雨。

    将身上的雨水擦了擦后，书生对旁边年轻剑客感谢道：“兄台，这一路多谢你的护送，要不然我都没把握跑这么远路来到这里。”

    “不用客气。”剑客露出了爽朗的笑容道：“我生平最爱交朋友，反正也是顺路，多带你一个也不麻烦。”

    书生越发感激道：“多谢多谢，如今这世道，像兄台这样的侠义之士越来越少了。”

    他话刚说完，一名面色狠戾的黑衣中年人单手持剑，竟将一群持刀之人追赶得亡命奔逃，向着他们这里冲来。

    城门口一阵鸡飞狗跳，所有人都唯恐避之不及地躲到了一边，议论纷纷地看着这群人一路杀出了城外。

    剑客看完热闹，转头对书生道：“这里看来更乱，你办完事还是早点回去吧。”

    书生深感赞同地点了点头，想了想问道：“对了，还没请教兄台高姓大名。”

    “你总算问我名头了，听好了。”剑客有些兴奋道：“我是昆仑派后学术士，知秋一叶，我学艺对付的可不是刚才那种普通人，而是专门对付妖魔鬼怪。”

    书生愣了愣，连忙拱手道：“幸会幸会，在下宁采臣，很高兴结识兄台这等奇人。”

    “哈哈。”知秋一叶很高兴，也客气道：“我也很佩服你们这些读书人的，诸葛卧龙你知不知道，他的书我可是全都拜读过的，那才是真正的神龙见首不见尾的前辈高人，了不起啊。”

    宁采臣挠了挠头，却不知道诸葛卧龙这个人，也不知道该怎么接话。

    知秋一叶无奈地翻了个白眼，看了看天气道：“雨停了，我先走了，你自己小心，咱们后会有期。”

    他说着翻身上马，一抖缰绳，向着东门而去。

    宁采臣摇了摇头，也重新收拾了一下，准备离开。

    他是来替集宝斋收账的，毕竟读书是件花钱的事情，像他这样的穷人，也只能一边做事赚钱，一边读书。

    而知秋一叶骑马出了城，很快便来到了一片林子之外，看着林子深处依稀可见的一座荒庙，他自言自语道：“这个应该就是兰若寺了吧……”

    他本来正四处游历，并且降妖伏魔，但接到昆仑派的传信之后，便赶了过来。

    如今关于树妖得到至宝的事情，不仅妖魔鬼怪都知道了，消息还渐渐传向了修炼界，尤其是失踪了护山神兽的昆仑派，得了消息之后，第一时间通知了知秋一叶前来探查。

    “看起来好像不太对劲啊。”

    知秋一叶打量着眼前的榕树林，然后又骑马绕着整片树林转了两圈，也没敢进入。

    整个榕树林虽然生机勃勃，但却安静得有些过分，连虫鸣鸟叫声都听不见，也见不到一只活着的动物。

    眼看天色不早，知秋一叶调转马头，去向了官道另一侧的树林。

    “还是谨慎点好。”

    他一直前进到看不见榕树林之后，才下了马，将坐骑安置好后，认准了方向，轻轻一跳，整个人竟没入了地面之下，消失不见。

    榕树空间。

    正在整理这段时间收获的许靖突然惊咦一声，嘴唇蠕动着，与树人沟通起来。

    “确定有生命从地下进入了兰若寺？”

    “是的，母亲大人，而且应该是个有法力的人类，如果没错的话，之前那个在外面乱转的家伙最有嫌疑。”

    “我知道了。”

    许靖回应一声，下午时他就得到了禀报，知道林子外来了个骑马的人类，一副想进入又犹豫的样子。

    此刻又得到有人通过遁地术从外面进入了兰若寺的消息，他瞬间就想起了一个人来。

    “莫愁。”

    许靖招呼一声，侍候在侧的莫愁立刻回答道：“老爷，有什么吩咐。”

    “这里有小倩就够了，你去趟兰若寺，那里刚刚来了个生人，你去找燕赤霞，让他探探对方的身份和目的。”

    “是。”莫愁领命而去。

    兰若寺。

    燕赤霞一手持剑，指住了知秋一叶，冷着脸道：“你是什么人？”

    眼看三个月的时间越来越近，他就快完成任务，可不想出现意外，而眼前这个人虽然不是妖怪变的，但却是一个会法术的家伙，由不得他不谨慎对待。

    “有话好好说啊。”知秋一叶也没想到会在这碰到一个同道中人，连忙通报了姓名和来历。

    他也不想因为一点误会，和眼前这个法力不弱的大胡子发生冲突，引起树妖的注意，导致坏了大事。

    燕赤霞听了知秋一叶的来历，不仅没有放松，反而更怀疑道：“你来这里干什么？”

    他自己是散修出身，曾经做总捕头的时候得了奇遇，这才以武入道，走上了剑仙之路。

    他在世俗界混了几十年，修道之后行事自有一套原则，对妖魔鬼怪一视同仁，但他也知道一些名门正派的作风，那就是见鬼就抓，见妖就杀。

    知秋一叶观察着周围环境，开口说道：“这一带妖气冲天，咱们修行之人，当然要降妖伏魔，主持正道。”

    “正道？我呸！人有好坏，妖魔也分善恶，如果不分善恶，那和滥杀无辜有什么分别。”燕赤霞冷笑着收起了长剑，又劝诫道：“年轻人，我劝你还是赶紧离开吧，这里不是你该来的地方。”

    他说完转身就走，径直出了大门。

    “喂喂。”知秋一叶追到庙门口，没再出去，提醒道：“外面的林子不太对劲，你可别乱跑，有危险啊。”

    “那是对你这种偷偷摸摸进来的人。”

    燕赤霞停住脚步，有些意外地回身瞥了眼知秋一叶。

    倒还算心善，不像个心术不正之人。

    他想了想道：“我去打个野味，不然在这这里吃什么。”

    知秋一叶眼露疑惑之色，但没跟着出去，而是留在了庙里四处查看起来。

    燕赤霞走出了知秋一叶的视线范围后，来到了寺庙后的乱葬岗处，而莫愁也恰好来到了这里。


------------

第231章 宁采臣是个坑货啊

    燕赤霞都不用莫愁询问，就知道对方来找他的原因，他当即把刚得到的关于知秋一叶的信息说了一遍。

    莫愁听完之后，感谢一声，飞身回去复命了。

    燕赤霞看着莫愁离去的身影，有些感慨，这两个月来，他发现在这里生活更加适合自己，有鬼怪可以交流，并不算孤独，也没有人心险恶，是非黑白十分明确。

    他离开了榕树林，去外面打了两只野兔，天黑的时候回到了兰若寺。

    “燕赤霞，你果然躲在这里，看剑！”

    就在他进入寺院大门的瞬间，一名黑衣金甲的中年人，一剑闪电般向他刺了过来。

    “是你，夏侯！”燕赤霞武道修为同样不弱，噌的一声拔出长剑，格开了刺来的长剑，怒道：“我躲到哪里，你就追到哪里，有完没完。”

    夏侯剑客出剑如电，招招不离燕赤霞要害，口中冷笑道：“只有天下第一才会被人记住，不赢了你，我又如何得到天下第一剑客的名号。”

    燕赤霞哈哈一笑，不再招架闪避，开始了反击，他倒并不在乎天下第一剑客的名号，只是性格使然，从不肯服输。

    两人你来我往，纯粹比武，打得激烈无比。

    “哇，真是厉害。”知秋一叶站在屋内，打开窗户看着外面的两人拼斗，自言自语道：“不过我也不差，天下第一剑客，一个修道之人，争这名有什么用。”

    外面狂风呼啸，无数落叶吹成龙卷，四处侵袭，吹得人几乎睁不开眼睛。

    “有人在吗？”

    此时一名书生打着灯笼，满脸害怕地来到了兰若寺门口。

    “咦，他来这干什么？”

    知秋一叶正看热闹看得起劲，发现书生后，大声招呼道：“宁采臣，快进来！”

    “知秋一叶！”

    宁采臣听到熟人的声音，心中一喜，就要进入寺内。

    可就这时，燕赤霞和夏侯剑客从天而降，旁若无人地打在了一起。

    宁采臣夹在中间，一时进退不得，吓得魂不附体，跌倒在地，好在燕赤霞两人又飞天而起，给了他爬起来的时间。

    知秋一叶顾不得太多，他刚说话的时候，就冲出了房间，几步来到宁采臣身边，抓住他就飞入了寺院。

    “你怎么在这？”

    宁采臣终于定下心来，开口询问。

    “我来这自然是有事情的。”知秋一叶放下宁采臣，并拉着他走到一边，低声道：“喂，你知不知道这里很危险的，有妖魔鬼怪啊，你不住在城里，来这里干什么？”

    “有妖魔？”宁采臣眼睛瞪大，看了看周围恐惧道：“真的假的？”

    “我还骗你不成。”知秋一叶指了指自己道：“别忘了我就是专门对付它们的。”

    “那怎么办？”宁采臣不好意思道：“我…我身上没钱啊，住不起城内客栈。”

    知秋一叶无奈地耸了耸肩，呼气道：“算了算了，你现在回去搞不好半路就被吃了，先在这里对付一夜吧，明天天亮赶紧离开，还有你记住，晚上不管听到什么，千万别出去。”

    宁采臣连忙点头，又看向外面拼斗的两人，问道：“他们呢？”

    “还管他们？”知秋一叶眼睛一瞪道：“你管好自己吧，他们哪个都比你厉害一百倍。”

    “也是。”宁采臣想了想道：“对了，你有没有对付妖魔鬼怪发方法，教教我啊，如果真出现了，我也好有个对付的办法。”

    “好啊。”知秋一叶也没想太多，立即掐诀道：“定心咒，神兵火急。”

    他手掌涌出一股法力，催动带着的朱砂，抓过宁采臣手掌，一口唾沫喷出，然后画了个古怪的图案。

    “急急如律令，成了！”

    宁采臣看着手上的图案，问道：“这怎么用呢？”

    反正宁采臣也不是修炼之士，知秋一叶没顾忌太多，立刻传授道：“如果你看到鬼怪的时候，就这样……”

    他比划了一个手印，平平推出道：“定！”

    宁采臣一脸莫名其妙地照着比划，也没注意到手掌对准了知秋一叶，跟随喊道：“定！”

    知秋一叶当场被定住，一动不动的变成了一座雕塑模样。

    “就这样叫一声‘定’就行了吗？”宁采臣还没问完，发现知秋一叶眼睛都不眨了，有些傻眼，手掌在对方面前挥了挥道：“喂……”

    他楞了几秒才反应过来，抓住了知秋一叶的肩膀摇晃着，慌张道：“不好了，你的咒要怎么解？喂！喂！”

    燕赤霞已经和夏侯剑客比完剑，这时走进寺庙，看到知秋一叶的模样，又听到宁采臣的话后，眨眼就明白了原因。

    他虽然不会定身咒，但对道法这东西比宁采臣懂得多多了，当然明白一些咒术的基本解法，不过他转念一想，反而觉得这样挺好。

    这个知秋一叶明显不太安分，还不如就这样让他定身一夜，省得出现麻烦。

    于是燕赤霞对宁采臣道：“把他抱回房间吧，这咒不可能永久有效的，等明天就好了。”

    宁采臣正急的焦头烂额，闻言顿时仿佛找到了主心骨，可又想起知秋一叶的话，多问了一句道：“他说这里有妖魔鬼怪，如果他就这样不动，会不会出事啊？”

    “不会的，放心好了。”这段时间像宁采臣这样前来兰若寺的普通人燕赤霞见多了，毫不在意，不过却多交代了一句：“我在这住很久了，只要你不出这寺院，保证一切都很安全。”

    “是吗？”宁采臣将信将疑，看了看门外，忽然惊到：“那刚才跟你比武的那人，岂不是危险了？”

    提起夏侯剑客，燕赤霞冷哼一声，转身就走道：“你少管了，其实就算离开这里，也不会有生命危险的。”

    夏侯剑客野心太大，居心不正，为了天下第一的虚名，对他纠缠了七年，他避到哪里，对方就追到哪里，他心中早就烦透了。

    反正那韩灵双也只会吸人阳气，不会把人害死，让夏侯吃个大亏长长记性也好。

    “哦，我明白了。”宁采臣看着燕赤霞走入房间，却是彻底放下了心，拍了拍无法动弹的知秋一叶道：“原来这里也没你说得那么危险啊，害我提心吊胆。”

    他说着费劲地扛起对方，向着屋内走去，白天那一场大雨，将他要账的账本都淋花了，他准备熬夜重新编一本出来。


------------

第232章 只能怪你倒霉

    榕树空间。

    许靖听了莫愁的禀报，又通过与外面的树人沟通，发现了到来的夏侯剑客，以及后来的书生，这次不用问他就知道，书生肯定是宁采臣。

    穿越了这么久，剧情终于开始了，不过这也没什么大不了的，因为一切都改变了。

    他不是以前的树妖，聂小倩也不再是那个被逼去勾引男人的女鬼。

    “盯紧知秋一叶。”

    许靖沟通了所有树人，发出了命令。

    其实最稳妥的就是直接出手，将知秋一叶杀掉或抓起来，但这样一来，燕赤霞那边就不好解释了，所以只能暂时这样了。

    “你们两个带些鬼兵，去把灵双找回来。”

    他想了想，又对聂小倩和莫愁吩咐一声。

    在当前世界中，气运之说不是虚无缥缈的，宁采臣身为主角，还是要多防着一些。

    许靖不想出现任何变故，只要过了今晚，明天宁采臣讨到帐后，就会离开了。

    他安排完后，又去到了地下基地。

    如今整个基地内只剩下了炎雀一只妖怪，大量的根须空出来，将炎雀所在的房间包裹成了一个巨球，没有他的允许，连一只虫子都钻不进去。

    许靖进入房间时，炎雀有所感应，睁开了眼睛。

    她此时的模样又变化了，羽毛不再是纯粹的火焰之色，而且浑身不是这里秃一块就是那里秃一块，再加上那些肉瘤，看起来丑陋之极。

    “再给我三五天时间，就能将剩余的妖核全都炼化了。”

    炎雀瞥了眼许靖后，重新闭上了眼睛，冰冷说道。

    许靖微微一怔，感觉十分出乎意料：“怎么这么快？”

    “这不正是你所期望的么？”

    炎雀语气中带着讥讽与仇恨，她的修为高了，炼化速度自然就快了，而且反正也变丑了，她为了尽快报仇，干脆自暴自弃，不顾一切了。

    许靖毫不在意她的态度，心中满是喜悦，大笑道：“好，那你好好炼化，我过两天再来找你。”

    他转身出了房间，心中却开始思考着完成净化自身后，在迎接任务3前能捞的好处。

    “或许我该去趟昆仑派。”

    对这个世界的法术功法，他还是很感兴趣的，就算用不上，也能增加自身见识，说不定什么时候就派上用处了。

    至于妖魔鬼怪的修炼之法，他就不抱什么希望了，抓了那么多妖怪，全是靠天赋本能，并且走捷径的家伙。

    伴随着仙神及大妖魔消失的，还有数不清的传承，几乎一切都是重头开始。

    …………

    在兰若寺东面不远处，靠着树林的地方，有一片巨大的湖泊。

    湖内亭台水榭，穿过一对石狮，沿着廊桥进入，在湖心处，有一座白纱遮掩的亭台，号称水中居。

    自燕赤霞入住兰若寺后，韩灵双只好把害人的老巢搬到了这里。

    从她得知许靖的打算后，心中就充满了不甘，可她却没有勇气逃离，最主要的是她知道自己面对实力恐怖的老爷，根本没机会逃脱出去。

    但机会有时候总是来得突然，半个月前，她勾引了一个普通人类，而对方竟是当今朝廷国师派来打探情报的人员。

    韩灵双看到了希望，与对方一拍即合，多次联络，彼此交换了大量情报。

    如果对方没骗她的话，也就是这两天，那个国师就会带人前来对付老爷，而那时候，就是她逃脱的最好机会。

    夏侯剑客到来的第一时间，她就发现了对方，其体内充盈十足的阳气，在她的感应中，就好像火炬一样醒目。

    “只要吸了这个人，我就能进阶鬼将了，实力提升，对我逃脱也有好处。”

    韩灵双做出了判断，哪肯放过夏侯，但对方却根本没往水中居而来，无奈之下她只好悄悄跟了上去。

    好在对方没走太远，就在靠榕树林西侧边的一座山崖瀑布下停了下来。

    韩灵双松了口气，她的骨灰塔还在老爷的控制下，实力有不够，难以离开太远，而这里却是正好，既不在那些树人的监视下，又不容易引起老爷的注意。

    趁着夏侯去捡枯枝生火的功夫，她进入了瀑布下的溪流中，隐藏了起来。

    当火堆点燃，脱了铠甲包扎伤口的夏侯剑客若有所觉，发现了满脸惊慌，抱着双肩躲在崖边水中阴影下的韩灵双。

    咕噜……

    就算走南闯北，见识颇多的夏侯剑客，也瞬间咽了口唾液，心中燃起了一团火焰。

    那湿透了的白色轻纱下若隐若现的丰满娇躯，楚楚可怜的娇羞神态，以及溪水打下时蒸腾雾气笼罩下的朦胧美貌的面容，使得夏侯半点也移不开目光。

    他不知不觉地走入了水中，向着韩灵双的位置游了过去。

    “不要……别过来！”

    韩灵双的慌乱叫声，不仅没有让夏侯停下，反而让他抛开了顾虑，不顾一切地游了过去。

    很快，柔弱的女子被他抓住，带回了岸边，然后低吼着如野兽般压了上去。

    韩灵双心中冷笑着，半是抵抗地达成了自己的目的。

    一次，两次，三次……

    形势蓦然反转。

    “你……”

    夏侯脸色惨白，浑身无力地躺在地上，终于发现了不对，但此时就算剑在身边，他竟连拔剑的力气都没有了。

    “要怪，只能怪你倒霉。”

    韩灵双丝毫没有停歇，不知节制地吸取着对方的阳气。

    她已经顾不得不害人的底线了，这里又不是在榕树林，而她的时间也没多少了。

    没过多久，随着夏侯最后一丝精气被吸走，他整个人变成了一具干巴巴的尸体，彻底失去了声息。

    “还有个书生。”

    韩灵双站起身来，只要消化了体内的大量阳气，她便能进阶鬼将了，收拾了一番现场后，她飞身向着榕树林飘了回去。

    她还要找个人帮自己挖出骨灰塔，若是白天，就更需要对方帮忙带她离开了。

    而这个人，目前在兰若寺中，也只有今晚刚来的书生最合适了。

    “可惜时间紧迫，只能依靠这个书生了。”

    韩灵双不是没想过让武功高强的夏侯帮忙，但夏侯这样的人，她没把握控制得住，再三衡量后，还是选择了吸干对方，使自己更进一步。


------------

第233章 许靖的心魔

    深夜。

    前往郭北县的官道上，突然出现了一支古怪的队伍。

    这支队伍开路的是一队骑兵，领头的是个身背五柄长刀，穿着红袍和皮甲，系着黑色披风，满脸严肃之色的中年男人。

    而在他之后，缓缓跟着一排十辆马车，每辆马车内，都端坐三名高僧大德，马车内灯火明亮，隐隐传出诵经之声。

    但最古怪的是队伍最后面，伴随着锣鼓鸣奏，一群穿着古怪服饰并唱响梵音的女子，抬着一顶金色的纱帐轿子，面无表情地行走跟在了马车后。

    “停！”

    眼看郭北县遥遥在望，队伍最前面的领头男子蓦地抬手，勒住了缰绳，整支队伍顿时停了下来，梵唱声也骤然停息。

    红袍男子调转马头，从路边疾驰到队伍后方，在金帐轿子边停下，下马单膝跪地道：“左千户参见护国法丈，启禀法丈，再有半个时辰，我们就到郭北县了，是否需要进入城内修整？”

    轿子内正是普渡慈航，他闻言平静道：“不需要，直接前往兰若寺。”

    “是！”左千户毫不犹豫领命，并起身道：“卑职告退。”

    他说着重新上马，返回队列，带着队伍重新开始前进。

    …………

    水中居。

    韩灵双眼神无语地看着面前的书生，有些头疼。

    她用琴声引出了书生，并声东击西地引开了聂小倩和莫愁以及一众鬼兵，然而费尽心机的勾引，却不想这书生竟三番五次忍住了诱惑，紧守着底线。

    而她勾引对方，是为了使其神魂颠倒，从而心甘情愿帮她逃离，当然不可能用强来的手段。

    为此她甚至引燃衣服和周围纱帐，制造了危险，结果这书生不仅奋不顾身地救她，面对她的几乎不着寸缕的身子，还转开了头并把自己的衣服脱了下来给她穿。

    “你叫什么名字？”

    韩灵双心中忽然产生了一股从未有过的悸动，呆呆地看着对方，终于正经地说起了话。

    “我叫宁采臣。”

    宁采臣不敢抬头，保持着礼数。

    韩灵双想了想问道：“宁采臣，我问你，你为什么对我没有兴趣？”

    宁采臣眼观鼻，鼻观心，闻言深吸口气道：“姑娘美貌天仙，我不是没兴趣，只是君子有所为有所不为，否则人和畜生又有什么分别。”

    韩灵双颤了颤，感慨道：“可这世上人心险恶，人和畜生有时候真没分别，甚至更加恐怖，宁采臣，你是个好人。”

    “多谢姑娘夸奖。”宁采臣总算抬起头，打量着周围，说道：“不知姑娘家住哪里，这已深更半夜，你一个人出来，也不怕家人担心。”

    “我家就住在前面的林子里。”韩灵双叹了口气道：“很晚了，我要回去了，谢谢你的衣服。”

    被她引开的聂小倩等鬼就快赶过来了，她说完之后，走出了亭子。

    “姑娘，你叫什么名字？”宁采臣站起身喊道。

    “韩灵双。”

    “对了，你的琴。”宁采臣抱琴追上，递还之后又鬼使神差地问道：“明晚你还会来吗？”

    韩灵双嗤的一声笑了，但笑着笑着却又沉默了，她盯着宁采臣的眼睛，幽幽道：“你天亮就离开这里吧，不要再回来了，这里不是你该来的地方。”

    宁采臣这样的人，原本是最值得利用的，但不知怎的，她宁可放弃了逃离，也不忍心害了这样一个与世不同的人。

    而本身她也是没有把握完全逃走的，老爷实在太强大了，就算真的逃了，也保不准哪天就要被抓回来，到时连投胎的机会都没有了。

    投胎就投胎吧。

    韩灵双仿佛放下了所有的重负，她深深地看了宁采臣一眼，就这样一个普通人，让她越渐冰冷的内心，感受到了一丝从未有过的温暖。

    这一丝温暖就好像一颗种子，生根发芽，转眼就生长起来，渐渐驱散了她内心的黑暗。

    “可惜没能早点遇到你。”

    韩灵双莫名地说了一句，疾步而走，很快就消失在了宁采臣的视线中。

    榕树空间。

    许靖坐在椅子上，皱眉打量着刚被聂小倩和莫愁带回来的韩灵双，忽地冷声道：“你又害人了？”

    “是的。”韩灵双这次出乎意料地没有害怕，跪在地上平静地开始说起了今晚的经历。

    她已经放下了一切，从宁采臣身上，又看到了人性美好的一面，对投胎也没什么畏惧了。

    更主要的是，她从未怀疑过许靖的实力，对那国师本身就没抱太大的希望。

    许靖默默听着，他对韩灵双一再纵容，并不是没有原因的，在他刚穿越还没外出游历的一年里，以为只有像树妖那样做，才能完成任务。

    然而等他收服了一批忠诚之鬼，却始终说服不了自己，让女鬼来帮自己完成任务。

    毕竟鬼也是人变的，让本性不坏的女鬼去勾引男人，和逼良为娼没什么区别，那样他和树妖也没什么两样。

    而当韩灵双加入，并四处害人之时，他看到了希望，所以当初他虽然因对方害人而管教多次，但却没有以最严厉且不容拒绝的态度去管教。

    因为他那时候也在犹豫挣扎，而他的态度，终于纵容得韩灵双彻底走向了无法回头的极端。

    到了那时候，许靖总算找到了借口说服自己，开始让对方帮他完成任务。

    可说到底，他心底还是有一丝愧疚的。

    若是没有出门，不知其他办法可完成任务，他或许还能心安理得地继续说服自己，直至回归。

    可等发现了其他办法，知道自己做了错误的决定后，许靖心中的这丝愧疚就放大了，甚至渐渐成了心魔。

    这也是他在韩灵双一再违抗命令，却没狠心下去杀手的原因，如果直接杀了对方，那他的心魔就会进一步放大。

    而结果虽然未知，他的神魂却本能地产生了后果极其严重的感应。

    此时此刻，听着韩灵双的讲述，许靖脸色变幻不定，从愤怒到平静，再到惊讶思索，最后露出了喜色。

    “你真的想通了？”

    他有些怀疑，带着难以置信，准备严防的宁采臣，竟就这样间接地帮了自己一个大忙。


------------

第234章 梵音唱响

    韩灵双听到询问，毫不畏惧地抬起了头，迎上了许靖质疑的目光。

    “是的。”

    她语气诚恳，眼中透着释然之色，平静自然，看起来没有一丝虚假。

    许靖盯着她的眼睛，心中念头连转，最终决定再相信她一次。

    这时韩灵双接着说道：“老爷，灵双还有一件过错要向你坦白。”

    “哦？”许靖倒是真有些相信她这次的悔过了，以往从没见过她如此主动的时候，于是开口道：“说吧。”

    “老爷打算送奴婢投胎的事，我已经知道了。”韩灵双说完小心翼翼地抬头看了眼许靖。

    许靖瞥了眼旁边神态变得有些不自然的聂小倩，若有所思，说道：“继续说。”

    韩灵双犹豫了几秒，一咬继续道：“奴婢不甘心，所以……所以我将知道的关于老爷的一切，都说了出去。”

    许靖眉头皱起，但仔细想了想，也没什么大不了的，包括聂小倩等婢女知道的，也就是他培养的五个千年树妖及大量树人，还有地下妖魔研究基地和燕赤霞的事情。

    而关于他利用炎雀释放涅槃之火和修为跌落这种重要的事情，却是毫不知情。

    “向你打听情报的，是什么来路。”

    能进来榕树林的，也只有普通人，而习惯培养普通人细作的，也不太可能是修行门派，许靖心中已经隐隐有些猜测。

    韩灵双既然坦白了，就不再隐瞒，将自己的所作所为，以及获知的对方情报全都说了出来，然后伏倒在地道：“奴婢自知犯下大错，请老爷责罚。”

    许靖神色严峻，虽然猜到了是普渡慈航，但此时却觉得棘手了。

    炎雀完全恢复修为，还要好几天时间，而据韩灵双所说，普渡慈航也就这一两天就会来了。

    “虽然你犯下大错，但念在你及时悔悟的份上，就饶你一命，不过活罪难逃。”

    许靖心念一动，大量的根枝从空间内生出，将韩灵双四肢吊了起来，又有两条蕴含着妖力好似皮鞭般的根须出现，轮番对其抽打起来。

    韩灵双痛苦惨叫，身上的鬼气和体内没消化的阳气一丝丝被抽开散去。

    “老爷。”

    聂小倩和莫愁到底心善，忍不住跪下准备求情。

    许靖一挥手，不容抗拒的力量就将两女托了起来，韩灵双能幡然醒悟，对他而言是件好事，也看到了完美消除心魔的希望。

    很快，修为全废的韩灵双跌落在地，浑身虚幻缥缈，看起来随时要消散的模样。

    “多谢老爷不杀之恩。”

    她出生于商人之家，从小便伶俐聪明，善于分析人心，和许靖相处了一年多的时间，对老爷的性格有很深的了解。

    这次她醒悟之后，也是在赌，很显然，她赌对了，虽然修为全废，但心中的担忧和阴霾全都消散了。

    许靖这次倒真的相信韩灵双真心悔过了，他心中也是满意，说出了新的决定道：“你以后好好修炼，别再妄图走取捷径，投胎之事，就作罢吧。”

    “啊？”

    韩灵双简直不敢相信，随后脸上露出了狂喜之色。

    许靖也是无奈，对其他孤魂野鬼来说能投胎就是最大的好事，但在他的麾下，这些受他庇护安定下来的鬼物，都受他影响，渐渐不再愿意投胎。

    “小倩，莫愁，你们带灵双下去休息疗伤吧。”他吩咐一声，两女欢天喜地的扶着韩灵双，离开了榕树空间。

    许靖也不再耽搁，快速去到了地下基地，进入了关押炎雀的房间。

    炎雀感应许靖到来，睁开了眼睛，疑惑道：“你怎么又回来了？”

    她其实只需要再有一两天，就能恢复了，但多几天，她就可以通过吸收的妖核多增加些修为，释放出更强大的涅槃之火。

    虽然摸不清树妖的目的，但在她想来，这样或许可以让这魔头措手不及，从而创造出对自身有利的逃脱或反击条件。

    至于魔头说的会放她离开这话，反正炎雀是半点都不相信的。

    许靖现在时间紧迫，从韩灵双所说的情报来看，普渡慈航终于还是来了，而且等待了这么久，对方绝对是有准备而来。

    想要追求完美的做不到了，好在以炎雀现在的实力，也足以将他剩下的修为废掉九成以上了，剩下一两百年的驳杂修为，对于到时强化后的上万年修为来说，影响也就微不足道了。

    许靖控制着将束缚在炎雀身上的根枝松开了一部分，然后说道：“现在，对我释放涅槃之火。”

    “现在？”炎雀心中慌乱，以为自己的心思被树妖看破了。

    “对……”许靖话没说完，脸色骤然变化，普渡慈航竟然已经到了。

    榕树林外的树人向他传来了刚刚所见的信息，不仅是普渡慈航，还有三十个法力比当初兰若寺那个老和尚还要强的高僧。

    轰！

    外界传来了一声震耳欲聋的爆炸声，引得整个基地嗡嗡震响，开始轻微地摇晃，泥石房间内一层层灰沙掉落下来。

    伴随着震动，还有声势浩大的联合诵经声，隐隐约约渗入了基地之内。

    “哈哈哈……”炎雀突然明白了什么，放肆地大笑了起来：“原来是有佛门秃驴联合打上门了，你这次要完蛋了。”

    此刻不仅是她，包括许靖在内，随着无孔不入的佛音梵唱越来越高亢嘹亮，身体内的妖力全都受到了压制。

    “老爷，救命啊。”

    这时聂小倩还有莫愁，扶着身形几乎快要溃散的韩灵双，身后还跟着小霜及一大群鬼兵，满脸慌乱，跌跌撞撞地涌进了地下基地。

    所有鬼全都是面色惨白，甚至身上冒出了丝丝黑气，面露痛苦之色。

    而空气中，竟如流水波纹般，荡漾着浮现出了一层层淡淡的金光。

    “你们快进去。”

    许靖指了指对面的房间，众鬼顿时一拥而入。

    随后他心中一动，大量的根须从房间顶部延伸进入，转眼就将整个房间完全包裹在内，一层层妖力编织铺开，抵挡了梵音侵袭。

    做完这一切后，许靖脸色铁青地看向了炎雀，声音冰寒道：“快点，否则我先杀了你！”

    炎雀脸色变化，她实在猜测不出树妖到底有着怎样的底牌，但此时就算她不同意也不行了，何况她早就做好了准备。

    “下地狱去吧，你这个魔头！”

    她眼中透着疯狂之色，修为、信念，甚至不惜燃烧起了寿元，透支了潜力。

    她不信自己赢不了，就算树妖有底牌，烧得修为尽丧之后，看他如何用得起来。

    唧~！

    一只比上次更加清晰庞大的凤凰虚影出现，双翅一展向着许靖猛扑而去。

    ……


------------

请假

JJ又…呃…

    说错了，这次不是。

    清明回老房那边上坟，还有赶集，要到明天才回去
------------

第235章 大日如来法咒

    榕树林外。

    三十名面容苍老的和尚结成了阵势，口诵大日如来法咒，法力凝成了一股，向着树林逼近过去。

    原本黑暗的榕树林上空，升起了一轮金色的大日，刺目的光芒遮天盖地的铺撒向四面八方，所到之处一片惨叫哀嚎。

    所有隐藏起来的树人一旦被光芒笼罩，瞬间便发出了痛苦的嘶吼，随后疯狂地燃烧起来。

    “你们该死！”

    树林深处，五条比人身体还要粗壮的巨舌闪电伸出，狠狠地向着林外的和尚们抽了过去。

    领头的和尚猛然睁眼，虽然没有任何动作，但高挂榕树林上空的大日，却轰然坠落，狠狠地砸入了树林之中。

    轰！！！

    一阵地动山摇。

    以坠日为中心，空气变得扭曲，模糊的波纹伴随着滚滚烈焰，向着周围冲击开来。

    一道接一道惨叫声响起，之前的五条巨舌全都变成了焦炭断落炸裂，剩余部分以更快的速度缩了回去。

    “大日！”

    领头老僧一声大喝，顷刻间又是一轮金色烈日升起，然后向着树人们较多的地方狠狠落下。

    “天地无极，乾坤借法。”

    这时燕赤霞赶到，迅速咬破手指，在掌心画了个阴阳鱼，两手一合，复制之后，对准落下的火球连连轰出。

    但他一人之力，根本无法阻止大日落下，连延缓都做不到。

    轰~！

    又是一声巨响，普通的树人根本抵挡不住，哪怕被光芒照到，都浑身燃烧起来，而燕赤霞当场就被强劲的冲击波卷得吐血倒飞了出去。

    这是三十位高僧的联合之力，在如今，别说燕赤霞，就算天下任何大妖魔来了，都得退避三舍。

    一圈接一圈的扇形金光化作冲击波，从和尚们结成的阵势向着树林不断扩散，天上地下，无一不被渗入。

    这金光对普通人来说，不仅没有伤害，反而有种泡在温泉中，浑身舒坦的感觉，但对于妖魔鬼怪来说，就相当于阳光普照。

    好在树人们并不惧怕阳光，剩下还活着的纷纷拔地而起，伸出了手脚，狂奔着向和尚们包围过去。

    “极度魔界！”

    与此同时，地脉震动，无数的水柱从地底下喷出，被五个千年树妖牵引，浇灭火焰，然后化作雨幕和水龙轰向了和尚们。

    “杀！”

    树人们配合冲出，恨不得将这三十个光头锤成肉酱。

    “佛光护体大阵！”

    领头的和尚脸色微变，大喝一声，周围的和尚们阵型变化。

    嗡~！

    一尊如来佛祖虚影从他们中间出现，不断变大，转眼就将所有的和尚包裹在内。

    当当当~！

    佛祖虚影连连闪烁，将水柱挡下，随后大群的树人将和尚们团团围住，疯狂地锤打猛攻，但所有的攻击都被一阵阵闪耀的光壁挡了下来。

    “国师，为何还不出手！”

    领头的和尚脑门冒汗，之前连续两记大日坠落威力强大，却耗费了所有和尚近半的法力。

    此时面对围上来的剩余树人和五名千年树妖的铺天盖地的攻击，他们也只能被动防御，抽不出多余的力量用来反击。

    “国师！”

    老和尚坚持了片刻后，依然没等到支援，忍不住回头看去，才发现国师法驾竟早就离开了他们一里之外，此时也丝毫没有前来支援的意思。

    “普德，怎么办？”

    其他和尚也都发现了问题，全都勃然变色，哪还不明白是怎么回事。

    “这是阴谋，朝廷要对我们动手了吗？”

    和尚们心绪大乱，一时间连佛光大阵都受到了影响，不断摇晃变得不稳定起来。

    “镇定！”

    普德却想得更深，护国国师虽然也是个和尚，但和他们大国寺从来不是一路，双方也没有任何交集。

    这次的行动，他听朝中交好的大臣透露过，是国师提出来的，皇帝圣旨也是根据国师的意思颁发的。

    再结合此时的情况，明显是国师感受到了他们大国寺的威胁，想借刀杀人。

    “稳住阵型，容我想想办法。”

    普德脸色变幻不定，他们这结成的护体佛阵虽强，却无法移动，而周围此刻已经围满了密密麻麻的树人，如果散开阵型的话，后果不堪设想，没想到办法之前，他们只能死撑在这。

    远在一里外的官道边。

    左千户单膝跪倒在地，向金帐内的普渡慈航说道：“法丈大人，各位大师们情势不妙，为何法丈还不出手相助。”

    普渡慈航端坐账内，声音平静道：“那树妖之主还没出现，本法丈不能因小失大。”

    “可大师们就快不行了。”

    左千户回头看了眼，那被树人围在中间的金光明显没有开始那么耀眼明亮了。

    普渡慈航心中也是吃惊，不仅是大国寺这些和尚的实力，还有榕树林，哪怕被连续两记大日法咒灭杀了大半树人，还重创了五个千年树妖，但此时剩下的实力，依然不可小觑。

    最好拼个同归于尽……

    他心中期盼着，看了看跪在一边等候的左千户，说道：“小不忍则乱大谋，千户可便宜行事，到本法丈该出手时自然会出手，善哉善哉！”

    左千户脸色变了变，最后无奈抱拳起身，翻身上马，招呼了带来的所有骑兵：“跟我冲进去，把大师们救出来。”

    “是！”

    这些骑兵都是历经百战的精锐，即使面对妖魔鬼怪，也毫不畏惧，抖动缰绳，跟着左千户开始冲锋。

    “不知死活。”

    普渡慈航看着左千户等人无所畏惧地冲出，冷笑起来。

    兰若寺内。

    此时只剩下了宁采臣和知秋一叶两个人。

    宁采臣看到外面的情况之后，已经吓得魂不附体，他没想到寺外的那些大树，竟然全都是妖怪。

    这里实在是太恐怖了。

    但他现在根本不敢逃出去。

    而躺在厢房内的知秋一叶，手指忽然动了动。

    他虽然无法动弹，但外面的巨大动静又怎会听不到，虽然还不清楚具体发生了什么情况，但经过了大半夜的时间，他身上的定身咒终于快要解开了。

    没过多久，他全身一抖，翻身爬了起来，骂骂咧咧的活动着手脚，快步出了房间，来到隔壁，找到了躲在墙角瑟瑟发抖的宁采臣。


------------

第236章 毁他本体

    “兄台你没事了？真是太好了！”

    看到了知秋一叶，宁采臣仿佛找到了救星，上前抓住对方手臂，抢着说道：“这里真的有妖魔啊，外面的大树全是妖怪。”

    “早晚要被你害死。”知秋一叶没好气地推开了宁采臣，走到窗户前用力推开，等看到外面远处大战的情形后惊叹一声，说道：“原来是这样。”

    他总算明白了自己觉得林子不对劲的原因，此刻回想起来有些后怕。

    “现在怎么办？”

    宁采臣躲在知秋一叶身后，壮起胆子看着外面，那一个个行走的树人，第一次让他认识到了这个世界的另一面。

    “你继续在这里躲着。”知秋一叶眼睛渐渐明亮，关了窗户，直接向门外走去。

    “喂，你去哪里？”宁采臣想跟上来。

    “别跟着我。”知秋一叶回过头，眼睛一瞪，补充道：“如果有妖怪过来，你就用定身咒。”

    他说着摇了摇头，快步出了房间，去到了楼下寺庙外。

    “差点被那书生害得耽误正事，不过此刻正是寻找炎尊的好机会。”他从身上取出了一根仿佛燃烧火焰的长羽，夹在掌心，念道：“风火雷电引，开路！”

    唧~！

    火羽瞬间化作了一只红色的小鸟，扇动着翅膀飞了出去。

    知秋一叶面色一喜，事实证明，他们昆山派丢失的护山神兽炎雀还活着，而且就在这附近。

    他脚尖一点，就追着小鸟跟了上去。

    …………

    阴界。

    数万鬼兵将枉死城东十多里外的一处荒野团团围住。

    战阵之中，黑山老妖的仪仗前，剩下九大顶着阎君名号的鬼王全部在列。

    “现在情况如何了？”

    “两败俱伤，但普渡慈航和树妖都还没有出手。”

    “奇怪了，老巢都快完蛋了，树妖怎么到现在都没动手？”

    黑山老妖眼中鬼火闪烁，总觉得有些不太对劲。

    座下秦广王起身说道：“大人，既然时辰已到，我们干脆现在就发动吧。”

    此时早就过了亥时，并到了孟兰节之日，鬼门关大开，阴阳两界通道彻底打通，若不是普渡慈航带人出现，他们的计划原本早就发动。

    “再等等。”黑山老妖想了想道：“等那普渡慈航出手了再说。”

    他准备了这么久，有着绝对的自信，今日不管谁来，也别想虎口夺食，就算普渡慈航也不行。

    …………

    知秋一叶跟着炎雀之羽化的灵鸟，一路来到了兰若寺后的乱葬岗。

    到了这里，都不用灵鸟引路，他的全部注意力就转到了不远处熊熊燃烧的唯一一株大榕树之上。

    涅槃之火！

    知秋一叶仔细分辨后，认出了火焰来历，张大了嘴巴，恍然大悟道：“难怪这老树妖始终没出现，原来是被炎尊拖住了。”

    但紧接着他脸色连连变化，释放了涅槃之火，意味着炎雀修为尽失，形势不容乐观。

    这时灵鸟鸣叫一声，一头扎入了地面。

    “竟是在地下。”知秋一叶毫不犹豫，掐着法诀向下一跳：“遁地！”

    整个人就融入了厚实的泥土之内，向着深处快速前进。

    没过多久，他就来到了地下基地中，看到了两间完全被粗壮虬结的燃烧根须包裹在内的房间，而灵鸟则叽叽喳喳地在其中一间门外来回飞舞。

    知秋一叶心知到了地方，他稍微观察后，两手掐着剑指，对着自己的两边太阳穴，闭上眼睛开始念咒：

    “叭呢嘛咪吽！叭呢嘛咪吽！……”

    哧~！

    缠绕在房间外的一部分根须霍然裂开，露出了宽敞的房间大门。

    时间紧迫，知秋一叶拔出背后长剑，直接推门而入，并做好了战斗的准备。

    “小道士，你总算来了。”

    房间内并没有想象中的那么恐怖，除了一只丑陋的鸟怪被根须缠绕外，就只剩了地上不断燃烧的一截碧绿色的树心。

    说话的就是池子中的巨丑炎雀了，她的声音显得苍老嘶哑，十分难听。

    知秋一叶楞了半天，才反应过来，难以置信道：“你……你是炎尊？”

    “是我。”炎雀作为昆仑护山神兽，门内每个修道之人都认识，而且早在知秋一叶到达郭北县时，她就有了感应，此刻也不废话道：“快，先帮我弄开这些恶心的根须。”

    她如今就算没任何阻拦，也没一点力气逃生了，万幸的是一切都和她预料的一样，虽然来的不是昆仑派长老之类，但此刻也足够帮她了。

    “这树妖现在什么情况？”知秋一叶确定了炎雀身份，看着地面燃烧的树心，有些不敢轻举妄动。

    “修为尽失，在涅槃之火熄灭前，就算他有后手，也动用不了。”

    炎雀得意大笑，她燃烧了所有修为，还有大量寿元，甚至部分血脉力量，涅槃之火的威力已经超出了她自己的想象，而她之所以这样干脆，就是因为感应到了带着她羽毛的知秋一叶的到来。

    不管付出什么代价，她一定杀死树妖魔头，给自己报仇。

    “既然如此……”

    知秋一叶持剑就向着缠绕在炎雀身上的根须狠狠劈了出去。

    哧哧哧！

    他手中的宝剑自然不是普通货色，轻易斩断了一条条根须，将炎雀解救了出来，而且果然如炎雀所说，树妖的根须连一点不能反应都没有了。

    “他灵性还在，上去地面，然后用符咒毁掉他的本体，让他彻底无法翻身。”

    炎雀脱困之后，体型迅速缩小，变成了一只麻雀大的畸形火鸟，摇摇晃晃地扑着翅膀飞向了知秋一叶。

    她早就有了计划，之前就算知秋一叶没有行动，她也正在尝试催动其身上的火羽，准备将对方带来这里，好在一切都很顺利。

    知秋一叶连忙接住炎雀，然后立刻使用遁地术，离开了房间，去到了地面。

    “快！”

    看着面前燃烧涅槃之火逐渐黯淡的榕树，炎雀催促起来。

    知秋一叶不假思索掐动手诀，他背着的布包中数不清的符纸被牵引飞出：“天地法灵，逐鬼驱魔令！”

    他剑指向前点出，符纸旋转着快速飞向了榕树本体，然后自动贴满了整颗树身。


------------

第237章 纷纷出手

    “爆！”

    知秋一叶全神贯注，他也是头一次控制如此多的符箓，浑身冒出了密密麻麻的细汗。

    轰~！

    所有的符箓同时引燃，并且连连炸开。

    咔嚓，咔嚓！

    大榕树的树干被另一种火焰附着燃烧起来，树冠成片地炸裂断落。

    “哈哈哈……”

    炎雀兴奋地大笑起来，她释放的涅槃之火仍在燃烧，不管树妖有什么底牌，也阻止不了死亡降临。

    下地狱去吧！

    她心中畅快至极，任树妖机关算尽，到头来还不是被她彻底翻盘。

    轰隆~！

    忽然兰若寺前面的战场上传来了一声巨响。

    伴随着一轮大日升起并剧烈爆炸，天地间亮起了炽眼的金色光芒。

    “母亲大人！”

    地面隆隆震动，两颗不比许靖本体小的树人，浑身燃烧着冲了过来。

    他们是许靖培养出来的千年树妖，但因为天生就是树人，早就可以自由行动。

    就在刚才，围攻和尚们的所有树人都感应到了与许靖的意识沟通断开，顿时出现了骚乱。

    普德当机立断，放弃了被动防御，联合所有和尚剩余的大部分法力，发出了最致命也是最强大的一击。

    在超级大日如来法咒的攻击下，树人们死伤惨重，几乎全军覆没，就算千年树妖，其中三个照样被当场轰杀，如今赶回来的两个，也到了油尽灯枯的地步。

    “杀了他，为母亲报仇！”

    两个树妖完全不顾伤势，疯狂地冲向了知秋一叶，发动了狂暴的攻击。

    官道上。

    普渡慈航终于出了金色纱帐，遥望着远处，脸色难看道：“好大的胆子，竟有人敢抢我机缘。”

    而且他有一点没想到的是，树妖竟似乎完全死掉了一样，没有任何反抗。

    “走！”

    他说着大步迈出，赶向了兰若寺。

    此时兰若寺正门外，火海燃烧，到处都是惨叫挣扎的树人。

    火海中心，一众和尚脸色苍白地端坐在地，结成阵势，撑起了一片黯淡摇曳的金光护罩，阻挡着火海和垂死挣扎的树人攻击。

    而浑身是血的左千户，扶着重伤昏迷的燕赤霞，也待在光罩之内，才免去了身死之难，作为朝廷一员，他自然是认出了曾经的总捕头燕赤霞，这才搭救。

    他透过光罩，看到火海边缘普渡慈航出现，脸露喜色道：“众位大师，法丈大人来了。”

    “阿弥陀佛。”普德睁开眼睛，目光仿佛穿透了火焰，摇头说道：“千户大人难道还不明白吗？国师本意就是借刀杀人，此次又怎会放过我们。”

    “他为什么要这么做？”左千户皱起眉头，但想起国师的行为，心里却信了大半。

    普渡慈航仪仗队撒花开路，火海自动退避，转眼便到了护罩之外，环视一圈后，满意道：“尔等命中有此一劫，不如皈依本法丈座下，修行大乘妙道，苦海无边，回头是岸。”

    他说着双手合十，嘴唇蠕动，浩大的诵经声突然唱响，竟直接侵入光罩，响彻在众人耳边。

    “索命梵音！”

    普德脸色骤变，瞬间就判断出了普渡慈航的险恶用心，但他们所有人体内法力都所剩无几，能够撑起这护罩就已经是竭尽全力，哪还有余力抵挡住索命梵音。

    顷刻之间，一个个全都面露挣扎之色，摇摇欲坠起来。

    “大师，这到底是怎么回事？”

    除了依旧昏迷不醒的燕赤霞，左千户受到的影响较小，只觉心底烦躁，但也知道了普渡慈航的不怀好意。

    “这是妖僧手段，他绝对不是为了天下苍生！”普德心如明镜，明白了一切：“千户大人，你快离开这里，回到京城，将这妖僧的阴谋禀告皇上，查清这妖僧的真面目！”

    “可是……”左千户看着外面的火海，有些犹豫不决，他毕竟只是武功高手，而不会一点法术。

    “上袈裟！快走！”

    普德大喝一声，身上袈裟飞出，铺开成毯，瞬息飞到了左千户面前，同时众多和尚提起最后法力，口诵佛经，将索命梵音暂时压了下去。

    左千户不再犹豫，果断地带着燕赤霞跃上袈裟，被带着嗖的一声飞出了光罩，向着兰若寺后逃离开去。

    “还想走？”

    普渡慈航心中冷笑，身上的袈裟自动脱离，飞上高空，然后迎风变大。

    十米，百米，千米……

    只是刹那之间，整个兰若寺周围数里方圆之地，全都被笼罩在了袈裟之内，火海被一股无形力量压制熄灭，随后整个空间陷入了一片无尽的黑暗之中。

    “今天，谁也别想逃！”

    伴随着普渡慈航猖狂的大笑，黑暗中陡然升起了一道炫目无比的佛光，紧接着一声佛号响起。

    “南无极乐世界，西天如来法驾在此！”

    这一刻，不管是谁，全都惊呆了。

    只见黑暗的虚空之中，一尊庞大无比的佛陀盘踞，周身金色佛光闪耀，声音浩荡，令人忍不住产生顶礼膜拜的冲动欲望。

    “罪大恶极，罪大恶极啊！”普德等和尚耗尽了最后的法力，瘫倒在地，但此刻脑门上青筋直冒，纷纷大喝道：“你这妖僧，竟然连如来佛祖都敢假冒！”

    而乱葬岗处，刚灭掉剩余两只千年树妖的知秋一叶一样僵立在了原地，满脸呆滞地看着空中的佛陀，他身上的炎雀也是张大了嘴巴，说不出话来。

    普渡慈航端坐虚空，他就是这片黑暗空间的唯一光源，也是唯一主宰。

    他虽然闭着眼睛，但周围的一切都能感应得清清楚楚。

    虽然不知道树妖身上具体发生了什么，导致变成现在这样，但此刻的情形，他已经稳操胜券，没有人可以阻止他了。

    可就在这时。

    轰隆！

    黑暗空间猛烈地震动开来，笼罩在天空的袈裟瞬间崩碎。

    天塌地陷。

    时空转换。

    下一刹那，整个兰若寺周围数里范围内，一切生命，包括许靖烧焦炸断的本体，全都坠落到了一片阴森恐怖鬼气缭绕的广阔天地之中。

    “这里是阴界！”

    修行之人，就算是没来过的，也都认出了这里，脸色瞬间变得极其精彩。

    “万鬼封灵大阵！”

    黑山老妖阴冷的笑声响起，四周成片的黑雾升腾，将坠落的所有人或妖笼罩进了一道巨大的结界之中。


------------

第238章 快把你的手拿开

    “是你——黑山老妖！”

    普渡慈航带着怒气的声音在结界空间内震荡响起，端坐虚空的如来法相全身金光四射，抵抗着黑暗的侵袭。

    “普渡慈航，久仰大名了。”黑山老妖哈哈大笑，在这阴间之地，他根本不怕对方。

    “我们该怎么办？”

    之前躲在兰若寺的宁采臣吓得脸色惨白，躲在知秋一叶身侧询问。

    他们周围地上则坐着一群法力耗尽的和尚，以及扶着燕赤霞的左千户。

    另外还有一株烧焦并断折的大榕树，连根倒在不远处，在其周围，还守卫着一群惊慌失措的鬼们。

    知秋一叶看了眼不远处的树妖本体，又抬头看向上空的普渡慈航，小声说道：“现在大家都是一根绳上的蚂蚱，黑山老妖就算要对付也肯定是先对付这妖僧，等下他们打起来，我们就趁机逃走。”

    “往哪逃？”

    宁采臣吞了口唾沫，他又不傻，刚听了众人惊呼，也知道了自己身处阴间地府，周围荒凉的大地，鬼气缭绕的阴森环境，还有刺骨的寒风，无不证实了一切，也不断地刷新着他的世界观。

    知秋一叶怀里的炎雀露出脑袋，开口说道：“今天是鬼门大开的日子，只要法力足够，很容易打开通道，回到阳间。”

    “问题是我们现在没人有能力打开通道啊。”

    知秋一叶挠了挠头，看看和尚们，又看看刚清醒过来却深受重伤的燕赤霞，无奈地摇了摇头，他为了对付树妖本体，自己也是消耗极大，只比和尚们稍好一些。

    咚咚咚……

    这时天地间忽然响起了阵阵擂鼓声，数不清的鬼兵鬼将排着阵列，从四面八方出现，向着众人围拢过来。

    “这下我们全都死定了。”

    炎雀眼中露出一丝绝望，她也没想到会变成现在这种情况。

    “阿弥陀佛。”

    虚空中的普渡慈航睁开眼睛，目之所及处，熊熊火焰喷发而出，将冲来的鬼兵鬼将烧成灰烬，同时他两掌一合，无尽的刺目金光从掌心交汇处迸发出来，洒向四面八方。

    轰隆隆~！

    一阵阵剧烈的爆炸声响起，鬼军顿时死伤惨重。

    “黑山老妖，你这邪魔妖孽，在佛祖面前还敢放肆，还不速速现出原形。”

    普渡慈航可不是想要保护知秋一叶等人，而是这些人本来就是他的猎物，而且都是砧板之肉，甚至可能树妖的至宝也被其中某人拿到了。

    如果此刻被黑山老妖抢走了，他不仅是白忙一场，还会很没面子。

    而黑山老妖也根本没把其他人放在眼里，现在形势已经十分明朗。

    树妖修为全废，甚至变成了一颗死树，要和他争抢至宝的，也只有普渡慈航。

    “普渡慈航，别以为我不知你的真面目，身为妖怪，却冒充佛祖，还大言不惭，我看该现原形的是你。”

    “什么！妖怪？”知秋一叶等人大惊失色，比见到普渡慈航假冒佛祖还要吃惊。

    “休得胡言，你这妖孽，还敢质疑本座。”

    普渡慈航佛目怒睁，熊熊火焰烧向了黑山老妖。

    “真不要脸，可笑之极！”

    黑山老妖语气不屑，说话之间，结界内大量的阴气凝聚，形成了无数的刀枪剑戟等各种兵器，铺天盖地的轰向了普渡慈航。

    “冥顽不灵，既然不肯皈依，那就只有死路一条。”

    普渡慈航代入太深，当他变成佛祖之时，连自己都相信是真的，一言一行也无不大义凛然。

    轰轰轰~！

    两妖一言不合，就打了起来。

    与此同时，地面上的鬼兵鬼将，向着知秋一叶等人发起了冲锋。

    “杀！”

    退无可退，左千户第一个拔刀就冲了上去。

    “喂！”知秋一叶急忙追出：“你刀砍不死鬼的啊。”

    哧~！

    话音刚落，左千户一刀就将冲到面前的鬼将砍成了两片，气血冲出，鬼将的身体直接融化消散。

    “这也行……”

    知秋一叶愣了愣，就明白了，身为朝廷命官，又久经沙场，满身血腥杀伐之气的左千户，本身就是普通鬼神难近的存在。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞强撑着身体，一掌轰开了冲来了一群鬼兵，向着许靖本体的方向冲了过去。

    他答应过前辈，要护其安危，自然不会背信弃义，更关键的是，他压根不相信，前辈就这样轻易死了，反正现在的情形也逃不出去，能不能有所转机，就只剩下这一点希望了。

    …………

    许靖当然没死。

    也不会死。

    他现在的情况虽然看似严重，但只要他愿意，随时可以恢复过来，并镇压一切。

    不过他现在不想恢复，在树干中心，有一小团涅槃之火缓缓燃烧。

    这团涅槃之火与先前的涅槃之火有所不同，似乎激发了炎雀的血脉中某种神秘的力量，它燃烧的并不是躯体，而是神魂。

    许靖有感受到，在这团涅槃之火冲向他神魂的时候，系统有过反应，却在接触的瞬间眨眼就消失不见，任凭这团火焰长驱直入。

    这团涅槃之火围绕着他的神魂，就好像卫星一样，缓缓运转燃烧，从一开始的鸡蛋那么大，变成了如今弹珠大小。

    在这团火焰的灼烧下，许靖的神魂没有受到任何损伤，还产生了一种极其舒服的感觉，这种感觉让他飘飘欲仙，比当初在阿凡达世界和妮特丽链接时还要刺激。

    他当然不是沉浸在这种刺激中不可自拔。

    真正的原因，是他的神魂在这个过程中，变得更加凝实，对外界的感应，也更加清晰起来。

    许靖心中明悟，这是一次凝练神魂的极好机会，所以他不肯放弃，一丝涅槃之火都不肯浪费。

    至于外界因他而起的争斗，他暂时并不担心，守卫在周围的鬼兵，尤其是聂小倩三女，还没到出现生死危险的时候。

    而且要不了多长时间了，随着涅槃之火越来越小，他很快就会抽出身来，恢复实力，将一切镇压。

    轰~！

    燕赤霞一手持剑，一手霹雳掌，尽管深受重伤，依然轻易就打穿了鬼兵阵型，冲到了许靖本体之前。

    “燕大侠！”

    聂小倩等鬼自然认识他的，此刻见到之后，全都露出喜色，镇定了不少。

    “你们先顶住一会，我看看前辈。”

    燕赤霞把一切希望都寄托在了许靖身上，赶到之后立刻跑到了许靖树干之前。

    见到通体焦黑的只剩下主干部分的情况后，他心中一个咯噔，手掌连忙按在了树干上，来回摸索，细细地感应着，嘴里自言自语道：“前辈你不会真的死了吧？”

    “快把你的手拿开！”

    许靖声音冷不防地响彻在燕赤霞脑海，吓得他一个哆嗦，脸色微微尴尬，然后满是笑容地站了起来。


------------

第239章 复苏

    许靖倒不是被燕赤霞摸得有感觉，只是对方那动作让他觉得恶寒，毕竟这树干哪怕焦黑一片，也是他的身体。

    燕赤霞可是能元神出窍的修为，对于许靖传音似的能力并不意外。

    而许靖下一句话也让他完全放下了心：“帮我守住一阵，再有一盏茶的时间，我就能大功告成了。”

    果然是这样。

    燕赤霞深深地记得，当初在对付鬼王九尾狐时，许靖就有过违背常理的提升实力的行为。

    他做捕头并修道以来，见识非常广阔，僧人都有转世活佛的能力，那一个妖仙，又怎能以等闲视之。

    “前辈放心，交给我了。”他此时信心大增，两手连连轰出，将周围冲来的鬼兵们打得魂飞魄散，随后一掐剑诀：“龙啸九天，万剑归宗。”

    他身后的剑匣内大量的金光冲出，全是一柄柄飞剑，在头顶天空中旋转着，形成了一个剑圈。

    “浩天正气，日月齐光！”

    燕赤霞身形转动，剑指向着周围连点，剑圈顿时大放光芒，无数剑气横扫四面八法，顷刻间就将周围清出了一块空白地带。

    时间紧迫，他身上还带着不轻的伤势，此时已是拼了老命，不惜耗费了元气。

    “剑归无极！”

    他剑指向下一压，剑圈内的飞剑唰唰落下，以许靖本体为中心，布成了又一个剑圈防御。

    “不要离开这里。”

    燕赤霞向周围还搞不清楚情况的聂小倩等鬼交代了一声，急忙坐在地上，吐了口血，口中默念金刚经心咒，打坐调息起来。

    另外一边。

    知秋一叶和左千户来回冲杀了一阵后，给和尚们争取到了一些时间，重新释放出了防御护罩。

    但和尚们法力耗尽，此次全都是燃烧修为，就算此次能够度过劫难，也不会有好下场。

    知秋一叶眺望了一眼燕赤霞后，对左千户道：“真是搞不懂他为什么要去帮妖魔鬼怪。”

    左千户毫不犹豫道：“燕捕头绝非是不辨好坏之人，他此举肯定是有原因的，我相信他。”

    虚空中。

    黑山老妖虽只现出了骷髅分身，但在当前的结界中，他可以调动主持结界的九大阎君的法力，每次出手都能带动无数阴气能量，气息磅礴，声势浩大。

    而普渡慈航也同样没出本体，但他的佛祖法相，释放的佛门金光在当前的环境之中，反而比本体更有优势，对黑山老妖克制极强。

    一时间，他们两个打得难解难分，看起来势均力敌。

    黑山老妖很有耐心，甚至发现下面军队同样受阻后，也不焦急，他巴不得继续这样耗下去，有九大阎君法力支持，普渡慈航早晚会支撑不住，最终的胜利者只会是他。

    他心里已经在考虑着是不是要留下普渡慈航，毕竟若是把对方逼急了拼命的话，他也是没把握不付出代价将其镇压。

    时间一点点过去。

    燕赤霞努力维持着剑圈防御，法力快要不支，但他依然咬牙坚持。

    “时间到了，前辈！”

    他心中计算着，时间刚到，就忍不住回头看向了许靖本体。

    嗡~！

    仿佛回应，一道纯粹如神玉的碧绿光芒，从许靖焦黑的本体上蔓延开来。

    这是一种生命能量，纯净无比，不含一丝杂质，甫一出现，便吸引了结界内所有的目光注视。

    “不好！它这是在复苏！”

    黑山老妖，普渡慈航，还有炎雀，全都瞬间反应过来，他们第一时间想到的，就是那件传说中的至宝功效。

    一定要阻止他！

    这一刻，原本还在交手的两个大妖，非常有默契地同时收手，然后普渡慈航率先抬起一只手掌，从虚空缓缓按落。

    无数的佛光凝聚出了一只浩大的金色巨掌，将剑圈范围笼罩，如陨石天降，浩浩荡荡落了下去。

    咔嚓~！

    佛掌还在天空，被锁定的下方地面就猛地向下陷落一截，出现了一个三尺多深的庞大掌坑，磅礴浩瀚的掌力打破了剑圈防御，好像天河倒泄般向着燕赤霞及众鬼头顶盖下。

    “老爷！”

    众鬼纷纷骇色，惨叫起来，那掌力对他们来说，不仅浩瀚悠长，更是带着佛光普照，不用等落下，他们就会全部魂飞魄散。

    突然，许靖本体绿光暴涨，撑开了一道柔和光幕，扩散开来，将燕赤霞和众鬼保护在内。

    轰隆~！

    佛掌落下，与光幕碰撞在了一起，炽烈的光辉紧随爆发，化作冲击波向着周围汹涌扩散。

    方圆数百米之内立时响起了连绵起伏的惨叫，那些围在周围的鬼兵鬼将，成片成片的消散融化，彻底魂飞魄散。

    嗡~！

    许靖释放的光幕轻轻一颤，爆发出了更加璀璨的光芒。

    咔嚓！咔嚓！

    在燕赤霞等人不可思议的惊呼中，那盖在光幕上猛压的佛掌像是遭到切割，直接支离破碎，化作了点点金光飘散。

    “这……”

    黑山老妖声音中带着凝重，掌中凝聚出了一柄漆黑无光的长矛，长矛上鬼脸密布，并发出了摄人心魂的恐怖尖啸。

    他咆哮一声，全力将长矛对准许靖本体投了出去。

    空气中爆开了一道刺耳的音爆之声。

    长矛转眼就来到了光幕之前，狠狠扎落，光幕微微颤动，矛尖和光幕交接处，顿时向内一寸寸凹陷。

    可就在下一刹那，凹陷的光幕就好像被压到了极致的弹簧，嘣的一声，猛然恢复了原状。

    咻~！

    长矛以更快的速度倒飞而回，向着黑山老妖骷髅分身的头颅扎去，好在黑山老妖反应及时，偏过了头，躲开了这致命一击。

    轰~！

    苍穹之顶发生了剧烈的爆炸，由九大阎君联手布下的结界，竟被轰开了一个巨大的窟窿。

    嗡嗡嗡~！

    光幕震颤着开始向周围扩散。

    而许靖本体焦枯的树干上，一颗榕树幼苗冒出了尖，发出了碧绿而炽盛的光芒，带着澎湃的生命能量，快速拔高崛起。

    十米，二十米，三十米……

    只用了几息时间，便达到了百米高度，并且还在继续增长。

    树身通体晶莹，翠绿流淌，散发出无尽绿光，刺破一切阻挡，照向四面八方。


------------

第240章 通通撕碎！

    许靖一下子提升了九千九百九十九年的修为，海量的本源能量转化成了几乎无穷无尽的纯净妖力，充斥在他新生的躯壳之中。

    他的树干不断地生长着，通体碧绿晶莹，茂密的树冠如同伞盖，以树干中心铺开，覆盖的范围随着躯干崛起而变大，成千上万的气根从树冠各处密密麻麻地垂落到地面，迎风飞扬。

    哗哗~！

    许靖摇晃着树身，一道道绿色的霞光四散飞射，恐怖的气息如同江河大海，汹涌扩散开来。

    轰隆隆~！

    由九大阎君联手释放的结界瞬间崩溃，天空一片片崩塌，大地震颤不休，黑山老妖麾下的鬼军乱了方阵，如无头苍蝇一样四面溃散。

    而知秋一叶等人也是一个个全都相顾骇然，惊得目瞪口呆，等反应过来之后拼命地开始向外奔逃。

    天空中的普渡慈航和黑山老妖被不断扩张的树冠逼得向后飞离，心中掀起了滔天骇浪。

    “大人，现在该怎么办？”

    九大阎君满脸惊惧地出现在黑山老妖身后，目光死死地盯住了眼前的参天巨木。

    黑山老妖瞥了普渡慈航一眼，转头说道：“走，快点离开这里！”

    他现在心神慌乱，仿佛大难临头，此刻树妖释放出来的恐怖气息，让他感觉自己好像沧海一粟，如蚍蜉般渺小，甚至浑身颤栗。

    不远处的普渡慈航反应更快，毫不犹豫地转身就逃，整个事情的发展，已经全完超出了控制。

    “快走！”

    黑山老妖也不敢逗留，招呼一声，向着枉死城的方向直飞而去。

    但就在这时，许靖行动了，通体如玉的树干之上，一对眼睛浮现而出，锁定了仓皇逃离的黑山老妖和普渡慈航。

    树体摇动间，那垂落的无数气根，就好像一条条碧绿的锁链，遮天盖地的向对方缠绕而去。

    “联手！”

    黑山老妖爆喝一声，猛地转身，撕开了裹在身上的宽大黑袍。

    袍子之下，竟是密密麻麻的女鬼头颅，这些头颅全都脸色凄惨，表情痛苦，眼露疯狂，然后嚎叫着飞出，挡在了黑山老妖面前。

    这些都是他的妾室，被他折磨到怨气冲天，然后将灵魂锁入头颅，炼入自身体内，化作力量。

    其余的九大阎君也停住身形，各施防御手段，只为了阻挡片刻。

    与此同时，普渡慈航双手合十，睁开佛眼，火焰佛光齐射，布下了一片炼狱火海。

    “走！”

    他们心中恐惧无比，此刻只求能逃脱出去。

    “还想走？”

    许靖讥笑一声，一道道璀璨的光芒划过，转眼便将一切阻拦破坏地干干净净。

    哧哧哧~！

    无数气根伸展，荡漾着无法形容的恐怖气息，刺破虚空，钉穿了黑山老妖、普渡慈航，还有九大阎君的身体，随后无数的气根缠绕过去，呲啦一声，就将他们全都撕成了碎片。

    嘶~！

    地面下逃命的知秋一叶等人张大了嘴巴，呆呆地仰望着天空，心中寒气直冒，被震撼和恐惧占满。

    普渡慈航的底细他们不太清楚，但黑山老妖，可不是个喜欢低调的性格，他的恐怖残忍和强大，就算是阳界的修炼者也多有耳闻。

    可现在黑山老妖竟毫无反抗之力地就被杀死了，死在了所有人的眼皮子底下。

    这一幕的震撼画面，深深地映入了在场的每个人脑海中，让他们毕生难忘。

    嗷~！

    天空中一只百米长的狰狞蜈蚣现出了身形，疯狂咆哮着，张牙舞爪地反扑了回去。

    “老天，这……这是那普渡慈航！”

    “好大只啊！”

    “原来是只千年蜈蚣精，果然是妖怪！”

    “老衲明白了，这普渡慈航想要吞噬国运，蜕变成龙，他才是祸乱朝纲的真正罪魁祸首。”

    地面上的众人议论纷纷，他们现在根本就逃不出去了，树妖那不断扩张的树冠，遮天蔽地，早就不知覆盖到了哪里，数不清垂下的气根，就像一条条巨蛇，在他们身边游来游去，阻挡着他们的逃离。

    “普渡慈航能对付这老树妖吗？”

    左千户压住心中震撼，打量着普渡慈航的妖身，这百米长的蜈蚣，看起来气势十足。

    知秋一叶怀里的炎雀露出脑袋，判定道：“对付不了，你们回头看看树妖。”

    众人转身看去，顿时一片惊呼声响起，才这么一会功夫，树妖已经庞大得难以想象，树冠都耸入了虚空深处，遮住了一切光线，若不是其本身散发的无尽绿色霞光，他们什么也别想看见。

    普渡慈航百米之躯和如今的树妖对比起来，根本不值一提。

    果然，事实很快证明了一切。

    万千的气根轻易将普渡慈航缠绕，任凭其挣扎也好，释放毒气毒液也好，通通没有一点用处。

    噗~！

    墨绿色血液飞溅，普渡慈航的妖身被撕成了碎片，哗啦啦从天上落了下来。

    知秋一叶等人看得目瞪口呆。

    巨木底下的燕赤霞和聂小倩等鬼也全都张着嘴巴说不出话来，脸上掩不住地震惊畏惧之色。

    许靖扎根阴界大地，树干上清晰地显现出了五官，淡然地放眼环视着周围。

    嗡~！

    一阵绿光爆发横扫，那些来不及逃命的数万鬼兵鬼将，全都化作了一缕缕青烟蒸发消散。

    他此刻只差一年的修为，就达到了系统渡劫的条件。

    在修为达到现在这个地步后，冥冥中，他与这方世界产生了一种极其紧密的感应。

    这种感应源于他体内新生的九颗妖核，通过这些妖核，他自然而然便掌控了一部分天地规则。

    但对于掌控的这部分天地规则，他也只是知其然而不知其所以然，就好像手持一种威力惊人无限弹药的武器，却根本不知道这武器是怎么造出来的。

    这是当前世界的赐予，接受了武器就等于接受成为当前世界一部分，也是天地的宠儿，甚至化身。

    许靖心中明白，这种情况是不正常的，毕竟在系统的划分中，规则是需要自身领悟的，天地的赐予只能算是外力，相当于无根之萍，一旦离开了当前世界，就失去了力量，没有一点保障。


------------

第241章 诈！

    许靖不太清楚主世界的妖族是什么情况，可在当前世界，作为妖怪，提升起来实在是太容易了。

    修为只是一方面，更主要的就是对于天地规则的领悟。

    妖核的存在，让这个世界的妖怪轻易就能掌控某种规则，而根本不需要什么领悟。

    这是一条捷径。

    但走这捷径，是有代价的。

    修为越高，体内的妖核也就越多，从而与这个世界的联系变得更紧密，到最后想要脱离，就越加困难。

    “看来渡劫就是为了脱离世界的控制。”

    许靖心中忽然升起了一股明悟。

    路虽然没有完全堵死，但绝不是一件容易的事。

    这个世界讲究因果，并不是无缘无故的，善有善果，恶有恶报，虽然如今因为仙神消失而变得一片混乱，但因果罪孽，轮回报应，本身就是天地规则的一部分。

    谁想脱离这里，那必然会被世界清算，以往的一切罪孽，通通会化作雷劫的力量，渡过则可以带着“武器”离开，渡不过必然烟消云散。

    许靖回想着穿越以来的所作所为，除了一开始利用韩灵双去勾引男人，并吸了数十人的元气之事，他之后完全是顺应因果规则，去完成的任务。

    后面那些被他吸走元气的男人或女人，都是对他起了谋害之心，并采取了行动的人，死得罪有应得。

    而他杀死的包括普渡慈航等妖魔鬼怪，也都是犯了贪念，主动想要害他的家伙，而且除了炎雀，其他每一个都是罪孽缠身，死了也是白死。

    所以除了穿越前树妖姥姥直接吸人元气造下的杀孽，就只有他利用韩灵双害人之事，这些才是他无法逃避的罪孽。

    不过现在，一切都不一样了。

    许靖如今能清晰地感受到，他身上原有的罪孽，已经消散得无影无踪。

    这是他没有预料到的，但他仔细想了想后，就明白了其中的原因。

    他原本只想利用炎雀的涅槃之火帮忙消除驳杂的修为，却因为不舍放弃凝练神魂的机会，阴差阳错地被知秋一叶毁了本体。

    换做以前的树妖，肯定是陷入绝境，彻底无法翻身。

    可许靖有系统，他恢复修为的同时，系统又按照他的意愿，放弃了修复毁灭的本体，选择了以幼苗重生。

    这就相当于兵解，他的过去已经彻底死去，以往的罪孽就随之消散。

    许靖现在是一身轻松，他即将渡劫，自然不想再沾惹一丁点的罪孽。

    “先前的打算，看来得换个手段了。”

    他还想着去昆仑抢…不，是借功法一阅的事情，但现在想想，就得用些柔和的手段了。

    他念头转动着，把眼看向了数百米外的知秋一叶等人，心中一动，对方便被一条条气根锁住，一路送到了他的面前。

    这些人类，除了宁采臣外，都是来对付他的，另外他已经清楚了原因，知道他们不是因为贪念，本身也不是恶人。

    而且许靖之前本来就有罪孽缠身，就像游戏中的红名一样，被杀了不仅不会对杀他之人造成任何影响，还会大爆，让人得到好处。

    正道人士讨伐他，就和他杀的那些罪有应得的人类及妖魔一样，他根本没处说理。

    就算他现在身无罪孽，无缘无故地杀了这些人，也等于自找麻烦。

    那样的确是解气了，却使自身沾染了罪孽，明显得不偿失，许靖当然不会这么做，但并不代表他就这样轻易放过对方了。

    他将众人排成一排，树干上巨大的眼睛来回扫视，最后停留在了炎雀身上，笑道：“我本来想放了你，但你却想害死我，这叫我很难办啊。”

    “你这魔头，谁会信你，要杀便杀，休想再折磨于我。”

    炎雀被一条纤细的气根捆缚，她疯狂地挣扎着，口中咒骂不停，脑海中不断闪现出被折磨的画面，这次她宁可去死，也不愿意再受到那种屈辱。

    而其他人，那三十名老僧，个个都是闭目口诵经文，一副看淡生死的模样。

    左千户尽管没有法力，却毫不放弃，尝试着掰开身上的气根。

    知秋一叶虽没有反抗，但眼睛滴溜溜地转动着，想着脱困的办法。

    只有宁采臣，满脸惊恐，吓得魂不附体。

    许靖环视一圈，对炎雀的怒骂丝毫不放在心上，淡淡说道：“放心，只要你们肯配合，不仅不会死，我还会把你们送返阳间。”

    “别想再骗我，这次不管你有什么阴谋，我绝不会再让你得逞。”

    炎雀反应很强烈，眼露坚定之色，决不肯再上当了。

    但这时普德忽地睁眼，仔细打量着许靖，眼中闪烁着精光问道：“前辈有什么要求？”

    许靖眼睛一亮，对其刮目相看，问道：“你看出来了？”

    普德点了点头，他环视周围，满脸感叹，苦笑道：“前辈妖力纯粹，身上又没有一丝罪孽，如今更是将要踏入仙门，贫僧等人被普渡慈航妖言迷惑，却是自找苦吃。”

    “什么！”

    话音刚落，其他人全都惊呼出声，而炎雀和知秋一叶神情顿时变得僵硬，满脸的震惊之色。

    随后他们对视一眼，全都哭丧着脸，已经想明白了原因。

    许靖瞥了知秋一叶和炎雀一眼，脸上闪过一抹戏谑之色，接着念头一动，缠绕在他们身上的气根便封住了他们的听觉和语言能力，然后转眼将他们连同左千户及宁采臣全都送到数百米之外。

    “你们也暂且退下。”

    他接着又吩咐了燕赤霞和聂小倩等鬼，后者主动离开，现场只剩下了三十名老僧。

    许靖这时才说道：“我想和诸位大师做个交易。”

    “前辈请说。”

    普德代表众多老僧开口，他心中理亏，自以为明白了燕赤霞死也要守护树妖的原因。

    如果对付的是个罪孽缠身的妖怪，他倒并不担心什么。

    可现在却发现对付的竟是个没有一丝罪孽的大妖，这问题就严重了，况且他们还将这树妖的手下全都送去了西天，这梁子更是结大了。

    更严重的是，这还是个将要渡劫，谁也惹不起的大妖。

    因果报应之下，他们完全不敢想象会引起怎样的后果。

    如今最好的办法，就是平息树妖怒火，以免为大国寺遭来大祸。

    好在看树妖的意思，本身就有和善解决的想法，这对普德来说，是个再好不过的消息了。


------------

第242章 得偿所愿

    许靖将普德等老僧的神色反应看在眼里，心中偷笑，脸上却不动声色。

    他装作思量的样子，将早就想好的要求缓缓说出。

    佛器法宝什么的他没兴趣，那些也带不走，他要的是修行功法。

    这里的三十位老僧，是大国寺的中流砥柱，每一个都是佛法高深，修为强大，又见识广博。

    而且他们修行的侧重点各不相同，又会联手合击之术，所有人加起来，涉猎到的修行知识几乎覆盖了绝大多数大国寺的传承。

    面对许靖的要求，普德等僧众显得极其为难，一个个面色挣扎，犹豫不决，不管怎么说，功法传承，是任何门派最看紧的东西，就算本门弟子，也要选择合适之人，别说外传了。

    许靖心中有数，对于普德等人的反应早有预料，他缓了缓接着道：“我拿你们功法，也只是为了增长见识，况且我即将渡劫，成则踏入仙门，离开这里，失败则身死道消，并不会对你们造成任何影响。”

    普德闻言微微点头，与其他老僧对视一眼，大家心中都有数，以许靖现在的修为，还真没必要欺骗他们，不过他们依然有些犹豫。

    许靖再接再厉道：“我也不白拿你们的东西，各位大师之前燃烧修为，后患无穷，我若是消耗元气替你们恢复伤势，这样交换可好？”

    这下所有老僧终于动容了，他们本来就自觉理亏，做好了被狠宰一刀的准备。

    而许靖索要功法的要求虽然让他们为难，却也很难拒绝，另外没有逼迫，还给出了足够让他们心动的交换条件，这要是再不答应，就显得不知好歹了。

    普德代表其他人说道：“如此多谢前辈了。”

    许靖暗自松了口气，他如今妖力精纯，又是木属性，在治疗方面有着独特的优势，就算消耗些修为，也没什么紧要的，用些本源点转眼就能补充回来了。

    这种交换对他来说，并不吃亏，到时就算这些老僧知道被他骗了，大家也是场交易，不欠因果，事后大国寺也绝不会因此找上门来的。

    事不宜迟，他立即行动起来，随着树身微微摇晃，空气中浮现出了大量的绿色光点，如春风化雨，润物无声地融入了众僧体内。

    普德等人苍白的脸色渐渐红润起来，气息变得平稳绵长，很快便恢复到了巅峰状态。

    “多谢前辈。”

    众僧再次拜谢，并且在普德示意之下，一个接一个地将各自修行的法门讲解起来。

    许靖默默记忆，有不理解之处就开口发问，而不会不懂装懂。

    小半天时间后，双方交流完毕，他满意地打开了通道，将普德等人送出了阴界。

    “还有昆仑派的功法。”

    许靖终于把目光看向了远处被暂时封印起来的知秋一叶和炎雀，心中一动，气根便将他们带到了面前，然后解开了封印。

    “有种就杀了我们，别想再欺骗于我。”

    炎雀露出愤恨之色，她已经明白了前因后果，此刻心中满是后悔，她一败涂地，而树妖却借她之手彻底涅槃，踏入了不可思议的境界。

    不过她也彻底摸清了树妖底细，笃定了对方在这即将渡劫的关键时刻，绝不敢拿他们怎么样。

    许靖迎着炎雀挑衅的目光，神情淡然道：“是，你猜对了，我的确不会杀你们。”

    炎雀和知秋一叶闻言一喜，至少不用担心生命安全了。

    可许靖接下来的话，却让他们的心沉到了谷底：“我打算带着你们两个一起渡个劫，对了，渡劫还得挑个好地方，我看昆仑派就不错，去那里正合适。”

    “你…你、你这个魔头！”炎雀眼中露出惊骇之色，怒吼道：“你是不是疯了？你知不知道那样的话等于自寻死路？”

    她紧接着反应过来，冷哼道：“你仙道在望，我不信你会因为和我们过不去而放弃成道机会。”

    知秋一叶连连点头，讪笑道：“前辈，你大人有大量，何必再跟我们计较呢。”

    许靖嘿嘿笑着，盯住炎雀道：“可我没把握渡劫啊，而我又不想死后仇敌还活蹦乱跳甚至幸灾乐祸，所以，我会把你们封印后带去昆仑派，然后就在旁边渡劫，如果渡不过去了，就拉着你们和昆仑派一起陪葬，这样如何？”

    嘶~！

    知秋一叶吸了口气，心脏砰砰直跳，苦着脸道：“前辈，你不会要玩真的吧？”

    “你说呢？”许靖神情冷然，盯着他道：“我可没忘了，是你给我贴满了符纸，把我本体毁掉的事情。”

    知秋一叶后背发凉，根本分辨不出许靖是否是认真的。

    炎雀也是沉默下来，虽然眼前树妖身上没了半点罪孽，但她可知道，对方绝不是心慈手软的家伙。

    被关押在那个基地里时间里，她知道每天都有妖魔在惨嚎中被肢解死去，若不是她还有用的话，绝对也是其中一个，就算这样，她也没少受折磨，简直痛苦铭心。

    以这魔头的心性，还真能干得出这种临死拉人垫背的事情来。

    炎雀忍不住打了个寒颤，终于服软道：“你想要什么？到底要怎样才能放过我们？”

    “对啊。”知秋一叶连忙说道：“前辈，有事好商量啊。”

    他们刚才虽然被封印了听觉和语言，但却看到树妖放过了那三十个和尚，而且还替对方恢复了伤势，这说明一切还是可以解决的。

    能活的话，谁也不想死。

    许靖面无表情道：“我要你们昆仑派的功法，还有渡劫方面的记载资料。”

    对付一家总比对付两家更容易，得到了大国寺的功法后，他的顾忌就少多了，说出来的话也更有说服力。

    至于这点因果，也要昆仑派有实力对付他才行。

    炎雀和知秋一叶不敢赌，就算换做昆仑派掌门来，相信也不敢拒绝。

    “这得让我们回去禀告门派后才能决定。”

    知秋一叶想了想认真说道。

    “可以。”许靖一口就答应下来，让知秋一叶和炎雀感觉十分意外，却听他继续道：“你们先跟在我身边吧，等我处理了这里的事情，和你们一起去趟昆仑派。”

    两道叹息声响起，知秋一叶和炎雀无可奈何，也只能接受条件。


------------

第243章 杀至枉死城

    许靖接着又将左千户和宁采臣直接送回了阳界。

    这两人身上也没什么好处，实力又低，带着还嫌麻烦，干脆放了。

    他处理完这些之后，又替燕赤霞恢复了伤势，将聂小倩等鬼安置在了体内空间。

    “该和黑山老妖彻底了结因果了。”

    许靖可没忘记，刚穿越时，答应了小梅和小翠的事情，也不知道两个女鬼现在还活不活着。

    另外黑山老妖之前死的只是个分身，本体依然还活的好好的。

    轰隆！

    他做出决定后，大地剧烈地摇晃起来，扎入阴界大地的树根不断收回，而覆盖了近千亩范围的树冠也开始收拢，高耸入云的树干一点点收缩。

    在燕赤霞、知秋一叶和炎雀目瞪口呆的注视下，许靖庞大的躯壳渐渐变化成了人类的形态。

    他身着一袭男式青色长袍，满头长长的黑发如流云般倾泻而下，面容美丽绝伦，星眸闪烁，带着几分清冷，气质纯净得若天上的谪仙。

    咕噜……

    知秋一叶不争气地咽了口唾沫，根本挪不开眼睛，他从未见过如此绝代风华的“女子”，心脏不争气地狂跳起来。

    彭~！

    就在这时，一道绿光如匹练般狠狠抽了过来，将知秋一叶打得倒地翻滚。

    许靖冷着脸，声音冰寒道：“再看我就挖了你的眼睛！”

    变成这样他也是没办法，不受控制，况且他本来就是雌雄同体，修为越高，面貌越偏向于女性。

    因为他的繁殖能力更强大了……

    燕赤霞扶起知秋一叶，他就很识趣，只看了两眼后，就转过了头，不敢多看，不过他的呼吸也变得有些急促，好不容易才恢复过来。

    不受影响的只有炎雀，对于许靖的容貌，她表现得不屑一顾，最后干脆躲到了知秋一叶的衣服内，不再出来。

    知秋一叶捂着脸，低着头道：“前辈见谅。”

    “好了。”许靖一挥袖道：“我们走吧。”

    他说话间，一片绿光卷了过去，带着他们飞上了高空，辨别方向后，化作一道流光飞了出去。

    他不知道黑山老妖的本体在哪，但之前杀死对方分身的时候，还抓了一缕气息，正是靠着这缕气息，他轻易地锁定了黑山老妖本体的位置。

    没过多久，前方苍茫的大地之上，出现了一座巨大的城市轮廓。

    “枉死城吗？”

    许靖眼睛眯了起来，飞速接近的同时，细细地打量着前方的雄城。

    枉死城虽然看起来雄伟壮阔，但这座城市给他的感觉，就只是一座普通城市而已。

    这不是黑山老妖的本体。

    他心中做出了判断，目光扫视，很快便盯在了地面之上。

    “原来在地下！”

    许靖心中恍然，尽管黑山老妖隐藏很深，但他还是感受到了地下隐隐传出的一丝不同寻常的气息。

    “什么人，竟敢擅闯枉死城？”

    城楼上巡逻的鬼将发现了飞近的流光，他看不清流光内的具体情形，但却感应到了活人的血肉气息。

    不过能够凭空飞行的，一看就不是好惹的角色，他没敢轻举妄动。

    许靖流光一顿，在枉死城上空停下，现出了身形来，也不废话，气势铺天盖地的释放而出，向城中空地处狠狠地轰击而去。

    轰隆~！

    整个枉死城就好像发生了剧烈的地震，以城中央广场为中心，坚硬的大地寸寸龟裂，向下塌陷。

    “黑山老妖，我来了！”

    许靖大喝如雷，震得空气嗡嗡作响。

    “不想死的，都给我滚！”

    他气势再次爆发，城市内所有的建筑物一座接一座开始轰然倒塌。

    这城内虽然大多数妖魔鬼怪都罪孽缠身，但也不是绝对，有些人死后，变成鬼也是天生老实鬼的命，安心做鬼，不会害人。

    在这将渡劫的关口，许靖自然不会滥杀一通，自找麻烦。

    至于建筑倒塌这种灾难，对活人来说是致命的，对可以聚散的鬼灵来说，就不算什么了。

    但此刻无数的鬼灵或妖怪在他惊天动地的气势压迫下，开始亡命奔逃，惊恐地向着城外冲去。

    当当当~！

    城主府内骤然响起了急促的警钟声。

    成群的军队出现，列成阵型，向着天空杀了上来。

    “我不想杀鬼的，你们这是在逼我！”

    许靖感慨了一句，随手一巴掌拍了下去。

    轰~！

    半空中爆开了一道绿光，那瞬间，璀璨的光芒让知秋一叶和燕赤霞痛得忍不住闭上了眼睛，等再睁开时，冲上来的鬼军已经消散一空。

    这已是枉死城最后的力量，更多的精锐军队，早在许靖复苏时就被顺手消灭干净了。

    许靖又等了一会，待整个枉死城鬼去城空之时，不急不缓地带着燕赤霞两人落向地面。

    这一会功夫，黑山老妖的情况他也摸清了。

    对方就如传说一样，是一座巨大的黑山修炼成精，而且和他的情况很相似，修为大成之前，本体无法行走自如。

    但黑山老妖脑子不错，他擅于控制山石大地，于是使本体下沉地底，又在本体之上建立了这么一座巨城，凝练分身发展势力。

    在这枉死城范围内，黑山老妖本体镇压于此，至少在阴界内，谁也别想在这里打败他。

    许靖却毫不在意，他如今的修为，已经接近了这个世界的极限，该害怕的是黑山老妖才对。

    而对方此刻逃无可逃，已成了瓮中之鳖。

    他也不急着对付黑山老妖，落到地面后，从身上掏出了两个小罐子。

    罐子内装的，便是小梅和小翠的骨灰。

    许靖手持骨灰塔，细细感应了一番后，神情一动，直接进入了城主府内。

    燕赤霞和知秋一叶对视一眼，小心翼翼地跟了上来。

    很快，他们来到了府邸后院处，站在了一间看起来鬼气森森的黑石大门之外。

    “就是这里了。”

    许靖脸色微喜，轻轻一拳轰在了黑石门上。

    咔嚓！

    大门应声碎裂，化作齑粉飘散开来。

    “姥……姥……”

    门内忽然传出了两道虚弱之极，却带着无穷惊喜的声音。

    正是小梅和小翠两女。

    想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。


------------

第244章 鱼死网破

    大门内是个四壁漆黑，不见一点光的房间。

    这个房间就好像一个四方形的盒子，给人一种压抑、死气沉沉的感觉。

    “姥……姥？”

    透过门外的光线，隐约可见小梅和小翠被特制的锁链挂在墙壁上，魂体缥缈，波动微弱。

    她们虚弱地抬起头，脸上痛苦、惊喜、疑惑等情绪不一而足，若不是感应到了自身的骨灰塔到来，她们都不敢相信站在门外的绝色女子是曾经那个树妖姥姥。

    “是我。”

    许靖站在门外，皱眉打量着黑屋子，没有进入。

    这个房间，给他一种好似活物的感觉。

    “前辈，这房间有些不对劲。”

    燕赤霞上前一步，用指甲刮了刮墙面，然后掏出一张符纸，贴了上去。

    轰~！

    符纸顿时熊熊燃烧起来，转眼便化为了灰烬。

    “姥姥，你为什么还不进来救我们？”

    房间内的小梅和小翠突然大声呼喊起来，声音凄惨无比，使人感到凄凉。

    许靖叹了口气，却忽然收起了两女的骨灰塔，冷声道：“黑山老妖，你还要玩到什么时候？”

    他还是来晚了，两女还在，但已经和黑山老妖融为了一体，自身意志都完全被操纵，也说不清算不算还活着了。

    “哈哈哈……”

    这时面前黑色的房间微微震颤，竟变成了一颗巨大的头颅。

    门梁之上左右出现了两团旋转的黑洞，好像两只眼睛，而之前破开的大门，变成嘴巴一张一合，发出了猖獗的笑声。

    “树妖，你难道不想救你的婢女了吗？”

    头颅嘴巴内的黑暗空间中，隐隐可见小梅和小翠被数不清地惨白之手抓住，仿佛一点点拉入了深渊。

    “姥姥，救命……”

    两女的惨叫声越发凄厉，听得燕赤霞和知秋一叶连连皱眉，面露不忍之色。

    许靖面不改色，抬眼看向黑山老妖，平静道：“你以为激怒我，就还有机会？”

    黑山老妖有些疯狂，冷笑道：“树妖，我承认不是你的对手，但你渡劫在即，你杀我，你这两个婢女也会死，你难道忘了自己发过的誓言了？”

    他将两女魂体融入自身，也就看到了两女的记忆。

    许靖当然没忘，当初为了安两女的心，他可是发了毒誓的，现在回头想想，确实是太过莽撞了。

    他修为越高，通过体内的妖核，越能感受到当前世界对誓言的约束，这也是一种规则，如今让他有种作茧自缚的感觉。

    “放了她们，我可以饶你不死。”

    许靖声音越发冷厉。

    黑山老妖肆意大笑起来，咬牙切齿道：“你毁我分身，杀我大将，还毁了枉死城，就这样想一笔勾销？”

    “我告诉你，这是做梦！”

    他最开始时没把许靖对两女的誓言放在心上，但现在不一样了，他根本没想到，许靖居然能将修为直接提升到渡劫的关口。

    而许靖对两女发下的那个毒誓，竟成为了他反败为胜的最大底牌。

    违背的代价，是身死道消，在这渡劫关口，必然会直接应验在雷劫之上。

    黑山老妖得意无比，只要两女在手，他就立于不败之地：“把你修为提升的秘密交出来，再发毒誓效忠于我，否则，别逼我跟你鱼死网破，拉着你这两个婢女陪葬，让你在天劫下身死道消。”

    “哈哈……哈哈哈……”许靖忽然大笑起来，笑的停不下来似的，好半天后才止住笑声，如看白痴一样看着黑山老妖，讥讽道：“你是不是脑子有病？以为一个毒誓，就想逼我就范？交出秘密，还要臣服于你？”

    “不知好歹！”他声音冰寒无比，浑身上下透着一股肃杀之气，狠狠一掌拍了出去：“给我去死！”

    轰隆！

    一道震耳欲聋的爆响声猛然炸开。

    许靖周身绿光缠绕，如火焰般燃烧，浑身气势汹涌爆发，搅动风云，引得天空风雷变幻。

    咔嚓！

    面前黑色房间组成的头颅上出现了一道道裂纹，狂风一吹，化作了粉末飘散。

    “你……你疯了吗？”黑山老妖的惊骇的声音从地底传出：“你难道不怕渡不过雷劫？”

    他此时终于有种失算的感觉，心中涌起了阵阵寒意，再也没有了之前的得意猖狂。

    “那又如何！”

    许靖懒得再说，袖袍一挥，一道流光便将燕赤霞和知秋一叶卷起，直接飞出了枉死城，随后他凶猛地抬腿一脚跺在了地面之上。

    又是轰隆一声，地面碎裂，霎时间枉死城内好像升起了一颗炽眼的小太阳，狂猛的冲击波卷向四面八方，所到之处一切全都被摧毁得一干二净。

    咔咔咔~！

    地底下一只通体黑色岩石构成的擎天之手蓦然伸出，抓向了许靖，同时黑山老妖厉喝道：“树妖，你再不住手，我就让你的两个婢女彻底烟消魂散！”

    许靖冷哼一声，对黑山老妖的威胁置若罔闻，抬手一拳轰出，将抓来的黑石巨手打得四分五裂，然后冲天而起。

    嗡~！

    方圆数里范围的空气一阵鸣响，天空中赫然出现了一株通体翠绿如玉的参天榕树，带着浩瀚的威压，向地面镇压了下去。

    黑山老妖一声狂吼，地底下用出了一大片漆黑如墨的雾气，带着澎湃的妖力波动，汇聚成了一个蛋壳般的罩子，迎向了许靖的本体。

    下一刹那！

    黑山老妖全力放出的防御妖术与许靖本体接触在了一起。

    咔嚓咔嚓！

    短暂的僵持之后，那黑色的防御罩轰然破碎，化作一片雾气散开。

    轰隆~！

    参天榕树落到了地面，整个枉死城范围剧烈地摇晃起来。

    大量的粗壮树根从榕树底部生出，扎入地面，向着深处蔓延。

    咔咔咔~！

    大地寸寸龟裂，不断向下塌陷，并被粗暴地撕裂开来，现出了一条条延绵不知多远的裂缝。

    “终于抓到你了！”

    树干上许靖的面容浮现，露出了嘲讽的笑容。

    轰~！

    他心中一动，整个榕树身躯向地面陷入了数十米深度，周围的大地向着两边裂开，出现了一条深不可测的峡谷。

    “快住手！”黑山老妖的慌乱惊恐大喊道：“不然我现在就让她们魂飞魄散！”
------------

第245章 疯子

    许靖听到黑山老妖的话后，动作微微一顿。

    但紧接着下一秒，他就继续展开了攻击，大量的根须深入到了黑山老妖的本体之处，毫不留情地刺入并将其缠绕。

    “你这个疯子！我不信！我不信你敢杀我！”

    黑山老妖本体黑山不断震荡着，一只又一只巨手生出，试图摆脱身上的束缚，但每次都被那仿佛电钻般的根须轻易撕裂。

    他的本体表面浮现出了一张张面孔，密密麻麻，全都是数千年来被他折磨致死的男人或女人。

    但此时此刻，所有的面孔全都变成了小梅或小翠的样子，口中发出了凄厉的哀求呼唤。

    “到现在还不死心！”

    许靖面现冷酷之色，已经不抱希望能彻底完成誓言了。

    黑山老妖野心太大，自以为抓住了他的命脉，不断试探，死到临头都不肯放弃来威胁他。

    种种行为，已经彻底激怒了他。

    “去死吧！”

    一道璀璨的光柱直冲天际，随后向着周围扩散开来。

    轰隆！轰隆隆！

    大地在震动颤抖，整个枉死城范围的地面忽然坍塌，出现在了一个深不见底的天坑。

    “啊——！”

    黑山老妖惨叫出声，地底下的本体表面出现了无数的裂纹。

    “饶……命。”

    他沙哑痛苦的求饶声传出，本体内同时涌出了一只妖力之手，抓着两道缥缈将散的魂体出现，不过这两道魂体全都是一副痴傻状态，显然已经失去了一切灵性。

    “现在才求饶，不觉得晚了吗！”

    许靖说话同时，心中一动，一条根须快若奔雷般抽出，便将那妖力之手截断，随后一道绿光卷起了两女魂体向地面飞回。

    但就在这时，黑山老妖发出了一声疯狂的咆哮。

    他浑身上下涌起了滔天的戾气，升腾而上，霎时间，外界风起云涌。

    “一起死吧！”

    黑山表面浮现出了数不清的窟窿，好像一个个穴窍，喷发出了无穷无尽的阴森妖力。

    轰~！

    地脉翻滚，一团巨大的黑色蘑菇云从地底爆发而出，汹涌的冲击波好似怒海狂涛，浩浩荡荡地向着四面八方冲击开来。

    待得一切风平浪静，许靖看向了面前的光罩。

    里面空空如也。

    小梅和小翠的魂体早就消散无影。

    而黑山老妖的本体，也化作了一片碎渣，死得不能再死。

    他叹了口气，散掉了光罩，变化成了人形，心中一时觉得郁气难平。

    黑山老妖最后的自爆虽然强大，但也仅能逼得他全力出手，甚至始终维持住了保护两女的光罩。

    可最后，两女还是死了。

    或者说，黑山老妖将她们炼入体内时，她们就已经没有了自身灵智，变成了受到控制的怨灵，成为了黑山老妖的一部分。

    如果两女在他来前就彻底消亡了的话，那反而没什么关系。

    但此刻的情况，若是两女还算活着他却没救出来的话，不管怎样，当初的誓言算是没圆满完成，这多少会对他将渡的天劫产生影响。

    许靖暂时压下了担忧和遗憾，身形冲上天空，很快便找到了燕赤霞和知秋一叶，落到了他们面前，阴沉着脸，二话不说就打开了通道，带着他们回到了阳界。

    兰若寺。

    这里除了原本的寺庙，大片的榕树林已经消失不见，成为了一片荒地。

    许靖满头长发无风扬起，并且拉长，然后一截截断开，散向了各处。

    这些断裂的头发一落到地面，便迅速化作一株榕树幼苗，扎根生长，转眼整片荒地就变成了郁郁葱葱。

    许靖体内妖力震荡，接着一道绿色的光环，以他为中心扩散开来。

    所有的榕树哗哗摇晃着，疯狂地增长起来，很快，就形成了一片比原先更加茂盛的榕树林。

    唰~！

    又一道绿色光晕从许靖体内散开，所到之处，所有的榕树都生出了五官和手脚，变成了树人。

    做完这些后，他将聂小倩等鬼放了出来，然后对燕赤霞道：“你在这里替我守护她们一段时间，等我回来，答应你的必不会食言。”

    “前辈放心。”燕赤霞脸露喜色，答应得很痛快。

    许靖点了点头，又沉着脸看向了知秋一叶，冷声道：“现在，带我去昆仑派。”

    知秋一叶缩了缩脖子，之前许靖和黑山老妖的大战，甚至谈话，他在城外可都听得清清楚楚，自然知道了前因后果。

    他心中很明白，许靖的毒誓没能圆满完成，就算尽力替那两个女鬼报了仇，情况也是不太乐观。

    原本就惹不起，现在更惹不起了。

    而他身上的炎雀早就躲了起来，不敢再跑出来触霉头了。

    知秋一叶立即答应道：“好，我们怎么走？”

    “你给我指路。”

    许靖脚下升起了一团绿色的云雾，托起了他和知秋一叶，飞上了天空。

    半天之后，他们便来到了昆仑山脉。

    知秋一叶不敢耍花招，老实地带着他找到了大阵掩盖下的昆仑派。

    站在一处山顶，眺望了一会昆仑派的护山大阵后，许靖开口道：“你回去吧，我就在这里等你，给你最多半天时间，带着我要的东西过来，不然你知道后果的。”

    他对阵法一窍不通，而面前的护山大阵，居然给他带来了一种淡淡的危险感，如此一来，他哪还肯以身试险。

    知秋一叶毫无意见，他应了声后，直接遁入地面，向着门派返回。

    他现在只希望门内的几个老顽固识趣一点，如果说原来许靖的威胁还有可能是虚张声势的话，那现在就很难说了。

    毕竟在他看来，以身死道消为承诺却没完成毒誓的后果绝对是要在雷，劫中应验了。

    现在的树妖，就是个炸毛的刺猬，谁惹上谁倒霉，而且从其对付黑山老妖的情况来看，绝对是个疯子，得罪这样一个将死的家伙，对方还真会干出带着雷劫和昆仑派同归于尽的事情来。

    知秋一叶明白这个道理，炎雀也明白。

    他们一路回到门派后，立即将所知的一切都禀报了上去。

    好在经过小半天讨论之后，门内终于做出了妥协的决定。

    知秋一叶总算松了口气，带着整理出来的功法和雷劫记载资料，匆匆返回了约定之地。


------------

第246章 皇宫之行

    或许是昆仑派认定许靖无法渡过雷劫了，所以知秋一叶带来的东西很全面，虽没有什么逆天的法术功法，但足以使人满意了。

    许靖也不是要改修功法，他的目的是增长见识，而且就像从董小玉那得来的鬼修功法一样，说不定哪个世界就能用上了。

    看过之后，他在知秋一叶忐忑的注视下点了点头，打发了对方，飞上高空离开了昆仑山。

    一天之后，京师。

    许靖驭气乘风，在万众瞩目之下从天而降，直入皇宫重地，皇宫守卫们将他团团围住，却慑于他的出场方式，谁也不敢率先动手。

    他气定神闲地缓步前进，每走一步，守卫们就退一步。

    此时正值早朝时间，许靖便在无数守卫的“护送”之下，踏入了朝堂大殿之中。

    文武百官全都在列，宪帝高坐皇位，所有人的目光全都集中在了他的身上。

    宫殿内富丽堂皇，气象恢弘，但在他的绝代风姿之下，却显得黯然失色。

    “你是何人？”

    一阵沉默之后，终于有人鼓起勇气发问。

    早在许靖到来之前，他们就得了先行赶来侍卫禀报的情况，所有人都猜测着他的身份，目光闪烁着，带着戒备之色。

    许靖扫视一圈，目光转到了宪帝身上，淡然道：“我来自兰若寺。”

    “你……你是？”

    宪帝瞳孔骤然一缩，脸上现出了骇然之色，显然想到了许靖的身份。

    大国寺的三十名老僧和左千户在昨晚之时，及时赶了回京城，将发生的一切都禀报了上来。

    国师普渡慈航是只千年大妖，祸乱朝廷的根源，这就足够令人吃惊了，而当知道兰若寺的树妖的修为情况时，更是引起了轩然大波。

    此刻早朝在议的，便是这件事情。

    不仅是宪帝，其他听到许靖的话后，也全都吸了口气，脸上充满了畏惧之色，引起了一阵骚乱。

    许靖面色平静，把眼看向诸位大臣和侍卫道：“我要和皇帝聊聊，你们暂且退下。”

    轰！

    大殿内顿时沸腾起来，好像菜市场一样嘈杂一片。

    “大胆妖孽，这里是京师重地，岂能容你放肆，来人，给我拿下！”

    这时文臣中一名留着长须的老头悍然站出，满脸正气地大喝出声。

    就算再腐朽的王朝，也总是有忠臣维护的，他们不惧死亡，忧民爱国，一心只为朝廷百姓。

    许靖打量着老者，眼含赞赏之色，随后看向宪帝道：“我若要杀你，天下之大，无人可拦。”

    “确实如此。”宪帝深吸口气，恢复镇定，对老者道：“傅大人稍安勿躁，众卿都退下吧。”

    “陛下……”

    又有几人满脸忧色，想要再劝。

    宪帝挥了挥手，沉声道：“都退下。”

    “是。”

    这次没人再抗命，最主要的原因是所有人都明白，如果许靖真要杀死皇帝，也确实没人能拦得住。

    很快，所有人都离开了大殿。

    宪帝走下皇位，有些紧张地来到许靖面前，不自然地开口问道：“不知……”

    他忽然顿住，一时不知到该怎么称呼许靖。

    许靖也不在意，直接说道：“你想长生不老吗？”

    “什么？”

    宪帝愣住，怀疑自己是不是听错了，但紧接着反应过来，呼吸变得急促，期盼地看着许靖，一副想问又犹豫的样子。

    谁不想长生不老，更何况是他这样已过天命之年的一国之君了。

    许靖迎着宪帝的目光，微微摇头道：“抱歉，刚才说错了……”

    宪帝脸色一僵，心中失望不已，却听许靖继续道：“我虽然做不到让你长生，但替你延寿数十载还是能做到的。”

    “仙师所言当真？”

    宪帝眼中精光四溢，满脸激动之色。

    如果真能替他延寿，哪管许靖是什么身份，称呼仙师又有何妨。

    “你很快就知道了。”

    许靖抬起手掌，将自身的部分生命本源能量逼出，形成了一个绿色的光球，然后缓缓推向了宪帝胸前。

    宪帝抑制住叫喊侍卫的冲动，带着激动和担忧，眼睁睁看着光球融入身体。

    哦~！

    他忍不住呻*吟一声，只觉得胸口暖洋洋的，身体似乎出现了微妙的变化。

    紧接着他又皱起了眉头，随着体内的热气蔓延全身，他浑身上下，就好像有无数的虫蚁爬来爬去，几乎难以忍受。

    “啊——啊啊啊——！”

    宪帝开始还能咬紧牙关承受，但没过多久，就再也忍受不住，浑身颤栗着嘶喊起来，并跑到大殿金柱旁，贴在上面蹭了起来。

    踏踏踏~！

    门外传来了一阵急促慌乱的脚步声，一众大臣带着侍卫去而复返。

    “陛下，来人，快叫御医。”

    “你这妖魔，果然不安好心。”

    所有人乱成一片，同时大量的侍卫强忍着恐惧向许靖逼近过来。

    “等等！”就在这时宪帝忽地大喊：“谁也不得对仙师无礼。”

    他的情况自己最清楚不过，此时身上的麻痒渐渐消失，取而代之的是几乎无穷无尽的活力，也知有有多久没体验到这种感觉了。

    更重要的是，他看到了自己的手，原本生出皱纹，肤色暗沉的两手，竟出现了不可思议的变化。

    而其他人也终于发现了宪帝的变化，但每个人都仿佛见鬼了一样，满脸的不敢置信之色。

    许靖微微一笑，走到宪帝面前，嘴唇蠕动，一面光镜凭空生出。

    宪帝抬头看去，顿时惊呼出声，楞在了原地，只见镜子中的自己，赫然变回了年轻时候的样子。

    他眼神恍惚，好半天才回过神来。

    “如何？”

    许靖微笑着询问。

    “多谢仙师。”宪帝感激无比，他心思剔透，接着说道：“不知仙师有何要求？”

    “这个我们详细谈。”

    许靖来是带着目的来的，当下便当着文武大臣之面，毫不客气地说起了他的要求。

    半天之后，他驾起流光飞出皇宫，冲入云霄。

    而也就在当日，一道圣旨从皇宫发出，如飓风般扫过朝野上下，昭告天下，所有看到圣旨内容之人，无不心中震动。

    只用了短短两三天时间，圣旨的内容就在天下间哄传开来，一时间民心震荡，议论纷纷。

    ……


------------

第247章 “黑暗”统治

    当圣旨还在路上的时候，许靖就已经提前回到了兰若寺。

    他找到了燕赤霞，将得自的昆仑和大国寺的功法、法术倾囊相授。

    这功法反正也不是唯一，至于传出之事，也要正主敢来对付他才行。

    而燕赤霞散修出身，这些年四处寻找机缘，并不在乎道佛冲突，身为堂堂剑修却经常使用佛咒。

    在得知是昆仑派和大国寺正法之后，他也毫不担心，来者不拒，全都学了到手。

    许靖经历非常，虽然没修习这些功法，但眼光见识还是有的，又针对燕赤霞的修行点拨了指导了一番。

    燕赤霞大为感激，心中激动的同时，对许靖越发尊敬起来。

    这一次他可是赚大了，相当于遇到了千载难逢的机遇，甚至未来大道可期。

    完成了约定后，许靖开口问道：“我还有事情要做，你有什么打算？”

    燕赤霞想也没想道：“我准备就在前辈这里隐居，潜心修炼。”

    他见多了外界人心险恶，如今一心向道，自然不想出去沾惹俗事。

    不过听到许靖还有事情，他又说道：“如果前辈有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    许靖摇头道：“你好好修炼吧，帮我照看好那些小鬼，其他事情我自己处理就好。”

    话音刚落，他飞上了高空，转眼便消失不见。

    燕赤霞有些摸不着头脑，但一个多月之后，他从一支过路借宿兰若寺的商队口中，得到了一个令人惊讶的消息。

    朝廷册封了一名号称青木真君的修士为国师，而随着这个消息传遍天下的，还有这名修士的画像。

    他一看之下，瞬间便认出了画中之人居然就是许靖。

    另外朝廷还下令各座城池官员兴建官方道观，并且道观中只尊青木真君。

    原本这样也就使人震惊一时罢了，但没过多久，全国很多城内，每条大街小巷，在一夜之间，便生长出了一株株高大茂盛的榕树。

    而城池之外，更是凭空冒出了大片的榕树林。

    这些榕树平时就和普通榕树没有区别，可一旦有人为非作歹之时，不管恶大恶小，也不管作恶之人何等身份，立刻就会化身树人，高喊着青木真君的名号，对为恶者直接轰杀。

    更狠的是，只要是出现榕树的城池，不管多大，每一个角落，都逃不过榕树的覆盖，而越是阴暗处，生长的榕树就越多。

    而且这些树人还会根据情况移动扎根，杀了人后更是当场将人吸成一具干尸，一时间使得所有城市都陷入了仿佛最黑暗却最和平的树人统治时期。

    燕赤霞听得目瞪口呆，简直不敢相信这是真的，这才闭关一个月多时间，外面的世界竟然变天了。

    “现在天下太平，就算再狠戾的恶人，也都变成了绵羊，即使跑到城外都没有容身之地。”

    “只要不行恶事，如今这天下哪里都可去得。”

    “是啊，据说青木真君乃是仙人下凡，看不惯世间疾苦，如今一出手，便将这世间苦难消除，我们跑商的，也都知道妖魔鬼怪之事，可现在不一样了，妖魔鬼怪这段时间近乎销声匿迹了。”

    商人们议论纷纷，听得燕赤霞半天合不拢嘴。

    这时又有人说道：“看这里榕树成林，显然也是一处青木真君的领地，我们在这里借宿，会很安全。”

    “没错，只要行的正坐得直，这些树卫很好相处，甚至还会给我们提供帮助。”

    “明早进城的时候，大家都去真君观内拜一拜。”

    “好。”

    商队中人吃饱喝足，连守夜的人都没安排，就全都跑去睡觉了。

    而燕赤霞却怎么也无法静下心来，乱世用重典是没错，可现在这种高压程度，是前所未有的。

    善与恶是相对的，一个完整的世界，又怎么可能一点恶都不存在呢。

    此刻的种种和平美好，或许只是表象，那潜藏的罪恶，叵测的人心黑暗，就像个弹簧，终有压到极限爆发的时候。

    如果前辈渡劫失败或飞升了，那岂不是要糟糕？

    燕赤霞想到这里，忍不住打了个哆嗦，有种不寒而栗的感觉。

    第二天一早，他便跟着商队，离开了兰若寺，去往了郭北县。

    县城之外，果然新建了一座道观。

    此时道观内人来人往，香火竟十分旺盛，而且大殿之内，就只有一座树妖前辈的木像矗立，这木像巧夺天工，仿佛天然生成，扎根地下，神韵非常，见之就仿佛见到了前辈本人一样，在木像下还放置了一排排蒲团。

    人们进来之后，大多都会上炷香，然后找个空的蒲团安静祈愿，完成之后便起身离去。

    燕赤霞观察了片刻，发现来此祈愿的人，每个都很虔诚，不由暗暗点了点头，转身离开。

    他进入了县城，城内大街上不时可以看到一株株榕树，不过好笑的是很多榕树上，竟还挂着祈愿符。

    而那些手持砍刀的帮派成员已经彻底不见踪影，人们互相问候，笑容满面，但比起原来，也冷清了不少。

    “变化真是太大了。”

    燕赤霞感慨万千，从东门走到西门，绕着整个县城转了一圈，如果忽视道路两旁郁郁葱葱的榕树的话，真有种太平盛世的感觉。

    他很快便回了兰若寺，随意在找了颗榕树，对着树干敲了几下道：“麻烦帮我联系下前辈。”

    他可是知道的，这些树人每一个都和许靖有着思维上的微妙联系，也能当个传话筒使用。

    树人浮现出五官，应了一声，没过多久便开口道：“母亲大人说知道你的疑问，让你等候几月，到时回来自会给你解疑。”

    “好吧。”燕赤霞无奈，只好回去继续修炼。

    又是两月时间一转而过。

    这一天高空中忽然传来了一道尖锐的音啸声，伴随着一道碧绿的遁光，许靖从天而降，落到了兰若寺外。

    这三个多月的时间，他走遍了每一座城池，繁殖了数以万计的子体，又将这些子体全都转化成了树人，强行整治邪气日盛的世道。

    除此外他每到一处地方，都会出手灭杀掉祸乱人类的妖魔鬼怪，然后培养部分有妖力的树妖，镇压当地。

    如今事已完成，也到了收获成果，并准备渡劫的时候了。


------------

第248章 因果转移

    许靖没忘记，在环太平洋世界的时候，发生的一件事。

    系统接收了指定目标为他的信仰之力，在强化的时候，将信仰之力转化成了不可回收的纯净本源能量，融入了强化之中。

    在那次世界中，他借此一跃从五级怪兽，达到了八级怪兽的程度。

    虽说每个世界仅有一次这样的机会，但利用起来，却能起到关键作用。

    不过在当前世界，人口比起环太平洋世界，相差太多了，唯一的好消息就是，这里的普通人更容易接受神灵，信仰也更坚定。

    这三个月来，许靖不仅让世间恢复了正常的秩序，还通过回应部分祈愿，以及各种流言传说，消除了人们的戒心。

    现在世人对他仙人下凡的身份，全都是深信不疑，他的每一座道观，从早到晚，几乎都是人满为患，香火不息。

    至于到时具体有多大的收获，他还不清楚。

    这时发现他回来的燕赤霞终于赶来，一脸欣喜道：“前辈。”

    许靖颔首微笑，走入寺院内道：“进来慢慢说吧，正好我也有事找你。”

    他步入殿内，在长桌前坐下，燕赤霞率先开口道：“前辈所作所为，我已知晓，但此举亦隐患颇多……”

    他沉吟片刻，将心中的担忧一一说了出来。

    许靖听罢笑道：“你说的我都想过，也有考虑，这也正是我今日找你的原因。”

    “哦？”燕赤霞微微一愣，反应过来道：“前辈是有什么需要我帮忙？”

    “正是。”许靖直说道：“我打算将所有的树人都交给你。”

    “什么？”燕赤霞瞪大了眼睛，满脸惊讶。

    许靖是早有这个打算了，一是他不久后就要渡劫，无论成功与否，势必离开这里，对树人也就失去了控制。

    与其放任不管，不如交给一个信任的人暂时掌控，而且他还有个不太成熟的想法，正好想试验一番。

    另外还有个原因，这段时间的四处奔波，许靖有意在各地寻找曾经仙神的踪迹，除了某些机缘外，还得到了很多有用的信息。

    这里曾经是个规则完善的世界，有因果轮回，讲究善恶有报，而那些仙神，就像一名名世界的管理者，各司其职，维持着世界的正常运转。

    如今仙神消失，导致了很多规则出现了问题，或者说缺少了执行者，但说到底，这些规则还是存在的，没有执行者，还有天劫。

    对于即将渡劫的许靖来说，以往的善恶之行，影响就很大了。

    虽说他兵解之后，罪孽已消，但这段时间的动作，多多少少还是会有影响的，尤其是树人刚出现的时候，对于为恶之人的大肆杀戮和镇压，令他心灵产生了一种笼罩阴霾的感觉。

    许靖明白，这肯定是有罪不至死的人，却因他一念而死，其中的罪孽，在世界规则的作用下算到了他的头上。

    不过他却不太担心，并有了计划，这源于他在外面得到的一门奇异的法术，这门法术可以完美转移因果罪孽，前提是受术者心甘情愿，并有能力接过因果。

    而燕赤霞，正是他考虑的完美的人选。

    许靖不是要坑燕赤霞，面对对方的疑惑，他坦诚地将原因说了出来，然后说道：“虽说让你接过这因果，会使你身染罪孽，但别忘了，这世间除了因果，却还有功德，而且廓清宇内，扶正除邪，还这世间朗朗乾坤，使正气常在，到时的功德可不算小。”

    他心中也动过慢慢整治世间，赚取这份功德的想法，但因为主世界那边，按照系统的提示已快天亮，所以他只好选择了放弃。

    不过这段时间他的所作所为，多少还是能获取些功德的，而且施展了转移因果的法术，这些已获的功德并不会随之转移。

    这样一来，按照许靖的计算，之前誓言未完成的恶果，在这种稳定世界的大功德作用下，就不算什么了，或许还会使天劫削弱很多。

    而等他再强化一次，信仰之力的融合之下，实力必然会超出很多，对于此次渡劫，就有了更大的把握。

    燕赤霞听完之后，对于功德很是心动，但又显得有些犹豫，皱着眉头久久沉默。

    许靖想了想又道：“如今世道的歪风邪气已被我镇压下去，如果你接过因果的话，接下来可以放缓节奏，让树人只起监督作用，而不再行杀戮之事，一点点将责任转交给衙门，依法办理，毕竟我们修炼者，又不是要统治世界，时间久了，世道邪气自然就渐渐消散，一切恢复正常了。”

    燕赤霞松了口气，也明白了许靖的苦心，先是重点整治，然后步步放松，最后营造出最合适的环境。

    不过还有一丝担忧萦绕在他心头，让他不敢轻易下定决心，于是干脆问道：“前辈若是离开了，如果那些躲起来的强大妖魔鬼怪又出来祸害怎么办？另外还有昆仑派和大国寺，他们难道不会眼红？”

    许靖笑道：“你或许还不清楚，不止是阳界，阴界我也梳理了一遍，如今还残存于世的妖魔鬼怪，大多都已不成气候，而我将树人控制交给你后，你的实力还会提升很多，到时就算有出现的，相信你也能镇压下去。”

    “至于昆仑派和大国寺，控制了数十万的树人在手，你还会怕了他们？而且这些树人，同样是可以自我繁殖的，其中还有部分，已经进化成了树妖。”

    燕赤霞深吸口气，两拳握紧松开，终于做出决定道：“晚辈愿替分忧。”

    “好。”许靖很满意，却也叮嘱道：“望你今后能守住本心，不忘初衷。”

    “一定不负前辈所托。”燕赤霞眼神坚定，语气恳切。

    许靖点头站起身道：“跟我来吧。”

    他说着迈步出门，燕赤霞跟上，一前一后来到了兰若寺后的乱葬岗处。

    也没什么需要准备的，不过这门法术比较繁琐，要用很长时间，留在兰若寺碰到过路之人不太方便。

    许靖又召了一群树人护在周围后，便按照步骤开始了施术过程。

    半天时间后，随着超长段的咒文念完，原本晴朗无云的天空，忽地风云变色，雷霆大作。


------------

第249章 不后悔

    因果循环，冥冥中自有天意，不能抵消，却能转移。

    许靖施术的过程中，仿佛触碰到了世界规则，看到了很多画面。

    有人无恶不作，但偏偏拥有荣华富贵，甚至寿终正寝，但他的报应，并不会随他死亡而消散，而是在下世应劫，或是后代子孙遭殃。

    这是无法躲过去的罪孽，就算后代散尽家财，处处行善，也无法功过相抵。

    但这并不意味着功德善行无用，善有善报，那无法抵消的恶报来临时，或许当初的善行，就会收到回报，替你消灾挡劫。

    许靖心中似有领悟，却也不会将其当做真理，毕竟不同的世界，有不同的规则，他权当是增长见识来看待，如果以后遇到类似的世界，也好迅速适应。

    这时天空中的变化越来越大，大量的乌云翻滚奔腾，从四面八方堆积过来，沉沉压下，隐隐出现了一个巨大的旋涡。

    这个旋涡中心雷霆密布，甚至化作了液态，不断翻涌，看上去，就好像一只巨大的眼睛，冷漠无情。

    燕赤霞脸色剧变，惊恐道：“前辈？”

    “不要担心，不是我的天劫。”许靖微微摇头，喝道：“你现在向天诚心祈愿，接我因果，千万不要生出杂念。”

    他心中其实还是有些紧张的，若是燕赤霞心有犹豫，这搞不好真要直接面对世界反噬了。

    燕赤霞看了看天空，忽地明白了什么，若是现在反悔，遭殃的可不只是前辈一人，他的下场也绝对好不到哪去。

    毕竟拿老天开玩笑，那真是活得腻味了。

    他努力平复着情绪，抛开了一切杂念，嘴巴蠕动着，默默向天祈愿。

    许靖感应到燕赤霞的虔诚，稍稍松了口气，开始了下一步。

    这创造出因果转移之术的人，正是明悟了因果循环，借鉴后代可承接先人因果的道理，创造出了这种邪门法术。

    施术者还需要将自己的血脉种入某个与因果有牵连的事物之中，融入受术者体内。

    许靖手指贴到了自己心脏边缘，摸准了位置后，毫不犹豫地刺入了体内，然后大汗淋漓地从体内抠出了一颗翠绿色的妖核。

    这是“子体跃迁”的妖核，也代表了他近千年的修为，这损失虽然不小，但相对他这段时间收获的功德和信仰来说，就不算什么了。

    他脸色微白，一手抓着妖核，另一手又从额头抹过，颤抖着抓出一条仿佛红色蚯蚓般的奇异之物，然后念着咒语按在了妖核之下。

    这是魂血，比身体血脉还要珍贵，就算许靖他日换个身体重临，也绝对能有所感应。

    两样东西都是取自他的体内，很容易就融合到了一起，原本翠绿的晶核，开始闪烁着妖异的红芒。

    许靖抬头看了天空一眼，蓝色巨眼依在，但并没有再出变化，他几步走到燕赤霞面前，喝道：“张嘴！”

    燕赤霞只见一枚红色结晶飞了过来，但听到许靖的话，却不假思索地张开了嘴巴，咕噜一声，便将结晶吞入了肚内。

    轰~！

    霎时间，他体内好像燃起了一团烈火，几乎无穷无尽的生机爆发开来，融入了他的血液。

    “真他娘的痛啊！”

    燕赤霞胡子翘起，眼皮直颤，面孔皱成了一团，抱着头在地上翻滚起来。

    也不知道过了多久，当他恢复过来的时候，发现天色早就变成了黑夜，而原本密布的乌云雷霆，也消失不见。

    柔和的月光笼罩大地，微风吹拂。

    许靖坐在一块歪斜的墓碑之上，笑吟吟地看着燕赤霞道：“感觉怎么样？”

    燕赤霞拍着身上的尘土，突然有些发呆地看着自己的两手，接着又摸了摸脸，抬头问道：“难道我……”

    他话没说完，又是一愣，才发现自己的声音都变得雄厚有力，没有一丝苍老之音。

    唰~！

    许靖挥手放出了一面光影，说道：“你现在其实算是半个妖怪了，或者说有着我的血脉，恢复青春，悠久的寿命，更强的实力，你后不后悔？”

    燕赤霞怔怔地看着光影中年轻的自己，感受着体内澎湃如海的法力波动，以及仿佛天赋本能般的掌控感应所有树人的能力，一时间说不出话来。

    好半天后，他忽地沉声道：“不后悔！”

    修炼之人哪个不想成道长生，如果说以前他只能看到迷雾中朦胧隐约的灯塔的话，那现在简直就是有一条直通灯塔的金光大道出现在脚下，任他阔步前进。

    如果再完成接下的因果，得到天赐功德，那成道指日可待。

    许靖面现疲惫之色，挥手道：“好了，你去吧，我要闭关，准备迎接天劫了。”

    话音刚落，他便在原地变成了榕树，不过他有所控制，只有原本树妖大小，没完全将本体显露出来。

    燕赤霞恭敬地走到榕树之前，行了一礼道：“多谢前辈，前辈之恩，晚辈没齿难忘。”

    他想了想，也实在没有什么可回报的，摇了摇头后，大笑着洒脱离去。

    …………

    京城距离郭北县并不算远。

    白天兰若寺外的劫云气息，整个大国寺有修为在身的僧人都感应到了。

    大殿内烛火燃烧，檀香升起袅袅青烟。

    三个行将朽木的老和尚并排而坐，面朝佛像，双手合十，闭目诵经。

    许久之后，左侧老僧开口道：“不是雷劫。”

    右侧老僧睁开眼睛，叹了口气道：“是因果转嫁之术，那位施主好厉害的手段。”

    “阿弥陀佛。”中间老僧开口道：“信众之事，还是等他渡劫之后，再做商议吧。”

    寺内功法传出的问题，他们倒不放在心上，但近段时间许靖以青木真君之名抢走大批佛教信徒的事情，却让他们伤透了脑筋。

    不过有皇帝支持，对方修为又摆在那里，他们也只能认了。

    …………

    时光匆匆，转眼又是两月过去。

    许靖恢复人形，飞向高空，瞬间远去消失。

    他没时间继续耗在这个世界了，之所以又留了这么久，还是为了多积攒一些信仰之力，顺便整理消化下前段时间各处探索的收获。

    他没有找燕赤霞道别，对方也早在承接因果之日就离开了兰若寺，选择入世修行了。

    “得找个隐秘的地方渡劫。”

    许靖已有打算，辨别了方向之后，便飞向了大海所在。


------------

第250章 这波稳了

    这个世界中原的四面，是海洋。

    海洋是个充满恐怖，令人敬畏的地方，自古以来，便有无数关于大海的各种故事传说。

    这里广袤无垠，危险无比，所以很少有人涉足。

    许靖不断深入，足足大半天后，终于选择了一座荒芜一片的岛屿落了下去。

    这是座四面开阔的大型岛屿，放眼望去岛上十分荒凉，连树木都没几棵。

    “系统。”

    许靖落到岛屿中央地面后，召出了系统。

    熟悉的界面出现，他看向了任务3。

    在上次提升到9999年修为后，他先是替大国寺的和尚恢复，又替皇帝延寿，并繁殖了海量的树人和树妖，最后还为了转移因果，将妖核自挖了一个。

    虽说他目前看似无碍，但实际上却足足损失了一千三百多年的修为，换算成本源点就是一万三千多的数目。

    不过这一切都是值得的，他换来了功法，获得了功德，还积累了近半年时间的信仰之力，而且马上，这些信仰之力就会转化成实实在在的本源，让他实力暴涨。

    许靖看了眼剩余的40010点本源，毫不犹豫地选择了全部用来提升修为。

    万年上限渡劫，只是系统根据这个世界的规则给出的标准，但却并没有规定不能继续提升。

    随着大量的本源化作纯净的妖力融入身体，许靖不由自主地恢复本体，变成榕树扎根在了岛屿之上。

    很快，他就恢复到了9999年的修为，庞大无比的本体几乎占据了小半个岛屿，树冠耸入云层之中，数以万计的气根从树冠各处垂落到地面，轻轻飘扬。

    轰隆隆~！

    下一瞬间，天空突然电闪雷鸣，滚滚乌云快速汇聚，方圆数十里的内，眨眼就变得一边黑暗。

    漫无边际的乌云越来越浓，伴随着狂风肆虐，平静无波的大海浪涛起伏。

    哗~！

    滂沱大雨倾泻而下，如成千上万的箭矢，狠狠地扎了下来。

    许靖岿然不动，在狂风暴雨之中，已达万年的修为继续如火箭般地凶猛继续提升着，浑身翠绿流转，成片的光芒散发开来，竟使得大雨倒灌，海浪平息。

    轰隆！

    似乎他这种挑衅般的应对激怒了上天，大海深处，风暴再起，带着延绵数百里的巨大海啸，向着岛屿席卷而来。

    与此同时，天空中的雷劫终于酝酿完毕，遮蔽天幕的乌云猛然压下，将许靖的树冠笼罩在内。

    轰轰轰轰轰……

    顷刻之间，数不清的闪电铺天盖地的击落下来，简直如同末日天灾一般。

    咔嚓！咔嚓！……

    许靖的树冠枝干一根根炸开断裂，从云层中落下，但他心中却是长长的松了口气。

    “功德啊。”

    一双眼睛从树干上生出，射出两道璀璨的绿光，看向了云层深处。

    在那里，除了雷霆之外，还有一层淡淡的金光出现，将他的本体笼罩，每当有闪电落下，穿透金光之后，都会由粗变细，威力大减。

    而就这么一会，许靖的修为已经达到了一万两千多年的程度，四万点本源消耗能量消耗一空。

    但这还没结束，随着他自身本源点用完之后，海量的信仰之力经系统转化成了本源能量，凭空出现在他的体内，轻易融入了躯壳之中。

    他通体闪耀着无尽的绿光，树冠进一步扩张，而树干也越来越粗，越来越高大，一条条树根好像虬龙般深深扎入地面，直刺海底。

    那被闪电劈断的树枝，在本源能量的强化过程中，转眼便生长恢复，甚至更加粗壮。

    天雷一道道落下，似乎永远不会停息的样子。

    而许靖却任风吹雨打，海浪拍击，雷霆狂劈，他始终寂静不动。

    “这次看来稳了。”

    看到系统界面上代表修为的年限还在飞速跳动，还有感受到躯壳内越来越磅礴的妖力修为，他的心中彻底落下了一块大石头。

    呼~！

    这时一阵诡异的尖锐风声吹过，就好像有一只无形的手，拨动的规则。

    天空中的乌云缓缓地旋转起来，颜色越来越沉，形成了巨大的旋涡。

    轰~！

    成片的火焰从旋涡中出现，随后仿佛天幕崩塌，大块大块地落下，粘粘在树冠各处，熊熊燃烧起来。

    天火。

    树干上许靖眼中露出了然之色，从昆仑派和他自己发掘出来的典籍中，早就对天劫过程有了全面了解。

    此时他体内的本源能量终于渐渐散去，强化到了结束之时。

    “一万六千多年的修为。”

    当看到系统界面上的详细信息后，他也忍不住感到惊叹，信仰之力足足为他增加了接近四千年的修为。

    而他此刻的本体，比开始时庞大整整一倍，他扎根的岛屿，竟承受不住他的本体，不断开裂着塌入了海面之下。

    许靖仿佛从沉睡中苏醒，粗壮的树干猛烈地摇晃起来。

    轰的一声。

    一道接天光柱以他为中心爆发开来，所到之处，无论是闪电还是天火，全都湮灭消失，最后整片笼罩数百里的沉重乌云，竟被他轰开了一个巨大的窟窿。

    “该结束了。”

    他树冠下垂下的无数气根飞舞起来，仿佛一条条咆哮的巨龙，刺向了笼罩树冠的劫云风暴中。

    轰~！

    这一刹那，许靖毅然爆发了体内绝大部分妖力，整个岛屿上空，升腾起了一颗与树冠想当大小的太阳。

    接着耀眼的强光照耀四方，天地轰鸣，巨大的蘑菇云翻滚而起，直冲云霄。

    大地颤抖，以岛屿为中心的海水，疯狂地向着四面八方冲开，形成了一道道高达百米的浪墙。

    天空中的劫云在强劲的冲击**动下，再也维持不住，成片崩散。

    叮~！

    许靖脑海中忽然响起了一声清脆的提醒，他打开系统，看向界面，果然任务3已经变成了完成状态。

    他晃了晃树干，恢复成了人形状态，漂浮在海面之上。

    这时苍穹中霞光漫天，钟鼎鹤鸣之音阵阵，一道白色的光柱缓缓从天而降，向着他笼罩而来。

    令人挪不开眼睛的是，这道光柱内还带着一颗九面体的翠绿色结晶，结晶表面花纹密布，看起来玄奥异常。


------------

第251章 回归与强化

    许靖仰着头，看着光柱接近，眼睛不由眯了起来，他直觉地感到，如果接受了这九面体结晶，对自己有着难以言喻的好处，但同时也可能伴随着某种未知的麻烦。

    不过想到有系统存在，他就没那么担忧了，毕竟神魂才是他在这个世界的根本，而这又恰恰处于系统保护之下。

    反正现在完成了所有任务，随时可以选择回归，他的身体，到时是要分解转化成本源点的。

    许靖瞬间想通之后，没有躲避，就站在了原地，盯着光柱接近。

    很快，光柱就将他包裹在内，九面体结晶变得虚幻，从他头顶一寸寸没入，同时一道信息冲入了他的脑海。

    可就在这时，隐藏在他神魂中的系统就仿佛潜伏已久的巨兽，霍然放出了一道巨嘴般的光芒，一口将结晶的九面体结晶卷了进去。

    咔嚓！

    一道清脆的声响在许靖脑海中出现，他神魂清晰地看到，那九面体结晶表面出现了一道细碎的裂纹。

    “碎……碎了？”

    许靖呆了呆，还没反应过来，又是连续一阵咔嚓声，整个结晶化作了无数碎片，然后被系统的光芒拉回消失。

    轰隆！轰隆隆~！

    顷刻之间，天空中刚刚结束的天劫竟又出现了，这次场面更大，厚重的劫云不知道延绵了多少里的范围，而他头顶，还出现了一对好像巨眼般的蓝色旋涡，死死地将他锁定。

    “系统你……大爷的！”

    许靖看着天劫，眼皮直跳，一股股心悸的感觉直袭而来。

    那九面体结晶，明明是他的东西，系统一口吞了不说，居然还要让他来背锅。

    好歹你也留口汤啊。

    他心中无奈之极，这次是真的天怒了，似乎还是不死不休。

    “回归！”

    许靖哪还敢留下来，当即做出了明智的选择。

    系统界面忽地一颤，瞬间将他整个身体化作了一团白光。

    几乎同时，天空数不清的粗壮闪电集中落下，在海面上炸出了无数的冲天水柱。

    不过这一切都击了个空，许靖早就失去了踪影。

    天空中的蓝色巨眼来回移动了一圈，却依然是毫无发现，最后渐渐暗淡，随劫云一起消散了开来。

    远在不知多少里外的一座城池中。

    行走在大街上的燕赤霞忽然停住了脚步，脸上露出了怅然之色。

    在接受了许靖的因果之后，双方就产生了一丝紧密的联系，这种联系让他时常产生一种错觉，好像……好像前辈就跟自己的亲爹亲妈一样。

    可此刻，他却再也感应不到了。

    他心中知晓，前辈肯定已经渡劫了，至于是成功还是失败，他就不知道了。

    “看前辈的自信和实力，肯定不会失败的，难道成功后，就会离开这里？”

    燕赤霞左思右想，最后叹了口气，大步前进起来。

    他忽然感觉身上的压力很沉很重，而且这一刻所有的树人或树妖也都感应到了情况，部分引发了骚乱，他需要尽快安抚下来。

    …………

    平原城，迎福客栈。

    天色微亮。

    沉睡中的许靖睁开了眼睛，躺在床上呆呆地看着房梁一动不动。

    前一秒他还是挥手便能毁天灭地的绝世强者，转眼就跌下云端，变成了“凡人”。

    此时，他满心都是一种空落落的感觉。

    好一会后，许靖用力摇了摇头，抛开了乱七八糟的想法，整理着这次的收获。

    他首先看的，就是随着那个九面体结晶传入脑海的信息，而且看完之后，他终于明白了那个结晶代表了什么。

    简而言之，那就是倩女幽魂世界的仙职，代表了天地其中一种完整的规则。

    只要接受了那个东西，他就会成为那个世界的真正的仙，执掌天地部分权柄，可以与天地感应，强大神魂，直至领悟那部分规则，走上真正的大道之路。

    不过在没有领悟相应规则之前，接受那结晶的代价，就是被困在那方天地，任劳任怨地为世界服务。

    “原来是这样。”

    许靖明白了之后，觉得有些可惜，看那结晶，应该是融入神魂，也许回归能直接带走，但现在却被系统吃掉了，连口剩的都没。

    不过他很快就不再纠结了，时间紧迫，他无法在这里太久逗留，当下从床铺上爬了起来，并召出了系统。

    宿主：许靖

    健康：100%

    神魂：二阶

    功法：琉焰火凰玄典（低丙）+，万合功（一阶六层）+

    能力：一阶玄焰（低丙）+，一阶六级体魄+

    外甲：金刚（一阶三级体魄+），僵尸（黑僵+），异形皇后

    本源点：126480

    看到十二万多的本源点后，许靖心脏不争气地跳了好几下，拥有这么多本源点，他所有的能力和功法，包括外甲，全都处于可随意提升的状态。

    他深吸了一口气，对于如何提升，早在回归前，就有了打算。

    外甲虽然提升最快，但终究不是他本身，召唤起来还需要消耗本源点，越强大消耗越多。

    而且只要本源点足够，外甲在急需使用之时，可以随时提升，连过程都不用，几乎是秒点秒升，所以他暂时不做考虑。

    至于能力，两项都是随着主修功法而同步进化的，在功法可提升的情况下，没必要单独强化能力。

    许靖目光一转，首先盯在了万合功上。

    强大的身体，才是他掌控妖力的关键。

    随着意念一动，强化身体的熟悉感觉瞬间传来。

    还是一样的配方，一样的效果。

    他的身体在膨胀和收缩中不断循环，体内的气血运行路线一点点发生变化。

    很快，万合功就达到了一阶七层，而体魄也跟着升了一级。

    “继续。”

    看到可提升的加号还在，许靖想也没想，就再次点了下去，一阶程度的万合功，提升一层不过是2500点本源，对现在的他来说根本不用多做考虑。

    他细细感应着体内不断完善的气血循环，沉浸在内，强化完毕之后，就继续点提升。

    八层，九层，二阶一层，到了这里，万合功后面的加号变成了灰色。


------------

第252章 二阶

    万合功显然无法提升了。

    这倒不是因为本源点不够，而是之前吞噬的炼体功法全都被万合功整合完毕，达到了可提升的上限。

    许靖并不着急，这次他在倩女幽魂世界，收获的可不仅只有法术之类，还有江湖中练武者修炼的功法，他也没少收集，其中就有部分炼体类功诀。

    而且当初大国寺那三十名老僧交出的修炼功法中，还有一门专修肉身的罗汉金身，让他格外看重。

    可惜的是，他一会就得离开，暂时没时间一一修炼入门，不过万合功好歹进入了二阶层次，还有他的体魄，也达到了二阶一级，比之前强大了不止一倍。

    许靖心中振奋，目前他神魂体魄都已进入二阶，也就是乙级，在整个黑煞卫中，已经算得上骨干层次了。

    他目光转向了琉焰火凰玄典，只要把这门功法也提升到乙级，他就彻底步入了乙级层次，而且因为肉身的原因，在同级情况下，实力比起其他血脉者更加强大。

    许靖心中一动，就点在了加号上，顷刻之间，他丹田内的妖力在涌入的本源能量作用下源源生出，其中大部分如火山爆发一样喷出丹田，主动循环开来，并在这过程中，融入了他全身各处。

    这是妖力对细胞的改造，虽然对于肉身的增强作用微乎其微，却能使他的体质改善，适应越来越强的妖力。

    许靖身体足够强大，除了觉得体温不正常的发烫外，也感受不到额外的痛苦。

    没过多久，强化结束，他丹田内的妖力变得更加灼热，功法顺利达到了中丙级别。

    琉焰火凰玄典在黑煞卫兑换列表中，总共有三部，能修炼到高甲境界，但他加入的福利，只能兑换第一部，而第一部只能修炼到高丙境界。

    另外剩下的两部，需要的功勋对他这个连第一次任务都没完成的新人来说，短时间内根本兑换不起。

    “先升到高丙再说。”

    许靖一个念头，丹田内的妖力再次爆发开来，如同之前一样，妖力进化的同时，进一步改善了他的体质。

    而这次强化后，他的修为终于达到了高丙境界，但随之而来的是，功法后面的提升加号消失了。

    许靖早有所料，这次穿越除了本源点，其他的收获也是前所未有的，对于炎雀凤凰血脉的研究，给了他一些启发，至于有没有用，现在就是验证的时候了。

    他闭上了眼睛，脑海中努力地回忆着炎雀释放涅槃之火时出现的那只凤凰虚影。

    那是源自炎雀血脉中的烙印，除了实力外，其神韵给他的感觉就如同真的见到了一只上古神兽一般，甚至曾生出了一种发自灵魂的敬畏。

    他努力摒弃杂念，全神贯注地回忆着，一只惟妙惟肖的凤凰虚影，在他的脑海中勾勒而出。

    主世界的绝大多数功法，尤其是黑煞卫兑换列表上修炼妖力的功法，都是带有观想图的。

    许靖以前修炼的烈火刀法如此，现在修炼的琉焰火凰玄典也是一样，他虽然兑换不起第二部，但看第二部的介绍，其中最主要的就是火凰观想法。

    一般而言，观想法还会配套手印和咒语，但归根结底，这些都是使人心静，让人进入状态的辅助手段。

    他有着二阶的神魂，这是优势，而很多实力达到乙级的黑煞卫，神魂却未必强大，他们依靠血脉，就仿佛他在倩女幽魂世界，只是二阶的神魂，却依然可以通过妖核来掌控规则之力一样。

    “这就是我，这就是我……”

    许靖不断地对自己做出暗示，神态越来越轻松，渐渐进入了状态。

    唧~！

    他观想出来的凤凰好像活了过来，眨了眨眼睛，发出了一声清脆的长鸣，在广袤的星空中展翅飞翔起来。

    许靖脸上不由自主露出一抹沉醉之色，全身心投入在内，此时此刻，他认为这凤凰就好像是自己的前生，有种非常亲切、熟悉的感觉。

    而且这凤凰不仅外表神态与当初所见的虚影一样，组成身体的基因，也是他根据研究炎雀时发现的血脉来组成的。

    轰~！

    他轻轻振翅，无穷无尽的火焰从他体内爆发出来，所到之处全部变成一片烈焰火海。

    也不知道过了多久，这片宇宙星空，在燃烧中破灭了开来。

    许靖大脑忽然一昏，整个人瞬间恢复了清醒状态。

    他体内的妖力不断地循环着，但路线却发生了变化，发现这情况后，他心中顿时激动起来。

    “系统。”

    界面打开，他直接看向了功法琉焰火凰玄典。

    虽然还是高丙境界，但后面的提升加号，却再次出现了。

    许靖握住拳头用力挥舞了两下，满脸喜色，虽然这种野路子般的提升可能会与原来的功法产生差别，但他却并不担心。

    兑换第二部功法的价格是两万点功勋，以他在黑煞卫丙级的实力，按部就班去完成任务，最快也需要一年半载时间，才能攒够功勋点。

    而一年半载的时间，他或许从穿越世界中，像今天这样，连进阶甲级的方法都找到了。

    在主世界，许靖认为实力提升得越快越好，哪肯等待一年半载，尤其是现在鬼物频繁出现，使他心中充满了危机感。

    他当下毫不犹豫，点在了提升加号上。

    唧——！

    他脑力清晰听到了一声凤鸣，体内的妖力爆发，身后隐隐出现了一只燃着火焰的凤凰虚影。

    许靖吸了口气，只觉得浑身温度越来越高，竟感觉到了一阵疼痛，每一个细胞，都好像快要崩溃一样。

    “提升一级体魄。”

    他心中一动，又点在了体魄能力后的加号上。

    只要体魄不超过万合功等级太多，提升一级两级，他的身体是不会出现问题的。

    随着本源能量融入体内细胞，他的身体进一步增强，疼痛感骤然减轻了下来。

    很快，他体内妖力逐渐平静，体魄强化也同时结束。

    许靖看向系统界面。

    功法：未命名（低乙）+，万合功（二阶一层）

    能力：二阶玄焰（低乙）+，二阶二级体魄+

    他的全部实力，终于彻底进入了二阶层次。


------------

第253章 谁的荣幸？

    “竟变成了未命名的功法。”

    许靖看着系统界面，楞了几秒，不过瞬间就明白了过来。

    琉焰火凰玄典的第一部对他来说就相当于一颗有着严格种植要求的种子，但他却用自己的方式培养，获得了与众不同的果实。

    至于这果实是比原先更好还是较差，他就不清楚了。

    “如果以后功勋多了，应该将完整的功法兑换出来，也好有个对比，并用来完善我这新功法。”

    凤凰是个统称，凤为雄，凰为雌，之前的琉焰火凰玄典名称总让许靖觉得不太满意。

    这下好了，他干脆命名道：“新功法不如就叫琉焰火凤玄典吧。”

    他确定下来的瞬间，系统上的显示就变成了新的名称。

    虽然这新功法还可以强化，但万合功没提升之前，他是不会继续了，否则身体绝对会承受不住而崩溃掉。

    许靖又看了看本源点，所有的强化总共用去了57000点，还剩下69480，依然不少。

    “该出发了。”

    他看了看窗户，外面天色大亮，显然不早了。

    收拾了贴在屋内各处的符纸，又叫来侍女送水洗漱，并吃过东西后，他结了账，背上布包和长刀出了客栈，骑马一路离开了平原城。

    只在这里逗留了一夜，但许靖的实力，却发生了翻天覆地的变化。

    虽然远远比不上在倩女幽魂世界里那种毁天灭地，镇压一界的程度，但他却觉得格外踏实。

    “差点忘了神魂增强的奖励还没领取。”

    策马疾驰在官道上，许靖稍微放缓速度，召出系统，选择了领取奖励。

    与此同时，他全力释放出了神魂，随着一股清凉气息融入脑海，他感应到的范围开始增长起来。

    待气息消散之后，他感应到的范围整整扩大了一倍，达到了半径二十米的距离。

    这种能看得到的快速进步，着实让人沉迷，就跟打游戏升级一样上瘾。

    “驾！”

    许靖仿佛浑身充满了力量，抖动着缰绳，恨不得立刻赶到目的地，找到任务目标，试验下现在的实力。

    三天后，黄昏时分。

    晚霞如一件金衣，披在山峦上空。

    许靖骑在马背上，不急不缓地沿着坡道，跟着一家商队后面，朝着远处的城池行去。

    风瑶城依山而建，建筑错落有致，层层增高，而道路高低不平，台阶众多，又相对狭窄，此时堵了一支商队，就算他此时骑着马，也只能跟着慢行。

    反正都到了这里，他也不怎么急切了，干脆放缓速度，欣赏着周围的景色。

    没过多久，许靖就抵达了城门处，通过守卫的简单盘问后，进入了城内。

    这次的任务目标是个低丙级的狼妖，据他收到情报所说，这狼妖躲在山里，最近常常在天黑后进入城内害人。

    原本这里有个低丙级的黑煞卫成员定居，但现在却已经失去联系了，而情报，正是这名成员在失去联系前汇报上去的。

    许靖感应着手掌内的身份玉牌，将情报仔细看了一遍，嘴角挂着一抹笑意。

    “来的还真是时候。”

    他抬头看了看天色，此时晚霞散去，天边发白，越渐昏暗，就快天黑了。

    “先填饱肚子再说。”

    许靖虽是第一次出来执行任务，却极其沉稳干练，这不仅源于他现在的实力，还有在穿越世界的一次次经历。

    他下了坐骑，牵着马走在街道上。

    而街上人却很少，各类小贩都在忙着收摊，就连一些商铺，居然也在准备关门打烊。

    许靖观察着周围经过的人，只见这些人全都是行色匆匆，一副担忧慌乱的样子，偶尔还能听到关于白狼吃人的谈论。

    这时身后远处传来了“咔咔”的巨响，他不用回头就知道，一定在关闭城门了。

    “竟然变得这么严重，连普通人都知道了，城门也关得这么早。”

    这座山城给许靖的感觉，仿佛失去了原有的秩序，到处都是恐慌的气息，繁华的大街都变得沉闷。

    在这样持续下去，不用多久，或许人们就快崩溃了。

    他皱了皱眉，心里很不舒服，对这种肆意为祸的妖族越加痛恨。

    不过他也明白，天生的妖怪和他穿越后的妖怪，还是有本质区别的。

    他就算穿越为妖，但在心理上，始终把自己当人类看待，行事也保留着某些底线。

    而天生妖族，他们强大智慧，在思想上，将人当做牲畜食用，就和人吃猪羊一样。

    虽然有些妖族愿意平等与人相处，但毕竟只是少数。

    其实最主要的原因，还是因为人类弱小，如果人人都有堪比妖族的实力天赋，在这样的世界中，也不至于会活得这么艰难。

    许靖忽然苦笑一声，想到如果人类真全都有妖族的实力的话，说不定人类的餐桌上也会多出妖族这道菜，或许还有很多吃法。

    他抛开了乱七八糟的想法，加快脚步，找到了一家准备关门的客栈。

    “客官，住宿吗？如果只吃饭的话，那现在恕不能招待了。”

    客栈内冷冷清清，店小二见到许靖进来，开口问道。

    许靖指了指门外的坐骑，说道：“住宿，不过先给我弄点吃的来。”

    “好嘞。”小二指着里面一张桌子道：“您先坐着，我去给您把马安顿了，马上过来。”

    许靖安心坐下，在他的神魂感应中，掌柜的和另外的两个伙计，此时正在楼上的房间内钉窗户，而一些客房内的住户，竟都是呆在屋内，锁死大门不敢出来。

    过了一会，小二返回，这个时间厨师早就回去了，他直接端来了几样备好的熟食，招呼了许靖。

    许靖也不在意，将食物吃了个精光，然后付了定金，跟着小二去了房间。

    见到他目光盯在用木条钉死的窗户上，小二问道：“客官您是刚来我们这的吧？”

    “是啊，怎么回事？”许靖正想问问情况。

    “您来得不是时候。”小二叹了口气，压低声音道：“我们这里出了个怪物，一只白毛巨狼，到了晚上就会四处出没，连官府都没办法，现在没人不怕的。”

    情报基本吻合，许靖暗自点头，又问道：“你们是怎么知道的，有人见过那只狼妖了？”

    “好多人见到了。”小二心有余悸道：“就在五天前的半夜，官府外的大街上，那只白狼和一只不比它小的黄牛打了起来，好家伙，它们两个全都有马车那么高，动静闹得很大，最后那白狼咬死了黄牛，还将对方给吃得骨头都没剩下。”

    许靖恍然大悟，那个黄牛看来就是这生活在这的黑煞卫成员了，对方或许早就发现了狼妖，并且没有急着汇报，准备自行解决，收获一笔功勋，结果却被反杀。

    小二又接着说道：“这几天白狼出现得越来越频繁了，到了晚上甚至会直接破门害人，如果今晚无事的话，客官您明天还是趁早离开吧，毕竟您不像我们，我们是想走都走不了。”

    他满脸无奈之色，这两天官府在白天时反而派了大量守卫看住了城门，禁止居民逃离，虽然发了告示说很快朝廷就会派人前来解决，但现在是谁也没有信心，城内一片恐慌。

    许靖清楚了来龙去脉，对店小二道谢一声，进入了房间，将房门锁死，便在房间内练起了拳。

    这一路过来，他将得自倩女幽魂世界的炼体功法都琢磨了一遍，此时便是在习练入门。

    夜色越来越深，这时外面忽然传来了一道悠长的狼嚎声。

    “终于来了。”

    许靖停下动作，他已经等候多时了，这样肆无忌惮的妖怪，能省下他不少功夫。

    他带上了长刀，来到窗户前，抓住钉死的木板，轻轻一拉，就将木板连钉拉了下来，接着他打开窗户，一跃而出，以最快的速度赶向了狼妖发出嚎叫声的地方。

    远在山腰处的位置，一只巨大的白狼坐在地面，俯瞰着下方的城池。

    在它的面前，一只拳头大的绿毛小鸟来回飞舞，叽叽喳喳地鸣叫着，仿佛在说着什么。

    白狼安静地仔细听着，等小鸟停止鸣叫后，竟如人一样开口道：“你做得很好，等我杀了这个刚来的黑煞卫，我们就可以回去了。”

    它当然知道，如果在大梁国害人，早晚会遭到黑煞卫的追杀，而且就算它反杀了一个黑煞卫，也还会有其他人来对付他。

    但它却毫不担心，因为它的目标，就是黑煞卫，而这一切，本来就是它制定好的计划，也全都在它的掌控之中。

    “来了！”

    白狼眼中闪烁着兴奋之色，抖了抖身体，四肢站立起来，看向了出现在下方山道上的人类。

    绿毛小鸟叫了两声，飞上了高空。

    许靖沿着山道一路疾行，同样也远远就发现了山腰处的白狼，但对方给他的感觉，却像是特意在那等他一样。

    他心中警惕，放缓了脚步，并全力释放出了神魂，感应四周。

    可一直到他来到山腰时，也没发现周围有什么陷阱。

    白狼居高临下地打量着面前的人类，虽然双方相距二十米的距离，但对它来说，这点距离眨眼就能扑到了。

    在它眼里，这个送上门的黑煞卫，已经是个死人了。

    只要杀了对方，它就能完成这次试炼，成为真正的永夜狼族一员，并拥有正式的名字，获得传承资格。

    嗷呜——！

    白狼想到这些，忍不住激动地嚎叫出声，一股属于高丙级的威压，汹涌地释放而出，将许靖笼罩在内。

    许靖心里暗骂一声，却是彻底放下了心。

    他还以为这狼妖有什么陷阱，原来是隐藏了实力，而这一切，看来就是个阴谋。

    “人类，没想到吧？”白狼止住长啸，大笑起来，他脸上露出了一副猫戏老鼠的人性化表情，戏谑地看着许靖，继续说道：“能成为我成人仪式的猎物，你很荣幸，告诉我，你的名字。”

    “我确实没想到。”许靖缓缓地拔出了乌月刀，脸上露出笑容道：“但我觉得该感到荣幸的是你。”

    他话音刚落，整个人爆闪而出。

    嗡~！

    空气中传出一道轻微的震响，一道斜向上的刀光乍然出现。

    “你……”

    白狼眼中露出疑惑之色，这才反应过来，做出了偏头躲避的动作，但下一秒它突然感觉大脑一昏，眼前的景象变得模糊起来，随后意识便陷入了无边的黑暗中……

    一颗死不瞑目的狼头从空中滑落，失去了头颅的身躯轰然倒在了地面上，大量的鲜血从水桶粗的脖颈处喷出，浇灌在山道边的草丛中。

    铿！

    许靖还刀入鞘，这是他在主世界杀的第一只妖怪，但绝不会是最后一只。

    天空中，绿毛小鸟两眼充满了恐惧之色，绕着山腰飞了一圈，然后拼命地扑着翅膀，头也不回地向北方飞去，转眼便消失在了夜色之下。

    许靖心有所觉地抬头看向上方，但黑沉沉的夜空下，却什么都没发现。

    他皱了皱眉，刚刚明明有种被人窥视了感觉。

    “难道我感应错了？”

    他皱了皱眉，又环视了一圈，还是没有发现，只好放弃，看向了狼妖尸体，结果很快，他脸上露出了一抹懊恼之色。

    刚才光想着除妖了，却忘了实验下异形对妖族的寄生能力。

    “算了，反正以后机会多的是。”

    许靖不再纠结，作为黑煞卫的成员，一般都是每月分配一至两次任务，以后他接触的妖族绝不会少。

    当然，也可以申请任务，不过很少有人这么做，哪怕是乙级成员，也不敢保证每次任务都能活着回去，因为就像他这次遇到的情况一样，很多时候，任务目标的实力都会出现错判。

    毕竟大梁那么多城池，各地作乱妖魔鬼怪的实力，绝大多数都是根据官府汇报的情况作出的判断。

    许靖神魂链接上了身份玉牌，进入了内部网络，发了条信息给朱烈道：“老哥，我接了个任务，现在已经斩杀了目标，但要怎么证明才算完成任务？”

    他看了自己的任务进度，上面还和来时一样，没出现任何变化。


------------

第254章 大事件

    永寒城，位于大梁国极北之地。

    朱烈身穿一件厚厚皮袄，在黑夜中行走在城外冻得如坚铁般的泥土地面上，不时嗅着鼻子，寻找着什么。

    这时他忽然轻咦一声，却不是有了发现，而是因为收到了一条令人意外的信息，对他来说，时刻分出一丝精力感应身份玉牌，已经成为了习惯。

    看到许靖发来的信息后，他脸上露出了惊讶之色，确认道：“你完成第一次任务了？”

    照他的估计，现在应该是许靖才接到任务的时间。

    许靖回得很快，他将自己四天前就接到任务的事情说了一遍。

    四天前……

    朱烈稍一思索，顿时明白过来，如今大梁国到处都出现了鬼物，黑煞卫的成员几乎都派了出去镇压，也难怪许靖这个新人会提前就接到了任务，他回复道：“你这种情况只要将那任务目标的死亡证据交给当地官府，或者直接丢进衙门，留下你黑煞卫的身份印记就行，自有人会处理好。”

    “身份印记？”许靖有些疑惑。

    朱烈又详细解释了一番，身份玉牌还可以当做印章一样使用，自然能留下独属于原主的气息，他又说了其他几种情况的做法，接着回道：“老弟，上次答应你的炼体功法，我已经收集了几本，等我完成任务了，到时再给你送去。”

    虽然他们可以通过身份玉牌传递信息，但图案却无法传递，而稍微有点档次的功法都是连图带文字的，有的还配有观想法。

    而对朱烈来说，如果许靖实力变强，任务完成率高了，他能得到的抽成也会相应增多。

    许靖连忙道谢，顺便问了问朱烈的所在。

    朱烈环视着空旷的冻土平原，有些无奈，他在追踪一只雪狐妖，但对方实在太狡猾，好几天也没抓住对方踪迹，这让一向仰仗鼻子灵通的他颇为吃瘪。

    而且这里已经接近妖族领地，他也不敢太过深入，若不是这个任务功勋奖励丰厚，他更不会来到只。

    顺手就回复了许靖自身位置所在后，他原本还想多聊两句，但就在这时，地面竟开始嗡嗡震响，紧接着远处传来了一连串的狼嚎之声，借着月光，数百头毛色纯白的狼妖隐隐约约地出现在了他的视线尽头之处。

    “永夜狼族，甲级狼妖……这发生了什么？”

    朱烈目光集中在了领头的那只巨狼身上，顿时张大了嘴巴，满脸的惊恐之色，哪还顾得上聊天，转身拼命地逃亡了起来。

    许靖收到“永寒城”的回复后，又开始询问妖族尸体的用处，还有处理方式。

    不过他等了好一会，也没等到朱烈回复，只好摇了摇头，退出了黑煞卫的内部网络。

    “看来得我自己看着办了。”

    许靖知道朱烈在执行任务，猜测对方可能遇到情况，没时间回复了，他也不想等下去，当即自己动起手来。

    在倩女幽魂世界，他解剖了大量妖族，就算这狼妖再特殊，也是只狼，他轻车熟路地将对方扒了皮，然后用刀切开了对方身体，仔细搜寻起来。

    “没有妖核。”

    过了一会，许靖丢开狼妖血淋淋的尸身，面色凝重地站了起来。

    主世界的妖怪果然和倩女幽魂世界的不同，其体内根本没找到任何类似妖核的东西。

    如此一来，除了狼皮，这尸体对他来说也没什么用了。

    轰轰轰！

    许靖挥手间，三颗火弹凝聚放出，将整个狼妖的尸体包裹在内，燃烧成了一堆灰烬。

    随后他带着叠好的狼皮，以及巨大的狼头，大步冲下了山腰。

    第二天，清晨。

    客栈外的街道上忽然传来了一阵敲锣打鼓的声音。

    嘭嘭嘭~！

    没多久，店小二挨个拍着每个房间的大门，大声喊道：“狼怪死了，狼怪死了……”

    客房一间间打开，人们纷纷跑出去看热闹了。

    而许靖则背上了包袱和长刀，带着笑意走下了楼梯结账。

    “客官，您不去衙门那瞧瞧吗？”店小二记得许靖，兴奋说道：“那狼怪也不知道被谁给杀掉了，如今头颅就挂在衙门之外，几乎全城的人都去看热闹了，这下再也不用担心受怕了……”

    许靖环目四顾，只见所有人都是满脸喜悦，而街上的人也都是欢呼不断，再也不像昨日那样死气沉沉，充满忧愁恐惧。

    看着此时这幅景象，他心中有些感慨，也涌起了一份强烈的责任感，他现在的力量还很渺小，但终有一天，他要让这个世界的人类，永远不再受到妖魔鬼怪的威胁。

    “客官？”店小二说了半天，才发现许靖似乎没有在听，忍不住问了一句。

    许靖回过神来，笑着说道：“你都说全城都去看热闹了，我就不去了，我还有事，赶着回去。”

    “那太可惜了。”店小二也不强求，说道：“我现在就去给您备马。”

    他说着匆匆赶去了马厩，没等多久，许靖的坐骑就被店小二牵到了门口。

    许靖扔了块碎银给店小二，在其热情的欢送下，跨上坐骑，离开了客栈，一路出了城门。

    他此刻心情很好，也不急着赶路，可没过多久，他的心情就变得沉重无比。

    在黑煞卫的内部网络中，事件栏内，一条血色的粗大字体让他几乎难以呼吸。

    “永寒城遭北地永夜狼族袭击，城毁，无人幸存。”

    骑在马背上的许靖两手死死地抓着缰绳，手背上的青筋一条条凸出，不断地颤动着，脸色阴沉得仿佛要滴出水来。

    一座城池的人就这么没了，如果这事发生在安和城……

    他瞬间感到浑身发凉。

    永寒城。

    许靖只觉得莫名熟悉，很快便反应过来，朱烈昨晚似乎就在那里执行任务。

    他急忙点开信息，看到昨晚发出的询问，朱烈竟到现在都没回复。

    不会死了吧……

    许靖心中猛然一惊，不死心地又发了一条信息，但依然是石沉大海。

    他想了想后，干脆在乙级成员列表中翻看起来，并且很快，就看到了朱烈的名字，他稍微松了口气，如果对方死了，那名字肯定已经消失了。

    或许这条重大的事件，就是对方汇报的。

    许靖心中猜测着，加快了速度，拼命地向着安和城开始前进。

    ……


------------

第255章 战争

    永寒城外是冻土平原，而更北处是一座连绵起伏的山脉。

    山脉上堆着厚厚的积雪，常年不化，是永夜狼族主要生存的地方。

    作为北地最接近大梁国领地的妖族，永夜狼族有着数以千计的成员，是这一片区域的霸主。

    他们在山脉中开辟了庞大的空间，建造了整齐的适合居住的房屋，并建立了明确的等级和分工，宛如人类社会一般。

    此时山脉空间内的一座石屋内，一名肥头大耳的人类男子四肢被特殊的链子锁住，高高地挂在墙壁之上。

    他就是朱烈，在逃命时直接越过了永寒城，并亲眼见到了甲级永夜狼妖的实力，整座永寒城竟在短短几息时间内，就被冰封冻结。

    而他最终也没有逃脱掉，只来得及将所见的一切汇报了出去，就失去了意识，醒来后，就被关在了这间封闭的石屋内，至今没见到任何狼妖出现。

    “过去有三天了。”

    朱烈默默计算着时间，心中越来越烦躁。

    这三天内，他就一直被这样吊着，没吃没喝，而锁链上刻画的奇异符文，不断地将他的血脉妖力抽出，使他无法凝聚出力量脱困，并且越来越弱。

    另外在他的脑袋上，还箍着一个看似普通的圆环，这圆环隔绝了他对外的感应能力，而且他身份玉牌所在的手掌，同样被一条银白色的细链缠绕，形成了一道隔绝力场。

    “这次看来真的要完蛋了。”

    朱烈叹了口气，脸上现出了一抹绝望之色。

    就在这时，巨大的石门轰隆隆地被推开，一名面色冷峻的中年男人走了进来。

    这人肩膀处还立着一只绿毛小鸟，手中拿着一幅卷轴。

    “是你！”

    朱烈见到这个中年男子，脸色骤然变化，虽然对方化成了人形，但他却能肯定，这就是自己三天前见到那只毁灭了永寒城的甲级狼妖。

    “我叫白吉。”狼妖面无表情地说了一句，然后将卷轴摊开在朱烈面前道：“我只问你一件事，画上这个人，认不认识。”

    朱烈看向了画卷，紧接着瞳孔微微收缩，这画上的人，竟然是许靖。

    这瞬间他心中念头连转，隐隐猜到了什么，三天前许靖才说过接了任务并于风瑶城杀了一只狼妖。

    而也就在那时没多久，永夜狼族成群出现，进攻了永寒城，如此看来，那只被许靖杀掉的狼妖很可能与面前这白吉关系不同寻常。

    朱烈转眼便理清了经过，心中简直欲哭无泪，他现在无比后悔将许靖强拉入了黑煞卫，真是倒霉到家了。

    不过他没有出卖许靖，而是摇头道：“不认识。”

    他看得很清楚，说了也十有八九没有活路，即使白吉真的放过他了，那背叛的把柄被对方抓住，结果可想而知。

    黑煞卫自大梁国建立以来就成立了，无数年来，有背叛者，但他朱烈，虽然怕死，但绝不会背叛人族。

    白吉眼中闪过一丝惊讶之色，接着面露嘲讽之色道：“在我面前还敢撒谎。”

    朱烈心中叹了口气，却毫不畏惧地对视过去，冷声道：“我的确认识他，但我什么也不会告诉你！”

    他接着把心一横，继续道：“毁了永寒城，你难道以为我们黑煞卫会善罢甘休，你们等着灭族吧！”

    永夜狼族的情况他有所了解，虽然拥有两名甲级狼妖坐镇，但那又如何。

    黑煞卫的赫赫威名，是杀出来的，历史上敢于毁灭人族城池的妖怪，从来没有好下场的，朱烈相信，这次也不会例外。

    白吉对朱烈的话报以冷笑，他的唯一的血脉死了，换做以前，他会想办法报仇，但借他一百个胆子，也绝不会干出毁灭一座城市的报复行为。

    可现在不一样了，就在三天前，妖皇使者突然到访，并带来了妖皇之令。

    而就在那天送走使者后，他便感应到了血脉的死亡，一番思考之后，顺势服从妖皇之令，对永寒城发动了攻击。

    事实证明，白吉的决定没错，就在第二天消息传出后，大梁国四面周边的妖族，也都纷纷出手，一时间硝烟四起，大梁国陷入了危急关头。

    黑煞卫已知的只有十二名甲级高手，就算还有隐藏的未知高手，此时又能分出几名来对付他永夜狼族。

    他当然知道大梁国背后还有妖族的叛徒凤凰镇压，但对方出手的话，妖皇绝不会坐视不理。

    “灭族？你怕是还不知道外面发生了什么吧？”白吉眼中闪烁着诡异的光芒，竟主动摘掉了朱烈头上的圆环，并解开了其手心的银链，说道：“你自己看吧。”

    朱烈心中一个咯噔，连忙感应向了身份玉牌，紧接着下一秒，大惊失色道：“怎么会这样……”

    嗤~！

    就在这时，白吉双目圆睁，两道银白色的光线从他瞳孔冲出，直入朱烈眼中。

    朱烈惨叫一声，眼耳口鼻处猛然鲜血冒出，整张脸扭曲抽搐着，变得狰狞无比。

    但没过多久，他就两眼一翻，彻底昏了过去。

    安和城许靖。

    白吉眼中寒光闪烁，显然已经得到想要的信息，不过随着两族战争彻底开启，他现在根本抽不开身。

    “我儿早就是相当于黑煞卫的高丙级实力，又怎会被一个丙级一刀杀掉，这许靖至少也是低乙级的实力。”

    他肩膀上的绿毛小鸟今日刚刚飞回，已经将看到的所有过程都告诉了他。

    白吉心中衡量着，离开了房间，很快，三个实力达到了高乙级别的永夜狼妖离开了山脉，去向了大梁国的方向。

    安和城。

    许靖经过三天多时间不分昼夜的赶路，终于回到了家中。

    看到父母和大伯等人全都无事之后，总算放下了心。

    这几天来，身份玉牌中的事件公告栏，发布的全都是令人震惊恐怖的大消息。

    大梁国的四面八方，几乎每一座毗邻妖族的城池，全都遭到了攻击，而其中的大多数，都和永寒城一样，落得个城毁人亡的结局，其中甚至还有桂水城这座他所熟悉的城池。

    这是战争！

    许靖明白，心中充满了未知的恐惧，他没想到会来得这么快，还不是最近越来越多的鬼物，而是妖族。

    ……


------------

第256章 大梁底蕴

    梁都，皇宫边角梧桐林宅院内。

    赵修情和赵修义兄弟两人相对而坐，满脸的凝重之色。

    “皇兄，现在该怎么办？”

    赵修义眼中露出恐惧之色，尽管早有准备，但最坏的情况还是发生了。

    这三天来，从永夜狼族突然动手之后，两头蝠，火尾鼠，三眼猕猴，鲛人等大梁国周边妖族也纷纷行动，一座接一座的城池被毁，加上各地还有零零碎碎的妖魔鬼怪作乱，整个大梁国已经陷入了岌岌可危的窘况。

    朝廷军队和江湖高手，对抗妖族根本没有丁点胜算，只能如同牲畜般任妖宰割。

    而黑煞卫虽然有实力对抗妖族，但人数实在太少，此时攻击大梁国的任何一支妖族，都有着超过黑煞卫总成员的数量。

    这几天，也不知有多少妖族趁机进入了大梁国腹地，使得各处都陷入了水深火热之中，就连中原之地都无法幸免。

    若不是有十二名甲级血脉者在各处镇守，大量的妖族早在第一天就长驱直入，将大梁彻底毁灭了。

    乙级和甲级看似只差一级，但却有着天翻地覆的差距，每一个甲级强者，都有着超大范围的攻击能力，只有相同级别才能与之对抗。

    大梁国的这十二名甲级血脉者，每一个都如人形自走核弹，威慑十足，暂时挡住了妖族进攻的脚步。

    但不论是赵修情还是赵修义心里都很清楚，这只能挡住一时，因为妖族那边的甲级大妖更多，光此时攻击大梁的这些，几乎每支都有一两名甲级存在，有的甚至不止。

    而这还只是开始，如果不尽快打退对方，后续还会有更多的妖族加入进来，那时候才是真正的人族末日。

    “这是试探。”赵修情叹了口气，说道：“老祖宗涅槃，瞒过了妖皇千年，但现在阴魂界通道出了问题，终究还是引起怀疑了。”

    他赵家老祖宗是一只真正的火凤，就是在其庇护下，人族才拥有了生存的权利，并建立大梁国。

    可如今形势危如累卵，老祖宗却依然没有一丝苏醒的迹象。

    赵修义心急如焚，犹豫片刻，咬牙问道：“皇兄，不知世祖他们是否可以出手？”

    原本火凤没涅槃前，赵家每一个子孙，就算血脉稀薄的人，也能够在其的帮助下，成为血脉者。

    但从涅槃后，这千年下来，赵家血脉者却是越来越少了，而修炼有成的，都会进入涅槃之地，不断地将妖力输出给老祖宗，试图将之唤醒。

    这么多年下来，涅槃之地已存在数十名各代先祖，而且其中不少都是甲级境界，全部出动的话，足以将四面之地侵入的妖族轻易镇压下去。

    赵修情闻言沉默不语，好一会后，做出决定道：“你先回去吧，我去趟涅槃之地。”

    “好。”赵修义面露喜色，告退一声，匆匆离去。

    …………

    许靖回到安和城只呆了半天不到，手心的身份玉牌便又接到了新的任务提示。

    大梁国内忧外患，情况十分不妙，十二名甲级血脉者分布在边界处镇守，而梁国内部的麻烦，就得需要他们这些丙级和乙级的成员去解决。

    另外只这几天时间，安和城的气氛也变得不一样了。

    如今妖魔鬼怪存在的秘密，知道的普通人越来越多，一时间流言四起，民心惶惶。

    许靖思虑再三后，毫不隐瞒地将这几天发生的事情告诉了许茂宗，并叮嘱他近期不要离开安和城。

    不管怎么说，这里也是中原之地，到目前为止，还算得上安全。

    许茂宗伤势刚刚恢复，闻言明白了许靖意思，说道：“最近我就留在家中，不会再去接门派任务的。”

    许靖放下心来，说道：“这次我出去要两三天时间，会尽快回来。”

    他现在恨不得能有分身之术，替自己前去执行任务，但他不会想着逃避，覆巢之下，焉有完卵，如果大梁国都完蛋了，那在无数妖族的剿杀下，就算他有系统，也无法保证能守护家人，结果只会比现在更糟。

    “实力，我的实力还远远不够！”

    许靖紧紧握住了拳头，进入二阶后，他还以为有了足够的实力保护家人，可这几天的剧变，仿佛一盆冷水，将他彻底浇醒。

    时间紧迫，他不再耽误，立刻出发，在许茂宗和许茂哲担忧的目光注视下，离开了安和城。

    这次的任务不难，只是一个高丁级的小妖，而且距离他不算远，不停赶路的话，大概一天时间就能到了。

    这也是因为其他黑煞卫都在各地剿灭从边界进入大量的妖族或出现的鬼物，不然这种任务也不会分配到刚完成第一次任务的许靖头上。

    他骑在另一匹坐骑上快速赶路，心里却想着最快提升实力的事。

    大梁国现在面临的情势极其严峻，换做以前到了乙级，只要小心点，便可以活得很好，甚至高枕无忧了，但如今不到甲级，他心里根本就没有底气。

    “我本身的功法提升到甲级不是一天两天就能完成的，看来只能选择外甲了。”

    许靖召出了系统，目光转了转后，停留在了僵尸外甲上。

    金刚外甲是他在黑煞卫中明面上的血脉，提升太快反而无法对外解释，而且光是一阶到二阶的九个等级，就需要每次一万点本源，想要提升到三阶相当于甲级的境界，花费绝对是个天文数字。

    除此外金刚外甲的召唤条件更加苛刻，如果提升到甲级，一次需要十万点召唤本源，就算真提升上去了，他也用不起。

    许靖猜测，金刚外甲或许潜力很高，要不没理由会如此耗费本源点。

    至于异形外甲，其强大的明显不是个体实力，而是通过繁殖暴兵，还需要实验对妖族的寄生，就算现在提升了也暂时用不到，所以他只能选择僵尸外甲了。

    僵尸外甲召唤也需要本源点，而且起步和金刚外甲一样，但系统显示的召唤消耗条件是五倍提升，而不是金刚外甲的十倍提升。

    算算的话，提升到甲级飞僵，召唤一次只需要12500点本源，对如今的他来说，已经使用得起了。

    “先升到绿僵看看吧。”

    许靖一个念头，本源点骤然减少了3300点，而僵尸外甲的等级直接从黑僵跳过了紫僵，变成了绿僵。


------------

第257章 穿越

    绿僵不过是相当于一阶的实力，比起紫僵，也就是能如人行走，并且跳得更高更远，身体更坚硬，能力中铜甲变成了银甲，但弱点还在，依然怕光怕火，被墨斗、符咒等物克制。

    这次的提升消耗不多，而且召唤消耗只需要五百点本源，许靖想想也能理解，一阶的金刚，实力还真不是绿僵能对抗的。

    绿僵的下一个阶段就是相当于黑煞卫乙级的毛僵，并且在系统的显示中，提升加号还在。

    他摸不准这一步到位的提升需要多少本源，稍稍犹豫后，还是选择了继续。

    随着念头确定，只是一眨眼的时间，系统就完成了提升。

    “消耗了25000点。”

    许靖第一时间看的就是本源消耗，这让他放下了心，虽然后面的提升加号消失了，但却在他的预估之内，由此看来下个阶段需要的绝不会超出太多。

    “只要再穿越一次，回来应该就可以了。”

    他快马扬鞭，拼命地赶起路来，恨不得立刻到达任务地点。

    一天之后，许靖风尘仆仆地来到了一座风景秀美的村庄附近。

    这座村庄建立在一条大河旁边，距离官道大概两里地的位置。

    此刻天还亮着，但村庄内却是一片寂静，家家户户大门紧闭，透过窗棱，隐隐可见房子内闪烁着人影。

    “有人来了。”

    “是不是来救我们的？”

    “和前天来的那个人气质很像，或许是。”

    许靖骑在马上，在村内转了一圈，听到躲在屋内的人们议论之后，大声喝道：“我是来帮你们的，出来个管事之人，说说现在的情况。”

    他通过任务信息，已经了解的差不多了，只是想确认一下。

    周围的房屋内一阵骚动，很快，其中一间大门吱嘎推开，走出了一个颤颤巍巍的老头来。

    老头是这里的里吏，也就是村长，他眼中带着畏惧，将事情的来龙去脉详细说了一遍。

    就在五天前，他们村子边上的河里，出现了一只鱼尾人身的丑陋怪物，这只怪物开始时躲在水里袭击村民，将人拉入水底淹死甚至吃掉。

    村民害怕之下不敢再去取水，就算取水，也宁可跑出好几里路，去其他地方。

    但这怪物发现之后，居然直接跑上了岸，抓了一个小孩回去了水里，村民愤怒之下，想联手打死这怪物，却不想对方极其厉害，轻易将所有人都打翻在地，然后要求村里每天进贡一人。

    当天就有人想趁夜逃跑，却很快便怪物被抓了回来，然后当众给吃掉了。

    这下再也没人敢逃跑，直到前天下午，来了一个看起来像江湖中人的男子，并说要帮他们除掉这怪物。

    可这怪物很狡猾，竟然躲在水里不出来了，而那个男子也不敢下水，埋伏了一天后，因为还有其他急事，就离开了。

    不过离开前，男子说了很快就会有其他人来帮他们对付怪物。

    许靖默默听老头说完，前天来的那个男子也是黑煞卫成员，但对方只是低丙级的实力，而且还有其他任务在身。

    路过发现这里出现的高丁级鲛人后，那人便想多捞一笔功勋，结果耽误了一天也没等到鲛人出现，又不敢下水，只好将情况上报离开了。

    一切都吻合，许靖迎着老头希冀的目光，点头道：“我就是来帮你们对付怪物的，这怪物现在还有没出现？”

    “有！”老头大喜过望，连忙说道：“怪物等那人一走就出现了，还变本加厉地吃了两个村民，大人，您一定要帮帮我们啊。”

    许靖冷哼一声，目光转向村边大河，从马上一跃而下，拔出长刀，一步步走了过去。

    “大人。”老头愣住了，没想到许靖居然会直奔大河而去，犹豫喊道：“小心啊，他就在水里。”

    许靖没有回应，来到河边，神魂放出，顷刻便找到了目标，鲛人就在距他一米处的水下深处，隐藏着气息并窥视者他。

    他刚接到任务时还对鲛人很好奇，但此刻看到了对方的样子后，就没什么兴趣了，与他想象中的美人鱼那种相差甚远。

    “这是丑人鱼吧……”

    三米长的身躯，鱼唇长脸，血色的眼睛充满了邪恶，并且身上覆盖黑鳞，头顶长着稀疏的头发，要多难看有多难看。

    噗通~！

    许靖干脆地跳入水中，同时体内妖力轰然爆发开来。

    轰~！

    水中就好像一枚高爆炸弹炸开，一条条水柱冲天而起，以许靖落水地点为中心，一股好像圆屋顶的浪花出现，将周围的河水点燃排开。

    水下的鲛人仿佛被一柄巨锤，狠狠地砸入了水底，他眼中布满了惊骇之色，吐着血爬起身来就要逃走。

    “死！”

    许靖周围的河水还没回涌，他抓住机会，手中长刀燃烧着全力向下投掷了出去。

    哧~！

    一道血花飚出，鲛人惨叫一声，被长刀直接钉在了水底泥土之中。

    河水回流，但水下却燃烧着一团不熄的火焰，许靖游了下去，拔出长刀，连带着鲛人尸体，浮上了水面。

    嘭~！

    他挥手甩动长刀，便将还在燃烧的鲛人尸体扔上了岸。

    “怪物死了，大家快出来看啊。”

    不远处的老头张大了嘴巴，满脸的难以置信之色，这大人才来不到一盏茶的时间，竟就将怪物给杀了。

    简直跟做梦一样。

    老头回过神，激动得大喊大叫，村民们纷纷跑出了房屋，围绕在鲛人尸体周围，欢呼不断。

    许靖上了岸，村民们在老头的带领下全都跪倒在地，向他叩头感谢。

    “快起来。”

    他心中感慨，连忙扶起老头，然后按照朱烈教的另一种方法，向身份玉牌提交了完成任务的汇报。

    想到朱烈，他又看了下成员名单，朱烈还活着，但却仍没有回信。

    “到底出什么状况了？”

    许靖心中疑惑，告辞了村民后，上马离开了村庄。

    又是一天后，赶在天黑前，他返回了安和城，家里一切平安，城里也没出任何状况。

    陪同家人吃了顿家宴之后，他匆忙回了房间，开启了穿越。

    外界形势严峻，任务不停，他现在必须抓紧时间提升实力。

    ……


------------

第258章 哥斯拉

    嗡——~！

    大地持续的震动声使得许靖从沉睡中醒来。

    周围是一片黑暗。

    随着意识渐渐清醒，他发现自己被束缚在一个类似蛋壳的东西里面，而像这样的感觉，在侏罗纪世界的时候，他有过一次经历。

    大地的震动越来越强烈。

    许靖清晰感受到，这一切都是源于上方，他听到了大型机械开动的声音。

    这是在挖掘！

    他很快反应过来，释放出了神魂，向着周围探查。

    与此同时，他心中默念系统。

    界面打开，可出现的情况却让他思维差点停滞。

    “系统升级中……23：58:25……”

    许靖暗骂一声，这次的情况糟糕透了。

    希望不会和上次那样。

    他心里没来由的升起了一股担忧，不过上次升级是系统从试用版变成正式版，取消了试用福利，和这次情况有所不同。

    想到这点后，他稍微轻松了一些。

    许靖神魂很快便将身周二十米范围扫描了一遍，一副立体的画面浮现了出来。

    这是一个黑漆漆的横向的洞窟，似乎是某个庞大生物的遗骸内部，洞内两侧全都是沿着洞壁弯曲的骨骼，这是肋骨。

    “这么大的生物，到底是什么？”

    许靖感觉这个画面很熟悉，而他就和另外一个跟自己一样的东西挂在肋骨边缘，像是某种寄生生物。

    这是个卵？

    他仔细地观察着自身的形态，再结合周围的情况，忽然想到了什么。

    是这部电影……

    2014版的《哥斯拉》！！！

    许靖十分确定，他现在就是在这部电影世界中。

    1954年，米国发现了因为实验核武器，而被唤醒的具有超强破坏力的史前巨兽“哥斯拉”，恐慌之下，他们试图使用核弹将其消灭，然而最后仅能使其沉睡于太平洋深处。

    之后各国便联合展开了“帝王计划”，以研究彻底消灭怪兽的方法。

    而在1999年的时候，菲律宾某矿区发现了放射性矿囊，工人以为找到了铀矿床，于是调来了大型机械，开始向下挖掘。

    结果挖掘过程中，谷底突然塌陷，所有在挖掘现场的人和设备都掉进了一个黑漆漆的巨大坑洞中。

    参与了“帝王计划”的学者芹泽市朗前来调查，在陷坑中发现了虫形怪兽“穆托”的石化卵囊，并且还发现有只孵化的穆托已经逃逸。

    “看来我这次的身份就是逃脱的那只穆托啊。”

    许靖通过神魂，打量着旁边的“兄弟”，对方的卵囊外表已经变成化石了，他反应过来，总算理清了所有的头绪。

    这个坑洞并不是天然形成的，这里就是一具哥斯拉的尸骸内部。

    而在史前时代，哥斯拉就已经是地球顶级霸主了，不过他也有个不死不休的敌人，那就是穆托。

    穆托分雌雄两个品种，和哥斯拉一样，以放射能为食，而且喜欢在哥斯拉体内产卵寄生，吸收对方的天然原子炉器官能量。

    对哥斯拉来说，穆托就是害虫，必须消灭，不然以穆托的繁殖速度和数量，哪还有它生存的空间。

    所以从史前至今，一旦发现穆托出现，哥斯拉必然会现身追击，不死不休。

    这具哥斯拉的尸骸，或许就是被穆托杀死的，也或许是穆托找到了死掉的哥斯拉，利用其尸体产卵。

    然后不知发生了什么，很多年后，哥斯拉尸骸和穆托卵就被埋在了地底之下。

    “得尽快离开这里。”

    许靖感应到上方的机械声越来越大，知道不能再等下去了，不然等人类挖踏了地下坑洞，参与了帝王计划的芹泽博士到来，他的处境就不妙了。

    他不断地挣扎着，也许是他本身就到了快要孵化的时间，没过多久，只听到咔嚓一声，包裹在他身上的乱囊破开了一条裂缝。

    咔咔咔~！

    许靖再接再厉，扭动着身体，将裂缝扩大，最终嘭的一声掉落在地。

    饿！

    他刚落地，一股强烈的饥饿感顷刻袭来，促使着他寻找食物。

    许靖通过当前身体的本能，感应到了好几处放射能量的位置，但全都距离他很远很远。

    “好饿啊。”

    他转过头，看向了吊在身边的另一个穆托卵。

    这是个几乎快变成化石的穆托，但许靖却知道，对方还活着，目前处于休眠状态，而且是个雌的。

    要不要将对方吸干？

    就算是没出生的穆托，由于吸收了哥斯拉的原子炉能量，体内也蕴含着大量的放射能量，足够让他垫垫肚子。

    嘶嘶~！

    许靖张了张嘴，最终还是艰难地转过了头，沿着哥斯拉的骸骨，向着感应到的最近的有放射能量的地方前进起来。

    他倒不是心慈手软，而是想到哥斯拉。

    作为哥斯拉的死敌，在这个世界，他就算不去招惹对方，对方也绝对不会放过他，甚至追到天涯海角也要杀了他。

    系统还在升级中，许靖不清楚这次的任务是什么，可多一个同类，总好过独自面对哥斯拉轻松。

    哪怕他有系统，并不怕单挑哥斯拉，但毕竟强化也是需要本源点的，回归转化会消耗掉强化所用的百分之四十，能省下来的话，当然最好不过。

    许靖快速蠕动着，他刚刚孵化，现在的样子，就像个巨型的蚕虫，体型大概有五米直径，十几米长。

    “赶紧走！”

    他怕在这里继续留下去，会忍不住将另一只穆托给吸收掉了。

    噗噗噗~！

    许靖移动到坑洞一头，锋利的前足挖掘起来，同时脑袋使劲地向着斜上方钻拱去，很快，他便挖出了一条通道，来到了地面之上。

    这里已经远离了矿区，在他面前的，是一片森林，而在数里之外，就是大海。

    他停下来感应了片刻，确定了离得最近的几处放射能量出现的位置。

    都在大海的另一头。

    许靖知道，他感应到的都是核电站所在的位置，而其中离得最近的几处，应该是在华夏。

    “我应该去岛国！”

    他当然不会去华夏，只是考虑了几秒，就做出了决定，就去电影中原本这具躯壳所去的地方——岛国的占几拉镇。

    在那里，靠着海边就有一座核电站。


------------

第259章 系统升级内容

    许靖愉快地做出了决定。

    他快速蠕动起来，将沿途的树木推倒，直线前进着，所过之处，形成了一条深深的大型沟壑。

    很快，他就趟过了森林，来到了海岸边。

    他没去考虑自己会不会游泳的问题，既然电影中的那只穆托能在现在这个形态时横渡海洋，去往对面，他也绝对可以。

    噗通~！

    许靖整个身躯进入了大海之中，然后咕噜噜地冒着巨大的气泡，沉入了海底。

    如他所料，进入水下后，依然可以自由呼吸。

    为了吃饱肚子，前进！

    他认准了方向，拼命地赶起了路来。

    大半天后。

    许靖终于到达了占几拉镇的海岸线附近。

    靠近核电站的海岸都被铁丝网拦住，海面上还有巡逻队伍，驱赶着接近的船只。

    他没有冒出水面，而是想着感应的位置，从海底下挖掘了起来。

    对他现在的形态来说，挖通道并不费事。

    又用了半天时间，他终于挖出了一条穿越铁丝网拦截的通道，并从通道神不知鬼不觉地来到了核电站的下方。

    “开吃吧~！”

    虽然核反应堆很稳定，但许靖可是专门吸食放射能量的生物，再稳定也能将能量源源不断地给吸出来，而且还不会浪费，也不会使辐射增高，引起人类察觉。

    每次的穿越，在系统的帮助下，他与占据躯壳的融合都是完美的，就算没有记忆，但躯壳的本能天赋，他都完全继承，使用起来像吃饭喝水一样简单自然。

    随着而他心中一动，体内的细胞和器官活跃起来，大量的辐射能量从反应堆中冲出。

    嗡~！

    地面微微颤动，仿佛地震来临了一样。

    “发生什么事了？”

    核电站主控制室内，所有人都感受到了异常的震动情况，楞在了原地，一个个面面相觑。

    众所周知，由于岛国国土狭窄，而且本身就处在环太平洋火山带上，所以地震是家常便饭。

    在这种环境之下，核电站受到地震影响，一个不好就容易出现泄漏事件。

    尽管全球很多专家和民众曾激烈反对岛国建造核电站，但是出于经济利益的考虑，岛国仍然建设了大量核电站。

    这些核电站虽然都是选在了远离地震活动带和易发生地质灾害的地质构造环境中，但谁也不敢保证不会碰到地震，出现事故。

    此时此刻，感应到地面的震动之后，核电站内所有的工作人员全都骇然变色，紧急行动了起来。

    不过很快，他们就发现是虚惊一场，反应堆安然无恙，甚至检测不到一丝辐射泄露。

    “这是地震波动，快，找出震源和震中，一定要高度重视起来。”

    主控制室内的临时负责人明石面色严肃，下达着一条条指示。

    “联系下中洲、东海和富士山的核电站，问问他们那边是什么情况。”

    “还有，谁知道布罗迪去哪了？赶紧联系他，让他过来看看情况。”

    其他人听到指示，各自忙碌起来，其中一人汇报道：“布罗迪回家了，他好像遇到了一些麻烦，要明天才能来。”

    明石挠了挠脸，有些头疼，这里最有权威的就是布罗迪了，可这关键点人竟然还不在，他想了想说道：“大家都打起精神，密切监控好一切数据，如果情况不对，立刻下调能量值。”

    他说完之后，匆匆离开了控制室，准备先将情况尽快汇报上去。

    核电站地下，许靖吸了一次能量之后，暂时停了下来，倒不是有什么顾忌，而是系统的升级终于完成。

    他连忙召出了系统，看了过去。

    【诸天万界穿越异类系统升级结束，详情请点击查看。】

    许靖有些紧张地点了下去，看向了升级内容：

    1.宿主穿越曾进入过的世界，曾经行为对世界产生的影响延续。

    若有兑换过外甲，可激活相关外甲任务，完成可获得额外奖励。

    若无兑换过外甲，可花费等同回归转化本源点恢复并继续曾经穿越时的躯壳身份，也可重新由系统选择躯壳附身。

    提示：当前宿主所在哥斯拉世界，与《金刚：骷髅岛》世界处于同一世界，由于宿主兑换了金刚，当前世界可激活金刚外甲任务。

    2.增加外甲回收选项，宿主可将不需要的外甲回收成本源点，兑换消耗全数返回，主世界强化消耗返回百分之六十。

    总共就这两条，许靖看完之后，总算彻底放下了心，甚至还涌起了一股喜悦。

    第一项就以当前世界来说，如果他当初没兑换金刚外甲，则可以花费当初穿越金刚回归时转化的本源点，用来恢复金刚躯壳，继续使用金刚身份，当然，也可以由系统安排选择新的躯壳。

    至于他兑换了金刚外甲，也没有坏处，多了额外的任务，意味着额外的奖励。

    而第二项虽然系统还要扣掉百分之四十的主世界强化消耗，但对他也十分有利，如果兑换的外甲不满意，至少可以回收掉，不至于全部浪费了。

    不过不到万不得已，许靖也没打算回收外甲，他相信，就算是再鸡肋的外甲，或许在某些时候，就能发挥出意想不到的作用。

    看完升级内容后，他迫不及待地点开了系统界面，看向了右下角的信息栏。

    电影：哥斯拉（2014），可随时选择回归（当前可转化本源点1200）。

    身份：穆托（幼虫+），性别：雄。

    能力：放射性能量吸收，电磁脉冲（弱）+。

    任务1：成长为完全体。（本源点10000）

    任务2：与雌性穆托完成交配。（本源点40000）

    任务3：保护雌性穆托所产之卵至孵化。（神魂增强）

    提示：当完成任务3后，外甲任务激活。

    外甲任务：使用金刚外甲，战胜或杀死哥斯拉。

    奖励：宿主在接下来的世界中，若是附身躯壳被杀，可获得一次使用传奇哥斯拉躯壳强化复活的机会。

    嘶——！

    许靖忍不住张了张嘴，发出了一声低吼，又是心动又是纠结。

    任务2就如一座大山一样，拦住了他完成任务3的可能。

    不交配，又怎么产卵？

    不产卵，又哪来机会激活外甲任务？

    mmp！

    许靖心中暗骂不已。


------------

第260章 无解啊……

    许靖一时不知该怎么办？

    如果不完成第二个任务，那后续的任务都没法去完成了。

    他心里满是纠结，这次虽是为了本源点穿越的，但神魂增强，向来是他最为看重的，所以一直以来，任务3他从来没想过要放弃。

    另外这次的任务2居然有高达四万本源点的奖励，还有金刚外甲任务，奖励的可是一次强化复活。

    看着系统右下角最下面给出的提示，许靖心动不已。

    所谓的强化复活，是可以把死亡躯壳在穿越世界时强化所消耗的本源点，以及躯壳本身回归时可得的本源点，全部转嫁到复活的传奇哥斯拉躯壳内。

    并且在回归时，还能将传奇哥斯拉本身，加上强化消耗的全部转化为本源点。

    也就是说，他不仅能多赚一个躯壳的回归转化本源点，还能省去百分之四十的转化消耗。

    这三个任务的奖励，加在一起，使得许靖内心不断挣扎，就好像有个恶魔，拿着一堆令他难以拒绝的条件，在引诱他堕落。

    “早知道我就该把那雌穆托吸干的。”

    他腹诽不已，想到那样或许系统会将任务改变也说不定。

    不过现在说什么都晚了，他一时也拿不定主意，该做出怎样的选择。

    如果只单是任务2，就算是四万点本源，他也会毫不犹豫地放弃掉，就像第一次穿越放弃与最强母蛇交配的任务那样。

    至于原因，或许是审美观，也或许心底的某种坚持，反正他还是迈步过去这道坎。

    当然如果是如阿凡达那样的女性，瑟琳娜那样的吸血鬼，或者白素贞那样的妖怪，他也就屈服了……

    但那样的生物，已经完全不比人类差什么了，而不像穆托这种，交配纯是为了繁衍，不谈感情。

    “无解啊……”

    许靖用力晃了晃脑袋，憋了一肚子的火。

    他前肢用力跺在地面，一道微弱的冲击波以他为中心，扩散了开去。

    轰~！

    核电站主控制室内，正在查检之前“地震”原因的工作人员们脚下一个不稳，随着大地微微摇晃起来。

    周围的仪器和照片灯忽亮忽暗，使得所有人都惊恐万分。

    “快，调低能量值。”

    有人大声喊道，但明石和芹泽都不在，竟一时没人敢执行。

    好在这次的震荡同样来得快去得快，转眼就恢复了平静。

    “把情况通知明石，我们一定要查出原因。”

    所有人惶惶不安，有种大难临头的感觉。

    许靖发泄了一通后，再次看向系统，他忽然想起，他成长为完全体，电影中的自己用了十五年时间。

    也就是说，剧情正式开始，是在十五年后。

    他心中一惊，连忙看向了两个世界的时间流速对比，结果才发现这次两个世界的时间流速相差简直有点夸张。

    主世界一夜，这边竟有二十多年的时间。

    “这……”

    许靖楞了半天，他记得上次穿越金刚时，主世界一夜才相当于这边三天的时间而已。

    他仔细找了找，终于在下方找到了一个提示，等看完之后，就明白了原因。

    他上次穿越金刚时，这个世界是二十世纪七十年代，而他回归后，这次穿越竟就变成了1999年。

    系统用他无法理解的手段，调整了两界的时间差距，这才导致变成了如今的情况。

    “这对我来说应该是好事。”

    许靖琢磨了一番，放弃了原先打算的用本源点强化，快速完成第一个任务的想法。

    他要将僵尸外甲强化到甲级，需要一大笔本源，此刻能省就省，另外关于第二个任务，他则在思考着其他跳过或完成的办法，暂时没打算轻易放弃，而那只雌性穆托，也需要时间成长。

    “走一步看一步吧。”

    许靖压下了心中的恼火，恨恨地关闭了系统，专心地开始吸收起能量来。

    …………

    菲律宾。

    一架直升飞机来到了发生了坍塌事故的矿区之外。

    这座矿区位于北部沿海，在山脉之中，被挖出了一个庞大的环形坑。

    直升机停稳之后，芹泽带着他的助手维维恩，两人捂着口鼻，在机翼旋转时卷起的漫天灰尘中，快步跑到了矿区大门处。

    矿区如今的负责人叫杰瑞·博伊德，他早就等候在大门处，刚一见面，就连忙说起情况。

    芹泽一言不发，跟着来到了事故发生地，满脸严肃地看着下方的一条百米多长的巨大陷坑，眉头紧紧地皱了起来。

    他是个四十岁左右的中年人，面容坚毅，两眼炯炯有神，透着一种在专业上极其自信的从容。

    “我们进去看看。”

    在外面是看不出什么的，他既然来了，当然要进入调查清楚。

    半个小时后，在他的带领下，一行人穿上了厚厚的防护服，来到了塌陷坑洞的入口处。

    “你要跟进来吗？”

    芹泽看着同样穿好防护服的博伊德问道。

    博伊德点了点头，打着手电跟进，开口说道：“他们刚在这发现放射性矿囊的时候，辐射强度只有现在的一半，好像是一接触到外面的空气，就加速了某种反应的进程。”

    这时有人手电照向了坑底边缘，只见一根粗大数米长的像骨头的柱子弯曲向上，忍不住问道：“这是某种化石吗？我挖矿三十多年了，从没见过这种东西。”

    他的手电向前不断照射，几乎每隔一段距离，就会发现一根同样的柱子。

    芹泽面露疑惑之色，看向了身旁的助手，与其交换了一个眼神。

    而博伊德则开始吩咐工人将灯打开，在芹泽来前，部分工人就进入了这里，并赶时间安装照明设备，此时正好完成。

    随着一盏盏不太明亮的探灯打开，原本黑暗的坑洞一片片亮起，将整个面貌展示在了众人面前。

    “我的上帝，这怎么可能！”

    所有人都发出了一声惊呼，满脸的难以置信之色。

    他们竟然看到了一具一眼看不到头的巨大骸骨，之前照到的柱子，全都是一根根肋骨，在坑底两侧拱起的排列。

    而他们的脚下，前进的路线竟是这具怪兽的脊椎。

    “会是它吗？”

    维维恩眼睛瞪得老大，深吸了一口气后，小声向芹泽询问道。

    芹泽张了张嘴巴，微微摇头道：“不是，这儿可比它老多了。”

    他们两人都是帝王计划组织的成员，自然知道哥斯拉的存在，看到这里的骸骨之后，心里简直升起了滔天骇浪。

    这时走在前面的人突然大喊道：“我的天啊，伙计们，快来看看这个。”

    众人纷纷赶了过去，一束束手电照向了一根肋骨边缘，只见一个如同肉瘤般的巨大怪异之物挂在了肋骨之上，看起来有些恶心。


------------

第261章 结茧进化

    其他人只是看个热闹，不一会就对这恶心的肉球失去了兴趣，纷纷散开去向了其他地方。

    芹泽和维维恩这才不紧不慢地走近过去，打着手电仔细观察起来。

    “这到底是什么？”维维恩回头，看着芹泽，满脸惊讶问道：“这是某种蛋吗？”

    芹泽心中的震惊丝毫不下于维维恩，但他却努力保持着冷静，观察了一会后，分析道：“像是休眠中的孢子，骨骼已经变成了化石。”

    他拿手电一点点照射过去，发现了另一个肉球，接着道：“这个却没有，构造被完整的保留了下来，看上去破了，好像有什么东西从里面跑出来过。”

    他眉头微皱，似乎想到了什么，手电照向了地面，这一看之下，顿时脸色变化。

    不久后，芹泽带着维维恩沿着发现的痕迹，找到了被许靖拱出的通道，通过通道走上地面后，看到了直通大海的宽大沟壑，脸上现出了慌乱之色：“快联系组织，派人封锁这里。”

    维维恩明白事情的严重性，另外这处发现，本身也不能暴露给更多的普通人知道，她立刻拿出加密电话，向总部联络起来。

    半天后，米国的一艘军舰都到来，大队的士兵进入矿场，将这一带封锁了起来。

    同时，芹泽带着后赶来的一众各国科学家，将完好无损的另一个孢子体取了下来。

    “这个还处于孢子体的未知怪兽很有价值，带回去慢慢研究。”他对维维恩说道：“还有你最近关注下周边的国家和地区，如果有异常情况，马上向我汇报。”

    “好。”维维恩领命忙碌了起来。

    …………

    占几拉核电站。

    一夜过去，许靖几乎每隔一段时间，就吸收一次能量，随着他吸收能力越来越强，引得核电站不断震荡，并且越来越严重。

    当晚所有的值班人员都心惊胆颤，不敢有丝毫松懈。

    虽然一直没发生核泄漏事件，但这种情况，谁都不敢大意。

    一大早。

    布罗迪满脸严峻地赶回了核电站，本来今天是他的生日，昨天特意请假回去，想陪孩子的，结果却出现了这种意外。

    几乎整整一晚上，他的电话就没停过，全都是汇报各种情况的。

    他的妻子桑德兰同样在核电站工作，来之前两人就商量过了，他去应付来询问的政府官员，并召开紧急安全会议，而她的妻子则带人去地下五层，查看下反应堆情况。

    布罗迪刚进入核电站，早盼他回来的工作人员就递来了一叠带着图形的数据文件。

    他接到手里，开口问道：“这是什么？”

    “地震波异常，时间单位是分钟。”汇报者指着文件强调道：“你看X轴，不是天，是分钟！”

    跟在身后的政府官员有些慌神，连忙问道：“等等，你说是地震波异常，难道是地震的前兆？”

    布罗迪边走边看，闻言说道：“不是地震，地震波是杂乱的，锯齿状，这个是有规律的，在增强，波形很明显。”

    桑德兰已经听从他的吩咐，穿上了防护服，带了一组人去了地下五层。

    而他则快步进入了主控制室，直接找到明石问道：“到底是怎么回事，你看过我手上的文件没？”

    “看了。”明石松了口气，毕竟布罗迪才是这里的权威和真正负责人。

    布罗迪来到一台厚重的电脑前，打开了数据查看并问道：“震源是什么？震中又在哪里？”

    屏幕上显示出了一副古怪的波动画面，每次的重叠起来，组成了一个梯形，显示出了正在不断增强的趋势。

    “查不到。”明石很无奈。

    “肯定能找到中心点。”布罗迪又问向不远处另一个老者：“隼人？”

    隼人摊手道：“没人能查到，我们和其他几处核电站联络过了，但他们没受到任何影响，不过，我认为我们监测到的应该是菲律宾地震的余震。”

    布罗迪面色凝重，来到调节控制器仪表前，看了看说道：“这是在超负荷工作？”

    “是的，没错。”明石说道：“我认为应该下调能量。”

    布罗迪倒吸口气，脸色难看，情况不应该是这样的。

    他忽然有了种不好的预感，几步走到联络器前，抓起一个接通道：“桑德拉，你在吗？”

    “在。”他的妻子桑德拉正在地下五层查看，听到后立刻回应。

    “快上来！”布罗迪虽然不知道会发生什么，但此刻心里的不好预感越来越强烈。

    桑德拉闻言犹豫了几秒，对其他人道：“走，我们都回去，快点离开这里。”

    其他人莫名其妙，但从桑德拉的语气听出，似乎事情不妙，全都调头奔跑起来。

    …………

    许靖放出了神魂感应，他虽然无法查探到最上层的情况，但到达五层的桑德拉等人，他还是能感应到的。

    此时他已经吸收到了足够的能量，即将进入下一步的成长。

    就如蝴蝶一样，他下一步要结个巨茧，将自身包裹在内，完成最后的蜕变。

    但这个期间，他需要大量的放射能量供应他在蜕变过程中长期吸收，因此最好的办法，就是全力释放电磁脉冲，使这座核电站的电压崩溃，彻底引发泄露，从而营造出一个合适的长期辐射成长环境。

    不过许靖就在准备动手的时候，他发现了进入地下五层的人类，暂时按捺了下来。

    他记得电影中桑德拉死在了这里，导致了罗布迪为了寻找妻子死亡的真相，就在隔离带之外，对废核电站研究了十五年。

    最后他的研究发现，使芹泽分析出了关键的信息，然后给米军的行动提供了很多有利情报。

    所以桑德拉不死，布罗迪或许不会那么执着地去寻找核泄漏的真相。

    许靖放过了桑德拉，有的时候一念之差，可能会省下很多麻烦，虽然他不怕麻烦，但也绝不喜欢。

    他安静地趴在地底下，又等了一会，然后通过神魂探查，发现桑德拉等人已经去到了出口，这才展开了行动。

    轰~！

    许靖抬起前肢，狠狠地顿向地面，顷刻之间，一道强劲无匹的电磁脉冲从他身上释放而出，形成了一圈无形的波浪，涌向四面八方。

    轰隆~！

    整个核电站剧烈地摇晃了起来，所有人都发出了恐惧的惊呼。

    “快，关闭核反应堆！”

    罗布迪反应最快，下达了命令。

    政府来的官员扶着桌子，喊道：“不，你不能这么做。”

    “必须关闭！”

    罗布迪跑向控制位置，但明显来不及了，只是刹那间，照明灯成片熄灭，所有的仪器瞬间停止了工作。


------------

第262章 善后

    核电站主控制室内一片大乱，备用发电机开始工作，但根本无力维持原有的状态。

    刺耳的警报声响彻在整个核电站内，指示灯也全都变成了红色。

    “桑德兰！”布罗迪拿着联络器大喊道：“安全门，把安全门关闭！”

    “已经关闭了。”桑德兰带着人看着缓缓落下的安全门，惊魂未定地大口喘着粗气。

    轰~！

    又是一阵剧烈的摇晃，所有人都吓得惊叫着向外跑去。

    “撤离，所有人迅速撤离！”

    布罗迪发出了命令，然后带着联络器，冲向了地下，他的妻子还没上来。

    好在没出意外，不久后，所有人狼狈不堪地从核电站逃了出来，并快速组织人员撤离。

    轰隆隆~！

    核电站附近的居民们几乎全都听到了剧烈震响声，很多人循声看去，顿时张大了嘴巴，呆立在了原地。

    三座高高的冷却塔，如同泡沫一样轰然倒塌，卷起了漫天的烟尘。

    “跑！快跑啊！”

    只要是占几拉镇的居民，又有哪个不知道那三座冷却塔代表了什么，此时全都吓得魂飞魄散，恨不得多长几条腿。

    没过多久，关于核电站泄漏的重大事故，就传遍了占几拉全镇，与此同时传到了岛国各地，并上了全世界的头条新闻。

    火光璀璨，爆炸持续，橘色、红色、蓝色等光流不断冲上了千英尺高空，将云层吹开，使天空染成了一片绚烂的五彩缤纷。

    在这种美丽又恐怖的环境之中，许靖发出了兴奋的嘶吼，他早就从地底下远离了能量爆发的中心，然后等缓和之后，直接来到了反应堆跟前。

    此时此刻，他感觉浑身的每个细胞都在欢呼，疯狂地吸收着周围的能量。

    大量的粘稠物质从他体内分泌而出，混合着周围的废墟砖土，以他为中心，结成了一个数十米高宽的巨茧，并将三座反应堆包裹在内。

    咕咕咕咕……

    茧的下方位置就好像安装了一排橘红色的圆灯，不时串联闪烁，大量的放射能量有节奏地被引导着融入其中。

    许靖感觉到眼皮越来越沉重，身体的变化让他无法长时间再保持清醒，渐渐的，他闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。

    几天之后，在大量救援人员的努力下，一切恢复平静，政府开始建立隔离地带，并一点点探查事故原因。

    而也在这时，芹泽接到了助手维维恩的汇报，对占几拉核电站泄漏的原因起了怀疑。

    某个秘密基地内。

    主控制室的电脑屏幕上显示着一条由菲律宾北部沿海直抵岛国南部占几拉的虚线。

    “十有八九是那只逃走的怪兽干的。”

    芹泽翻看着手中的情报，首先排除的就是地震导致泄露的原因，因为在这段时间，根本没有能够影响到占几拉的地震发生。

    而且他最近几天通过对带回来的另一个怪兽孢子体的研究，已经有了些头绪，知道这种怪兽是以放射能量为食，体内有着类似反应堆一样的器官。

    以此推断，那只刚刚出生的幼兽，肯定是去寻找食物，引发了占几拉核电站的泄露。

    维维恩面露担忧之色，问道：“那我们该怎么办？”

    “去那里。”芹泽面露坚定之色：“一定要找到它！”

    很快，芹泽将所知的一切汇报给了帝王计划组织的负责人，并陪同一起前往了岛国。

    对于这次核泄漏的灾难，岛国政府还没找出真相，而恰好此时芹泽等人找上了门，向首相及时任内阁成员阐述了《帝王计划》的相关内容，并告知了真相。

    同时在米国的强硬要求下，岛国政府最终答应了以大局为重，向大众隐瞒真相，然后配合参与了帝王计划的各国展开了行动。

    大量的军队将占几拉镇核电站附近二十里范围内的居民全部撤离，然后实行了戒备封锁，连同附近的海域，也同样发布了禁止捕钓的命令。

    而原本被人们口诛笔伐的核电公司也宣称找到了泄露原因，并在众多媒体的帮助下脱身出来。

    在各国政府的努力下，关于核恐慌的各种言论快速被压了下去，人们的视线很快就被引导转移到了其他地方，对于这次的事故关注越来越少。

    又过了很长一段时间后，一群身份特殊的人员，在重重护卫之下，由一名高官的带领，来到了占几拉隔离带外的安全区域。

    “芹泽博士。”高官对领头的中年男子说道：“你确定要进去吗？”

    “确定！”

    芹泽等人全都穿上了来自实验室的防护服，他们在这次行动之前，就已经派了人员进入探查，并拍到了巨茧的照片。

    而这次，他就是来寻找解决办法的。

    在确认了身份信息之后，守卫的士兵打开了隔离区，放他们进入了其中。

    “这里的辐射指数比我们预料的要低。”

    维维恩坐在车上，看着手上的辐射检测仪，对芹泽说道。

    芹泽早有所料道：“穆托以放射能量为食，放任它这样吸收下去，这里用不了几年，辐射就会彻底消失，回归纯净。”

    帝王计划组织已经将这次发现的怪兽命名为“穆托”，并通告了所有知情之人。

    “如果我们能研究出这种类似的手段就好了。”维维恩有些感慨。

    芹泽平静道：“这是大自然的造化，如果穆托不具有攻击性或者攻击意识，那么或许我们可以将它视作灾害的善后者，并引导他。”

    维维恩摇头，不安道：“那万一……”

    “所以我们来了。”芹泽满脸严肃，说道：“等到了看情况再说吧。”

    在帝王组织内部，大部分人都坚持要把穆托彻底杀死，以绝后患，但也有不少人像他这样，持观望态度。

    导致这一切的原因，要追溯到七十年代。

    自从1954年米国使用未经实验的氢弹对付了哥斯拉后，当时的米国总统认为哥斯拉已经被彻底消灭，帝王计划组织从此遭到了冷遇，逐渐沦为了相关学术组织和专家的研究命题。

    但七十年代时，骷髅岛的发现，又让帝王计划组织受到了前所未有的重视。

    金刚、骷髅爬兽，还有骷髅岛各种各样的奇异生物，更重要的是，人类所不了解却又真实存在的地底世界，到底还存在多少种未知生物，始终是一个谜团。


------------

第263章 放个电磁脉冲庆祝下吧

    帝王计划原本的初衷自从骷髅岛被探索之后，其本质就已经发生了实质性的改变。

    该计划从单纯寻找未知生命体，研究这些生物的对人类的危害等级，并寻找对付手段，将威胁铲除。

    转变成为了对未知生物进行研究认知，以及寻找与其交流的可能。

    而这一切转变，都要归功于“金刚”，那个传说中的骷髅岛之神。

    七十年代的那次探索之后，幸存的人员全都被以米国为首的帝王计划组织成员带走，所有的信息资料上交，并受到了不断的审问。

    这其中关于骷髅岛上土著人的对金刚的膜拜，还有金刚死敌骷髅爬兽的研究，给帝王组织带来了巨大的收获。

    地球从来都不是属于人类的，这是所有人的共识。

    而经历了骷髅岛之后，更多的人认识到，那些庞大的史前生物，很多都拥有着比人类还要聪明的智慧，并且伴有情感。

    这其中他们有证据的金刚的故事，以及其所作所为，就是最好的明证。

    帝王组织的成员们兴奋恐惧，他们希望能与对人友善的史前巨兽进行交流。

    事实也证明，大自然是平衡的，金刚和骷髅爬兽，它们互相抑制，构成了大自然生态链中不可或缺的一环。

    一方代表了正义，另一方代表了邪恶。

    可惜的是，当帝王组织成员历经千辛万苦，再次踏上骷髅岛时，金刚早已不在，连骷髅爬兽，也再看不到踪影。

    几十年过去了，随着科技越来越发达，帝王计划组织对史前巨兽的探索认知也越来越深刻。

    尤其是骷髅岛丰富多彩的各种生物，让他们对未知的恐惧减少了很多。

    但哥斯拉也好，金刚也好，这类独一无二的强大生物存在，依然使他们不敢放松下来。

    这次在菲律宾矿场的发现，同样证明了一件事情。

    哥斯拉和穆托，是一对天敌。

    穆托的孢子体寄生在哥斯拉体内，还有哥斯拉的尸体，这就足够说明一切了。

    它们的关系，或许也如金刚和骷髅爬兽一样。

    但谁代表正义，谁又代表邪恶？

    帝王计划组织到现在还没有确切的定论。

    但不管是什么结果，就算是正义的，他们也不能大意，而是要想办法交流并引导，使正义的巨兽不再对人类造成威胁伤害。

    维维恩不再说话，芹泽也陷入了思索之中。

    汽车快速行驶着，车内有些沉闷。

    好在没过太久，他们就来到了穆托做茧的地方。

    “哇！”

    尽管早就看过了资料照片，但亲眼见到如此庞大的生物后，还是引起了所有人的惊叹。

    芹泽下了车，开始安排人员对穆托进行初步检测，确认威胁程度。

    因为有了前段时间对另一个死亡穆托的研究，他们的进展很迅速，只用了大半天的功夫，就得到了很多有效数据。

    芹泽仔细看过后，联系上了组织的负责人，汇报道：“这是我们第一次近距离研究活着的，并且处于成长发育过程中的怪兽，而且它还是哥斯拉的死敌，意义十分重大。”

    哥斯拉没死，只是陷入了沉睡的事实，早在日新月异的科技探索下被发现了。

    为了预防哪一天哥斯拉再次出现，他们不得不早作准备。

    “那你想过没有？”电话中的负责人沉声说道：“如果穆托破茧而出，又对人类充满敌意的话，那会造成怎样的严重后果。”

    “现在杀了它，它体内的大量放射性物质说不定也会扩散，我们为何不尝试控制它，研究它的生物性，并了解它呢？”

    芹泽不想错过这个机会，继续道：“如果它是友善的，我们或许可以和它交流，你要知道，它可是能够吸收放射物质的，这对整个世界，会有怎样的好处，另外它还能对付哥斯拉，就算万一它是邪恶的，那我们也可以做好防范措施，在它出来前，提前杀死它，而且这一带的居民都被疏散了，不用担心什么。”

    电话那头沉默了片刻，终于做出了决定道：“那好吧，博士，希望你能始终保持警惕，并在出现意外的时候及时做出最正确的决定。”

    “我会的。”芹泽松了口气，保证道：“每隔段时间，我会向你汇报一次情况。”

    挂断电话没多久，他又接到了岛国官员的电话，对方做出承诺，接下来岛国政府会全力配合，在核电站内围绕着穆托修建监视及收容设施。

    一年后。

    一座庞大的军事基地在核电站原有废墟上修建成功。

    又是三年后。

    沉睡中的许靖悠悠醒来，他召出了系统，这才发现已经过去了四年。

    “咦？”

    随着神魂放出，他发现了一个变化。

    倒不是因为周围的基地，毕竟看过电影的他早知道会变成这样，而一切也都如他所预料的那样，没有出现任何意外。

    他惊讶的是，这四年的沉睡，他的神魂竟增强了一丝，虽然扫描范围只扩大了一米不到，但这却让他欣喜若狂。

    兴奋之下，许靖激动地放了个电磁脉冲庆祝了一番，然后继续闭上眼睛，没过多久便再次陷入了沉睡之中。

    “芹泽博士，它刚刚好像苏醒了。”

    基地微微震荡着，灯光忽明忽暗，主控制室负责监控的值班人员看了看各项监控数据，又透过钢化玻璃窗户，惊疑不定地打量着不远处的巨茧，立刻通知了芹泽。

    芹泽在出现震动的时候，就发现了异常，很快赶来了控制室，看着屏幕上的数据，满脸的迟疑之色。

    他恰好需要离开基地几天，又碰到现在这种情况。

    这时维维恩打来了电话，向他询问道：“老师，你什么时候过来，这个孢子体穆托到底要如何处理？”

    芹泽犹豫了好一会后，终于做出了决定，说道：“它早就死掉了，既然米国人要，就直接交给他们吧。”

    他原本就是想去那边，再次确认下孢子体的化石的穆托是否还有活过来的可能，但此刻这边的情况，让他不敢离开了。

    “我知道了。”维维恩确认之后，挂断了电话。

    芹泽拿着电话愣了片刻，心中总觉得有些不对。

    “我早就再三确认过了，应该不会出现问题的。”

    他默默对自己说了一遍后，放下了电话，将注意力放在了眼前的穆托身上。

    …………


------------

第264章 不交配一样可以繁衍

    时间匆匆。

    进入二十一世纪以来，短短十几年的时间，世界就发生了翻天覆地的变化。

    科技的进步，甚至完全爆炸式地飞跃发展，改变了整个世界。

    许靖第二次醒来时，时间已进入了2012年。

    他发现围绕自己修建的军事基地内各种检测设备以及防护措施更先进了，但这些都不是他关注的。

    他关注的是接收到的一股信息，这信息是从遥远的太平洋彼岸传递而来的，通过电磁波。

    对他来说，天生就有着释放以及解读电磁波的能力，所以他读懂了接收到的信息。

    “来找我！”

    就是这道简单的信息，让许靖从沉睡中醒了过来。

    他反应过来后，当即就回了一道信息过去：“你出来了？”

    和他联系的，只会是那只雌性穆托，但他完全没想到，对方会比自己还要先完成蜕变发育。

    “这里……有很多……食物。”

    隔了好久，雌穆托又传来了一道信息。

    许靖愣了愣，就算有足够的能量，对方的成长也明显比他要快。

    他感应着自身的情况，如今身体已经停止了生长变化，差的是背部的翅膀，还处在发育阶段。

    而他和雌穆托除了体型，最大差别就在这对翅膀之上，如今看来，这应该就是决定了进化所用时间比对方多的主要原因。

    另外他虽然没亲眼见到雌穆托经历了什么，但通过电影，早就对其了如指掌。

    帝王计划组织将处于化石状态的孢子体带了回去，然后解刨，将雌穆托做了好几年实验，最后交给了米国人带走。

    然而雌穆托没有死掉，它只是陷入了休眠状态，米国人研究之后，认为其尸体辐射太大，扔到了存放核废料的地方。

    只能说无论是帝王计划组织研究人员，还是米国人，都小瞧了史前生物的顽强生命力和生存能力。

    此时雌穆托联系上许靖之后，表现得非常兴奋，信息一条接着一条传来，向他描述着身处的环境，以及强烈的交配意愿。

    许靖不断地敷衍着，尽管没打算放弃后续任务，但任务2的交配却让他望而却步。

    “一定有办法的。”

    他绞尽脑汁，回想着电影情节，寻找着解决办法。

    据他所知，电影中两只穆托发育完成后，便开始汇合，最后在旧金山完成了交配。

    而在汇合的路上，它们还各自劫持了一颗米军用来做诱饵的核弹头，准备留给将来产下的幼体穆托做食物。

    许靖这时忽地心中一动，想到了关键之处。

    两只穆托不顾一切的汇合，只是单纯地想要繁衍后代，而不是为了交配刺激。

    而繁衍后代一定要交配吗？

    答案是否定的。

    人类都可以人工授**精，那自然界的生物，必然也有类似的办法。

    许靖恨不得咆哮欢呼，自看到任务以来，他的思想就陷入了误区，此刻犹如拨云见日，茅塞顿开。

    “哪种生物有着可以避开交配就完成繁衍的方式？”

    他念头连转，将所有的见过、听过、查询过的生物繁衍的过程一一回忆，最终锁定了答案。

    “系统！”

    许靖召出了系统，既然雌穆托已经完成了进化，并准备好了，他也没必要再继续沉睡等待了。

    虽然沉睡有着增强神魂的作用，但他本身也快要完成最后的进化并进入成熟期，就算沉睡也没有之前那种效果了。

    “你隐藏好，再等我一阵，我很快就会去找你了。”

    许靖又释放一道电磁脉冲，将信息传递了出去，然后看向了右下角的身份栏。

    身份：穆托（变**态发育期+）。

    他一个念头，点在了强化加号上，同时他心中默念着改变生殖方式，脑海中闪烁着想到的那种生物的繁衍方式。

    系统界面微微震颤，本源点数值猛然变得模糊起来，然后开始飞速跳动。

    大量的本源气息出现在他的体内，集中融入了翅膀以及交配器官之中。

    …………

    夜色渐浓。

    基地主控制室内。

    负责监测数据的研究员在一块块屏幕前来回移动，满脸的凝重之色。

    等接到通知的芹泽进来后，他立刻汇报道：“情况越来越严重了，你们看。”

    屏幕上清晰的显示出了层层递增的梯形图案，而控制室外的穆托茧上，橘红色的光芒循环闪烁，并且频率越来越快。

    汇报之人敲了敲上方的屏幕，继续说道：“这次它苏醒后，就没停下来过，7.2秒，越来越强烈，以指数趋势增长，这是新高。”

    “上帝，这比想象的还要糟糕。”维维恩瞪大了眼睛，脸上带着震惊之色，连忙转头看向了芹泽道：“老师，不能继续下去了，它或许就快要吸够能量，破茧而出了。”

    这段时间以来，茧内的穆托不断地释放着电磁脉冲，看起来就好像在与外界沟通，而且频率越来越频繁，能量也越来越强。

    芹泽走到窗户前，两手扶着栏杆，眺望着外面的穆托，眉头紧紧地皱了起来，面露迟疑之色。

    他们早就通过研究，知道穆托会释放电磁脉冲，对一定范围内产生电场效应。

    为此，他们还加强了这方面的防备，也一直在研究这种现象代表了什么，还试过使用电波等手段和穆托交流，但没得到任何有效的回应。

    研究到了这个阶段，似乎陷入了困境，一直毫无进展。

    嗡~！

    就在芹泽思索的时候，电脑屏幕微微颤动，灯光变得闪烁不定起来，而屏幕上的波形开始剧烈跳动，显示出了极不稳定的状态。

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    警报器顿时自动响起，引起了一片骚乱。

    “脉冲变为几秒钟一次了！”

    “这会影响到电网的。”维维恩脸现不安，喊道：“老师！”

    电网是他们用来防范以及杀死穆托的手段，如果失去了电网，穆托再跑出来，那想想都是场灾难。

    这时另一个帝王计划组织的成员匆匆赶了过来，快速问道：“有辐射泄露的迹象吗？”

    “伽玛读数仍然是零。”其中一名研究员迅速回道：“但三个反应堆的能量被抽取的速度越来越快，也越来越多了。”

    这些年来，原本泄露的核辐射早就被穆托吸光，之后提供能量的就是反应堆本身了。

    轰隆~！

    这时窗外的巨茧一阵晃动，大量的凝结物质从茧上脱落，然后从数十米高处成片地掉落下来。

    在巨茧周围工作的人员们全都吓得连连后退闪避，围绕穆托修建的第一区广场中刺耳的警报声开始响起。

    “开启电网！杀死它！”

    芹泽咬了咬牙，知道不能再犹豫下去了，终于做出了决定。


------------

第265章 破茧而出

    主控制室的工作人员反应很快，立即拿起了联络器，向外面广场的人员作出了指示。

    “所有人员请注意，马上撤出第一区，启动紧急预案，这不是演习，所有人员立即前往避难所。”

    广场上微微骚乱，但显然这种情况他们已经演习过很多次了，闻言全都条件反射般地回头就跑，并且保持着秩序，沿途顺手拉响了针对整个基地的提醒警报。

    与此同时，围绕着穆托建造的四面巨大电网缓缓被塔吊拉起，将整个巨茧包围在内。

    一架直升机飞上天空，打开了探灯照下，周围的其他所有电力设备全都关闭。

    “已经就绪！”

    主控制室内，负责这一切的工作人员向芹泽汇报。

    芹泽呆呆地看着外面的穆托，面露一丝挣扎之色，却还是下令道：“动手吧。”

    滋滋滋！

    随着工作人员按下了控制按钮，顿时一道道堪比成人身体粗的白色电流围绕着电网游走起来。

    呲啦！呲啦！……

    下一瞬间，这些电流闪耀着化作光柱，接连击在了穆托巨茧之上。

    轰隆隆~！

    这由砖土和特殊物质凝结而成的巨茧，就好像一座钢筋水泥的高楼大厦，却遭到了数不清的炸弹爆破，一块块直径半米以上的凝结物质如巨石一样砸落地面，随后轰然倒塌。

    主控制室内的人员全都站了起来，紧张地看着窗户之外，在直升机探灯的照耀下，那里原本矗立的高大数十米的巨茧已然坍塌成了一片废墟。

    “它死了吗？”有人小声问道。

    监测人员看向电脑，只见屏幕上的梯形波陡然降落，立刻松了口气道：“波形呈直线了。”

    这意味着电场效应消失，看来穆托已经死了，所有人都放松下来。

    “派人去看看！”

    芹泽痛苦地闭上了眼睛，对他来说，这十三年的时间，所有的努力都白费了。

    一名工作人员打着强光手电进入了第一区广场，来到了电网边缘，照了下去。

    咕咕咕~！

    这时一道清晰的好像虫鸣一样的怪异声音在废墟中响起，紧接着一条闪烁着银黑色光芒，几十米长的粗壮“金属柱子”从废墟中伸了出来。

    “那是什么？”

    主控制室内的人也看到了，所有人心中升起了一股不好的预感。

    “快！电网！”

    芹泽反应过来，大吼一声下令，而控制电网的人员听到后下意识地按下了按钮。

    滋滋滋~！

    电网上的电流再次出现，开始蓄势。

    但就在这时，那条从废墟中探出的柱子顶端陡然冒出了橘红色的光芒，然后在电网攻击前顿入了地面。

    咚~！

    一道肉眼可见的冲击波猛然向着周围扩散开来，所到之处的一切电力设备都冒出了白烟，停止了工作。

    盘旋在天空的直升机呼啸着向着基地外的地面坠落，轰隆一声，爆炸了开来。

    “天啊！是电磁脉冲攻击！”

    主控制室内一片惊呼声响起，谁也没想到穆托竟还会使用电磁脉冲作为攻击手段。

    “遭了，电网失去作用了。”

    这一刻不仅是外面广场，就连他们所在的主控制室内也变成了一片黑暗。

    所有人都张大了嘴巴，露出了难以置信的恐惧之色。

    “快启动备用发电机！”

    芹泽咽了口唾沫，第一个回过神来。

    工作人员迅速行动了起来，但因为刚刚的电磁脉冲，线路还处于瘫痪状态，一时无法启动。

    昂——！

    外面传来了一道高亢嘹亮的长嘶之声。

    主控制室内忙碌的众人瞬间停住了动作，变得一片安静。

    “老…老师。”维维恩浑身汗毛炸立，起了一层鸡皮疙瘩，害怕道：“怎么办？”

    “别……别紧张。”

    芹泽努力想要保持镇定，但身体却仍控制不住地微微颤抖，他扶着栏杆，抢步到控制台，手指抖动着连续敲在了备用发电机的启动按钮上。

    灯光终于一盏盏亮起。

    只见在广场中央，一只高达七八十米的庞然大物缓缓地从废墟内爬出，张开了恐怖的大嘴，发出了震天动地的咆哮。

    “oh，上帝！”

    所有人目光凝住，吓得脸色煞白，呆滞在了原地。

    这就是穆托的真正面目吗？

    芹泽嗓子干得好像在沙漠中渴了好几天，喘着粗气说不出话来。

    对方有着巨大的三角形的头和颚，散发红色光芒的恐怖眼睛，还有两对巨大的前肢，此外胸前也长着一对相对较为短小的副腕，加上一对粗壮的后肢支撑，看起来就像一只放大版的昆虫。

    “离开这里！”

    看到穆托的恐怖体型后，没有谁还认为能够对付得了，所有人如蒙大赦，转身就向外面开始逃跑。

    咚~！

    许靖又是一肢跺地，伴随着地面震荡，基地内的灯光再次熄灭开来。

    吼~！

    他嘶吼着，举起两对前肢，插入了头顶的电网之中，然后狠狠地向下一按。

    吱嘎~吱嘎……

    周围吊起电网的四座塔吊发出了令人感到牙酸的金属摩擦声。

    咔咔咔咔~！

    紧接着这四座塔吊轰然断折，从天空中砸落地面。

    “闪开！”

    基地内响起了一片惊恐的尖叫声，所有人都和无头的苍蝇一样，四散奔逃。

    轰隆隆~！

    大地不断震动，围绕着广场而建的房屋设施成片地被砸成碎片，到处都是惨叫之声。

    嗷~！

    许靖撕开了电网，从坑底爬上了广场，两对前肢挥舞，一座座建筑化作废墟。

    他迈开脚步，在人群中肆意践踏，散播着死亡和恐惧。

    没过多久，整个基地被彻底摧毁，燃烧起了熊熊烈火。

    噗噗噗~！

    许靖其中一对前肢伸展开来，化作了巨大的翅膀，扇动着飞向了天空。

    雌穆托在米国内达华州，但他却不打算现在就去汇合。

    他刚刚破茧而出，身体急需海量的放射能量补充，此时此刻，浑身每个细胞都充满了饥饿感。

    许靖准备先填饱肚子再说，而且没必要舍近求远，因为他所在的岛国，这里所拥有核电站的数量，绝对能满足他的需求。


------------

第266章 这……都是它干的？

    黑色的夜空下，许靖大摇大摆地飞行在高空之上。

    飞行过程中，每隔一段时间，就有一道强劲的电磁脉冲波以他为中心，扩散向四面八方。

    在这种情况之下，雷达和卫星传送系统全都受到了严重的干扰，根本无法追踪到他的位置。

    许靖不清楚岛国的核电站具体在什么城市，但这不要紧，在他的感应中，足有数十股强弱不等的放射能量出现在海岸线各处，如一串项链般将整个岛国围绕。

    他的目标很明确，放弃了沿途大大小小只有一两个反应堆的地方，直奔感应到的一座足有七个反应堆集中在一起的核电站飞了过去。

    半个小时后，一座靠在海岸边，在山脉环绕中的大型核电工厂出现在他的视线之中。

    唰~！

    许靖伸展翅膀，从高空俯冲而下。

    核电站，控制室。

    尽管是深夜，但值班的高志丝毫不敢大意，不时联络着一个个检查设备的同事，听取各项参数汇报。

    “一切正常。”

    他揉了揉脸，一丝不苟地通过电脑查看起数据来。

    但就在这时，外面忽然传来了“咚”的一声重响，惊得他浑身一个激灵，蹭的一下站了起来。

    滋啦~！

    电脑屏幕顿时闪烁不定，转眼陷入了黑屏状态，而灯光也紧随着熄灭。

    出大事了！

    高志大脑一片空白，他无法想象，如果自己工作的这个最大核电站出了问题，会引起怎样的后果。

    一定会震动全世界！

    和他一样，所有的工作人员全都有一瞬间惊呆在了原地，满脸的恐慌之色。

    “快，行动起来！”

    高志回过神来，大吼一声，就要做出各种指示。

    可紧接着下一刹那，地面开始剧烈的震动起来，他们头顶的房屋陡然裂开了一条条缝隙，随后在一片尖叫声中轰然崩塌，顷刻间便将所有人掩埋在了废墟之中。

    许靖前肢扒着废墟，并扇动着翅膀，吹散开从地下弥漫而起的气体，然后循着感应找到了反应堆。

    一口一个，很快，他便将全部的反应堆吞进了肚子里。

    “还不够。”

    他感应着体内的情况，浑身有种暖洋洋的感觉，并且觉得充满了力量，但却还没有肚子填饱的感觉。

    随后他转过了头，看向了陆地的另一头海岸线。

    在那里，有着三处相距不远的反应堆，加起来总数竟有十个。

    许靖毫不犹豫地冲上天空，向着那里飞了过去。

    …………

    太平洋。

    一艘约有两百七十多米长的航母乘风破浪，向着岛国的海岸线行驶而去。

    航母内部指挥中心，一名满头白发，却显得很有精神的老者看着巨大的显示屏，满脸的凝重之色。

    显示屏上，赫然是一副许靖在夜色下展翅飞翔的画面，但这画面只持续了短短几秒钟，就变成了一片雪花状。

    随后任凭他们如何追踪，也再没有任何结果。

    “长官，我们就快到达目的地了。”一名黑人军官来到了老者身边，看了眼屏幕汇报道。

    老者转过脸，严肃道：“你带人去那个基地去看看，如果找到芹泽博士，将他带来见我。”

    “是，长官。”

    黑人军官行了个礼，离开了指挥中心。

    占几拉基地。

    芹泽满脸是血，如行尸走肉般在废墟上挪动着脚步，他两眼呆滞，整个人好像受到了强烈的刺激一样。

    在他周围，赶来的救援队伍不断地挖掘着废墟，寻找着生还者。

    另外在不远处的清理出来的一片空地上，已经摆满了密密麻麻的尸体。

    一切都完了！

    芹泽心中充满了失落，还有恐惧。

    他的研究有了突破性的进展，但却是拿这么多人的性命换来的。

    而且，随着穆托出世，或许还会有更多的无辜之人，死在灾难之中。

    造成这一切的罪魁祸首，是他！

    “老师！”

    这时维维恩带着几名米国军人，找到了芹泽。

    芹泽木然地转过头去，看向了面前领头的黑人军官。

    “你好芹泽博士，我是罗素·汉普顿，很高兴见到你。”黑人毫不掩饰地说出了来此的目的：“我对你正在参与的帝王计划有所了解，据我了解，这里的一切应该是你们正在研究的那个未明种类的巨型陆生生物所造成的，对吗？”

    芹泽点了点头，沙哑着嗓音说道：“没错，但是现在他不再是陆生了，他会飞了。”

    “尽管我已经知道了，但这确实是个极其糟糕的消息。”汉普顿叹了口气道：“我现在来通知你，帝王计划现在已经被我们军方接管了，所以请你跟我走一趟，另外你还需要其他人协助你吗？”

    芹泽努力地想了想，却颓然地发现除了维维恩，没有其他人能够帮得上自己，他只好摇了摇头，率先走向了停在远处的直升机。

    既然事情已经发生了，他现在想的，就是尽快找办法解决问题，避免更多的灾难发生。

    当黎明到来之时，汉普顿带着芹泽回到了航母之上，并领着他和维维恩来到了指挥中心。

    大屏幕上正在播放着一则则来自全世界各个国家的新闻。

    不管是哪个国家的主持人，全都是满脸的严肃之色，陈述着岛国昨晚发生的事情。

    占几拉、新潟、福岛……

    一夜之间，竟有高达六处核电站出了问题。

    “这是以前从没经历过的，整个岛国多处海岸全都遭到了强烈地震，万幸的是，尽管死亡人数不断增加，但当局发布了一份声明，由于他们有了提前防备，并没有发生任何核泄漏事件……”

    说到这里，播报新闻的主持人都是一副明显不信的神色，画面切换到了卫星拍摄的多处核电站样貌，无一例外，全都化成了一片废墟。

    “我们需要知道真相！”

    画面再转，又变成了一大群游行示威者，举着一块块牌子喊着口号，与自卫队发生着冲突的情景。

    芹泽简直不敢相信自己所看到的，如同受到了雷轰电掣，木头般地站在屏幕之前不动，痴呆地看着播报的内容。

    好半天后，他才干着嗓子问道：“这……这些……难道都是它干的？”


------------

第267章 曝光

    航母内的指挥官来到了芹泽面前，仔细地打量了片刻。

    他苍老的面容现出无比凝重之色，沉声说道：“芹泽博士，我是威廉姆·斯坦兹，我需要你的帮助。”

    芹泽点点头，越过斯坦兹，看向了屏幕，再次问道：“是穆托做的？”

    尽管他已经猜到了答案，但仍是震惊得无以复加，内心沉重无比。

    斯坦兹迎着芹泽的目光，用力点头道：“如你所见，穆托，你们研究的这个史前生物，它在这一夜之间，袭击了多处核电站，造成了难以估量的损失和影响。”

    他转过了身，走到了大屏幕前，继续说道：“现在全世界都猜测这是一场席卷了整个岛国的未知灾难，还有人说是遭到了恐怖袭击，但真相我们无法公布，所以我们最好的办法就是保持现状，以免引起更多的恐慌。”

    芹泽叹了口气，随后面露坚定之色，来到斯坦兹身边道：“将军，需要我怎么做？”

    斯坦兹目露赞赏之色，示意之下，大屏幕上的画面切换，变成了穆托在高空飞行的画面。

    他指着穆托说道：“它能发出一种破坏力很强的电磁脉冲波，对我们的雷达和卫星造成了严重的干扰，暂时只能使用视频追踪到，据我们分析，它最后消失前，是穿过太平洋，向着东面飞去了。”

    斯坦兹回过头，看向芹泽道：“所以博士，你是对它研究最深的专家，我需要你帮助我们分析它的行为动向，还有目的，我们一定要找到并杀掉这个怪物，这也是我们的职责所在！”

    如果穆托还是在亚洲这边，他根本不会如此着急，现在的情形，对方分明是朝着太平洋另一头飞去了，那里可是米国本土，现在就算他不想管也不行了。

    芹泽是个岛国人，此刻的心情比任何人都要沉痛，同时对斯坦兹看起来大义凛然的说法极其不屑，却又不敢表露半分。

    他认真说道：“我一定竭尽所能。”

    …………

    许靖吃得肚皮鼓胀，浑身充满了正能量。

    这些能量不仅随时能补充他的电磁脉冲消耗，还能缓缓使他身体再次成长。

    这从系统界面上，回归可转化的本源点不时跳动增长的情况就能看出来。

    虽然增长的不多，也极其缓慢，但只要时间足够，也是一笔可观的收获了。

    “我来了。”

    他向着雌穆托传递出了电磁波信号，然后全力赶向了对方的位置。

    大约过了好一会后，飞行中的他接到了雌穆托的回应，对方表示要离开隐藏的位置，前去海岸线迎接他的到来。

    显然，对于即将见到许靖，并且交配繁衍的事情，雌穆托已经迫不及待了。

    许靖连忙又发了一道信息：“别冲动，继续蛰伏，等我过去。”

    他可不想过早的暴露出意图，在之前摧毁占几拉基地的时候，他还特意寻找过芹泽，无奈的是对方逃的太快。

    等他突破电网出来时，主控制室内早就人去楼空，他甚至不知道哪个是芹泽，最后只好肆虐一通后离开了基地。

    不过许靖相信，就算芹泽还活着，只要雌穆托不提前暴露，对方也绝对猜不到他的目的。

    另外还有哥斯拉，这一路飞过，他锐利的眼睛时不时扫视大海，却没发现任何动静。

    “不出来最好。”

    许靖巴不得哥斯拉不出来，这样他就可以轻松地完成任务3了。

    不过他也知道，这很可能是个奢望，他和雌穆托频繁的联系，或许已经惊醒了这个沉睡中的家伙。

    “必须加快速度了！”

    许靖全力扇动着翅膀，哪怕避不开哥斯拉，也要让对方跟在后面吃灰。

    经过了小半天时间的飞行，于中午的时候，他就来到了米国的西海岸。

    这一路上他没有停歇，更没有如电影中的穆托那样进入海底去捞俄国的潜艇。

    又是半个小时后，他进入了拉斯维加斯，雌穆托就在这附近一处存放核废料的地方潜伏。

    吼~！

    感应到许靖到来，雌穆托再也忍耐不住，从藏身之处现身出来，直接迎了上来。

    “跟我走！”

    许靖丝毫没有降落到地面的意思，他从雌穆托所在的上空一飞而过，并放缓了速度，继续向着的东部飞去。

    “你想去哪里？”雌穆托几乎跳脚，怒吼连连。

    她足有一百多米高，比许靖还要高出一截，并且体型更大，四肢更长，但她可没有翅膀，不会飞行。

    另外她的腹部仿佛安装着一团橘红色的“圆灯”，里面清晰可见密密麻麻的卵包裹在内，不过这些卵在没交配前，根本无法繁衍出后代来。

    为了繁衍，雌穆托就算是再恼怒，此刻也只能无奈地跟着许靖在地面狂奔起来。

    许靖对于雌穆托的愤怒和疑问置之不理，依然在云层中保持着高空飞行，并释放着电磁脉冲干扰，没有现身出现。

    可雌穆托那无法掩饰庞大体型，横冲直撞地前进过程中，终于被人们发现，并引起了轩然大波。

    “上帝啊！我是不是眼花了！”

    “这到底是什么？！”

    “太可怕了！”

    所有人都瞪大了眼睛，满脸惊骇地看着出现的雌穆托，大脑都仿佛失去了对身体的控制，全身麻木地呆立在原地。

    直到雌穆托狠狠地一记电磁脉冲轰下，将整座城市瘫痪，随后愤怒跃起，一击压倒并摧毁了一座百米多高的摩天大楼后，所有人才如梦初醒，发出了恐惧的尖叫，转身拼命地逃亡起来。

    仅仅半小时后，关于恐怖怪兽出现在拉斯维加斯的消息、照片还有视频就疯狂地在网络上传播开来，并且快速传遍了世界各地，引起了轰动。

    岛国发生重大灾难，甚至可能导致核泄漏的事情，转眼就被人们忘却了。

    不管是电视还是网络，所有人都在讨论的全都是怪兽。

    就算没亲眼所见，光是从电视或网络上看到雌穆托那庞大的恐怖体型，就吓得无数人惊声尖叫，比以往去电影院看科幻大片还要刺激。

    这可是真实的怪兽，一只出现在地球，并在米国肆虐的恐怖怪兽。

    一时之间，全世界都疯狂了，人们兴奋、恐惧、担忧……种种情绪充斥在世界每个角落，无数人发表着议论见解，就算各国政府想压都压不下去。


------------

第268章 米国要拿哥斯拉开刀了

    指挥中心。

    斯坦兹满脸阴沉，来回踱着脚步道：“现在怪兽的存在已经不是秘密了，全世界都知道了。”

    他走到芹泽面前，盯着对方说道：“现在最重要的就是安全，芹泽博士，你有什么看法？”

    情势变化得太快，他还没来得及部署防备，米国境内居然又出现了一只穆托，而且长驱直入，向着东海岸的方向笔直前进。

    这已严重威胁到了米国人民的安全，以拉斯维加斯为起点，一路向东的所有城市，此时全都乱成了一团。

    恐惧的人们纷纷逃命，公路上堵满了车，到处都是混乱，社会秩序几乎完全瓦解。

    再加上穆托能覆盖整座城市的电磁脉冲，令城市彻底瘫痪，包括米军的飞机坦克都陷入无法战斗的状态。

    如何阻止并杀死穆托，这已成为了全世界都在讨论的问题。

    对米国来说，这是一场灾难，从拉斯维加斯开始，短短半天时间，就有好几座城市几近毁灭，死伤不计其数，造成的经济损失更是无法估量。

    芹泽沉默不语，出乎他意料的事情实在太多了，这只出现的穆托明显不是从占几拉基地逃走的那只，而是被他们解刨研究，定论死亡的那个。

    米国人已经确认过了，这就是他们要去研究，最后抛尸在赌城附近存放核废料之地的那个孢子体。

    或许唯一的好消息就是这只穆托不会飞，体型虽然更庞大，但只要在地面上，总能被追踪到，只是米国人倒了大霉了。

    这或许就是自作自受吧。

    芹泽暗自腹诽，大脑却飞快地转动着，猜测着这只穆托的意图，而另外一只消失的穆托，更让他警惕不已。

    他已经分析出了两只穆托体型面貌差异是因为性别不同，也想明白了在占几拉基地时，雄穆托不断释放电磁脉冲是为了联系雌穆托的原因。

    但这正是让芹泽感到疑惑的，原本他以为两只穆托联络，雄穆托飞向米国是为了求偶，可现在雌穆托的行为，反而让他想不明白原因了。

    好一会后，他忽然想到了什么，开口说道：“或许它如之前在岛国的那只雄性穆托一样，刚刚出世，急需补充能量。”

    核废料哪有反应堆能量充足，而米国的核电站，主要都分布在中部和东部地区，至少目前看来，似乎能够解释当前这只穆托不断向东前进的行为。

    斯坦兹听后恍然大悟，连忙对人下令道：“模拟下这只雌穆托的移动路线，我要知道它的目标，另外注意搜寻那只雄穆托的位置。”

    “将军。”这时正在监测数据的一名士官汇报道：“刚刚监测到不明生物，正从太平洋方向逼近西海岸。”

    “是不是雄的穆托？”

    斯坦兹脸色骤变，尽管早有所料，但仍然有些难以接受。

    一只穆托就已让他们几乎束手无策了，再来一只简直是雪上加霜。

    大屏幕上很快就播放出了监测到的卫星图像，只见在太平洋海面上，竟出现了一座快速移动的长条形岛屿，岛屿上满是三角形突起，看起来就像是一座座尖锐的山峰矗立。

    “这是哥斯拉！”

    芹泽几步来到屏幕前，看着在海洋中快速前进的巨兽，一阵发呆。

    斯坦兹忍不住骂了一句，情况越来越糟糕了，穆托还没解决，哥斯拉又奔着米国来了，简直不给活路。

    “分析它前进方向和速度，我要知道它的登陆时间和地点。”

    他快速下着命令，准备阻止哥斯拉。

    “不！”芹泽忽然说道：“不要阻拦它，它是在狩猎。”

    “狩猎？”斯坦兹反应过来道：“你的意思是说它在追踪穆托？”

    “对！”芹泽认真道：“大自然有种重建平衡的能力，我相信哥斯拉就是那种能力，它一定能够战胜穆托。”

    斯坦兹顿时气得失笑，冷声道：“你的意思是让我们袖手旁观吗？你看看！”

    他指着旁边的几块屏幕，上面正播放着雌穆托在城市内肆虐横行的镜头，到处都是残垣断壁，成片的废墟和死亡。

    “你有没想过，如果再放任哥斯拉进入内陆，会引发怎样的后果？更何况还有那只不知道躲在哪里的雄穆托。”

    斯坦兹深吸口气，甚至怀疑是不是米国得罪了上帝，不然又怎会这么倒霉。

    如果放任三只怪兽全部进入米国境内，那简直是场足以毁灭整个米国的灾难。

    现在全世界都在关注着他们，但偏偏以现有的武器，很难对付其中任何一只。

    飞机坦克根本无法打破任何一只怪兽的防御，唯一还能指望的，就是核武器了，不过面对穆托的电磁脉冲，连核武器都无法准确定位，甚至可能面临半途掉落的窘境。

    相比之下，哥斯拉看起来更好对付一些。

    见芹泽无言以对，斯坦兹平复心情道：“很抱歉博士，如果你没有更好的建议，我不能冒险让哥斯拉再进入米国。”

    他说着对身边的汉普顿道：“联系参谋部，制定作战计划。”

    “等等。”芹泽不甘心道：“既然雌穆托正在寻找能量，我们可以拿核弹将它引回西海岸，然后让哥斯拉与它对上。”

    “没用的。”斯坦兹摇头道：“它现在已经快深入到中部地区了，而且以它的速度，在飞机无法动用的情况下，根本引不了多远，就会被它拦截下来。”

    “那就算你能对付得了哥斯拉，又如何对付穆托？”芹泽还想再劝。

    斯坦兹坚决道：“参谋们会想出办法的，博士，现在我的国家，每分每秒都有数不清的市民丧命，而且还有两头怪兽正在赶来，成百上千万人危在旦夕，我不能再拖下去了。”

    芹泽张了张嘴，不知道该怎么说，维维恩突然插嘴道：“将军，请不要这么做，何况我们以前就试过了，核弹是杀不死哥斯拉的，你这样做，只会激怒它。”

    “不！我可不这么认为。”汉普顿打断了维维恩的话，不屑说道：“你说的那是以前，我们可以调整当量，百万吨级，不是千吨，没什么能抵挡这种威力，相比起来，以前用来杀它的不过是个小鞭炮而已。”

    斯坦兹接话道：“博士，你觉得我们现在还杀不了它吗？”

    百万吨级的核弹威力是个什么概念？

    它的有效杀伤半径足有6.9公里，冲击波接近3公里，能制造一百平方英里以上的火区，中心地带恐怖的高温，更是能达到几百上千万度。

    哥斯拉能抗得住吗？

    芹泽和维维恩顿时面面相觑，说不出话来了。

    ……


------------

第269章 你们这是自寻死路

    许靖盘旋在天空，带着雌穆托前进的同时，警惕着可能的危险。

    如果米国对他们发动核弹，他有着绝对的把握，在核弹来临之前，使用电磁脉冲将之击落。

    身为穆托，虽然就这一招能力，但不得不说，这能力在科技世界实在是太有用了。

    他在环太平洋世界时，尾立鼠进化到八级后，也得到过强电磁场的能力，但比起穆托的电磁脉冲，还是差了很多，最直接的差距，就是覆盖范围。

    尾立鼠的强电磁场虽然不弱，但范围太小，只有十里左右，而穆托随便一击，就能轻易覆盖一座大型城市。

    许靖估计，如果他全力释放电磁脉冲，范围能扩大到二百英里左右。

    一招鲜，吃遍天，说的就是他现在这种情况。

    任何子弹、炮弹，甚至常规导弹的攻击，都无法攻破他的防御，更何况坦克飞机也很难开到攻击他的合适范围。

    最起码在当前世界，他只要不自取灭亡，人类根本对付不了他。

    现在唯一要防备的，就是哥斯拉了。

    作为哥斯拉的宿敌，双方的基因之中，早就铭刻了彼此的仇恨和记忆。

    “它来了！”

    当哥斯拉还没到达米国的时候，雌穆托就通过电磁波，侦测到了哥斯拉的行踪。

    许靖自然也侦测到了，虽然还没见过，但本能地出现了贪婪、憎恨等情绪。

    他压制住了想要回头去对付哥斯拉的本能，对雌穆托传递信息道：“继续向前！”

    吼~！

    雌穆托发泄地嘶吼了一声，不满地摇晃着脑袋，却还是按照许靖的意思，向着东部快速前进起来。

    许靖想法就是让米国人去对付哥斯拉，他只想完成任务，才不会去和哥斯拉死磕，到时候反而便宜了米国人。

    他只要不断向东，相信米国人绝不会轻易放任哥斯**陆，而这也可以替他争取到足够的时间。

    毕竟任务3需要保护雌穆托产的后代一直到孵化，等到任务3完成，才是他去对付哥斯拉的时候。

    “加快速度，别浪费时间了。”

    此时他们已经进入了米国中部，下面是一座他也不知道具体名字的城市，看到雌穆托又四处横行拆楼，他立刻制止了对方。

    这次系统升级后，虽然只列出了两项升级内容，但也有一些改变没有提示。

    比如在和雌穆托汇合后，系统居然提示了他们处于组队状态，当雌穆托肆意杀戮时，许靖同样获得了击杀本源点。

    这和他在异形及倩女幽魂世界时，还是有所不同的，毕竟那时不论异形还是树人，都是由他繁衍，被他完全控制，而雌穆托则不受他掌控。

    不过这样的情况对他只有好处，虽然不如他亲自动手获得的本源点多，但他们这一路过来，因此丧命的人不知凡几，庞大的数量堆积下，击杀上限早就完成了。

    此刻下方城市中的大部分人，早在他们来前就已撤离，剩下的也躲入了避难设施之中，而且哥斯拉出现了，所以根本没必要再浪费时间。

    雌穆托不断地嘶吼着，向许靖发出了询问，她实在搞不懂许靖想干什么。

    许靖安抚着对方，并告诉她快点去大陆的另一头繁衍后代的计划。

    听到繁衍之后，雌穆托顿时激动无比，果然什么也不管了，脚步飞快地前进起来。

    …………

    指挥中心。

    大屏幕上出现了哥斯拉的身影。

    此时原本跟踪在哥斯拉周围的军舰已经开始向远处撤离，只剩下天空中大量的直升机围绕着哥斯拉不断盘旋。

    所有人都转头看向了斯坦兹，等待着他的最后命令。

    斯坦兹放下手中的电话，他刚刚是在和总统通话，一切都已准备就绪。

    “好了，各位开始吧。”

    汉普顿看到斯坦兹点头，发布了命令，所有人都忙碌了起来。

    确认计算哥斯拉的速度，方向，得出了核弹的落点。

    完全无误后，很快，大屏幕分出一半，上面出现了一颗燃烧着尾焰，处在飞行中的核弹画面来。

    同时，屏幕正中间位置，开始进行倒计时。

    所有人都屏住了呼吸，一眼不眨地盯着屏幕，脸上神情各异，有的紧张，有的兴奋，有的恐惧……

    10，9，8……

    倒计时开始，斯坦兹脸色虽然平静，但两手手心全都是汗，内心澎湃起伏。

    3，2，1！

    随着倒计时结束，屏幕上清晰可见天空中核弹高速落下，准确地砸在了前进中的哥斯拉背部。

    海面上陡然升起了一颗无与伦比的太阳，整个屏幕几乎全都被燃烧爆开的火球充斥，强烈的光芒隔着屏幕都让人觉得刺眼。

    巨大的烟云伴随着火球升腾，化作暗紫夹在橘黄的长柱冲天而起，接着变为蘑菇状凶猛扩散。

    轰~！

    刚刚那短暂而又漫长的瞬间过去，震耳欲聋的爆炸声终于传来，使得所有人都忍不住张大了嘴巴，脸上布满了震惊之色。

    方圆数里范围的海水顷刻间蒸发，火球将哥斯拉完全吞噬。

    在这种攻击之下，就算是比摩天大楼还要庞大的哥斯拉，也显得微不足道。

    果然没过多久，随着蘑菇云散开，海水回流，屏幕上就再也看不到对方的半点影子。

    成功了！！！

    指挥中心一片沸腾，军人们呼啦啦地全都站了起来，大声欢呼。

    斯坦兹用力地握了握拳头，再也掩饰不住内心的激动。

    芹泽和维维恩对视一眼，满脸复杂之色。

    “它真的死了吗？”

    维维恩忍不住低声询问，依然不敢相信，哥斯拉就这样被消灭了。

    芹泽摇摇头，盯着屏幕，好半天说道：“也许没那么简单。”

    帝王计划就是因为发现哥斯拉而开始的，这个帝王说的可不是人类，而是哥斯拉，这个远古的顶级掠食者，原始生态系统的最高统治者，人类出现之前的地球之神！

    越是对哥斯拉深入研究，心中就越是敬畏。

    哥斯拉不会就这么轻易死掉的。

    芹泽心中忽然变得比任何人都要坚定，作为一只把放射物当做食品使用的超级巨兽，又怎会被核弹给轻易杀死，哪怕是百万吨级。

    他甚至怀疑，54年的核弹攻击，根本就没对哥斯拉造成一点伤害。

    或许对方压根就没把那点攻击放在眼里，沉睡也只是因为那枚核弹给他营造了一个良好的成长环境。

    如果真如他猜想的这样，那只能说，米国人这次是在自寻死路！
------------

第270章 陷阱

    米国东部。

    雌穆托在许靖的指引下，摧毁了一座沿途的核电站，将反应堆全都吞进腹中。

    这已经是他们进入东部地区后，摧毁的第三座核电站了，所有的反应堆，都被雌穆托吃掉了，她需要孕育卵囊，能量越多越好。

    既然碰到了，许靖当然不会放过，不过也不会为此四处奔走，浪费太多的时间。

    他盘旋在天空，准备带着雌穆托去往东海岸，从西到东，横跨整个米国。

    哥斯拉如果想要追击他们，就避免不了与米国人发生冲突。

    对他们来说，有着电磁脉冲，只要谨慎一些，米国人根本拿他们没办法，但对哥斯拉来说就未必了。

    嗡~！

    就在他们准备离开的时候，忽然感应到了极远的太平洋东岸，一股强劲的放射能量的爆发。

    雌穆托不明所以，许靖却是心中一喜，猜到了真相，而这正是他所期望的。

    嗡~！

    他体内能量震荡，一道强劲的电磁脉冲波放出，没过多久，就感应到了哥斯拉的存在。

    “果然还活着。”

    许靖放下心来，招呼了雌穆托，继续向东飞行。

    半个小时后。

    在陆地奔跑的雌穆托忽地停住脚步，发出了兴奋的嘶吼，然后自作主张地转变了方向，往南狂奔而去。

    许靖犹豫几秒，也转向追了上去。

    他感应到了放射物，就在不远处的一片山岭后面。

    或许那里建有核电站。

    反正过去也就几分钟而已，这点时间还是可以接受的。

    很快，他就率先一步飞过了山岭，看向了感应到的地方。

    结果那里除了一辆被油布遮盖军用卡车，其他什么都没有。

    许靖微微一怔，心中突然警惕起来。

    “停！不要过去！”他向刚攀上山岭的雌穆托传递着信息，然后调转方向：“跟我走！”

    在这种荒山野岭出现一辆军用卡车，显得太奇怪了，他念头一转就想明白了原因，卡车中十有八九是枚核弹。

    许靖心中冷笑，结合电影，如果没猜错的话，里面的核弹很可能安装了防护计时器，已经进入了倒计时。

    利用核弹的放射性，来吸引穆托，然后引爆核弹。

    米国人真是好算计。

    这是个赤果果的阳谋。

    如果不是他取代了雄穆托的话，就算雌穆托再有智慧，也照样要上当。

    见到雌穆托依然留恋不走，甚至蠢蠢欲动地想要冲向卡车，许靖毫不犹豫地从空中扑了下去。

    嘭~！

    一声剧烈的碰撞声响起，雌穆托庞大的身躯被他直接撞得连连倒退，然后向着来时的山坡跌了下去。

    吼~！

    雌穆托满脸悲愤，稳住身形，站在山脚对着天空咆哮。

    “这是陷阱，立即离开这里！”

    许靖不再隐藏身形，反正距离纽约不算远了，他也不在乎被发现了。

    雌穆托咆哮声猛然停住，稍稍犹豫之后，返身跟着他快速离开。

    就在他们离开不到三分钟左右，身后突然传来了震耳欲聋的爆炸声，紧接着一股炽热的冲击波扩散而来。

    许靖长嘶一声，在半空中来回飞行，这伴随冲击波而来的辐射，对他们来说不仅没有伤害，反而极其容易吸收。

    雌穆托停住脚步，回头愣愣地看着之前的山岭，如今那里燃烧成了一片火海。

    她仰头怒吼起来，刚才要是她没听许靖的话，留下并将放射物吞入了腹中的话，此刻绝对是死得不能再死了。

    “走吧。”

    许靖扑打着翅膀，继续前进起来。

    这里由于核爆，本来是非常适合让后代孵化的地方，但周围太过偏僻，附近城镇的人口也早就被疏散撤离，没了顾忌的米国人很可能会放手一搏。

    他不想冒险，最合适的地方，还是人口众多的城市更加安全。

    米国东海岸城市众多，纽约、费城、华盛顿……

    许靖相信，米国政府绝对来不及将沿岸的人口全都撤离。

    …………

    指挥中心。

    斯坦兹等人目不转睛地盯着大屏幕上装着定时核弹的卡车。

    这是他们想出来的唯一办法了，而且以穆托的移动速度，他们也只有这一次机会。

    就在这时，屏幕上的画面忽然闪烁，然后变成了一片雪花状。

    “来了！”

    所有人心中一凛，变得紧张起来。

    “快派无人机过去看看。”

    斯坦兹一声令下，早就准备好的无人机飞向了核弹所在的位置。

    这么长时间，他们也摸索出了一些追踪的技巧，比如穆托在每次释放电磁脉冲后，一般会隔段时间再次释放，这个时间利用好了，无人机还是可以拍摄到一些画面的。

    很快，无人机就传回了图像，并接到了大屏幕上。

    “天啊！”

    指挥中心响起了一片惊呼声，屏幕上赫然出现了雄穆托的身影，并将雌穆托撞下了山坡，随后两只穆托一前一后离开了核弹爆炸的中心范围。

    “该死的！”

    斯坦兹狠狠一拳锤在了身前的桌子上，然后看了眼时间，距离他们设置的爆炸倒计时还有两分钟，明显来不及派人去解除了。

    芹泽看着屏幕上两只穆托远去，怔怔说道：“原来这只雄穆托一直就跟在雌穆托的上空飞行。”

    维维恩看向芹泽，惊叹道：“真是不可思议。”

    芹泽深吸口气道：“这只雄穆托明显拥有着比雌穆托更高级的智慧，看来之前雌穆托的一切行动，都是它在主导的。”

    轰~！

    很快，大屏幕上又出现了核弹爆炸的画面，但这次却没人欢呼了。

    指挥室一片寂静无声，显得十分沉闷，斯坦兹回过身来，向芹泽问道：“它们到底想干什么？”

    “收集足够的放射物，然后寻找地方繁衍。”芹泽神情木然道：“如果没办法阻止的话，人类就彻底完蛋了。”

    斯坦兹脸色变得极其难看，两只穆托就让他们束手无策了，如果出现更多，那人类非得被打回石器时代不可。

    “分析它们的路线，确定它们的目的地。”

    不管怎样，先得保证市民的安全再说。

    他下了命令后，又向芹泽问道：“博士，你还有什么建议吗？”

    芹泽摇了摇头，又想了想道：“如果哥斯拉在的话……”

    “可哥斯拉已经死了。”

    斯坦兹如今有些后悔了，他原本以为穆托再厉害，智慧也有限，可现在摆在眼前的事实，狠狠地扇了他一记耳光。


------------

第271章 进化的哥斯拉

    热门推荐：

    芹泽自然不信哥斯拉死了，但海中核弹爆炸之地，也确实没再发现哥斯拉的踪迹，他也不知道该如何反驳。

    穆托的移动路线很快便被分析出来了，如果不再改变的话，很可能会到达华盛顿。

    指挥中心所有人都面面相觑，那里可是米国的首都，如果穆托出现在那，造成的影响简直无法估量，但无奈的是，他们根本没办法阻止对方。

    斯坦兹连忙联络总统，并且安排着军队阻截，准备给市民争取时间撤离。

    而事实上，很多有钱有势的人，早在穆托出现在拉斯维加斯时，就坐着飞机逃向国外了。

    全世界的媒体和其他国家都在关注着米国的情势，包括连续动用了两枚核弹的事情，都曝光在全世界的目光之下。

    帝王计划组织也不再遮遮掩掩，很干脆地站了出来，公布了一些资料，哥斯拉，穆托，彻底进入了世界人民的视线之中。

    人们这才发现，他们自以为掌控的自然界，还有着如此隐藏之深的巨大恐怖。

    对其他国家的人民来说，唯一的好消息就是，目前出现的怪兽，全都奔着米国去了。

    斯坦兹联络完没多久，国家电视台就开始了播报提醒，配合政府开始疏散市民。

    “将军，发现异常情况。”

    这时一名监测人员忽然开口，屏幕画面切换到了米国旧金山海岸。

    只见原本平静的海面忽然剧烈起伏，掀起了一道道无比雄浑的滔天巨浪，排山倒海般向着海岸边汹涌席卷而去。

    海啸！

    所有看到这幅画面的人，都瞬间反应了过来。

    “不对。”芹泽忽然眼睛一亮，喊道：“是它！是哥斯拉！”

    话音刚落，一只狰狞的头颅从海面下猛然探出，然后不断向上，缓缓地直立起了身体。

    吼~！！！

    哥斯拉发出了震天动地的咆哮，它的身体表皮变成了焦黑色，有些地方皮肤卷曲，露出里面同样焦黑的血肉，其背部还有几处巨大伤口裂开。

    但令人心颤的是，这些伤口，正在以一个肉眼可见的速度不断修复愈合着。

    此时的哥斯拉虽然看起来十分狼狈，但似乎变得更加危险了，他浑身冒着白烟，体内的原子炉发出了无与伦比的光和热，使得身体各部分的皮下部散发着如同岩浆般的红光。

    嘭——！嘭——！

    大地在颤抖，伴随着磅礴巨浪，哥斯拉迈着沉重的脚步，踏上了旧金山海岸，坚定不移地向着城市开始前进起来。

    指挥中心的所有人全都惊得目瞪口呆，说不出话来。

    除了芹泽，谁也没有想到，哥斯拉竟然在百万吨级的核弹攻击下，依然活了下来。

    虽然它看起来受伤不轻，但似乎也发生了不可思议的变化。

    “将……将军。”汉普顿回过神，咽了口唾沫道：“怎么办？它马上就要进入了旧金山了。”

    “快，通知旧金山，疏散市民，寻找避难所。”

    斯坦兹瞪大眼睛看着屏幕，脸上的肌肉微微抽搐着。

    芹泽转头看向斯坦兹，开口建议道：“放它过去吧，只有它才能对付穆托。”

    “恐怕不行了。”斯坦兹惊惧道。

    芹泽回头看向大屏幕，只见哥斯拉尾部一道红色的光芒陡然亮起，并迅速延伸到整个背鳍。

    呼~！

    它张开了血盆大口，一道极其恐怖的红色射线喷出，并随着它转动身躯，将拦在面前的数栋大楼直接爆成了一团火焰，燃烧着轰然倒塌。

    “进攻！”斯坦兹立即下令：“一定要拦住它！”

    “将军！”

    芹泽还想再劝，但斯坦兹却摆了摆手，指着屏幕道：“博士，我们已经惹怒它了，现在想要战争的不是我们。”

    说话的功夫，哥斯拉已经冲入了城市之内，所到之处，坚硬的柏油马路出现了一条条深深的裂纹，一栋栋高楼大厦变成废墟。

    只是短短片刻，它就已经深入了城市之内，方圆数十里内，碎瓦颓垣，火光冲天，大街上来不及撤离的人们东奔西躲，恐惧万分。

    哥斯拉连连咆哮着，他的吼声能使人双耳失聪，路边和大厦的玻璃纷纷震得粉碎，并且迈开脚步，疯狂地甩动着长尾，哪里人多，它就冲到哪里，将死亡和毁灭带去！..

    芹泽看着屏幕，痛苦地闭上了眼睛，原本不应该是这样的。

    他一直相信，哥斯拉是一种拥有超高智慧的生物，它不会主动帮助人类，但也不会像现在这样仇恨人类。

    或许在它的眼里的人类，就像人类看蚂蚁一样，压根不会在意什么，它只想追击穆托，杀死敌人，然后就会离开。

    可如今就不一样了，米国人的行为，已经彻底激怒了它。

    战斗机最快到达了旧金山，人类和哥斯拉的战争开始了。

    …………

    华盛顿。

    当得知穆托的目标是这里之后，整个城市便迅速展开了撤离工作，但时间太短，加上人人恐慌，谁都想逃离这个危险之地，结果造成秩序混乱，反而拖延了撤离进度。

    就算有军队帮助疏通道路，也依然没有将所有人都撤出城市，甚至连三分之一都没有。

    当许靖没有遮掩地带着雌穆托来到距离华盛顿十里外的地方之时，整个城市顿时陷入了一片恐慌之中。

    吼~！

    许靖扇动着翅膀，须臾间便飞到了华盛顿上空。

    哒哒哒~……

    米国军人们强忍着恐惧，疯狂地向他开火。

    咻咻咻……

    还有火箭弹、坦克和大炮，数不清的攻击向他开始宣泄。

    轰~！

    许靖从空中扑下，压倒了一座大楼，紧接着一记电磁脉冲攻击发了出去。

    以他为中心，整座城市的电子电器灯光成片熄灭，马路上行驶的汽车也劝都熄火停了下来。

    人们哭天喊地的狂奔，相互推挤着拼命逃离。

    许靖也不追击普通人，他展开翅膀，顶着炮火和子弹，将所有的攻击点一一扑灭。

    等雌穆托赶到的时候，一切都已经平静了下来。

    “跟我来。”

    许靖保持着低空飞行，向着白屋所在飞了过去。

    雌穆托发出了兴奋的嘶吼，大步跟上，她仿佛预感到了什么，有些迫不及待了。

    最快更新，无弹窗阅读请。
------------

第272章 繁衍

    此时天色已黑，但因为之前的电磁脉冲，整个华盛顿都陷入了一片黑暗之中。

    没过多久，许靖就带着雌穆托来到了白屋前。

    这是一幢新古典风格的白色砂岩建筑，这里的政府高官，包括米国总统，早在他们来时，就全都离开了。

    许靖环绕着飞了一圈，然后落到了广场地面，对雌穆托吼叫了两声。

    “就在这里吧。”

    与雌穆托的激动相比，他表现得兴致缺缺，内心平静无比。

    雌穆托兴奋难耐，几步就向许靖凑了过来。

    许靖吓得一个激灵，翅膀连连扇动，飞到了一边：“不用这么麻烦！”

    他这一路上对于交配的事情认真思考过，也释放了神魂仔细扫描过了雌穆托腹部的卵囊和生殖器官，并通过系统对自身做了一些改变。

    在动物世界，有些动物的交配是很无趣的，并不需要器官接触，比如蝎子、鞭蛛。

    鞭蛛在需要繁殖的时候，雄性会产出精荚（精包），放置在特定的地方，然后引导着雌性前往自取精荚。

    当雌性取了精荚后，便可以将之放入自身的生殖孔内，接下来就是水到渠成地可以自主繁衍了。

    同样蝎子也是类似。

    许靖研究发现，穆托虽然不是蝎子或鞭蛛，但也同样可以采取这种方式繁殖，只要他有能力产出精荚。

    原本他是无法直接产出包含大量精子的精荚的，但有系统的强化，就可以做到了。

    针对扫描得到的雌穆托生殖孔的大小，他调整了自身所产精荚的大小。

    接下来就很简单了。

    许靖先让雌穆托以白屋为主体，挖了个巨大的坑洞，作为孵化小穆托的老巢，然后他努力调整着自己，甚至对自身开始催眠，废了番功夫后，颤颤悠悠地产出了一个精包。

    随后他又让雌穆托撅起了下半身，帮助对方将精包塞进了生殖孔内，并且戳破，于是一切顺利完成。

    雌穆托虽然感到非常不满，但终究是完成了交配能完成的事情，在繁衍后代的问题上，还是妥协了。

    许靖长长的松了口气，眼看着雌穆托去到坑底产卵，知道是成功了，至于是不是除人以外的德国骨科，他就毫不在意了。

    另外还有件让他感到意外的事情，那就是随着雌穆托开始产卵，系统中的任务2竟然变成了完成状态。

    他发出了兴奋的嘶吼，和雌穆托交代了一番后，扇动着翅膀飞向了高空。

    许靖之所以来到米国东海岸繁殖，除了想甩开哥斯拉，还有个重要的原因，那就是米国在这里建造了大量的核电站，比中部地区还要多，十分密集。

    想要最快使小穆托孵化，放射能量当然是越充足越好。

    他先是环绕着华盛顿飞了一圈，破坏了所见到的机场、车站，甚至离开的公路，随后又是一记电磁脉冲，使刚刚恢复电力的城市再次陷入了黑暗。

    这些没逃掉的数十万人类，从某种意义上来说，也是他的一种保障。

    完成之后，许靖展翅飞向了感应到的其中一处核电站的位置。

    这处核电站并不是离他最近的，有了之前米国人利用核弹吸引他们的教训，谨慎一些也不过分。

    整整忙碌了一夜，当天亮的时候，雌穆托挖出的孵化坑洞中，被他摆满了大大小小的反应堆。

    在洞内深处，雌穆托的将完成了受*精的卵囊倒挂，里面一个个明黄色的透明圆膜内，肉眼可见的一只只小穆托在羊水中翻滚，本能地吸收着放射能量。

    这些小穆托与他们有所不同，他们是寄生在哥斯拉原子炉内成长的，需要经历变*态发育，而小穆托们则是出生就是穆托的面貌，将来只要吸收放射物质，就能越长越大，能力也会越来越强。

    尽管探测到哥斯拉还在米国的另一头，许靖却丝毫不敢大意。

    他尽职尽责地守护在华盛顿，任何接近白屋的人类或其他东西，都会遭到他最直接的轰杀。

    整个华盛顿，俨然成为了他的领地，他阻止着这里的人们离开，但也没有肆意破坏杀戮，给了人们一丝希望。

    对于哥斯拉那边的情况，他也没有好奇地想去了解，因为雌穆托不像他，虽然有着超高的智慧，但毕竟不是人类，对于人类的阴谋手段缺乏了解，很容易就会上当被坑。

    …………

    指挥中心。

    斯坦兹看着最新的情报，眉头皱成了一团。

    哥斯拉肆虐了一夜，摧毁了整个旧金山，造成的伤亡不计其数。

    他们甚至再次动用了核弹，但这次有了警惕，哥斯拉在核弹还没落下的时候，就用一记燃烧射线将之在高空轰爆。

    对哥斯拉来说，没处在爆炸中心，那点余波不仅没造成任何伤害，还吸收到了大量的能量。

    如今毁灭了旧金山后，对方又直奔南部而去了，技术人员分析哥斯拉的目标很可能是核电站。

    米国的核电站虽然都集中在中部和东部，但并不代表其他地方没有，只是数量较少而已。

    斯坦兹对于现在一团糟的情况，感到十分头疼。

    哥斯拉是一方面，还有穆托，两只穆托已经占领了华盛顿，并且利用电磁脉冲，使整个城市几乎失去了联系。

    华盛顿现在到底是什么状况，他只能通过那里的市民利用电场效应消失的短暂时间发到网上的信息，了解到一些内容。

    对于市民都安然无恙的情况，斯坦兹觉得意外，但深思其中的原因，又有种不寒而栗的感觉。

    国家的智囊团早就在分析了，穆托表现出来的智慧，让所有人都惊恐无比。

    如果真的如芹泽所说的那样，穆托收集了足够的能量，是为了繁殖产卵，那人类的末路真的就要到来了。

    斯坦兹需要确切的消息，比如穆托老巢内的具体情报，但这却很难得到。

    米国政府已经派了不少特种人员进入华盛顿，但那里此刻就好像一座魔窟，有进无出，暂时连一点有用的信息都没探清。

    就在他一筹莫展的时候，汉普顿匆忙来到他面前，告诉了他一个好消息。


------------

第273章 世界公敌

    汉普顿当着斯坦兹的面，打开了电脑，在网络上找到了一个视频。

    视频中出现了一个短发精神抖擞的男子，面容硬朗，看起来很有魅力。

    这是一个叫贝克·汤普森的米国人，身份是一名战地记者，穆托进入华盛顿时，他就在那里。

    作为一名有着荣誉使命，以及英雄情结的男人，他并没有想办法逃离，反而通过不断地观察穆托，记录电磁脉冲和巡视领地的规律，找到了探查白屋的办法。

    一架由汤普森改装的小型无人机，利用与草坪一样的表面伪装，以及寻找到的破绽，用了三个多小时的时间，最终成功潜入了穆托的老巢。

    “各位兄弟姐妹，各位同胞，你们看到我的无人机影像了吗？要是没看到，那我真是为你感到可惜，因为，此刻我拍摄到的画面，真的让人难以置信。”

    视频中出现了一个倒挂着的巨型锥状卵巢，卵巢中一排排密布着数不清的胚胎，每个胚胎中都有一只篮球大的穆托，在羊水中翻滚活动。

    而在卵巢之下，周围还放满了大大小小的反应堆，如果这些反应堆任何一个出现问题，整个华盛顿估计都要遭殃。

    无人机虽然很快就被雌穆托发现并摧毁了，但拍摄到的画面，还是带来了足够的信息。

    “我不知道这个视频能不能传出去，但我知道，如果不想办法阻止这一切，人类就要完蛋了，想想吧，以穆托这种恐怖巨兽的能力，再辅以如此强大的繁殖能力，到时候面对铺天盖地的数量，人类又要拿什么来抵挡？”

    “我们引以为傲的科技，各种装备的日益现代化、智能化，电子信息系统综合化、一体化，面对电磁脉冲，不仅没了优势，反而成为了我们致命的危机。”

    “如果不尽快解决这两只穆托，并阻止这种怪兽繁衍，那世界末日很快就要到来了！”

    汤普森利用电磁脉冲的间歇期，在华盛顿边缘地区，将视频和报道一同传到了网上。

    如今这个视频在短时间内就被浏览了上千万次，并被传播到了世界各地，随后引起了轩然大波。

    这下再傻的人，也知道了情况的严重性。

    网上已经乱成了一团，那些之前还幸灾乐祸，看米国热闹的人也开始感到焦急了。

    “将军，总统先生的电话。”

    刚看完视频的斯坦兹接过电话，走到了一边。

    也不知道总统说了什么，他的脸色连连变化，有惊喜，也有决然。

    “我知道该怎么做了！”

    斯坦兹挂断了电话，如今的形势，已经容不得再拖延了，哥斯拉可以先不管，但穆托一定要尽快解决。

    就算解决不了，也要不惜一切代价，摧毁那些处于发育中的胚胎幼体。

    而且，这次他们米国，终于不再是孤军作战了。

    …………

    三天之后。

    许靖在巡视的时候发现，华盛顿周围，竟集结了数以万计的军队，这些军队竟不止有米国人，还有其他国家的人，并且还在增加中。

    这个发现令他感到无比惊讶，这分明就是全世界联合起来，将他当做世界公敌来对付了。

    “难道是之前那架无人机？”

    许靖心中一动，想到了好几天前潜入老巢的无人机，有些明白原因了。

    他也很无奈，他必须保持着大范围的警戒，如此一来总有疏忽的地方，而守在老巢内的雌穆托还是缺少对人类的警惕，以至于被无人机接近才顺手反击。

    在充足的能量供应下，许靖估计只要再有一天时间，小穆托就快要孵化了。

    对于这些他当前躯壳后代孵化之后的死活，他其实并不在意，单纯的只是想要完成任务。

    不过现在，小穆托还没孵化，他说什么也不能让人给破坏了。

    许靖怒吼一声，毫不犹豫地冲向了集结中的军队，同时他通过电磁波，向雌穆托传递了警戒的信号。

    华盛顿城外。

    短短三天时间，这里就打造出了一座阵地。

    这座阵地说不上复杂，也说不上坚固。

    除了战壕和垒起的沙包外，就只有大量的重机枪，榴弹炮，火箭筒之类了。

    毕竟面对怪兽，就算在坚固的堡垒，也没什么用处。

    斯坦兹站在阵地前沿，拿着军用望远镜，观察着华盛顿上空。

    他旁边还站着欧洲各国支援部队的军官，还有芹泽。

    “我们这次没有撤退接应计划，我们的存在就是吸引雄穆托，给空军跳伞队制造机会。”

    “总有人要牺牲的。”

    “为了人类！”

    整个华盛顿，已经被大量的军队包围了，如果雄穆托无动于衷，那他们就会收缩包围圈，向着白屋步步逼近。

    他们也不知道雄穆托会进攻哪个方向，但不论是哪里，那里的军人多半都会凶多吉少，能不能活下来，完全得看天意了。

    斯坦兹忽然转头看向芹泽说道：“博士，如果我们失败了，就要看哥斯拉的了，你觉得以哥斯拉的实力，对上两只穆托，有获胜的可能吗？”

    哥斯拉在米国西部肆虐了两天，吃掉了三座核电站的反应堆，给米国造成了难以估算的损失和死亡后，终于出了恶气，正向着华盛顿快速赶来。

    如果不出意外的话，最迟明天，哥斯拉就要到了。

    但人类又怎会将希望寄托在怪兽身上，早在汤普森的视频发布之后，全球各国领导人就快速达成了共识，极尽所能阻止穆托繁衍，不惜代价杀死它们。

    芹泽眺望着极远之处，沉默许久开口道：“人类总自以为是地认为控制了大自然，但恰好相反，比起这些史前就存在的巨兽，我们是后来者，它们才是这个世界的主人。”

    “哥斯拉和穆托是宿敌，既然曾经能够战胜它们，我相信，现在的哥斯拉也一定可以做到，如果我们这次的行动失败了，那就让他们斗吧。”

    斯坦兹叹了口气，只觉得有心无力，良久无言。

    就在这时，高空中忽然一声震耳欲聋的咆哮响起，随后一道遮天蔽地的阴影向着他们的位置笼罩了下来。


------------

第274章 你家射线不要钱啊

    是穆托！

    斯坦兹尽管不复年轻，但长久以来的军旅生涯，依然第一时间反应过来，想也没想，一把抓住身边的芹泽，猛地向着身后的战壕翻了进去。

    轰~！

    大地震颤。

    一对覆盖面积加起来超过五十平米的粗壮脚掌狠狠地落在了地面之上。

    无数的碎石沙尘四散迸溅，好像蘑菇云一般爆开，向着周围扩散开来。

    吼~！

    许靖后肢立在地面，扇着翅膀，转动着脑袋，眼中闪烁着红光，冷冷地盯向了周围的军人。

    这里一群看起来像是大人物的人类聚集，他当然不会放过。

    尘烟散开，周围的军人们呆呆地看着消失的一众将军，这才如梦初醒，满脸恐惧地举起枪对准了他。

    “去死吧，你这个恶魔！”

    有人几乎崩溃了，疯狂地开始扣动扳机。

    嗖嗖嗖~！

    同时还有大量的炮弹、火箭弹向着许靖全身各处轰炸而来。

    轰轰轰~！

    一团团火焰在许靖身上爆开，暴虐的能量几乎将他笼罩。

    许靖嘶吼一声，两条后腿一蹬，扇着翅膀扑了出去。

    这是一场完全没有悬念的战斗，子弹打在他的身上，比起人类被蚊虫叮咬的感觉都要不如，而火炮在他身上炸开，也就会让他觉得微微疼痛，连他的表皮都打不破。

    很快，战斗就结束了，就算还活着的人，也再也提不起勇气反击，转身就四散而逃。

    许靖毫不停歇，扑打着翅膀飞向了另一处阵地。

    没过多久，满脸是血的芹泽挣扎着推开压在身上一动不动的斯坦兹，从落满灰尘的战壕中爬出，摇摇晃晃地站了起来。

    他满脸麻木地看着周围弥漫的硝烟和破碎的尸体，浑身忍不住地颤抖起来。

    “博…士……”

    就在这时，战壕内忽然传出了一道虚弱的呼唤声。

    芹泽猛然回过神来，踉跄着跳入战壕，惊喜道：“将军！”

    斯坦兹满脸痛苦之色，在芹泽的帮助下，无力地靠在战壕边，问道：“快看看…计划…开始…了没？”

    芹泽神情一动，连忙抓过望远镜，站起来看向了华盛顿上空。

    只见大量的降落伞在天空接二连三撑开，落入了城市之内。

    就算穆托不主动释放电磁脉冲，靠近它们周围五英里范围内的电子设备也会受到强烈干扰，所以这次的行动计划是从万米高空跳伞，采取高跳低开的方式进行空降。

    当他们这里受到攻击，失去讯号的第一时间，早就在城外高空盘旋的运输机就飞向了华盛顿上空，此时正好开始行动。

    但还没等芹泽向斯坦兹报告好消息，就见到雄穆托突然出现，从空中俯冲而下，对伞兵们展开了一场无情的杀戮。

    “博士……”

    斯坦兹见芹泽久久没有说话，忍不住询问。

    芹泽木然地转过了头，咽了口唾沫道：“抱歉将军，计划……失败了。”

    许靖撕碎了视野内的所有伞兵后，又安抚住了想要离开老巢出来帮忙的雌穆托，转身再次杀向了城外的其他几处阵地。

    很快，所有的抵抗力量在他的攻击下，彻底被消灭一空。

    他返回到华盛顿中心，想了想后，全力一击电磁脉冲释放而出，霎时周围传来了一连串的爆炸声。

    以他为中心，附近数十里范围内的电子设备，竟全都冒出了青烟，被彻底摧毁。

    至于这记电磁脉冲的波及范围，早就冲出了华盛顿，甚至波及到了周围的其他城市。

    许靖返回巢内，仔细检查了一遍，之前的伞兵还有几个漏网之鱼，小心点总是没错的。

    好在一切都没问题，他看了眼倒挂的卵巢，里面的小穆托已经睁开了眼睛，在羊水中吐着泡泡，看着他发出了咕咕的轻微叫声。

    许靖突然本能地升起了一股莫名情绪，忍不住多看了几眼后才转过了头。

    哥斯拉快要到了，对方体内的原子炉散发的能量，就好像黑夜中的骄阳，在他的感应中清晰无比。

    此刻联合军队被他击溃，短时间内米国人很难组织得起另一波攻势，他正好趁此机会，前去拖延一下时间。

    想到就做，许靖对雌穆托认真交代了一番，然后离开了老巢，向着感应到的哥斯拉位置飞了过去。

    他速度很快，只用了半天时间，就看到了前进中的哥斯拉。

    这里是一片荒郊野外之地，附近还盘旋着几加直升机，如苍蝇一样远远围绕着哥斯拉，监视着它的动向。

    许靖甫一到来，周身自带的电场效应就使得直升机电子设备失灵，一头栽下了天空，落在地面上爆炸开来。

    吼~！

    哥斯拉自然也发现许靖，它脚步一顿，仰头就是一口燃烧的射线喷出，直向高空冲来。

    “怎么回事？”

    许靖吓了一跳，身体猛地倾斜滑翔而过，避开了燃烧热线，脑子一时有些转不过弯来。

    他记得当前世界的哥斯拉明明应该是放出的蓝色射线，结果却和眼下的情况完全不同。

    轰~！

    这时哥斯拉转过身体，又是一道燃烧射线以极快的速度喷出，追向了许靖身后。

    许靖神魂感应到危险，都不用回头去看，就立刻再次闪身，下一秒就见到一束火光从他身边擦过。

    他暗骂一声，知道此时的哥斯拉绝对是变异或者进化了，而且他猜出这肯定和米国佬之前的那枚核弹脱不了关系。

    轰轰轰轰~！

    没等许靖想出应对办法，哥斯拉的射线竟好像不要钱一样，一道接着一道喷出，将他打得四处乱窜，闪避不停。

    “没完了是吧！”

    许靖心中恼怒，趁着转身机会，全力释放出了一道扇形的电磁脉冲，向着哥斯拉笼罩过去。

    噗~！

    哥斯拉体内原子炉闪烁了一下，口中即将放出的射线突然熄火，喷出了一团白烟。

    许靖这才有机会仔细打量对方，只见对方表皮大面积变成了岩浆般的红色，并浑身不断地喷着蒸汽，释放着恐怖的热量。

    “看起来似乎像变成红莲了。”

    许靖心中警惕，没有冲下地面，而是调转身体，向着西部方向快速飞去。

    他是来拖延时间的，如果能将哥斯拉引走，自然是再好不过了。

    ……


------------

第275章 强化拼命

    联合指挥中心。

    自从决定支援米国后，这里就汇聚了来自其他国家的代表，其中欧洲各国最多，毕竟此时穆托就在华盛顿，而大西洋的对面就是欧洲大陆。

    斯坦兹坐在一辆轮椅之上，由汉普顿推着进入了会议室。

    “刚得到情报，雄穆托离开了华盛顿，找上了哥斯拉。”

    会议室顿时为止一静，随后骚乱起来，众人七嘴八舌询问情况。

    “打起来了吗？”

    “谁赢了？”

    斯坦兹摆了摆手道：“雄穆托出现后，我们就追踪不到具体情况了，但刚刚传来的消息，似乎哥斯拉被引着向西部返回了。”

    “它在争取时间。”芹泽开口分析道：“现在很可能小穆托到了快要出世的阶段。”

    “什么！”

    会议室众人惊呼一片，面露恐慌之色。

    “一定要阻止这一切。”

    “现在正是我们的机会。”

    雄穆托的离开，意味着华盛顿只剩下了一只雌穆托，刚刚遭遇了惨败的各国代表再次蠢蠢欲动起来。

    “安静。”斯坦兹轻喝一声，等会议室静下来后看向了芹泽，问道：“博士，你有什么建议？”

    他现在再也不敢小觑任何一只怪兽了，哥斯拉的前车之鉴，让他学会了一件事，就是对付史前怪兽这种不科学的生物，一定要听从专业人士的意见。

    其他各国代表虽然都知道芹泽帝王组织的重要人员，但听到斯坦兹的话后，仿佛重新认识了芹泽，对他重视了起来。

    芹泽心中激动，他始终坚持与怪**流，或利用怪兽对抗怪兽的想法，此刻闻言想了想认真道：“我认为哥斯拉比我们更想要消灭穆托，它肯定也对穆托十分了解，以它的智慧，说不定很快就会看破雄穆托的打算。”

    “那我们要做什么？”有人问道。

    芹泽继续道：“那只雌穆托留守老巢，不会离开，现在正是我们派人进入华盛顿的最好机会，我们可以做两手准备。”

    “如果哥斯拉不再追击雄穆托，直向华盛顿而来的话，那我们就可以等待机会，等三只怪兽打起来时，再去摧毁并杀死所有的幼体穆托，如果哥斯拉还在追击，那我们就直接展开行动，先将雌穆托引出老巢，然后再派遣其他人进入去解决问题。”

    “就这么办。”芹泽所言合情合理，不仅是斯坦兹，其他人也纷纷赞同。

    很快，行动计划就制定完毕，在国家机器的开动下，很快就执行了起来。

    …………

    事实也正如芹泽所料，许靖这边将哥斯拉带着移动了不到一个小时，就不得不放弃了计划。

    哥斯拉的智慧，比他想象的还要高明，竟很快就看破了他的谋算，不仅不再追击，甚至连骚扰都不再理会，只顾埋头向着华盛顿的方向前进。

    许靖在前进中的哥斯拉头顶盘旋着，他孤身一兽，实力原本就比起哥斯拉有所不如，何况对方还发生了变异进化，就更没把握对付了。

    他只好跟在上空，寻找着机会，但哥斯拉却始终对他不理不睬，就算扔块巨石砸下去，也丝毫不做反击。

    许靖不甘心地释放出了一道电磁脉冲，沉默了对方的原子炉。

    行走中的哥斯拉顿住脚步，转头看向天空，森冷的目光死死地盯了许靖一会，接着呲了呲牙，转头就迈动脚步离开。

    “这是在蔑视我？”

    许靖敏锐的神魂，刚刚真的感受到了来自哥斯拉的不屑。

    他犹豫了片刻后，悄然俯冲而下，并伸出了锋利的前肢，对准了哥斯拉的后脑。

    但就在这时，哥斯拉上半身忽地放低，超长的巨尾如同弯曲得好像一柄拉开的长弓。

    “真阴险。”

    许靖又怎会忘记，电影中的雄穆托就是被对方这样一击抽在了大厦上，当场死亡的。

    他猛地脑袋一扬，重心调整，在半空中划出一个V型扶摇直上，转眼便回到了高空。

    啪~！

    空气中一道清脆的音爆声炸响，哥斯拉的长尾一击抽空。

    它眼看许靖飞走，张了张嘴，喷出道白烟，却没放出射线来，只好愤怒地嘶吼一声，继续前进起来。

    许靖不再试探，跟在后面，让他骂娘的是，这一路过去，米国彻底放开了对哥斯拉的拦截，不仅没出动军队，甚至还清出了道路。

    又经过了一夜时间之后，华盛顿已是遥遥在望，哥斯拉发出了一声得意的咆哮，加快了速度，向着城市内直冲而去。

    “还要多久？”

    许靖心中着急，发出了一道电磁波，向雌穆托了解情况。

    雌穆托很快便回复过来，告诉许靖只要再有小半天时间，就要孵化了。

    她也感应到了哥斯拉的到来，同样十分紧张，想要离开老巢，前来一起对敌。

    许靖连忙制止了雌穆托，比起哥斯拉，他更警惕的是人类。

    “系统。”

    他召出了系统，看向了界面。

    主世界情势严峻，他需要大量的本源点，本来还以为能够节省下强化的消耗，如今却不得不强化一次了。

    他自从破茧而出后，实力和身体的成长还远远没达到该有的极限，何况有系统在，似乎也根本就没有所谓的身体极限。

    许靖心中一动，点在了状态成长后面的加号上。

    顷刻之间，大量的本源能量出现在他全身各处，迅速融入他每隔细胞之中。

    而且在强化的过程中，就算受伤，也会被系统顺带修复。

    趁着这个机会，许靖毫不犹豫地对准哥斯拉放出了一道电磁脉冲，随后选择了对方的正面，凶猛地扑了下去。

    嘭~！

    一声沉闷的肉体碰撞声传出。

    哥斯拉张开了血盆大口，咬住了许靖的半边翅膀，甩动着脑袋。

    许靖毫不示弱，前肢如同两柄长矛，狠狠地向着对方身体不断扎去，同时也张开了嘴巴，撕咬向了对方的脖颈。

    两头巨兽直接展开了最原始的肉搏，互相角力，牙齿和利爪，成为了最有效的武器。

    许靖完全放弃了防御，以伤换伤，一副拼命的架势，死死地将哥斯拉拖在了原地。


------------

第276章 胜者为王

    “打起来了。”

    距离华盛顿两千米外的一处开阔地，斯坦兹等人全都手持望远镜，满脸目瞪口呆之色。

    “这真是难以想象。”

    “太可怕了。”

    看着两只怪兽凶猛的身体碰撞，每个人只觉得热血上涌，心中震惊得无以复加。

    斯坦兹好不容易压下情绪，放下望远镜对芹泽问道：“博士，它们谁能赢？”

    “雄穆托是拦不住哥斯拉的，要不也不会拖到现在才动手了。”芹泽沉声道：“说不定很快雌穆托就会出来帮忙了，那时就是我们的机会。”

    “不对，你们快看雄穆托，它怎么越来越大了！”

    这时有人忽地发出了一声不可思议的惊呼，众人纷纷仔细看去。

    “见鬼，这怎么可能！”

    “还真是，它是怎么做到的？”

    “天啊，它好像还在增长。”

    原本两只怪兽，哥斯拉足有一百多米高的体型，而雄穆托只有七十多米，看起来还是很有差距的。

    但就这么一会功夫，雄穆托的体型竟只比哥斯拉小十几米了，这种变化就相当明显了。

    “博士，这到底是怎么回事？”

    斯坦兹心中升起了一股不好的预感。

    芹泽瞪大了眼睛，显得比任何人都要惊讶，摇头道：“我也不知道。”

    斯坦兹知道指望不上芹泽了，他的脸色变幻不定，但很快便做出了决定。

    一发加强的信号弹从他们所在的位置被射向了天空，不一会，在距离华盛顿更近的位置，又是一发信号弹升起。

    如此反复，没过多久，城内的潜伏人员就收到了行动开始的指令。

    …………

    轰！！！

    许靖扇着翅膀，狠狠冲刺撞向了哥斯拉。

    两头体型几乎相差不大的怪兽对撞在了一起，顿时好像发生了一场剧烈的爆炸，周围的石头树木，地面花草，任何一切全都如豆腐般支离破碎，四散飞溅。

    大量的尘土弥漫在他们周围，一片朦胧中，许靖咧开了嘴，发出了兴奋得意的嘶吼声。

    而哥斯拉却是恰恰相反，它人性化的眼眸中露出了深深的疑惑，面前的雄穆托发生的变化实在令它感到无法理解。

    从一开始对方每次都被它撞翻或掀飞，到现在力量上几乎平分秋色。

    哥斯拉心中的震惊不比远处观望的斯坦兹等人有丝毫之差，甚至开始感到有些畏惧。

    吼~！

    它体内的原子炉器官剧烈地颤动起来，几乎无穷无尽的热量从它体内发散而出，周围的空气灰尘荡漾起了一道道波纹，仿佛都要燃烧起来。

    下一刹那，一团烈火从哥斯拉体内轰的升腾而起，将它笼罩在内，随后它全身各处，如同喷发的火山，一道道燃烧热线汹涌爆发而出。

    咚~！

    许靖心中惊讶，反应很快，及时一道电磁脉冲落下，但这次却意外地没能将哥斯拉沉默。

    轰轰轰轰~！！！

    大量的热线在他全身各处爆炸开来，熊熊烈火将他完全吞噬。

    呼~！

    哥斯拉占到上风，自然不肯放过机会，嘴巴一张，一道持续的燃烧热线直奔许靖脑袋而来。

    嗷！

    许靖发出了痛苦的咆哮声，他及时撑开翅膀，将脑袋包裹在内，紧接着就被热线推动得连连后退，甚至感觉翅膀都快要融化开来。

    “系统！”

    他之前的那次强化已经结束，原本不想再浪费本源点了，但现在情势却由不得他了。

    “强化！”

    许靖心中冒火，哥斯拉的异变是他没料到的，但任务3眼看着就快完成，他说什么也不肯放弃了。

    随着大量的本源能量融入身体，他的体型再次快速膨胀起来，并且针对燃烧热线，他的表皮开始增厚，对火焰的抗性不断增强。

    吼~！

    许靖眼中闪着凶光，突然间展开双翼，下肢一蹬，顶着射线，眨眼间就扑到了哥斯拉面前。

    嘭~！

    弥漫在周围的尘烟排山倒海般被冲散开来，哥斯拉惨嚎一声，失去了平衡，仰头倒向了地面。

    轰隆！

    许靖抬起前肢，狠狠地跺了下去，与此同时一道比之前更强劲的电磁脉冲波直接在哥斯拉胸膛处爆发。

    噗~！

    就好像泄了气的皮球，成片成片的蒸汽从哥斯拉体内散发开来，它的原子炉颤了颤后，终于熄灭了下去。

    吼~！

    许靖踩着哥斯拉，死死地将其压在地上，发出了属于胜利者的长啸声。

    “有人类来了。”

    这时雌穆托传来了一道电磁波，向许靖说明了情况。

    “你别离开老巢，我很快就回去。”

    许靖止住啸声，回复之后低头看向了哥斯拉，他还需要留着对方完成外甲任务，自然不能直接杀了。

    “那就先打残吧。”

    外甲任务只需要打败或杀死哥斯拉，又没要求不能欺负残疾哥斯拉。

    想到就做，许靖张开了血盆大口，咬向了哥斯拉的长尾，狠狠地撕扯起来。

    哥斯拉拼命地挣扎着，但此时双方力量体型已然逆转，它最强大的原子炉又被克制，只能发出了痛苦的惨嚎之声。

    尾巴、下肢、前肢。

    许靖毫不留情，将哥斯拉彻底废掉，只剩下了光秃秃的躯干，无力地在地上翻滚着。

    哧！

    做完这些后，他伸直了前肢，如同最锋利的长矛，缓缓刺入了哥斯拉身体中，最后扎入了原子炉器官内，吸取着对方体内的放射能量的同时，展开双翼飞向了天空。

    老巢内。

    一群人类士兵堵在洞口，远远地向着雌穆托不断开火。

    一团团火光接连在雌穆托脑袋周围爆开，打得她嘶吼连连。

    但令所有人都惊讶的是，雌穆托尽管愤怒无比，却始终不肯离开半步，并且将卵巢挡得严严实实，任何接近范围的人都会被其直接轰杀。

    “队长，怎么办？”

    士兵们全都焦躁不安，如果不能将雌穆托引出来的话，那更别提摧毁穆托卵的任务了。

    这个穆托挖出来的老巢极深，就算他们想要从外面爆破，都无法做到使之崩塌，此时是一点办法都没有。

    队长脸上闪过一抹绝望之色，毅然道：“兄弟们，拼命吧！”

    他们接受任务时，就做好了牺牲的准备，眼下也只能冒险冲进去尝试摧毁卵巢了。

    不过就在这时，外面的天空忽然传来了一道咆哮声，紧接着大地震颤，一只恐怖的脑袋从他们身后的洞口伸了进来，冰冷地目光盯在了所有人的身上。


------------

第277章 不服和我大战三百回合

    吼！！！

    许靖张开嘴巴，对着一众士兵发出了震耳欲聋的咆哮。

    顷刻之间，所有人耳膜震荡，大脑嗡嗡作响，面容扭曲成了一团，随后痛苦倒在地上，陷入了昏厥状态。

    雌穆托见到许靖出现，激动得冲了上来，等看到完全废掉的哥斯拉后，更是发出了一声兴奋的嘶吼。

    “我们把它吃了吧！”

    她向许靖传递着信息，迫不及待地冲了上来。

    “不行，我还有用！”

    许靖低头一顶，将雌穆托轻松推了回去，随后头颅退出洞口，飞上了天空。

    雌穆托不甘心地吼了几声，发泄地踩死了一众昏过去的士兵，然后悻悻返身回到了洞中。

    许靖以老巢为中心，将周围十里内迅速检查了一遍，又找到了两队等待机会的士兵，毫不留情地全部剿灭。

    接着他便守在了老巢附近，不断地抽取着哥斯拉的原子炉能量，使其无法恢复。

    时间缓缓流逝，这最后的等待显得极其煎熬，也不知道过了多久，雌穆托终于向他传来了小穆托出世的消息。

    许靖脑海中也同时响起了任务完成的提示，他大吼一声，抓起完全失去了反抗之力的哥斯拉，向着大西洋直飞而去，并很快就消失在了各国的追踪之下。

    在他离开后不久，雌穆托带着数以百计的小穆托冲出了老巢，悲吼不断地向着大西洋方向狂奔起来。

    “上帝！”

    米国的无人机从许靖一走，就冲向了华盛顿，尽管只是一瞬间的镜头，但却让所有人都明白了事情的严重性。

    “不能再犹豫了！”

    米国的大西洋舰队早就开到了华盛顿附近海域，并且联合军大量的陆战部队也早就集合到了海岸线，筑造了数条防线。

    “进攻！”

    雄穆托的离开，多少给了斯坦兹一些信心。

    另外他们已经下定了决心，如果情势到了危急时刻，那就只能抛弃掉城内的数十万市民，再次动用核武器，而且这次准备的核武器当量足足达到了千万吨。

    这是整个人类生死存亡的时刻，比起全人类来说，个别数十万人的牺牲就显得微不足道了。

    当然，能够做出如此决定，也和各国联合起来，向米国施压，并保证给予大量的补偿有关。

    这是一场人类与怪兽的战争，随着斯坦兹一声令下彻底打响。

    …………

    许靖抓着哥斯拉，毫不理会雌穆托传来的电磁波，加快速度飞入了大西洋深处。

    在体力快要耗尽之前，他总算找到了一处无人的荒岛，将哥斯拉抛了下去。

    下一瞬间，他召唤出了金刚外甲，整个身躯化作了一道光融入了外甲之中。

    吼！

    哥斯拉亲眼见到死敌穆托竟变成了另外一个生物，顿时发出了一声嘶吼，眼中满是惊惧疑惑之色。

    同时失去了穆托的电磁脉冲压制和能量吸收，它体内的原子炉再次活跃了起来，一股股蒸气从他身上升腾，背鳍处红光闪烁。

    嘭！

    许靖及时一拳打在了哥斯拉的脑袋上，将其打得头昏目眩，接着他两臂一箍，将对方的嘴巴牢牢锁住。

    哥斯拉奋力挣扎着，它虽然失去了四肢和长尾，但顽强的生命恢复力早就使得伤口凝结，此刻巨大的力量依旧能够发挥出来。

    “老实点！”

    不到万不得已，许靖还真不想杀了哥斯拉来完成任务。

    在当前这个史前怪兽众多的世界中，留下哥斯拉这样一个对毁灭人类没兴趣，却能维护生态平衡的巨兽，还是有用的。

    不管怎样，这个世界也有华夏，力所能及之下，他并不希望人类就此毁灭。

    哥斯拉虽然智慧很高，但也不会去学人类的语言，自然听不懂许靖的话。

    眼看对方又要爆发原子炉，释放大规模的射线，许靖连忙使用神魂，发出了代表友善的意念。

    他没有冒险侵入对方脑海，一是他没有神魂攻击法门，二是他并不清楚哥斯拉的神魂强度。

    作为一头生存了不知多少年的巨兽，就算不会凝练神魂，但也不太可能是任人宰割的情况。

    没有足够的把握，谁也不会轻易施展神魂攻击，成功了还好，失败的代价就很严重了。

    哥斯拉感受到许靖友善的意念，体内的原子炉微微平静下来，身上的红光渐渐黯淡。

    它越加疑惑的眼神盯在了许靖身上，喉咙间发出了低沉的闷吼声。

    如果敌人还是穆托模样，它绝不会像现在这样平息下去，因为它深知穆托的危害性，双方之间只有不死不休。

    许靖松了口气，缓缓放开了箍在哥斯拉嘴上的双臂。

    照理来说，现在的哥斯拉生死都已在他的掌控之中，外甲任务早该算完成了，但系统却一直没有提示。

    如此一来，想要完成任务，或许要如之前他还是穆托时那样，正面打败完整实力的哥斯拉才算。

    许靖有些苦恼，想了想后，觉得若是哥斯拉愿意臣服的话，说不定也可以完成任务。

    试试又不费事，他干脆传出了一道意念，表达着自己的想法。

    意念的交流很直接，就算语言不通，哥斯拉也轻易就明白了许靖的意思，但它却发出了一声愤怒的吼声，浑身红光闪耀起来。

    作为这个世界最顶级的掠食者，它此时有种虎落平阳被犬欺的悲愤，又怎肯臣服。

    “看不起我？”

    许靖一下就读懂了哥斯拉眼中的含义，顿时心头火起。

    不服是吧？

    那就打到你服。

    他一拳在地面砸出个大坑，然后搬起残疾的哥斯拉，将对方矗立在坑内。

    双方正面相对。

    许靖勾了勾手，传出一股意念道：“来来来，不服和我大战三百回合。”

    哥斯拉眼睛几欲喷火，嘴巴一张，一条燃烧热线轰的一下射出，直奔许靖面门而来。

    许靖早有防备，无比敏捷地一个闪身避过，随后身形一转，来到了哥斯拉身后，狠狠地一拳砸了出去。

    嘭！

    哥斯拉失去了四肢和尾巴，现在就是个肉桩，回头都难，哪有能力闪避或者招架，当即被一拳撂倒在地。

    许靖一步抢上，将哥斯拉压在地上，并按住了对方脑袋，巨大的拳头不断抡下。

    嘭嘭嘭！

    服不服？

    嘭嘭嘭嘭！

    就问你服不服？


------------

第278章 金刚大战哥斯拉

    吼~！

    哥斯拉发出了愤怒无比的嘶吼，它后背一道半月形的燃烧光刃轰然射出。

    许靖早在对方背鳍红光亮起的第一时间，就闪了开来，这一击连他毛都没擦到一根。

    反抗好啊！

    许靖不惊反喜，他可没指望哥斯拉会臣服，但如果对方不断反抗，那任务就有希望了。

    他眼中却闪烁着嗜血的光芒，两脚紧抓大地，猛地提起哥斯拉身躯，狂暴地对着地面抡了起来。

    轰轰轰轰！

    整个荒岛仿佛发生的剧烈的地震，不断地震荡摇晃着。

    哥斯拉足有九万吨的体重，就算被撕掉了四肢和尾巴，至少也还有六七万吨左右，比起金刚外甲的接近一万吨高出太多。

    但金刚的身体十分独特，虽然只有体魄一项能力，但却是整合了身体的所有素质能力同步增长。

    在系统的强化下，早就脱离了这个世界生物的原有结构。

    如今的金刚之躯，早已不能用大自然中的血肉之躯来衡量。

    体重并不代表一切，就好比钻石和黄金，在相同体积的情况下，黄金虽然更重，但论起坚硬程度，又怎能比得上钻石。

    而力量，许靖当初在和朱烈对抗的时候还没有个明确的概念，但他只要站在大地上，就仿佛拥有着无穷无尽的力量。

    此刻将哥斯拉抓起后，也就感觉和普通成年人提起一袋五十斤左右的大米差不多。

    拼着一股劲，他以最狂暴的姿态，不断地将哥斯拉砸向大地。

    而哥斯拉怒吼连连，体内的原子炉也彻底爆发，全身各处好像漏洞一样射出了大量的热线，在许靖身上接连爆炸开来。

    有些疼，火辣辣的。

    但似乎并不致命！

    许靖突然咧开了嘴，彻底放下了心。

    原来我这么强……

    他还是头一次认识到金刚外甲的潜力。

    嘭嘭嘭！

    大地不断地震荡着，如同滚滚闷雷般的轰鸣声响彻天地。

    大西洋深处的这座荒岛完全遭了秧，岛上的稀疏的树木成片毁灭，嶙峋的山石尽数崩碎，生存其中的一些生物惊恐地四散奔逃。

    从东到西，又向南并回到北。

    整个岛屿被肆虐了一遍，到处都是废墟天坑，几乎削掉了一层，大量的灰尘弥漫在周围。

    轰！

    咔嚓！

    随着许靖又一次将哥斯拉狠狠砸向地面，坚硬的大地终于承受不住，密密麻麻的狰狞裂缝从他脚下出现，开裂着向着四周蔓延开来。

    咔咔咔！

    裂缝越开越大，大地剧烈地摇晃起来。

    轰隆！

    下一刻，地面出现了一条条深邃的沟壑，海水倒灌而入，强劲的冲击力将整座岛屿彻底分成了数块。

    许靖拖着眼神涣散的哥斯拉，跳上了其中较大的一块。

    “现在还服不服？”

    他在哥斯拉面前扬了扬拳头，可对方却是毫无反应。

    不会打傻了吧……

    许靖倒不担心哥斯拉死掉，他虽是弄得惊天动地，但却没将对方往死里打。

    而且像哥斯拉这种巨兽，只要有足够的放射能量，身体恢复极快，断肢重生也只是时间问题。

    叮~！

    就在他疑惑的时候，脑海中忽然传来了一道清脆的提示音。

    许靖如人般发出了爽朗的笑声，随后他拖着依旧两眼无神的哥斯拉，来到了海岸边。

    “走吧！”

    他胳膊用力一甩，将哥斯拉甩得横飞了出去，然后轰隆一声巨响，落入了大海之中。

    哥斯拉在海面漂浮了一会，似乎才回过神来，嘶吼着沉入了水下，转眼便不知去向。

    许靖完成了所有任务，如今是一身轻松，但他没急着回归。

    发现了金刚外甲的潜力后，趁着当前的机会，他有了一个不太确定能否成功的想法。

    决定之后，他辨别方向，也一步步走入了大海之中。

    ……

    ……

    自从雄穆托带着哥斯拉飞入大西洋后，就彻底消失无踪，这也导致雌穆托情绪失控，连带着数以百计的小穆托，疯狂地向海岸线冲击。

    好在米国早有防备，不仅在华盛顿外铸造了数条防线，还有舰队封锁，总算将所有的穆托拦截了下来。

    刚出生的小穆托远不如成年穆托那么强大，它们的体型只有马驹大小，身体还只能抵挡住普通的子弹，火炮和炸弹能够轻松杀死它们。

    而且它们能力微弱，电磁脉冲只有近距离才能起到一些作用。

    如此一来，雌穆托不得不分出精力保护它们，在军队的针对之下，它自身虽然有着闯过防线进入大海的实力，但为了小穆托，尝试了几次之后，不得不退回了华盛顿老巢。

    老巢内还残留着大量的核反应堆，她打算等小穆托成长一段时间后，再去寻找雄穆托。

    另外促使雌穆托放弃的另一个原因，是她感应不到雄穆托的存在了，仿佛彻底从这个世界上消失了一般。

    米国东海岸一艘航母内部，指挥中心。

    斯坦兹盯着屏幕上拍摄到的交战画面，思考着下一步的计划。

    如果能找到不使用核弹就消灭这群穆托的办法，那就最好不过了。

    “现在唯一对我们有利的，就是这些幼体穆托中的雄性还没发育出翅膀。”芹泽站在斯坦兹身边，看着屏幕道：“不过它们成长很快，我们时间不多。”

    “我知道的。”斯坦兹点了点头，看向汉普顿道：“市民撤退得如何了？”

    有小穆托要保护，雌穆托只是龟缩在老巢内，而雄穆托的莫名离开，这终于给了他们撤离华盛顿市民的机会。

    汉普顿汇报道：“已经撤走一半了，到明天就能全部撤离。”

    “很好。”斯坦兹总算松了口气，虽然是为了全人类，但若是真不顾几十万市民投下核弹，那他就得背锅了。

    “不好了将军！发现有不明生物正从大西洋向我们这里快速接近。”

    这时负责监控海域的人员突然一声惊呼，引起了所有人的注意。

    “什么情况？”斯坦兹心中一惊，没来由的慌乱起来。

    难道是雄穆托回来了？

    其他人也不约而同想到了答案，脸上布满了惊慌之色。

    “不……应该不是雄穆托。”

    监控人员快速敲打着键盘，屏幕上出现了一副卫星拍下的画面。

    画面很清晰，没有穆托自带的干扰因素，而所有人也都看清了接近而来的生物面貌。

    尽管对方只在海面上露了一下脑袋，就沉入了海底，但芹泽却瞬间认出了出现生物的来历。

    “这是……金刚！”


------------

第279章 潜能爆发？

    金刚……

    听到这个名字，指挥中心顿时为之一静。

    如今怪兽的存在的秘密可不像以前那样只有少数人知道，随着这次穆托、哥斯拉肆虐米国的事情曝光，全世界都知道了这些史前怪兽的存在。

    帝王计划组织也一步步披露了部分资料，将未来可能威胁到人类的怪兽按照威胁等级详细做了划分。

    而这其中就有金刚的资料：

    金刚，体型约40多米，成长期，威胁等级三。

    比起外界所知的简单资料，指挥室的这些人知道得更多。

    他们知道金刚首次被发现是在七十年代时的骷髅岛，当时米国一支装甲部队还和对方发生过冲突。

    而金刚当时表现出来的实力，能够无视普通枪支攻击，甚至炸弹攻击。

    但那只是以前，现在科技发展迅速，三十多年过去了，如果现在的装甲部队面对当时的金刚，绝对有实力让对方吃不了兜着走。

    不过金刚和哥斯拉一样，在自然界是维护生态平衡的一员，并且拥有极高的智慧，懂得保护土著人类，还会使用工具。

    对帝王计划组织中像芹泽这些坚持与怪**流的研究人员来说，金刚这种看起来如人一样会直立行走的超级大猩猩，虽然外表恐怖，却是他们目前发现的，最适合也最有可能与之成功交流的生物。

    可惜的是，当他们准备好后，第二次踏上骷髅岛时，金刚早已不知去向。

    但今天，此时，时隔了三十多年，金刚再次出现了！

    芹泽浑身颤抖着，激动得难以自已，口中不断自言自语道：“它来了，它或许是来对付穆托的。”

    “对它保持追踪！”斯坦兹回过神来，立即下令道：“派出潜艇，我要知道它现在的具体情况。”

    三十多年了，想来金刚也有了新的成长。

    “将军……”芹泽面露担忧之色，看向斯坦兹，以为对方又想对付金刚。

    斯坦兹拍了下芹泽肩膀道：“放心，我看过金刚的详细资料，知道该怎么做，我只想了解清楚它现在的状况，另外博士，我需要你们帮我重新评估它的实力和威胁等级。”

    芹泽放下心来，说道：“我需要去尽快联系其他人，还有将军，让你的人一定不要尝试去招惹它。”

    “如果它主动攻击我们呢？”斯坦兹突然问道。

    芹泽毫不犹豫道：“那就退避，远离，千万不要还击。”

    这次金刚的出现，对他来说，又何尝不是一次实验交流的机会，但如果还没开始就被米国人坏事的话，那他也不知道有生之年还能不能等到下次了。

    …………

    许靖大步行走在海底，他原本以为需要游泳前进，但进入水下之后才知道，自己拥有着长时间在水底闭气的能力。

    他只需要每隔一段时间，去到海面换气就可以了，而海水的压力，对他如今的体魄来说，能够轻松承受下来。

    许靖的速度很快，甚至可以在海底奔跑。

    另外他虽然在使用金刚外甲，但却依然保留了部分穆托对同伴的感应能力，能够感应到雌穆托和所有小穆托的位置，而且这是单向的。

    这在以前是他从没注意到过的。

    许靖若有所思，这才发现关于外甲，他挖掘的太少。

    “回去后我应该好好研究下。”

    他心中有了决定，加快了速度开始前进。

    大约半个小时后，他猛然停下了脚步，看向了右侧，那里一艘潜艇就像是路过般，从他不远处开了过去。

    许靖立刻明白过来，他的行踪一定是被米国人发现了，这艘潜艇应该不是巧合出现的。

    他心中警惕，毕竟哥斯拉的前车之鉴，谁知道米国人会不会给他来颗核弹，他的体魄虽然强大，但可没有吸收放射能量的能力，对核弹还是极其忌惮的。

    不过他感应了好一会，也没察觉到危机，这才稍微松了口气，再次前进起来。

    …………

    核潜艇内。

    一众军官看着金刚大步离去，也都呼出了一口气。

    就在刚才金刚停下看来之时，他们所有人的心都跳到了嗓子眼，手心里也全都是汗。

    经历了哥斯拉和穆托之后，现在没人还敢对怪兽有半分小觑。

    眼前的金刚看起来实在太恐怖了。

    至于资料上写的四十多米。

    这一定是在开玩笑。

    目测对方至少有一百米以上。

    “不会又是个和哥斯拉同等级的怪兽吧？”

    航海长想到这些不由冷汗直冒，出发之前将军还一再强调不要招惹金刚，哪怕对方攻击也尽量撤离，等看到金刚之后，就算没有之前的交代，他也不敢有任何行动。

    这种级别的怪兽实在是招惹不起，哥斯拉的燃烧热线，穆托的电磁脉冲，谁知道金刚有什么技能。

    他连忙将刚才拍摄到的所有画面，还有分析数据传输了回去。

    指挥中心收到资料的人员都不用斯坦兹下令，立即接到了大屏幕。

    嘶~！

    看到金刚的整个面貌之后，在场的所有人都吸了口气，满脸震撼之色。

    一百多米高的大猩猩，会像人一样行走奔跑，而且智慧不低于人类，行动极其敏捷。

    那粗壮的手臂和长腿，光看看都给人一种难以言喻的恐怖压力。

    一拳轰碎高楼大厦，一脚踏裂大地，想必对这种怪兽来说，绝不是什么难事。

    还有资料中提示金刚会使用工具，如果对方拔起一栋大楼砸向敌人，那画面想想都令人不寒而栗。

    “让土狗继续跟着它，注意保持安全距离。”斯坦兹平复了一下心绪，接着下令道：“记录它的速度和方向，我需要知道它准确的登陆时间和方位。”

    “是，长官！”监测人员快速执行起命令来。

    斯坦兹又看向芹泽道：“博士，你觉得现在的金刚，比起哥斯拉如何？”

    芹泽想了想说道：“或许已经不比哥斯拉弱了。”

    “可哥斯拉没能战胜那只雄穆托。”斯坦兹面露担忧之色，虽然雄穆托失踪了，但只要没确定死亡，全世界没人不担心。

    “那只雄穆托最后不科学的增长体型，并且战胜哥斯拉，或许是爆发了某种潜能。”芹泽组织了一下语言道：“比如我们人类，有些人在危急时刻，能够爆发出无与伦比潜力，像母亲为了救孩子，能把汽车抬起，老人为了救孙子，能在水底憋气半天，人类如此弱小都能有这么大的潜能，换成怪兽就更难想象了。”

    “确实如此。”斯坦兹眼中闪过一丝明悟道：“雄穆托不顾一切地阻止哥斯拉，也正是为了保护雌穆托和小穆托，博士，你说它现在还活着吗？”

    芹泽摇头道：“这种爆发潜能，不会是没有代价的，它或许是活着，或许已经死了。”

    “最好是死了。”斯坦兹叹了口气。

    这时数据已经分析出来了，监测人员汇报道：“长官，目标至多一小时，就会到达海岸，方位显示……它就是朝我们这里来的。”

    ……


------------

第280章 人类，需要帮忙吗？

    海面下的世界是美丽的，鱼虾、珊瑚、贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下构成了一幅五彩缤纷的画卷。

    许靖不是第一次在海洋中穿梭了，对于周围的美景，他无心关注，整张脸反而皱成了一团，眼神中不时闪烁着一丝挣扎之色，脚步变得越来越慢。

    原本他的打算，是以金刚的身份出现，帮助人类解决这次危机，也借此收获一波信仰之力，然后再强化一次金刚外甲。

    如果成功的话，信仰之力会随着强化转换成本源能量，进一步强化金刚外甲。

    而外甲不同于他穿越的躯壳，不会在回归时转化本源能量，这就意味着他能获得一笔额外的本源点。

    不过眼看快接近华盛顿，许靖却变得犹豫了。

    穿越成了穆托，完成任务后，他不管雌穆托和小穆托也就算了，却还要回去将它们打杀干净。

    有句话叫虎毒不食子，他虽然对雌穆托没一丝感情，对小穆托也没放在心上，但想到接下来要做的事情，却还是感觉心中有道无形的门槛，拦在面前。

    毕竟不管怎么说，这小穆托也是他所穿越躯壳的后代。

    而且穆托虽然是怪兽，但并不是毫无智慧，只有本能的野兽。

    严格来说，这也是一个种族，并不比人类低级。

    但如果许靖现在什么也不管就回归的话，以雌穆托对人类的仇视，还有当前穆托的数量，或许人类会被彻底灭绝。

    对人类来说，穆托这种恐怖的生物繁殖起来，不仅他们没了生存空间，地球上的所有生物都会失去生存空间，所以穆托必须全部被消灭。

    双方之间，只有一方能够生存下去，根本没有缓解共存的可能。

    这里虽然不是主世界，但许靖一想到这里的所有人类可能会灭绝，心里也同样感觉十分纠结。

    到目前为止，他穿越非人类的总时间，和做人的时间，已经相差不多了。

    万物皆有灵，众生皆平等，他感受尤为深刻。

    穿越时，不管变成什么，切身体验之下，他很容易就能理解所穿越生物为了生存的所作所为。

    但随着穿越的次数越多，时间越久，他也变得不再如一开始那么立场坚定了。

    物竞天择，任何生物都有生存的权利。

    许靖现在显得很矛盾，一时间陷入了深深的迷茫之中。

    他试图找个理由说服自己，继续前进也好，或者离开回归，内心深处就仿佛有两个存在，一个站在人类的立场，一个站在穆托的立场，吵成了一团。

    许靖努力平复着心中的杂念，对他来说，生命的本质是神魂，肉体的死亡也并不是终结。

    “为何不遵循自己的内心呢？”

    他细细回想着经历的一切，从前世到今生，再到无限世界，发生的所有事情，一幕幕记忆仿佛电影般在脑海中流淌。

    “我不断穿越是为了什么？”

    许靖扪心自问，他从始至终未曾变过初衷，那就是获得足够的实力，守护所珍惜的一切。

    他眼中渐渐露出清明之色，脚步重新向前迈动，快速前进起来。

    他找到了答案，而这个答案也早就在他心中，或者说从决定放掉哥斯拉的时候，他的内心其实就有了选择。

    他的神魂本质是人类，而且前世今生，依然是人类之躯。

    就算穿越成怪兽，他也做不到无所负担地抛开一切束缚。

    为了完成任务，从而获得实力，他可以在穿越世界时对付人类，但既然任务已经完成了，又何必再把自己强定义在非人类身上，为何不随心所欲，做自己想做的。

    比起穆托的生存与否，许靖更不想让这个世界的人类灭绝，或者说单纯地不想让世界另一头的那个国家人民灭绝，哪怕这些人类与他没有任何关联。

    而且他也需要提升实力，不管是哪方面的实力，这样才有底气回去主世界应付即将到来的恐怖战争。

    至于穆托，他是为了任务，雌穆托是为了繁衍，双方根本没有什么感情，仅凭一个回归就会转化成本源的躯壳之间的联系，还不至于让他有任何牵绊。

    雄穆托是他，但他却不是雄穆托。

    他是许靖，一个人类。

    有了决定后，许靖大步奔跑起来，没过多久，就远远看到了海面上一艘艘军舰甚至航空母舰的影子，还有水下的一艘艘潜艇。

    “它来了！”

    指挥中心，随着监测人员一声汇报，顿时整个房间内都变得一片寂静，所有人都屏住了呼吸，看着大屏幕上的画面。

    斯坦兹看了眼芹泽，然后沉声下令道：“放开防线，让它过去。”

    这次，他选择了听从芹泽的意见。

    随着他一声令下，原本挡在金刚前进道路上的潜艇迅速开向了两边，并且海面的军舰也退开了百米之远。

    水下的许靖微微诧异，他没想到米国人会这么识趣。

    “这样正好。”

    许靖眼睛眯起，心思活络开来，他没有快速穿过通道离开，而是缓缓朝着水面上的航母所在浮了过去。

    “它想干什么？”

    看到大屏幕上金刚直奔他们过来，指挥中心内顿时一片骚乱。

    “快，警戒！”

    周围的护卫舰和潜艇纷纷向着航母所在围拢，做出了攻击姿态。

    “将军？”

    汉普顿紧张无比，眼看金刚越来越近，连忙询问。

    斯坦兹脸色连连变化，就要下令开火，如果等金刚靠近，直接掀翻航母的话，那就真的什么都来不及了。

    “等等！”芹泽急声说道：“它没有恶意，你们看它的手。”

    众人闻言看去，只见金刚接近过程中，双手还不断地做着动作，似乎想要表达着什么。

    有了芹泽的提醒，技术人员迅速通过计算机分析出了结果，满脸不可思议道：“它……它在用手语表达着‘和平’。”

    “什么！”

    指挥中心瞬间炸锅了。

    大屏幕上也立刻出现了“和平”的手语姿势，很简单，并且和金刚比划得一模一样。

    “上帝！”

    众人面面相觑，脸上全都是一副见了鬼的模样。

    就在他们愣神的功夫，大海开始波涛起伏，金刚庞大的身体轰然破开水面，出现在了一艘艘军舰面前。

    许靖咧开嘴，露出了一个人性化的笑容，大声说道：“人类，需要帮忙吗？”

    空气中响起了巨大的轰鸣声，他的声音远远传开，比起任何音响效果都要强劲，直入一众军舰内部。

    所有听到的人，全都惊呆在了原地。


------------

第281章 金刚想当超级英雄…

    “我的上帝！”

    “我一定是出现幻听了。”

    “……”

    航母指挥中心一片混乱，有的人惊得说不出话来，也有的人不断地大喊大叫，发泄着心中的震惊。

    斯坦兹脸部的肌肉不断抽搐着，缓缓转过头，看着芹泽道：“博…博士……”

    芹泽一副呆若木鸡的样子，并不比其他人显得冷静，他用力咽了口唾沫道：“将军……我……我也不知道。”

    随着科技发展，人类一直在寻找研究可以交流的智慧生命，但谁也不会想到，他们所寻找的目标，居然就在地球之内。

    就算芹泽知道怪兽如哥斯拉拥有着远超人类的智慧，并一直坚持怪兽可以交流的理论，却也从未想过怪兽会开口说话的事情。

    谁教金刚的？

    难道这三十多年，金刚一直就在人类社会中的某个地方？

    芹泽心中满是疑问，随后转身就向着出口大门跑了过去。

    “博士！”斯坦兹追了上来。

    “我要去见它！”芹泽心中激动得难以自已，拉开大门，快速冲向了出口通道。

    斯坦兹犹豫了几秒后，也追了上去。

    没过多久，许靖发现航母的甲板上，出现了一大群人类，其中有个拼命地向他招手。

    他缓缓地漂流靠近过去，周围的护卫舰也似乎得到了最新指令，纷纷驶离，退到了一遍。

    很快，他就来到了航母边缘，在离甲板十来米的地方停了下来，低头打量着上面的一群人类。

    如此近距离接触到怪兽，甲板上顿时寂静无声，所有人都心跳加速，情不自禁地屏住了呼吸，仰头看着面前的庞然大物说不出话来。

    好半天后，芹泽才努力平复心中的震撼，上前一步，激动道：“你好，金刚。”

    他说完又连忙解释道：“金刚是我们给你取的名字。”

    “人类，你们好。”许靖一开口，空气中响起了巨大的嗡嗡声，震得所有人都皱起了眉头，脸上现出痛苦之色，他注意到后放低声音道：“金刚这个名字，我很喜欢。”

    芹泽面露喜色，深吸口气道：“很高兴你能喜欢这个名字，你是来帮我们的，对吗？”

    许靖点头，哈哈笑道：“没错，我可以帮你们对付穆托。”

    话音刚落，甲板上的所有人都露出了兴奋的神色，虽然早有所料，但没有比这更好的消息了。

    芹泽却是神色一动，大着胆子试探问道：“你对我们人类世界，很了解对吗？”

    以他想来，如果金刚不了解人类世界，又怎会知道“穆托”这样的名字，另外还有手语和此时的交流，无不表面了其中隐藏着巨大的秘密。

    其他人亦是明白过来，神色各异，目光中带着探究之色看向了许靖。

    许靖不动声色，坦然道：“我的确对你们人类世界很了解。”

    此时他任务已全都完成，又随时可以回归，自然什么也不用在乎。

    最重要的是，他想收获一波信仰之力用来强化金刚外甲，而最好的方法，就是借助在场之人所代表的各个国家的力量，快速使自己的名字和实力在全世界传播开来。

    超级明星，超级英雄，超级怪兽，人类的朋友……

    这就是许靖想到的。

    崇拜也是一种信仰。

    这样的信仰之力或许不是最狂热坚定的，但覆盖全球，在全世界圈粉，有系统将所有的信仰之力转化成纯净的本源，只要基数够大，积少成多的信仰之力想必是极为可观的。

    当然，如果让穆托先肆虐全世界，将恐慌带给全人类，许靖再以救世主出现的话，那收获就更加巨大了。

    不过这种方式时间耗费太久，变数太多，也不符合他的初衷，所以他没做考虑。

    听到许靖的回答，在场之人脸色变化，互相观望之后，看向了芹泽。

    芹泽硬着头皮，继续问道：“我能不能问下，你是从哪里了解到我们人类的？”

    “很多地方。”许靖早就想好了一切，缓缓说起了他这些年的经历。

    大概就是从骷髅岛离开后，漂流到了另一个荒岛上，然后遇到了一个船只失事落难在岛上的人类。

    那个人类很有勇气，与他成为了朋友，并教会了他人类的语言。

    而他也通过那个对方，对人类世界有了足够的了解。

    芹泽等人听得目瞪口呆，对许靖所说的那个人的身份好奇不已，对方在金刚帮助下返回人类世界后，竟还能保守秘密这么多年。

    这个人到底是谁？又是什么身份？那个岛屿又在哪里？

    在场的每个人都充满了好奇，恨不得寻根究底。

    不过金刚不肯说，他们也没办法逼迫什么的。

    但有一点可以肯定的是，这个神秘人还活着，而且经常会前往金刚所说的岛屿，要不然金刚也不可能知道现在米国发生的事情。

    许靖心中暗笑，这一切都是他编的，就算在场之人准备细查，也绝对查不到任何线索，而且只要他不说，也没人敢多问他什么。

    他观察着每个人，最后装作憧憬道：“我可以帮你们打败穆托，不过我对成为像你们拍摄的电影中那种超级英雄很感兴趣，你们愿意帮我实现理想吗？”

    金刚想当超级英雄？

    所有人大眼瞪小眼，愣了片刻才回过神来。

    斯坦兹反应最快，抢先说道：“米国人需要英雄，米国欢迎你，也非常愿意帮你实现理想！”

    他心中快激动疯了，如果这样就能拉拢一个超级巨兽，那这次米国的损失完全不算什么了。

    玛德！米国人想吃独食！

    其他国家的代表哪还不明白这代表了什么，如果金刚拥有着能与穆托或哥斯拉相媲美的实力，获得对方的友谊，那简直就相当于获得了一个真正的人形核弹，战略价值不可想象，说不定还能通过金刚拉拢来其他超级怪兽。

    这种好事绝不能让米国人独占了，反应过来的其他人纷纷拍着胸脯向许靖表示，一定会全力帮他实现理想。

    斯坦兹心中破口大骂，恨不得拔枪将这些人全都干了，他连忙又许诺了一大堆的条件，几乎就差明问许靖想要什么了。


------------

第282章 重回骷髅岛（二合一）

    斯坦兹刚说完，其他国家的代表毫不犹豫地同样自作出了一大堆许诺，而且比斯坦兹给出的更多更好，气得斯坦兹脸色铁青。

    许靖处之泰然，看着一群人争得面红耳赤，互不相让，没做任何阻止。

    很快，在场众人就达成了协议，金刚是世界的。

    话是这么说，但谁能拉拢金刚，这就得看今后各自的手段了。

    有了结果后，所有人都快速行动了起来。

    自从怪兽曝光开始，就成为了整个世界最火爆的新闻，头条也好，小道消息也好，全都被怪兽相关的一切给占据了。

    而想要拍摄怪兽，就得冒着比上战场还要恐怖的危险，一不小心，就有可能丢掉生命，甚至连尸体都不会留下。

    可尽管如此，全世界也有无数的媒体人前赴后继地来到米国，并冒险进入危险区域，试图拍摄到能震惊世界的头条新闻。

    就好像之前的那名叫汤普森的记者，就是凭借穆托老巢内的视频，成为了被全世界熟知，甚至家喻户晓的知名人物。

    这其中有人同样成功了，但也有很多人，葬身在了怪兽的攻击之下。

    不过这丝毫没有影响，在利益的驱动下，更多的人来到了华盛顿周围，等待着机会。

    现在谁都知道，雌穆托带着数以百计的小穆托，早晚会再次冲出老巢，而以米国为主的各国联合军队，绝不会允许它们离开。

    大战一触即发，这种事关全人类生死存亡的事情，引起的关注可想而知了。

    但现在整个华盛顿，已经被全世界不断聚集而来的各国军队重重包围，并构筑了一条条战线。

    此刻不管是谁，没有权限，任何人都别想进入防线内拍摄到一点东西。

    就在全世界人们都猜测着情势发展的时候，守在防线外的全世界各大媒体突然全都收到了让他们进入的邀请。

    一时间所有媒体都激动万分，在士兵的带领下，集结到了海岸边。

    “观众朋友们，这里是NBD电视台，我是安娜·泰勒，我现在就在华盛顿防线之内，现在是现场直播。”

    镜头扫过，电视机前的观众们可以清楚地看到，整个海岸边聚集了来自全世界各地的媒体，黑压压的一片，所有的主持人都在做着和泰勒相同的事情。

    现场气氛有些紧张，大量的士兵排成队列拦在一众媒体面前，远处的海洋已被舰队彻底封锁。

    泰勒的声音跟随着镜头，不断地描述着：“据知情人士透露，这次联合防卫队有着与众不同的消息要发布，而且和怪兽有关，但愿是个好消息。”

    “我看到了斯坦兹将军过来了，他身边还有芹泽博士，以及其他国家的代表。”

    斯坦兹精神抖擞，在士兵们的护卫下，来到了搭建好的发言高台之上。

    下面闪光灯疯狂闪耀，所有人都满脸期待之色，周围的声音渐渐安静下来。

    斯坦兹泰然自若，扫视着台下众人，面对着来自全世界的直播镜头，直奔主题道：“今天邀请各位前来，是因为我们已经有了对付穆托的办法。”

    话音刚落，台下一片惊呼，所有人都心脏狂跳，满脸激动之色。

    要知道在这之前，关于如何对付穆托，可是全世界都在关注的事情，但从始至终，各国政府也没说过有确切可行的办法对付这种怪兽。

    而既然斯坦兹以及各国代表，还有帝王组织的芹泽博士都来到了这里，公布了消息，那肯定不是信口开河了。

    闪光灯好像璀璨的星河，几乎将发言台笼罩，一只只手掌举起，媒体记者们就要发问。

    但斯坦兹却摆了摆手，摇头微笑道：“具体办法，大家自己看吧。”

    他说着转过身，指向了后面的汪洋大海。

    大海？

    不仅是记者们，就连观看直播的全世界观众也全都一愣。

    镜头扫过，除了极远处的舰队，就没有其他了。

    但所有人都觉得，事情肯定没这么简单。

    就在这时，远处平静的海面忽然怒涛翻滚，巨浪升起。

    什么情况？

    电视机前所有见到这变化的人们全都一眼不眨，死死地盯住了屏幕，不由紧张起来。

    吼~！

    就在下一刹那，一只狰狞巨大的猩猩脑袋冒出海面，随后不断拔高，现出了恐怖的上半个身躯。

    “啊啊啊啊——！”

    “是怪兽！”

    岸边的不少记者们顿时高声尖叫，吓得脸色煞白。

    咚咚咚~！

    许靖一步步踏在大陆架上，向着岸边开始前进，所过之处，海浪翻涌，大地震颤，他庞大的身躯不断从水下冒出，一点点展露在了世人面前。

    “天啊！”

    现场的镜头忠实地将一切传递到了全世界各地，被人们看到。

    这一刻整个世界都仿佛瞬间安静，所有见到拍摄画面的人全都是目瞪口呆，说不出话来。

    许靖在一片惊慌恐惧的尖叫声中，踏上了陆地，在一众记者们面前站定，恐怖的阴影将所有人笼罩，随后他发出了一道震耳欲聋的咆哮声，将所有的尖叫声镇压了下去。

    这时斯坦兹的雄厚的声音响起道：“这是金刚，传说中的骷髅岛之神，正义的怪兽王者，它将会帮我们人类，对抗邪恶的穆托！”

    他们之所以有如此自信，是因为许靖告诉了他们一件事，那就是雄穆托已经死了，死在了他的手上。

    现场的记者们一个个喘着粗气，惊魂未定地看着近在咫尺的怪兽。

    镜头从下到上缓缓移动，每个人都还是第一次如此近距离地观看到怪兽，有的人激动得难以自已，也有的人吓得面如土色。

    只要金刚微微踏前一步，在场的之人全都要被踩成肉糜。

    “不要担心！”斯坦兹镇定自若，安抚着在场的记者们，微笑着继续说道：“金刚不会伤害你们的，你们很快就会认识到他的不同寻常，希望你们不会被惊得下巴都掉下来。”

    他难得地开了个玩笑，身为指挥官，尽管他不喜欢做现在这种主持人一样的工作，但为了讨好金刚，他也就不在乎什么了。

    至于穆托，他已经不是太担心了，就算金刚的实力估算过高，但只要对方能帮他们拖住雌穆托，他们就可以从容组织人手，将众多的小穆托完全剿灭，以绝后患。

    这时许靖微微倒退半步，在一众记者惊呼声中蹲了下来，眼睛扫视了一圈后，开口道：“人类，你们好，不要紧张，我是来帮你们的。”

    咕噜……

    现场响起一阵吞咽之声，不管是记者还是各地的观众，眼睛都瞪得老大，陷入了呆滞状态。

    许靖也不太喜欢这样的场面，但为了信仰之力，他还是勉强接受了。

    说完之后，他重新站起身来，向斯坦兹点了点头，然后向前一大步，在众人的尖叫声中，从他们头顶跨过，向着华盛顿前进而去。

    “好了，众位请离开吧。”斯坦兹面色严肃道：“进攻就要开始了，等我们取得了胜利，相关的战斗画面会公布给你们的。”

    他说完之后，在士兵的护卫下，快速离开了现场。

    记者们这才如梦初醒，看着远去的金刚，蠢蠢欲动地想要跟随上去，但大量的士兵开始维护秩序，拦下了胆大并有想法的人。

    NBD的记者泰勒大脑一片空白，失神落魄地跟着士兵回到了防线之外，直到极远的城市内接连传出了阵阵清晰的咆哮声，还有激烈的枪声和爆炸声，她才回过神来。

    她激动得俏脸晕红，深吸口气道：“观众朋友们，我到现在都难以形容自己的心情，简直快要疯了，甚至开始怀疑是不是真的存在上帝。”

    “你们听到了吗？虽然很遗憾无法跟随拍摄，但毋庸置疑，此时华盛顿内，金刚和穆托已经交上了手，并且打得不可开交，我现在十分迫切地想要知道结果，想要看到里面发生的一切。”

    “请大家记住今天，金刚，一只能够与我们人类交流的怪兽，他现在正在帮助我们，拯救这个世界，相信大家也是和我一样不敢置信，并期待这一战的结果对吧？”

    要不是因为穆托会释放电磁脉冲，相信现在早就有直升机带着他们去到高空，将一切都直播到全世界了。

    华盛顿，白屋。

    这座代表了米国行政首脑权力和政治风范的象征，举世闻名的建筑，被许靖一脚猛踢，轰然倒塌成了一片废墟。

    在白屋之下筑巢的雌穆托发现了他后，第一时间就怒吼着掀开废墟，带着大量的小穆托冲出了老巢，向着许靖围拢过来。

    雌穆托挥动前肢刺向了许靖的头颅，与此同时，一道强劲的电磁脉冲爆发开来，将整个城市笼罩。

    而小穆托们从四面八方爬上了许靖身体，一个个张开了血盆大口，开始啃咬他的身体。

    “吃掉它！”

    许靖依然能读懂这些穆托们的电磁波交流，他试着放出神魂，想要通过意念安抚它们，和他们交流。

    如果可以的话，他希望能演场戏，将它们带走，并想办法解决它们可能灭绝世界的祸患。

    但很快，他的尝试就失败了。

    包括雌穆托在内，所有的穆托都拒绝了与他沟通，哪怕他试着放出了一丝雄穆托的气息，也没有使任何一只穆托迟疑半分。

    对它们来说，只有同类，才能得到认同，外表不同的异类，哪怕带着同类的气息也不行。

    这与许靖身为异形女皇和树妖之时完全不同，那时候他的后代，与他的联系是心灵上的，虽然没有尝试过，但他无比确定，就算用了外甲或恢复本体，也依然可以保持与后代的交流，对方也依然会认同他。

    而此时除非他取消金刚外甲，使用穆托躯壳，不然无论如何也无法达成目的。

    “算了，只能另想办法了。”

    许靖无奈地叹了口气，放弃了原本的打算。

    穆托是他，但他却不是穆托，也不可能顶着穆托的身份留在这个世界。

    既然无法两全其美，他也只能尽力而为，想要保下所有的穆托是不可能了。

    他脚踏大地，竖起左臂，挡下了雌穆托的前肢，然后挥动右拳，狠狠地一击轰了出去。

    嘭！

    雌穆托惨叫一声，脑袋歪斜，跌跌撞撞地不断倒退。

    许靖不顾身上撕咬他的小穆托，大步追上，拳头连挥，一记接一记地砸在了雌穆托身上，将对方打得毫无还手之力，不断向着海岸的方向退去。

    他的身体就是最强大的武器，虽然没觉醒什么特殊能力，但他发现自己对特殊能力的有着很强的抗性，就比如之前哥斯拉的燃烧热线，连他如今的皮毛都破不开。

    穆托的电磁脉冲，对他就更没有一丝作用了。

    雌穆托惨嚎不断，电磁脉冲没用，他粗壮锋利的前肢又根本刺不破许靖的皮肤，力量也远远不如，敏捷更是相差太多。

    “进攻，进攻！”

    斯坦兹等人满脸惊喜，目前的情势来看，他们已经稳操胜券，金刚的实力远超他们的估算。

    联合部队开始对付一些从许靖身上落下来的小穆托，四处清剿起来。

    这是一场没有悬念的战斗，只用了半天时间，战斗就结束了。

    “金刚！金刚！金刚！……”

    当许靖带着雌穆托庞大的尸体，一步步来到媒体记者面前时，人们齐齐发出了震天动地的呐喊声，欢呼声响成了一片。

    同时这里激动人心的画面被传播到了世界各地，引得所有看到的人欢呼雀跃不已。

    一天之后，关于他和穆托交战的视频被放了出去，在网络和电视媒体中疯狂传播开来，在全世界掀起了一股热潮。

    看过视频之后，无数人疯狂地对许靖产生了崇拜。

    他拯救了世界，如愿以偿地成为了英雄，虽然是个怪兽，但他却有着非凡惊人的智慧，并且能和人冷静平和交流，这让人们消去了对他体型的恐惧。

    全世界无数人开始对他追逐崇拜，甚至比追星都要狂热，尤其在米国这个很重英雄情结的地方，他尤其受到追捧。

    许靖一跃成为了世界上最火热的明星，影响力遍布世界各地，他每到一地，都会引起巨大的轰动。

    而关于他的一切，也成为了时下人们讨论最多最热烈的话题。

    时间流逝，转眼便是两月过去。

    太平洋上某座风景优美的岛屿之上。

    许靖挥退了一众替他梳理毛发的工作人员，站起身来，缓缓地走进了大海之中。

    他循着方向，行走了大半天的时间，来到了海底深处一块释放着地底辐射能量的地方。

    在这里，一对陷入了昏迷状态的小穆托，正在本能地吸收着能量。

    许靖一手一个，抓起两只小穆托，辨别了方向，快速前进起来，又是半天后，他浮出海面，终于看到了远处一片巨大的恐怖雷霆风暴。

    “骷髅岛，我回来了。”

    他咆哮一声，沉入了海底，大步向着风暴中心奔跑而去。


------------

第283章 原点

    笼罩在骷髅岛的这片雷云风暴也不知道持续了多少年，这里就像是上帝禁区，与世隔绝。

    就算人类科技越来越发达，想要穿越雷云风暴，也只能等待不知多少年才会出现一次的机会，而且还要冒着一不小心就可能葬身其中的危险。

    不仅是天空，还有水下。

    在这片雷云风暴的笼罩下，水底下暗流汹涌，旋涡密布，再加上无数的暗礁险地，就算是潜艇，也无法保证安然穿越。

    许靖双足牢牢地抓着海底地面，并释放出了神魂，感应着暗流快步前进起来。

    对现在的人类来说依然很难闯入的禁区，对他毫无作用，若不是为了保护两只小穆托，他连神魂都不用放出。

    没过多久，他就通过了风暴，进入了骷髅岛内。

    岛内岛外，就好像两个世界，岛内风平浪静，生态环境依然如当初所见那般美丽，这里就是一处史前森林，各种稀奇古怪的植物和生物随处可见。

    许靖循着记忆，在骷髅岛转了一圈，东边原始部落的土著还在，见到他后仿佛见到了神灵，全都泪流满面地跪在地上，虔诚地向他叩拜。

    而西边的骷髅爬兽被消灭后，大量的树木开始生长，原本略显荒凉的大地变得郁郁葱葱，并多了很多从东边来到了这里生活的生物。

    整个岛屿一片欣欣向荣的景象，没有了他和骷髅爬兽，大自然重新构造了完美的生态平衡。

    许靖最后来到了通向地底世界的裂缝处。

    这条裂缝就是个无比巨大的黑漆漆的洞口，冒着白烟，给人一种吞噬一切的未知恐惧。

    上次他为了解决彻底骷髅爬兽的后患，深入了不知多少米，仍是没有到达尽头。

    不过现在的他，体型成长了太多，已经无法通过裂缝进入了。

    许靖来这里，倒不是想去地底世界，而是想把手上的这对穆托送下去。

    此时两只小穆托已经苏醒，在他手掌上挣扎着，并不断地发出嘶吼。

    “安静！”

    许靖眼中闪过一道幽光，仿佛带着奇异的力量，使得小穆托渐渐安静下来。

    “外面很危险，去吧，一直向下，永远不要再上来了。”

    他眼中的光芒越来越强烈，从双眼放出，直入小穆托眼中。

    地底世界是什么样的，他不清楚，但能成为哥斯拉宿敌的穆托，即使是年幼的，也有着足够的生存能力。

    许靖不懂更改记忆这些精细活，他此刻完全就是仗着远超小穆托的神魂，对它们强行暴力催眠。

    效果还是有的，两只小穆托在他放到地面后，飞快地冲入了裂缝中，向下开始爬行。

    许靖感应着它们一路向下，也不知几千米后，停了下来，然后朝着另外一个方向去了。

    仿佛一切又回到了原点，他长长地吁出口气，心里好像轻松了。

    至于以后会发生什么，他就不清楚了。

    这段时间芹泽经常找他聊天，就像对方总说的那样，大自然有种重建平衡的能力，除了哥斯拉，这个世界还有着一些隐藏很深没有出世的恐怖怪兽。

    许靖不再多想，他转了一圈，找到了一座体型不比他小的山峰，撞断之后搬回，并将裂缝堵了起来。

    “可以开始了。”

    完成之后，他找了处安静的地方，召出了系统。

    他也不确定这次的信仰之力能否用来强化金刚外甲，此刻到了验证的时候了。

    “提升一级体魄。”

    许靖心念一动，点在了一阶三级体魄后面的加号上。

    如果他的想法没错，那这次的提升就会将信仰之力转化成本源能量一起融入进来。

    系统界面上的本源点瞬间扣除了一万，同时大量的本源能量出现在他体内，融入全身每个细胞。

    或许是金刚身体变成了外甲的缘故，在这次强化的过程中，许靖没有感受到任何异样。

    没有痛苦，也有没舒爽，他就好像一个旁观者，看着身体一点点蜕变。

    只是片刻时间，这股本源能量就开始渐渐消散。

    许靖突然有些紧张，他此时所做的事，就相当于发现了系统bug，至于能不能利用，就完全不清楚了。

    很快，他体内的本源能量就彻底消散，然后根本没有出现后续由信仰之力转化的本源加入。

    “失败了？”

    许靖心中莫名升起了一股沮丧的情绪。

    叮~！

    这时他脑海中忽地响起了一声清脆的提示音。

    许靖连忙看向了系统，界面上居然出现了一道系统提示：

    “是否确定将信仰之力所转化本源能量融入金刚外甲？（是/否）”

    他楞了几秒后，顿时反应过来，点在了“是”上。

    比之前更多的本源能量顷刻间出现在他体内，并开始融合进每个细胞。

    系统界面上同时有跳出了一道提示，看完之后，许靖有些哭笑不得。

    原本他还以为发现了系统bug，结果根本就不是，系统早就有了这方面的功能，就如他第一次激活兑换外甲的条件一样，等待着他去发掘。

    “看来我对系统的发掘还不够啊。”

    许靖摇了摇头，暂时抛开了乱七八糟的想法，不管怎么说，眼下金刚外甲开始了实实在在的提升。

    这个提升是可以保留的，不会在回归后消失。

    如果用来提升穆托的话，那就相当于打水漂了，回归时也无法转化成本源点。

    五级，六级，七级……

    大量的本源能量融入之下，金刚外甲最终达到了一阶九级体魄层次后才停了下来。

    这次的强化，相当于为他节省了足足五万的本源点。

    随着强化结束，许靖重新接管了对外甲的掌控，他的体型没再发生变化，但体重却增长了不少，达到了接近三万吨左右。

    与之相对的，就是他的各项身体素质，力量，敏捷，体质，抗性等等，全都有了成倍的提升，整个身体充满了爆炸性的力量。

    许靖活动着手脚，恨不得找到哥斯拉，与之好好打上一场。

    不过想到对方现在的倒霉状态，他还是放弃了这个想法。


------------

第284章 回归

    大半天时间后，许靖大概熟悉了金刚外甲的变化，停止了活动。

    他没有急着回归，而是继续召出了系统，选择了领取任务3的神魂增强奖励。

    两界时间流速相差巨大，神魂在这里提升也是一样，还可以节省不少时间。

    变成穆托结茧沉睡的十三年时间，让的神魂扫描范围增长到了接近二十五米的程度，而这次强化之后，直接提升到了四十米半径范围。

    “竟比上次还多。”

    许靖也是搞不懂这其中的规则，但巴不得越多越好。

    领取完奖励之后，他不再浪费时间，当即选择了回归。

    …………

    安和城，许府。

    许靖缓缓睁开了眼睛，如睡到自然醒般，大脑十分清晰。

    他召出了系统，看向了本源栏。

    “本源点：163078。”

    如果算上金刚提升那隐性的五万点的话，这次的收获就显得更多了。

    许靖心中觉得美滋滋，到了二阶神魂后，每次穿越的收获，几乎比以前穿越所得的总和还要多。

    不过万合功增长潜力所需要吞噬的炼体功法他还没修炼完全，本体暂时还无法提升。

    而且当前形势严峻，最好的选择就是继续提升僵尸外甲，这也是他目前能想到的最快能掌握的达到甲级实力的底牌。

    许靖目光看向了僵尸外甲，目前这外甲已被他强化到了毛僵，只要再来一次，就能晋入飞僵层次了。

    “强化！”

    他毫不犹豫点在了毛僵后的加号上。

    系统界面嗡的颤动了一下，随后恢复平静，而原来的毛僵赫然已变成了飞僵。

    许靖心中激动无比，飞僵就是他兑换的僵尸外甲的最终形态了，相当于黑煞卫的甲级层次，如果放到僵尸先生世界中，就是旱魃、火魃这种传说中的存在。

    而在系统界面上，僵尸外甲的能力也相应发生了变化。

    外甲：飞僵

    能力：阴阳眼，不坏之身，飞天遁地，变化术，极火之道（范围十里+）。

    召唤本源：12500/次

    许靖看完之后，恨不得立刻把僵尸外甲召唤出来尝试一番，不过看到召唤消耗后，只能压下了念头。

    比起之前，虽然少了吸血进化和纳阴进化两项，但多出来的能力，每一项都让他极为满意。

    这其中的极火之道，系统还给了提示，僵尸乃是至邪之物，但阴气到了极致，就会转为极阳之气，正所谓阴极阳生的典型代表。

    而原本能死死克制僵尸的阳光，完全失去了作用，甚至还反过来能被吸收利用。

    目前刚刚蜕变的飞僵，天生掌控各种火焰神通，并且有着覆盖十里范围的火焰释放能力。

    许靖可以通过本源点直接强化这项能力，使范围增加，也可以使用外甲慢慢修炼，作为飞僵，从外界汲取阴阳两种能量已成为了本能，不过有系统，他可不会想要顶着僵尸外甲慢慢修炼。

    刚刚强化到飞僵用去了七万五千点本源，此时还剩接近九万点本源。

    虽然可强化范围的加号存在，许靖却没有继续强化，甲级实力的飞僵，他只要不跑到大梁之外，足够应付一切麻烦了。

    至于飞僵之后的进阶，系统同样给了提示。

    火焰的掌控范围会随着飞僵的实力提升而不断扩大，但单纯这样，却无法进阶，只有领悟了相应的火焰规则，飞僵才能成为火神，并且开始掌控领域。

    要领悟规则，这就无法使用本源点强化了，只能通过神魂感悟相应的规则。

    而目前，许靖神魂连三阶都没达到，别说是去领悟规则了。

    他不再多想，翻身从床上爬起，穿好衣服后去到了屋外。

    天色微亮，天气有些寒冷。

    他直接摆开了架子，认真地开始了练武。

    外甲虽强，但毕竟不是本身，他也不可能顶着外甲四处活动，而在倩女幽魂世界获得的炼体功法，也需要时间精力一一修炼入门。

    许靖很快进入了修炼状态，在前些天连续执行任务期间，他虽然没时间修炼，但却在赶路或休息之时，将从倩女幽魂世界所得的功法全都仔细研究过。

    此时一门门习练起来，以他的体魄，大多只要一两遍，就能从生疏到熟练，然后被身体记忆，在系统上显示出状态来。

    而他每练成功一门，就让万合功吞噬一门，短短一个早晨，便将倩女幽魂世界所得的近二十门江湖炼体功法全都修炼完成。

    不过自从他万合功进入二阶层次后，想要继续提升潜力，江湖功法带来的作用就显得渺不足道了，近半的江湖功法吞噬完时，可提升的加号才从灰色重新变成了白色。

    许靖叹了口气，估摸着刚刚修炼完的所有功法，也就能让万合功强化两到三次，根本不足以让他提升到高乙境界。

    对这情况他其实早有所料，但有着从大国寺和尚那得到的《罗汉金身》，他心里还是有所底气的。

    这门功法虽不是传说中的那种可修成正果的金身法门，但比起江湖炼体功法，高出了不止一个档次。

    倩女幽魂世界的大国寺传承了数千年，底蕴不比昆仑派弱到哪去。

    据传许靖这门功法的老和尚所说，在大国寺鼎盛的时候，罗汉金身共有十八种练法，分别对应十八罗汉。

    每种罗汉金身修成之后，都能获得神通能力，另外肉身不腐，刀剑难伤，对法术妖术之类有着很强的抵抗能力。

    可惜的是，当仙神匿迹，数千年下来，大国寺的罗汉金身传承已经只剩下了三种。

    这三种分别是降龙金身，伏虎金身，还有托塔金身。

    罗汉金身是大国寺的核心功法，原本是不会轻易交出来的，但剩下的这三门，修成后的神通也都是以强化身体为主，不像其他遗失的那样有着特殊能力，而且极难修炼。

    许靖也猜测过老和尚没说实话，或许还有其他金身功法传承，但当时双方算是互相交换，何况他最缺的，就是炼体的功法，所以也没有逼迫对方。

    “能不能达到预期，就得看接下来这门功法了。”

    再难练的金身，对他来说也无所谓，他的目标就是入门，入门之后，系统就能发挥作用，将对应金身功法的精华融于万合功，剩下的就是点点强化的简单事情了。


------------

4月打赏名单！

感谢大家的支持，谢谢！

    以下名单：

    兜屠

    雪蓉海云

    木木木鱼丶

    繁花枝头

    东哥威武573

    名字好太难起

    书友20170930192235644

    风之忏悔

    我要卡卡桑叶君

    瘋狂祐仔

    鰰级

    捂书不慌

    夜猫DEVIL

    铭初心

    大佬饶我一天狗命

    华仔小说

    啪嗒啪嗒啪嗒砰

    狗小明

    自由的天空之翼

    过客乄

    抢不到红包的鱼

    短歌诗

    GOOD2100

    迷茫的看小说

    优雅的大白菜

    花开不是罪

    紫夜凌林

    书友150819152615563

    二次元妹子赛高

    潘森·斯巴达

    神经衰弱不存在的

    超脱的熊猫

    智必多

    黑色天使6

    我要卡卡桑叶君

    我的洒脱你临摹不来

    君子慕艾

    书友20171026092536680

    两只橘子

    miCe

    没有灵魂的我最喜欢的是你

    虚空神明

    svgngj

    汝眼浸星辰

    书城那边还有几个，不过我这边看不到名单，谢谢你们。

    感谢所有订阅推荐的书友，谢谢大家，祝大家五一快乐！

    再次拜谢！
------------

第285章 你也不小了……

    罗汉金身的其他十五种练法如何许靖不知道，但他得到剩下三种金身的练法，其实都可以算是一门独立的功法。

    或许是这三种金身以炼体为主，功法也都是由外入内强化全身，辅以心诀、观想，还有佛法理念，缺一不可。

    许靖从降龙金身开始，这门金身修的是擒龙功，共有十八式。

    他将十八式的要诀一一在脑海中回忆，随后架子摆开，闭上双眼，配合第一式的观想法开始了修炼。

    开始的时候许靖还没什么感觉，但慢慢的就感觉自己好像化身成了一尊金色罗汉，佛光金轮闪耀，加持在身。

    这尊罗汉就好像庙里的金刚，怒目圆睁，须发上指，威武彪悍，一股奇异的能量，从四面八方汇聚而来，涌入他的身体。

    与此同时，他观想的画面陡然一变，一条条恶龙忽然出现，将他环绕，咆哮着扑了上来。

    “喝！”

    许靖紧守心神，眼看一条恶龙扑面，第一式擒龙功便自然而然地用了出来。

    轰！

    扑来的恶龙被他一击轰碎，化作金光散开，光芒被他吸引，融入了金轮之中。

    许靖忽然觉得力量好像增长了一丝，全身有种畅快的感觉，渐渐沉浸在内，一招招擒龙功连番使了出来。

    内在的观想，和他外在的身体是同步的，他仿佛进入了一种奇妙的境界。

    也不知道过了多久，许靖睁开眼睛，天色已经大亮了。

    小莲正站在他不远处，似乎来了有很久了。

    见到许靖练完功后，她几步就跑了过来，两眼闪闪发亮道：“少爷，你这练的是什么功夫？”

    她照顾许靖这么多年，了解少爷的性子，也不害怕逾越规矩，何况她早晚是要做小的。

    许靖冷不丁地在小莲额头轻弹了一记，没等对方羞恼，就笑着说道：“想不想学？”

    他早就有了将得自穿越世界的对付妖魔鬼怪的功法手段教给家人的想法，如今情势不妙，这种想法就更强烈了。

    “我也可以学？”小莲满脸惊喜，一眼不眨地盯着许靖。

    许靖点了点头，他父母和妹妹对修炼不感兴趣，其他人能信任的，也就许茂宗和小莲两人。

    “跟我来。”

    他招呼一声，出了院子。

    许茂宗身体刚恢复没几天，加上现在妖魔鬼怪四处作乱，有了许靖嘱咐，他当然不会出去自寻麻烦，整天就在家中读书或修炼。

    许靖带着兴奋的小莲，很快便在书房内找到了他，并说出了自己的想法。

    许茂宗听后，深深地吸了口气，要说不心动，那是不可能的，不过他毕竟想的要多一些，闻言问道：“靖儿，这毕竟是黑煞卫的东西，你这样传给我们，会不会出问题？”

    他说话间瞥了小莲一眼，眼中带着一丝警告和不满，大概说了下黑煞卫的背景。

    小莲后背冒汗，这才反应过来，知道少爷要教的功法来头这么大，哭着脸道：“大老爷，我知道错了。”

    “没事，不要担心。”许靖安慰了小莲一句，神魂放出，确认周围安全后，说道：“这是我在外面执行任务时得到的，不要紧的，你们只要小心一些，不要被外人知道就行了。”

    大梁国靠黑煞卫守护，而黑煞卫都是妖脉者，寻常江湖人士就算修炼到先天，也就能对付一些不超过丙级的妖魔鬼怪。

    许靖其实很想把对付妖魔鬼怪的功法普及开来，让所有人都有自保之力，让人族有实力立足当世。

    但现在还不是时候，妖族如果发现人族有了抗衡他们的手段，绝不会坐视不理，而人类的心思最为复杂，没有足够的实力，他根本不敢公布出去。

    接下来的事情就简单了，许靖先将从僵尸先生世界得来的九叔笔记里的符箓之术教给了两人。

    许茂宗那晚亲眼见到了许靖用符箓放出雷霆，并且封住门窗墙壁，使得女鬼无法进入的神奇手段，自然明白符箓的作用，此刻他听到这符箓连普通人都能绘画后，更是明白其中的珍贵之处。

    小莲常给少爷买符纸，还有画符的东西，现在才明白原因。

    趁着现在还没什么任务下来，许靖教得很有耐心，没有修炼过的普通人的确可以画符，但需要使用特制的墨水，并且集中精神，消耗精力，才能画出有用的符箓。

    不过符箓之术，的确是一种适合普及用来对付妖魔鬼怪的手段。

    许茂宗和小莲学得很认真，进展也很快，尝试了几次之后，他们就成功地画出了最简单的辟邪符。

    这种符只要携带在身，如果碰到鬼物之类，就会自燃以作提醒。

    两人激动无比，就要继续画下去，许靖拦住道：“我再教你们一个极其实用的符箓。”

    他这次教的是得自昆仑派的定身术，这个符直接画在掌心，配合手印释放，只要画的正确就行，用血液画都可以，不过放出来的定身术威力和个人修为实力成正比。

    许茂宗和小莲很快学会，两人兴致冲冲地对着屋外的小鸟、虫子之类的不断尝试着，简直兴奋得和小孩一样。

    许靖也不阻止，直到他们尽兴之后，才继续教起了正式的功法。

    许茂宗修炼的是烈火刀法，这门功法许靖也练过，现在十分怀疑是《琉焰火凰玄典》的弱化版。

    如果他猜测没错的话，许茂宗就不能修炼昆仑炼气术了，因为火属性妖力很难容得下其他内气了。

    他考虑之后，将大国寺的罗汉金身传给了许茂宗，罗汉金身练到大成，不说其他，保命能力绝对不差，按照他的估算，应该能达到乙级实力，而且神通自生，不会出现内气与烈火刀法冲突。

    许茂宗看着许靖凭记忆画出的一张张观想图，还有招式心诀之类，不由倒吸口气，他尽管实力不高，但眼力还是有的，一眼就看出了这门炼体功法的强大，比起烈火刀法层次更高。

    小莲本想避开，许靖却不在意，将她拉回道：“你也看看，想学就学。”

    许茂宗目光在许靖和小莲身上转了转，忽然说道：“靖儿，你也不小了，大伯也不想逼你，但如果不想早成亲的话，那先把小莲收入房中吧。”


------------

第286章 我不小了

    咳咳咳！

    许靖一口气呛得差点没上来，满脸的无语之色。

    小莲一脸绯红之色，眼中射出惊喜，斜了许靖一眼后，飞快地避开他的视线，低下头去，两手紧紧地抓着衣服，骨节青白突出。

    她心跳得好似一张敲响的大鼓，咚咚咚的清晰可闻，感应到许靖的目光注视后，她脑袋垂得更低了，脸上的红晕显得更加鲜艳，并且蔓延到整个脖颈间。

    许茂宗心中有数，小莲原本就是他特意收留，为照顾许靖而培养的，注定了是他许家的人，但生米没煮成熟饭，他还是有些不太放心，尤其是现在许靖拿出了这么多奇功异法，还不避忌的情况下。

    许靖迎着许茂宗的目光，摇头道：“大伯，小莲还小……”

    “少爷！”许茂宗还没回答，小莲却突然抢话道：“我不小了，还有三个月，我就到及笄之年了。”

    “……”

    许靖实在是不知道该怎么说了，大梁国女子满十五岁及笄，就算到了可以出嫁的年龄。

    像小莲这种从小就买回来的丫头，就算不满十五岁给主人侍寝，也没人会告发什么，而且就算有人告发官府也不会管。

    他打量着小莲，对方常年习武，营养又跟得上，不仅身材修长，而且发育得比同龄人更要成熟，对人说是二十岁估计都有人信。

    可现在的情况，小莲不过只有十四岁……

    而许靖自己也才十七岁，他无奈道：“那等三个月后再说吧。”

    小莲撅了噘嘴，有些不太高兴。

    许茂宗微微一笑，也不逼迫，他清楚许靖的性格，凡事极有主见，不能对着来，只能引导。

    许靖将罗汉金身功法全部记录到纸上，然后又将昆仑炼气术也默写了出来。

    小莲修炼的只是一门寻常的低级江湖功法，倒是可以直接以炼气术重新开始，而且罗汉金身也可以修炼一下。

    许茂宗小心翼翼地将记录着功法的纸张整理装订，整个人都晕乎乎的，他也不知道许靖从哪弄来的这些功法，但却看出了一些问题。

    如果大梁国有这种适合普通人可以修炼用来对付妖魔鬼怪的功法，绝不可能一点风声都没有，然而事实江湖上还真没听到过一点传言。

    他深深地看了许靖一眼，说道：“靖儿，大伯不会多问，但这功法你千万不要让其他人再知道了。”

    “我懂的。”许靖认真点了点头。

    许茂宗还不放心，又对小莲再三叮嘱，确认对方明白其中的严重性后才停止。

    许靖适可而止，其实他还有很多法术还没传授，但暂时这些东西，足够许茂宗和小莲消化很长一段时间了，他们毕竟没有系统，只能按部就班，急也急不来。

    此时已快中午，他们三人又一起去了大厅。

    大厅内许靖父母和妹妹都在，桌上摆满了食物，一家人围坐在一起吃了顿饭。

    “靖儿，陪我去趟宗门吧。”

    许茂宗叫住了准备回去继续修炼的许靖。

    许靖自无意见，和父母告退一声，便陪着许茂宗回了烈山宗。

    如今妖族入侵，大战一触即发，妖魔鬼怪的存在已经在普通人中传开，但一般人还不清楚形势，只是单纯地恐慌。

    而烈山宗就不一样了，怎么说也是江湖中数得着的宗派势力，很多人对于大梁国现在的处境还是有大概了解的。

    一路过去，宗门内的气氛凝重了很多，来往的门人们也都是行色匆匆，每个人脸色都不太好看。

    许靖先陪着许茂宗去了趟任务阁，交了之前接的任务。

    随后两人也没兴趣再接新任务，直接去向了许茂宗师父的住处。

    许靖虽是正式弟子，但他身份不高，又有林远清照应，就算长期不回宗门，也没什么，可许茂宗身为核心弟子，就不能太随意了。

    两人来到“养心楼”，但发现大门紧锁，显然人不在。

    正要离开的时候，林远清正好路过，看到他们惊喜招呼起来。

    “师伯。”“师兄。”

    许靖和许茂宗也纷纷回应，然后问起了情况。

    林远清面色担忧道：“朝廷刚来个位使者，师父被掌门叫去了。”

    “哦？”许茂宗沉吟道：“知道那使者来是为了什么事吗？”

    “不清楚，我刚听了几句，就被掌门派出来了。”林远清微微摇头，却说道：“不过你们来的正好，掌门要我联系所有弟子，三天内不管是谁，都必须回到门派，见到你们省得我再通知了。”

    许靖皱了皱眉，以现在的情势，说不定不用三天，他就可能又要接到黑煞卫的任务了，哪有功夫来应付烈山宗这边的事。

    许茂宗瞥了许靖一眼，有些担忧，对林远清道：“我知道了，不过这几天我们还是回安和城住，到时会回来的。”

    林远清表示理解，他还有事，又聊了几句后，就急忙离开了。

    许靖看着林远清离开的背影，对许茂宗说道：“大伯，你先回去吧，我去打听下具体情况。”

    “那你自己多加小心。”许茂宗嘱咐一声，便也很快离开。

    他以为许靖会用黑煞卫的身份去和朝廷使者询问情况，但许靖却没这个打算。

    等许茂宗离开后，他体内的妖力一丝丝散发而出，带着他的意志，布满了周身上下。

    随后他迈开脚步，向着后山走了过去。

    一路所过，沿途的门人弟子仿佛根本看不到他，也感应不到他的任何气息。

    妖力不管是什么属性的，都有一个共同点，那就是极具迷惑性。

    在特定的法门下，它能欺骗人的一切感官，达到一种比催眠还要恐怖的效果。

    鬼物擅长迷惑之术，能制造仿若真实的环境，去引诱杀人，而妖也同样擅长这类手段。

    如果没有特定的方法，或者强大到一定程度的神魂，寻常人根本看不出一丝破绽，就算心里清楚是假的，只要破不了局，一样无法摆脱感官被欺骗的事实。

    许靖记得曾看过的一个新闻，对象是一个死刑犯，被蒙住眼睛绑在床上。

    这时法官来到床边宣判将用放血的方法来执行他的死刑，一声令下后，助手便用小木片在死刑犯的手腕上划了一下，接着把事先准备好的一个水龙头打开，向铜盆中滴水，发出叮咚的声音。

    随着滴水声由快到慢的节奏，死刑犯心中产生了极大的恐惧，最终出现了失血症状，最终走向了死亡。

    妖力的迷惑性，达到的效果只会比这个更真实。

    许靖如果愿意，甚至可以轻松制造出一个恐怖的环境，就好像当初在桂水城时，那个狐妖一样，通过妖力，让他们一家连同所有护卫都陷入了真实的幻境之中，然后轻松收割人命。


------------

第287章 凤羽

    烈山宗的议事大殿就位于后山处，那里也是掌门和长老的潜修之地。

    许靖顺着平坦的青石路，穿过一座座井然有序的殿阁廊庑，很快便来到了一片梧桐林外。

    这里与前山仿佛就是两个世界，不见喧嚣，除了偶尔的虫鸣鸟叫之声，显得格外静谧。

    林外建了座方亭，亭中两名背刀的核心弟子值守，而沿着亭子，可见一条小路直通林子深处。

    到了这里，许靖却忽然停住脚步，目光带着一丝疑惑之色看向了林深处。

    就好像有一颗石子，投入了平静的湖面，让他体内的妖力开始不由震荡，仿佛有某种东西，在不断地与他共鸣。

    “果然有问题。”

    从许靖修炼《琉焰火凰玄典》后，他就开始怀疑烈山宗内隐藏着某种秘密，不仅是功法，还有改善体质的汤药，无不与他所修的功法有着相似的可疑之处。

    此时他的异常，显然证实了自己的怀疑并没有错。

    他心中隐隐动容，能和他功法产生共鸣的东西，想来很有可能与凤凰有关了。

    许靖连去议事大殿探听情报之事都不管了，连忙加快脚步从两名守卫中间大摇大摆地穿过亭子内，并沿着小路向感应到的位置行去。

    这处梧桐林显然是烈山宗的核心之地，几乎每隔一段距离，就会出现或明或暗的弟子守卫，不过这些人修为至多也就是三层烈火刀法，连先天都没达到，根本就发现不了什么。

    他渐渐偏离了林中小路，走着走着就来到了悬崖边上。

    这里空无一人，周围也没什么树木，除了一块两米多高的方形大石头孤零零地嵌在地面外，连个建筑都没有。

    密道？机关？

    许靖目光盯在大石头上，放出了神魂，仔细扫描起来。

    不一会后，他神色一动，走到了悬崖边，蹲在地上，探手摸向了悬崖壁，并摸到了一块能活动的突起。

    许靖深吸口气，用力将突起向崖壁按入。

    咔咔咔！

    身后方传来了一阵轻微的机关启动声音。

    他回头一看，在大石头背面，居然出现一扇黑暗无光入口。

    “嘿嘿嘿。”

    许靖轻笑着，站起身走进了入口之内。

    这是由不知名黑石砌成的狭窄通道，呈现四十五度角的模式向下，层层台阶也是黑色的。

    这个通道就好像一只兽口，吞噬着一切光亮，让人本能地生出恐惧。

    许靖冷哼一声，这种把戏对他可没用，他在入口处的墙壁上摸索几下，找到了关闭的机关，并将之拨动。

    嗡！

    身后的石门渐渐合拢，直至一条缝隙都看不出来，所有的光线全部都被挡在了外面，整个通道内陷入了漆黑不见五指的状态。

    尽管墙壁上有着点燃灯火的机关，但许靖却丝毫没做理会，他释放出神魂，大步沿着台阶向下。

    走了大约百来阶后，变成了直道，并且弯曲拐向了另一个方向，他毫不停留，沿着通道继续深入。

    又前进了约有半盏茶的时间，通道渐渐宽敞起来，前面一团光亮闪烁，依稀可见是一座圆形大厅。

    到了这里，许靖体内的妖力震荡频率变得越来越快，几乎都快要控制不住地自行运转。

    “到底是什么？”

    他心中激动，快速冲向了通道的尽头。

    “什么人？”

    这时大厅内一道人影疾扑入口，并拔出了长刀，但让其慌乱的是，入口处却是空无一人。

    不可能！

    孙傲心中凛然，做出戒备姿态。

    他是烈山宗隐藏的长老，修为已进入了先天高级巅峰境界，神魂也是不弱，和修为处于同等层次。

    黑煞卫的人实力强是强，但全看血脉浓度和天赋，神魂强度不一定能跟上。

    而江湖中人，能达到相当于丙级的先天层次的，任何一个都是打磨了不知多少年心境，感悟自然，一步步脚踏实地提升上去的。

    孙傲相信自己绝对没有感应错，尽管通道入口内一片漆黑，周围看起来和之前一模一样，但他本能地察觉到，有个他看不见的东西，进来了大厅。

    他将长刀横在胸前，全力感应着周围，满脸地警惕之色。

    他缓缓转身，看了眼大厅中央，在那里，有个水池，池内漂浮着一根奇异的羽毛。

    这羽毛通体赤色，散发着阵阵红光，照亮了整个大厅。

    有凤羽在，鬼物进来就是自寻死路。

    来的是妖！

    孙傲心中迅速做出了判断，并知道自己被妖力迷惑了一切感官。

    轰！

    他手中的长刀狠狠扫向周围，同时一条火舌从刀刃上冒出，向着四面八方扩散。

    下一瞬间，就在水池边缘，空气中荡起了一道道涟漪。

    找到你了！

    “藏头露尾之辈，给我去死！”

    孙傲面露狠辣，身随刀走，扑向了目标所在。

    许靖站在通道入口处，看着孙傲疯狂攻击大厅右侧墙壁的样子，微微一笑，这才走入了大厅之内。

    大厅中以水池为中心，散发着一丝丝火焰妖力，使得空气都仿佛要燃烧起来。

    “这难道是凤凰之羽？”

    许靖感觉心脏砰砰直跳，终于明白了与他妖力共鸣是什么东西。

    他一步步向着水池接近过去，而且行走在大厅中，不仅没有丝毫不适，相反还觉得十分舒服。

    他全身就好像泡在温泉之内，弥漫在空气中的纯粹妖力一丝丝融入他的身体，使他全身每个细胞都在欢呼雀跃。

    转眼间，许靖就来到了水池边缘。

    看到水池中琉璃色的液体之后，他就明白了烈山宗改善体质汤药的来源。

    不过这水池中的，全都是极其粘稠仿佛一团果冻，并且被挖得坑坑洼洼，很显然，这里的都是原浆，外面给弟子兑换的，就是稀释后的汤药。

    整个水池周围，都被刻满了密密麻麻的符文，形成了一个独特的阵法，与水池中央的羽毛勾连，使羽毛处于一种微激发状态，源源不断地释放着能量，并且还能从天地间吸收补充。

    这绝不是烈山宗能够布置出来的。

    许靖眉头微蹙，环视了一圈周围，并且抬头看向了头顶的墙壁。

    这一看之下，他顿时惊呼出声，随后脸现惊喜之色。


------------

第288章 阴沟里翻船了

    许靖抬着头，一眼不眨地盯着上方。

    只见墙壁上，赫然刻画了一副栩栩如生的火凤涅槃图。

    这只火凤伸展着身姿，华丽的尾羽，无一不昭示着高贵的王者风范，它在燃烧，经历着烈焰的洗礼，眼神决然凄美，预示着毁灭，等待着新生。

    这是一副观想图！

    是许靖梦寐以求的东西，有了这幅图，他有十足的把握将自创的琉焰火凤玄典推衍到甲级境界。

    他瞬间就辨认出了这幅图案的作用，不过这幅图并不完整。

    在图案上的火凤尾部，少了一根长羽。

    许靖全力记忆下图案，随后目光不舍地收回，看向了水池中的羽毛，脸上闪过一丝恍然之色。

    这根羽毛，应该就是图上的火凤缺的那根。

    虽然缺了这根羽毛并不影响观想，但刻下了这幅图案的存在，显然是有能力将之补充完整的。

    许靖直觉地感到有些古怪，他释放出了神魂，仔细地在周围扫描起来。

    很快，他就有了其他发现，在水池的边缘，有个小小的突起。

    又是一个机关。

    他想了想后，伸手按在了突起之上。

    嗡！

    地面开始震动起来。

    水池周围刻画了阵法的黑色砖石表面开始模糊，并且上面刻画的符文竟开始发生了变化。

    许靖连忙后退，离开了阵法范围，紧接着他就看到水池中的凤羽被一道光柱托着缓缓升起，而头顶的图案也释放出了璀璨的光芒，与之呼应。

    咔嚓！

    这时他头顶的火凤图缺少羽毛部分的墙壁向内凹陷，而上升的凤羽直接嵌入了凹陷的墙壁之内。

    真是完美！

    许靖不由屏住了呼吸，图中的火凤仿佛活了过来，比之前显得更加生动。

    “不对，这……这真活了？”

    他忽然倒吸口气，发现图中的火凤竟眨了眨眼睛，然后其头颅一转，两只似在燃烧的眼睛就盯在了自己身上。

    轰~！

    他似乎看到了一只火凤虚影从空扑下，瞬间没入了自己体内。

    下一刹那，他体内的妖力仿佛被点燃引信的炸药，轰轰烈烈地爆发开来，同时他脑海中无尽火焰生出，凝聚出一只火凤，向他神魂所在扑了过来。

    “玛德！阴沟里翻船了！”

    许靖整个人顷刻间就变成了点燃的火炬，两眼翻白，晃了晃后直接昏倒在了地上。

    …………

    烈山宗议事大殿。

    宗主邢城陪着一名相貌威严的中年人高坐上首，下方两侧两位长老以及宗门管事们陪同。

    “闵大人，你尽管放心，此乃我人族生死存亡之际，我烈山宗愿意报效朝廷，以尽微薄之力。”

    邢城一副大义凛然之色，说得斩钉截铁。

    坐他旁边的闵震面露满意之色，点头道：“邢宗主高义，这次妖族入侵，朝廷已有对应之策，你烈山宗只需对付一些流窜进入大梁的弱小妖族，而且实力不会超过丙级。”

    邢城心里松了口气，像现在这种情势，他若是不分好歹，那朝廷绝对不会手软。

    而且据他所知，这几天不仅是他们，其他帮派宗门，也都有朝廷使者上门，其中有些分不清形势的，当天就被灭得一干二净。

    再强的先天高手，也就是高丙实力，而作为被朝廷派出来的使者，闵震本身就有着低乙级的实力，若是遇到不听话的门派，就会直接施展雷霆手段。

    虽然烈山宗有凤羽作为底牌，并不惧怕闵震，但那只能动用一次，想要抗衡朝廷，显然是不可能的。

    邢城有些无奈，这次就算只对付一些丁级的小妖，也绝不是一件容易的事，他经营门派这么多年，好不容易有了起色，门派越加兴旺，不过这次之后，不知道要死掉多少弟子了。

    想到这些，他只觉得心痛无比，却还得笑脸以对，陪着对方说话。

    闵震当着众人的面，从身上摸出了一颗翠绿色的圆形玉石，然后让邢城划破手掌，将玉石按入了其手掌之内，并讲述着玉石的作用和使用方法。

    这是一颗缩减了功能的身份玉牌，其实除了联络之外，就没有其他作用了。

    邢城脸色阴晴不定，他对闵震所说保持怀疑态度，沉着脸看向对方道：“不知这玉牌可有解除之法？”

    闵震理解，连忙安抚道：“邢宗主不必担忧，等解决这次的危机之后，我自然会前来替你取出这身份玉牌。”

    朝廷如果想要控制或打压江湖宗派的话，根本不会放任他们存在，之所以不做管束，让江湖自由蓬勃发展，为的就是应对现在这种情况。

    比如现在妖族入侵的时候，江湖中人就可以转化为黑煞卫的基层，起到稳定国内局势的作用。

    在闵震的解释下，邢城理解了原因，面色稍缓道：“到时有劳大人了。”

    他还想多问些情况，就在这时，他们所在的大殿忽然不断震动，一股股热力从地面升腾。

    秘地机关开启了！

    邢城脸色骤变，蹭一下站起身来，同他一样反应的，还有两名先天长老，三人对视一眼，神情顿时变得无比凝重。

    同时他们眼中还有着疑惑之色，要知道守卫在地下秘地的长老，明知道开启机关的严重后果，又怎会做出如此不智之事。

    “这是出什么事了？”

    其他宗门管事纷纷询问。

    而闵震则是不动声色询问道：“邢宗主是否遇到了麻烦，可需要帮忙？”

    他此行一切顺利，自然也不希望烈山宗出现变故。

    邢城却摇头道：“这是我宗门之事，不劳烦大人了。”

    “那我就告辞了。”闵震心中有数，知趣地站起身来，拱了拱手道：“邢宗主不必相送。”

    “要的，要的。”邢城心中焦急如火，却耐着性子，对右边的长老使了个眼色道：“苏长老替我送送大人吧。”

    苏长老心领神会，笑吟吟地走到了闵震身侧道：“大人请。”

    闵震微微一笑，也不在意，他本身就没其他心思，闻言抱了抱拳，在苏长老的陪同下出了大门。

    等其一走，邢城立刻安排了其他管事各自回去，然后叫上了另一名秦长老，急匆匆地离开了大殿。

    ……


------------

第289章 开国之祖

    “发现可吸收能量，是否转化为本源点？”

    “……”

    “检测到宿主意识受到冲击，系统保护机制启动。”

    “检测到外来能量对宿主存在一定威胁，系统自动吸收。”

    ……

    许靖做了一个很长的梦。

    在梦里，他是大梁国的开国之祖。

    他的母亲是个普通女子，但他有个强大无比的父亲。

    他的父亲是只火凤。

    这是个妖族为尊的世界，至于人类，只是妖族圈养的食物，提升修为的活丹，炼制妖器的材料，发泄欲望的工具……

    许靖身为火凤之子，却不代表可以高枕无忧。

    因为他的父亲只是意外来到这个世界，是外来者，而这里是有妖皇的。

    有句话说，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    火凤明白这个道理，加上流落到这个世界时就受了不轻的伤势，所以便一直隐在人类之中生活，甚至最后动了凡心，娶妻生子。

    许靖原本并不知道他父亲的身份，直到有天他遭到妖族欺凌，垂死之时突破了身上的封印，血脉觉醒并彻底爆发。

    他的强大血脉遭到了妖族的怀疑和觊觎，在被追杀的过程中，他的父亲忍不住出手了，最终引发了和妖皇的第一次大战。

    那次，整个世界只有两种颜色，一半是燃烧的火焰，另一半是汹涌的汪洋。

    持续了数天之后，才一切恢复正常。

    火焰笼罩下的人族安然无恙，但妖族却全都化为了灰烬。

    也就是从那天起，许靖知道了他父亲的身份，并产生了为人族建立一方根基的想法。

    于是在他父亲的庇护下，大梁国建立了。

    接着他又统合了拥有妖族血脉的人类，教授他们开发血脉，掌控力量。

    这些人就是最早的黑煞卫，数量很多，他们的出生就是妖族奴役人类期间，拿人类发泄欲望后造下的罪孽。

    不过这些人并不被妖族承认，反而因为身具血脉，对妖族来说比普通人更具有价值，因此活的更惨。

    在火凤的守护，以及黑煞卫的维护之下，人类终于迎来了新生，拥有了安定的生活。

    ……

    ……

    烈山宗，后山地下。

    大厅内燃烧的火海，将邢城和三位长老拦在了入口处的通道内。

    建造这地下秘地的也不知是什么材料，黑色砖石在火焰的燃烧下依然保持着原样。

    孙傲脸色铁青地站在邢城身边，将之前发生的事情详细讲了起来。

    若不是敌人开启了机关，导致发生了现在这种情况，他恐怕根本挣脱不开迷惑，还在砍着墙壁。

    “你说是妖族？”邢城皱着眉听完，摇头道：“我看不见得。”

    大厅内充斥的火焰阻拦了他们的视线，而孙傲一清醒时，就看到火焰快燃到身边，只顾得逃出大厅，也没来得及查看。

    苏长老闻言神色一动道：“宗主的意思，莫不是黑煞卫？”

    “很有可能。”邢城叹了口气。

    他们还在接待闵震，这边就出了问题，实在是太巧了。

    秦长老这时犹豫道：“如果真的是黑煞卫的人，那该如何处置？”

    烈山宗只是一个江湖宗门，就算他身为先天，也没一点底气对抗朝廷，普通人和血脉者之间的差距，实在是太大了。

    先天之后，就没有了道路，这是一条难以逾越的鸿沟。

    孙傲冷哼一声道：“等他活下来再说吧。”

    这秘地的机关开启后会发生什么，他们每个人再清楚不过。

    曾经烈山宗有过几个达到了先天极限的高手，想寻找突破的出路，开启了机关，但无一例外，全都被烧成了一团灰烬。

    他们虽然是第一次见到，但显然典籍记载的没有夸大。

    这大厅内的火焰，孙傲自忖就算是他进入，也撑不住多长时间。

    邢城面带一丝担忧道：“我就怕他万一活下来……”

    如果里面的人没死，身份又确实是黑煞卫的话，那就难办了。

    刚刚接收了身份玉牌的他再清楚不过，黑煞卫是可以通过玉牌互相联系的，就算他豁出去引动凤羽的力量灭杀对方，也难保不会泄露消息。

    众人闻言顿时沉默，修炼了烈火刀法的先天极限，也就相当于黑煞卫中的高丙实力，里面的人若是有乙级实力，谁也不敢保证这火焰能烧死对方。

    时间一点点过去。

    就在他们等得心急如焚的时候，大厅内的火焰终于熄灭。

    邢城目光一扫，心中立时咯噔一声，只见在池边不远处的地面，赫然躺着一个浑身赤呈的年轻男子。

    这人两眼紧闭，似乎处在昏迷状态，但看其身体，却保持完好，连一点被烧伤的痕迹都没有。

    嘶~！

    几人吸了口气，心中升起了一丝畏惧。

    “宗主，怎么办？”

    苏长老小声询问道。

    邢城稳定心神道：“走，过去看看。”

    他说着率先踏入大厅之内，小心翼翼地向前行进而去。

    其他三人对视一眼，拔出长刀跟了上去。

    很快，他们就来到了昏迷之人身边，将之团团围住。

    “他还活着。”苏长老嘴唇蠕动，声音直接进入其他三人耳内，接着建议道：“不如我们……”

    他做了个砍杀的动作，询问着其他人，但主要却是看向了邢城。

    邢城脸色阴晴不定，显得犹豫不决。

    开派祖师正是因为发现了这里，并得到了烈火刀法的前三层和凤羽的使用之法，这才有了烈山宗。

    烈火刀法的强大，在江湖中赫赫有名，同等级修炼烈火刀法的高手，甚至能越阶挑战，比起血脉者也丝毫不弱，就算是对妖魔鬼怪，也能造成伤害。

    这里是烈山宗存在的根基，虽然不知是何人所建，但如果失去了的话，就意味着失去了汤药来源。

    没有汤药改善体质，一个人就算穷极一生，也休想将烈火刀法修炼到先天境界，如此一来，烈山宗早晚要走向衰亡。

    邢城面露挣扎，终于做出了决定，他扫视了三位长老一眼，眼神坚定道：“动手！”

    三位长老眼中闪过一丝狠辣之色，毫不犹豫地举起了长刀，分别对准地上之人的咽喉、心脏还有眉心要害，狠狠地扎了下去。

    但就在这时，地上之人猛然睁开了双眼，平静的目光扫过，张口喝道：“大胆！”

    轰！

    邢城四人仿佛看到了一尊盖世帝王，浑身上下感受到了一股强大的压迫，心神一阵动摇之下，忍不住倒退数步，面容满是骇然之色。


------------

第290章 江湖由来

    许靖一声不吭地从地上爬起，无视了邢城四人，面色复杂地看向池内的凤羽，陷入了沉思之中。

    这凤羽，就是流落到这个世界的火凤，送给自己孩子的礼物，是一件强大的护身之物。

    他梦中所经历的，就是火凤之子，也是大梁国开国之祖赵无极的一生。

    “我不是赵无极，他已经死了，我是许靖！”

    许靖闭上了眼睛，努力平复着内心的复杂情绪，有种分不清现实和梦境的感觉。

    这个梦，太真实了，也太漫长了。

    数百年，还是上千年？

    他差点都要迷失自我，要不是有多次穿越的经历，他真的以为自己是赵无极了。

    邢城四人看着闭目站立不动的许靖，不由面面相觑，却不敢轻举妄动。

    也不知道过了多久，许靖重新睁开眼睛，目光一一扫过四人，最终盯在了邢城身上。

    在场的四人，苏长老和秦长老，他在当初挖走藏书阁的时候就与他们交过手了，另外守在大厅的这个明显也是个长老。

    只有邢城，他是第一次见到，并且对方是四人中唯一不是先天实力的。

    许靖瞬间猜出了对方的身份，问道：“你就是烈山宗宗主邢城？”

    邢城迎着许靖的目光，心中惊疑不定，感觉对方和之前喝退他们时的气质完全不同，就仿佛不是一个人。

    不过不管如何，眼下这人给他的感觉同样深不可测，似乎面对的是一座难以逾越的高山，向他不断压迫而来，甚至压得他说不出话来。

    三大长老强忍住心悸，快速围拢到邢城身边，将他保护在内。

    邢城这才有了一丝安全感，深吸口气道：“不错，正是本人。”

    许靖点头，沉声道：“那你可知我是何人？”

    邢城原本就想询问，闻言立刻说道：“敢问前……前辈来历？”

    他知道黑煞卫的人有妖族血脉，虽不能长生不死，但个个寿命悠久，无法以外貌判断年龄。

    “不用叫我前辈。”许靖笑着摇头，坦然道：“我叫许靖，是朝廷黑煞卫的人，但我其实也是烈山宗的一员弟子。”

    他一缕神魂感应着身份玉牌，就在之前昏迷期间，上面发来了一条信息。

    这条信息告诉了他烈山宗归附黑煞卫的事情，并且将烈山宗划到了他的管制之下，包括安和城在内的周边数座城池和大量村庄，如果出现丁级事件任务会先发给他，再由他将任务布置给烈山宗去执行。

    许靖看到这条信息，就知道不用再去打探朝廷来使的目的了，而且反正要和邢城打交道，他也无法再隐瞒身份了。

    不等邢城几人惊讶，他就举起了手，催动着身份玉牌，说道：“烈山宗今后要负责的任务，由我发放给你们。”

    邢城感应到许靖手掌身份玉牌释放的熟悉波动，张了张嘴，眼中流露出一抹苦涩。

    他在刚才不是没动过用凤羽杀死许靖的想法，但此刻却是不敢了，身份玉牌可定位成员位置的作用，闵震跟他说的很清楚了。

    作为黑煞卫的成员，又是朝廷安排的负责烈山宗今后任务的管理，许靖若死在烈山宗内，那就是明摆着告诉朝廷这里有问题。

    邢城无奈地看了苏、秦两位长老一眼，微微摇头，接着又想起许靖刚才所说的另一句话，有些不敢确定道：“你……你是我烈山宗弟子？”

    “没错，杨越座下弟子林远清便是我师伯。”

    许靖摆明了来路，似笑非笑地看了邢城一眼，随后转头瞥向了池中的凤羽，以他的神魂强度，对方刚才那点心思自然感应到了。

    不过他丝毫没放在心上，经历了赵无极的一生，这凤羽如何掌控他比任何人都清楚，以烈山宗得到的那点传承，根本别想和他争夺掌控权。

    他回过头来，突然冷声道：“这里的一切，本来就是朝廷布置，《烈火刀法》也只是我黑煞卫《琉焰火凤玄典》的删改版本，为的就是找到让没有血脉的普通人能够对抗妖魔鬼怪的道路，难道你以为这一切都是烈山宗的东西不成？”

    许靖并没有说谎，但也没有把话说全。

    赵无极建立大梁国后，坐镇统治了足有五百年，这五百年中，人族安享太平，繁衍生息，曾经经历过妖族奴役的黑暗年代的普通人早已死光，后人甚至渐渐开始忘记妖族的存在。

    火凤的存在，使得妖族甲级乃至乙级强者不敢踏入大梁国土，但丁级和丙级的小妖却除之不尽。

    火凤不会在意这些小妖，也不会时时分出精力对付，所以这就成了黑煞卫的任务，正是最初代黑煞卫的努力，才换来了大梁国的持久稳定。

    但五百年过去，这代经历过黑暗时期的黑煞卫成员们或无法突破实力衰老死亡，或执行任务死亡，大量的减员，加上后代血脉变得稀薄，实力更弱，整个黑煞卫开始由盛转衰。

    赵无极组织了大量人手，将开发不同血脉，掌控各种妖术的手段整理成册供黑煞卫成员学习，并对进入大梁却不作恶的妖族网开一面，利用他们和人类的爱情注入新血。

    可这一切，还是难以挽回黑煞卫成员越来越少的事实，深思之后，他把目光放到了普通人身上。

    如果每个人类都能拥有血脉者的实力，那何愁人族不能崛起，并与妖族抗衡。

    在赵无极的安排下，大量适合妖脉者开发血脉的功法的弱化版本流传到了民间。

    可这些功法就算是削弱版，也依然不适合普通人修炼，而且根本修炼不出东西来。

    不过这就像一个种子，又经过了很长一段时间后，终于有聪明才智之人，根据得到的妖修功法，找到了进化之路。

    最开始出现的就是炼体功法，有一就有二，大量的炼体功法如雨后春笋般冒了出来，形成了各种流派，演变出了江湖的雏形，并且随着时间推移，有人由外而内，终于练出了内气。

    如果说妖族的血脉是强大并且属性极端的，那人类的血脉就是融合型无比平庸的。

    炼体功法是开发血脉的妖修功法衍变而来，而内气又是由炼体功法生出，说到底，其实就是将人类的某种平庸且隐形的血脉开发出来的结果。

    内气出现之后，由于有了参照，赵无极带人经过研究，终于找到了使普通人直接修炼内气方法，于是一种种不同的内气功法被创造出来，使得江湖开始蓬勃发展了起来。


------------

第291章 紧迫，穿越（二合一）

    烈山宗的烈火刀法，就是赵无极参照自身血脉开发创出的功法。

    这门功法对普通人来说威力强大，但修出的内气对身体的负担也更强。

    为了改善这种情况，赵无极想出了通过凤羽制造汤药，改善普通人体质的办法。

    他在落凤山脉派人秘密修筑了这处地下秘地，并准备派人尝试，然后一步步完善功法。

    但计划不如变化快，还没等他开始，大梁国都城附近忽然出现了一片诡异的区域，大量的鬼物从中出现，并且全国各地也同时出现不一些类似的地方。

    而妖族也仿佛早有预谋般，对大梁国发动了进攻。

    战争开始得太快，内忧外患之下，火凤再次出手，重创了妖皇，不过其自身也受到了难以逆转的伤势，最后不得已涅槃寻求重生，并趁着涅槃的机会封印了出现在大梁国的阴魂界通道。

    赵无极失去了最大的靠山，大梁国也失去了最强的庇护。

    他忍住悲伤，封锁了消息，重新投入到了对烈火刀法的完善之中。

    只有人族真正强大起来，才能赢得生存的空间。

    他将自家老爹涅槃时的画面刻了下来，并且由此想到了配合观想图一步步开发血脉的思路。

    彼时的所有功法，都还没有观想法，也正是赵无极的这种思路，彻底打开了另一番局面。

    就在他准备完善烈火刀法第四层的时候，妖族又卷土重来了。

    妖皇尽管深受重伤，但却对火凤的情况产生了怀疑，这是一次试探。

    那时整个大梁国，最强大的就是赵无极和他的一众子孙了。

    这是火凤血脉的直系前几代，为了保住人族，他们只留下了一名负责传宗接代的族人，其余人全都将血脉力量甚至神魂，汇聚到了火凤留下的尾羽之内，发动了不输于火凤活着时的强大一击。

    这一击将妖皇打得落荒而逃，所有入侵的妖族全都遭到了毁灭……

    许靖回忆着梦中的记忆，眼神中流露出一丝丝悲哀。

    赵无极死了，并且参与了那一击的他的后代，也全都魂飞魄散。

    之前冲击他，让他进入梦境的，并不是赵无极的神魂，而是死掉的所有赵家之人的一缕执念集合体。

    这缕执念带着强烈的不甘，甚至想要寻找合适的人选附身融合，其实最合适的融合对象就是有着火凤血脉的赵家后人，但这处秘地自那一击后，知道的人就已经全都死光了。

    直到很久之后，有个江湖中人发现了这处秘地，并借此开派成为了烈山宗的祖师。

    而这里的一切，也都被隐藏了下来，就算如今的朝廷乃至皇室，都不知道这里有什么。

    烈山宗这么多年下来，有过几位修为达到了先天极限之人，为了寻求进一步突破，开启过机关，但无一例外，所有尝试的人都承受不住执念的融合和附带火焰的威力，最终化成了灰烬。

    许靖此时回想起来，心中也有些后怕，若不是有系统，他这次哪怕不死，也要吃个大亏，到时融合了执念后就算不疯掉，也搞不好要失去自我。

    对于这里的一切，他并不打算汇报给朝廷知道，但也不好直接杀人灭口。

    就如邢城不敢在这里动用凤羽对付他一样，他也忌惮杀了对方，会引起黑煞卫的注意，毕竟对付身上也有着身份玉牌。

    许靖对邢城等人的想法很了解，他们和自己一样，不希望让这里被黑煞卫知道。

    他努力平复着因这些不属于他的记忆而起伏的情绪，看向了邢城四人。

    邢城四人面面相觑，万万没想到这里是朝廷布置的，但仔细想想，却觉得这才理所当然。

    无论是凤羽还是其他的东西，整个大梁国也只有黑煞卫有这个能力布置，另外江湖上一直流传着一个说法，那就是所有修炼功法的起源，其实最早都是脱胎于妖族血脉。

    邢城观察着许靖的表情，小心问道：“不知朝廷现在是什么打算？”

    这下他们心里更没底气了，原本以为是别人觊觎他们的东西，这下倒是反过来了。

    许靖面色平静道：“一切照旧，我今日只是接到任务，顺便来看看这里的情况。”

    他准备先稳住邢城几人，并趁着这次机会，将烈山宗收为己用，这样也省得他大伯受到宗门钳制，避免出现风险。

    至于邢城几人，威胁等方式只是下乘手段，最好是要收买人心，这才是长久之计。

    对此，许靖还是有些把握的，他穿越各个世界，得到的功法只会越来越多，越来越强，赵无极没能完成的事情，他会去尝试完成。

    只要他活着，早晚有一天，这个世界的人族会真正崛起，不再受到奴役。

    邢城听到许靖的话后，面露一丝喜色，心里也是松了口气，然后开始套起了近乎。

    许靖仿佛对凤羽不屑一顾，没再多看一眼，就主动离开了秘地。

    这样的举动，让邢城四人更加安心了，对他之前说的话不由更信了几分，接下来他们来到了议事大厅。

    许靖虽然自称是烈山宗的弟子，而且只有十七岁，但邢城可不敢拿他当普通弟子甚至晚辈对待，反而表现得十分拘谨。

    不过交谈了一阵后，他发现许靖其实很好相处，根本不像是只有十七岁的年纪，稳重成熟，人情练达，也没有一丝狂妄傲慢、目无余子的样子。

    在得到许靖的允许后，他又派人通知了杨越和林远清。

    杨越是林远清和许茂宗的师傅，也是许靖的师祖，当初见到的那个快要突破至先天的小老头。

    许靖既然打算将烈山宗收为己用，有些事情也没必要再隐瞒下去，不如干脆说开。

    很快，接到消息的杨越和林远清就来到了议事大厅。

    杨越可没忘了自己这个徒孙，原本准备让许靖磨练几年再好好培养，结果根本没想到会变成现在这种情况。

    看到许靖大大方方地坐在议事大厅的上首位置，他和林远清差点没把眼珠子给瞪出来，张口结舌了好半天后，才缓过了神来。

    许靖对长辈该有尊重丝毫没变，等杨越两人落座后，便将自己“觉醒血脉”的事情大概说了一下，但没告诉是猿类血脉，反正是个人隐私信息，他早就在身份玉牌中选择了隐藏，就算邢城的身份玉牌功能完好也看不到。

    接下来他们开始谈起了正事，关于任务的安排和完成汇报。

    黑煞卫给江湖门派的任务，都是丁级层次的，而像许靖这样的管理人，主要就起个监督汇报的作用，并没有抽成等好处，顶多会给一些不多的额外功勋奖励，这也是没有其他实力更高的人来争的原因。

    若不是他家就在安和城，对烈山宗的监督也不会轮到他来。

    安排任务倒是不难，许靖和邢城交换了身份玉牌的联系方式，如此就算他不在烈山宗，也可以将收到的任务布置下去。

    主要是完成汇报，这就费事了。

    派出的人是否完成任务，那需要等其回来是带的证据才能判断，若是任务失败死亡，那短时间内就收不到及时的情报，容易耽误事情。

    除非邢城愿意分裂身份玉牌，让所有弟子都携带着身份玉牌，这样就能随时知道外出执行任务的弟子们的生死了。

    闵震告诉了邢城这样的用处，却也没逼他这么做。

    这就像钓鱼，愿者上钩。

    面对邢城的询问，许靖摇了摇头，意味深长道：“我首先是烈山宗的一员，对门派是很有感情的，所以我劝宗主你还是不要这样做。”

    他通过赵无极的经历记忆，现在对身份玉牌已经有了很清楚的了解。

    这东西根本就不像朱烈当初所说的那样单纯只有定位作用，这是火凤亲自炼制的东西。

    身份玉牌携带越久，使用次数越多，使用者神魂的气息甚至神魂本身，在毫无所觉的情况下会被一丝丝悄然抽取，到最后受制于身份玉戒的掌控者，就算将身份玉牌逼出，也不会改变。

    当然，这一切除了历代的玉戒掌控者，不会有任何人知晓，只要不叛不逃，赵家之人也不会无缘无故去对付任何一个成员。

    许靖虽然敬佩赵家为人族的付出，但却不想让自己受人控制，而他想要掌控烈山宗，也不会让弟子被控制。

    好在这次他同样得到了摆脱身份玉牌控制的方法，彻底了却了心里的一大隐忧。

    但这个方法他一个人用用还没什么，不会引人注意，若是整个烈山宗都在用，那就要暴露了。

    邢城听完许靖的话就明白了，眼神闪烁了几下，想到了什么，脸色有些难看，同时他心里对印象开始扭转，之前的事情也不在计较。

    毕竟许靖都说过了，他是接到了任务，才闯入了秘地查看情况。

    邢城犹豫了几秒后问道：“朝廷来使闵震说等这次危机之后，就会来替我解除了身份玉牌，不知对我会不会有什么影响？”

    “有一些，但不严重。”许靖想了想道：“这样吧，每过十天，我替你看一次，另外汇报任务的事情，我已经有了办法，你先稍安几日，等我消息。”

    邢城感激地点了点头道：“好，一切全凭你做主。”

    许靖也不再耽误，提出了告辞，也没要人相送，径直离开了门派。

    等他一走，邢城连忙拉住了杨越，说道：“杨师兄，我们有好阵子没有好好聊过了。”

    而林远清也被几个长老围住，问询着关于许靖的一切，言语之间无不带着恭维尊重。

    这让他们师徒两人大脑都是晕乎乎的，有些不敢相信今日的一切。

    ……

    许靖带着满脸笑容，回到了安和城的家中。

    他先去找到了许茂宗，将关于朝廷来使的目的说了一遍，然后又说了自己在其中的任务。

    许茂宗听后完全放下了心，现在许靖才是许家最强之人，而且他这侄子有着不属于少年的稳住，让他很放心。

    他是个很明事理的人，如今安心居于幕后，他知道这样才能让许靖不时刻为自己担心，做事才能减少后顾之忧。

    与他一样的还有许茂哲，他们兄弟两人向来共同进退。

    而许靖很珍惜这辈子能有这样一个家庭，对于家人的付出也很感激。

    他又交代了一番，并陪同家人吃过晚饭后，回到了房间中。

    此时天色渐暗，他直接合衣躺倒在了床上。

    “系统。”

    界面出现，许靖首先看向的就是本源栏，吸收转化了赵无极等人的执念，足足为他带来了近六万点的本源，并且经历了那一场梦后，他的神魂足足提升了一倍多，释放的扫描范围也达到了直径两百米左右。

    如果换做以往，这样巨大的提升和收获，会让他做梦都要笑醒。

    不过现在，许靖却丝毫没有一丝轻松，反而感觉到越发急迫和担忧。

    大梁国如今的处境，除了赵家人，他比谁都要清楚。

    通过火凤的尾羽，他能清晰感应到，对方没有重生。

    涅槃似乎出了问题。

    这意味着什么，许靖心中再清楚不过。

    现在妖族的进攻，只是在试探，若是让妖皇知道了真相，那人族的末日就要到来了。

    到时整个大梁国恐怕都会在短时间内分崩离析，人族将再次面临最黑暗的奴役时代。

    “我绝不能放松！”

    许靖原本还想过段时间再穿越，给自己缓冲的时间，但当今的形势已经容不得他有一丝耽误了，他必须抓住任何时间来提升自己。

    就算黑暗时代真的再次到来，他也要尽可能的让自己更加强大。

    “穿越！”

    许靖面露坚定之色，点向了一万点本源的穿越选项。

    霎时间，他整个人陷入了昏睡状态……

    也不知道过了多久，许靖恢复了意识，睁开了眼睛。

    眼前似乎是一片草丛，一根根长长的野草在他眼里就和人眼中的树木一样高大。

    “我这次变成了多小的生物啊？”

    许靖有些发懵，下意识地张了张嘴，颈下薄皮震动起来。

    江昂，江昂！

    连续两声好似牛鸣般的巨大吼叫，从他口中发出，使得周围的草丛一阵微微震动。


------------

第292章 天龙八部之天山童姥

    江昂！江昂！

    许靖渺小的身体中蕴含着大能量。

    巨大的吼叫声仿佛一头猛兽，使得周围的一些小动物包括蚊虫蚁兽全都吓得四散奔逃起来，仿佛躲避瘟神一样。

    就连他自己都被自己的叫声吓了一跳，连忙闭住了嘴。

    “难道是……？”

    许靖心中已经有了猜测，并迅速默念召出了系统，看了过去。

    电影：天龙八部之天山童姥，可随时选择回归（当前可转化本源点1600）。

    身份：莽牯朱蛤（五毒之王+）

    能力：火眼金睛，毒气喷吐，毒云释放，食毒进化（0/100）

    任务1：躲过身死之劫，并进化为万毒之王。（本源点10000）

    任务2：得到玉玲珑。（本源点20000，强化能力开启）

    任务3：战胜或杀死鲲。（神魂增强）

    “果然是莽牯朱蛤，但这世界……”

    许靖看着系统界面，不禁陷入了沉思之中。

    他对这次穿越躯壳身份已有猜测，不过这个世界却不是他想的那个世界。

    系统在任务下方还给出了一系列的提示，密密麻麻的好几排。

    他一字字仔细看过，渐渐理清了思路。

    这是一个有神道精怪的世界，传说中在此界北边幽深的大海中，有一条名为鲲的鱼，它虽然没有几千里之大，但和许靖所知神话中的鲲一样，同样可以化为大鹏，并以龙为食。

    这个世界中原历代武林中武功最高的是天山派，天山派历任掌门都为男性，并号称逍遥子。

    相传天山派的开派祖师离开中原游历时，有幸见到了鲲与龙的争斗，以超高的悟性创造出了奠定天山派武林至尊地位的北冥神功，并得到了至宝玉玲珑。

    北冥神功练成后可长生不老，不死不灭，而玉玲珑则是一颗有灵性的龙珠，非有缘人不可得，若得到认可者便可使用其几乎无穷无尽的力量。

    “这是个高武世界啊。”

    许靖眼睛眯起，眸中金光闪烁，心中又喜又愁。

    这个世界的武功强到了什么程度，他虽然还没见识过，但看过电影却还是有几分了解的。

    江湖上寻常的高手，便有真气离体的实力，剑气刀气只是小儿科，轻功是真的能让人在天上随便飞行。

    顶尖实力的如巫行云和李秋水的大战场面就好像星际战争，激光炮弹乱射，破坏力十足。

    这样的实力，放在主世界也绝对有着乙级层次了，另外有些功法的作用独一无二。

    比如修炼了北冥神功的丁春秋，被轰得粉身碎骨还能重生，并恢复青春；修炼了童姥神功的巫行云，在月圆之夜元气无尽；修炼了瞬间转移大法的虚竹和阿紫能够施展瞬移神通……

    而且还有神魂功法，比如巫行云施展的千里传神大法，加上神兵利器，各种宝物。

    许靖不断回忆着，这还只是他有所了解的，而电影中没表现出来的，绝对更多。

    降龙十八掌，六脉神剑，斗转星移，金钟罩，纯阳功法，七星剑谱……

    毕竟是不同的世界，有些功法他不确定有没有，有些惊鸿一瞥也不知威力，但可以想象，如果存在的话，绝对没有一门是简单的东西。

    “真想立刻强化到顶点，把这些全都抢来啊！”

    许靖心里仿佛有一团烈火熊熊燃烧，急的他恨不得马上展开行动。

    不过无奈的是，在系统界面的“五毒之王”后面的加号，显示的是灰色状态的不可强化。

    要想强化，就需要完成任务2。

    这倒不是系统对他做出限制，而是有原因的。

    许靖也是看到了系统解释，才明白了一些东西。

    穿越的时候，消耗的本源点之所以每个层次不同，是因为系统需要消耗能量，这些能量用于穿越和对抗所进入世界的规则，夺取躯壳，遮掩外来者的身份等等。

    总体来说越强大或规则越完善的世界，消耗的本源就越多。

    许靖在这个世界不是不能立即强化，但这样一来，却会很快遭到世界反噬，被驱逐出去。

    这个世界之外有八部天龙守护，他们似人非人，观察世界，耳听世态，判善因，定因果，人间宿缘，辗转轮回，都逃不出他们的掌控之中。

    八部如果发现不正常之事，又查不到原因的话，虽然不会直接亲自出手干预，却会做出针对反应。

    比如许靖刚一进入就直接强化，短时间内达到了顶级实力，那或许还没等他来得及去捞取好处，大鹏鸟就从天而降找上门来。

    如果他战胜了大鹏鸟，那接着下场的就可能是八部天龙了，这样的后果就是他没足够用的时间完成所有任务，系统也得不到最大的好处。

    许靖早就推断过，系统带他穿越各个世界，目的并不是单纯地替自己服务，恰恰相反，他其实只是系统的打工者。

    直到今天，通过系统在此次任务的解释中，他终于肯定了长久以来心中的猜测。

    系统给他颁布任务，目的是以他为媒介获取海量的本源能量，并且解析世界规则，得手之后，更是可以更改规则，将世界规则的创造或管理者排挤出去。

    如果说当前世界是八部天龙的房子的话，那系统得手之后，便可以给这房子换个锁或加把锁，使得八部天龙短时内无法进入。

    接下来许靖便可以在房子内肆意破坏或抢掠，而这个过程中，系统得到的好处只会更多。

    他由此想起了在倩女幽魂世界时那个从天而降的九面体神职结晶，本来是属于他的，结果被系统一口吃掉了。

    总的来说就是系统占大头，他占小头。

    等世界的创造者或管理者找到办法重新接管房子之时，他早就在系统的帮助下回归主世界了。

    “也不知道是什么存在创造了系统。”

    许靖有些感慨，自己主世界那点实力比起这个存在来说就如蝼蚁一样，甚至就连火凤和对方相比，也可能差了不知多少层次。

    他同时还有些担忧，他这个打工者虽然有工资，但说不定什么时候就被炒鱿鱼了，如果老板再狠一点的话，搞不好都不会放过他。


------------

第293章 神木王鼎

    许靖思维一时有些发散，满脑子胡思乱想。

    就在这时，远处一阵悠扬的笛声传来，惊醒了他。

    “我真是杞人忧天了，还是好好努力吧，只要实力达到了，总有一天会知道一切的。”

    许靖现在最想的就是继续提升实力，好应付主世界的危机。

    “难道第二世去到主世界那样危险的世界，就是系统有意为之的，目的是为了督促我努力？”

    他心中忽然又冒出了这么一个想法。

    如果还是第一世那种秩序的科技世界，或许他根本不会有太多的紧迫感，也根本不会这样不顾一切地连续穿越，或许在穿越世界里任务都不会全部费尽心思去想办法完成，追求也可能有不同侧重。

    笛声清脆，越来越近。

    许靖暂时抛开了心中乱七八糟的想法，释放出了神魂，向着笛音传来的方向扫描而去。

    转眼间，一支庞大并井然有序的仪仗队伍的画面出现在了他的脑海中。

    这支队伍最外两列是举旗的男子，内侧两列是身穿紫纱裙，吹着短笛的貌美女子，而中间则是有八名壮汉抬着一顶华丽的步辇，辇中端坐着一名童颜鹤发气势十足的老者，另外在队伍的最前方还有五名穿着各异的三男两女开道。

    许靖神魂扫过所有人后，心中有些惊讶，这支队伍里修为最低的，也和他大伯相差不多，而其中有一部分，修为都堪比主世界江湖中的先天级别高手了。

    坐在辇中的老者实力最强，给他的感觉很可能达到了低乙层次，当他神魂扫过对方时，对方甚至还有一丝察觉，脸色有一瞬间看起来显得惊疑不定。

    “这好像是丁春秋……”

    许靖隐隐有了猜测，但心里同样很惊异，没想到这个高武世界的丁春秋竟然这么有档次。

    毕竟他一想到丁春秋，脑海中跳出的画面绝不是眼前这种，而是一大群杂七杂八的人闹哄哄地像跳梁小丑一样，伴随着敲锣打鼓声和谄谀献媚声，高声念诵“星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐……”

    许靖心中警惕，想到这个世界的丁春秋的所作所为，收起了轻视之意。

    没有变化的话，这个世界中的丁春秋可是扫荡了整个中原，灭全真，灭少林，挑拨巫行云和李秋水争斗，杀上缥缈峰，打死苏星河……

    这家伙从头到尾都是反派BOSS狠角色。

    “这丫不会是奔着我来的吧？”

    许靖想起了任务1里面的躲过身死之劫的这个条件，心中一个咯噔，终于明白了什么。

    果不其然，丁春秋的队伍停在了距离他数十米外一处空旷之地，随后开道的其中一名女子返身跪地说道：“禀报老仙，这里就是我打听到的莽牯朱蛤出没的地方，最近路过此地的人，常能听到其牛眸般的鸣叫声。”

    “好！”辇上高坐的丁春秋披风一拂，大笑道：“阿紫，你做得很好，待抓到了莽牯朱蛤，要什么赏赐你尽管说。”

    阿紫身穿锦绣衣裳，有着一双又圆又亮的大眼睛，滴溜溜地转了转，满脸的精乖之气，闻言脸色大喜，却低头顺眉道：“阿紫不敢居功，只求能常陪在师父左右侍奉。”

    她身后另外四人冷哼一声，脸上全都闪过一抹嫉妒之色，如光仿佛刀子一样扎在了阿紫身上。

    但丁春秋看在眼里，却是哈哈大笑，也不再提之前的话，而是大声说道：“阿紫，你持我宝物，然后带领其他人，给我把莽牯朱蛤抓来。”

    “是。”

    阿紫低着头，嘴角微微翘起，对于身后四名师兄弟的目光毫不在意，快步去向了步辇旁边，那里有几名捧物的妙龄女子，其中一人打开手中之盒。

    盒子中摆放了一只六寸来高，深黄如玉的木质小鼎，这小鼎雕琢精致，木理之中隐隐约约的泛出红丝，散发着一股特异气息。

    神木王鼎！

    许靖神魂没收回，不仅看得清清楚楚，连对方的话语也听得一丝不差，这小鼎一出现，他整个身体竟产生了一种不顾一切冲入其内的冲动。

    “不能久留了。”

    他心中暗骂一声，毫不犹豫地转身就跳。

    这个世界的神木王鼎也绝不能小觑，只会比另一个天龙世界的更强。

    这还没在里面燃烧香料，就能让他身体出现异常了，若是再不走，又离得这么近的话，他根本没把握能不能控制住自己的本能。

    先逃命再说，许靖紧紧闭住嘴巴，不敢发出一点声音。

    他现在实力太弱了，又不能强化提升，留下来根本没一点胜算。

    “我这是招谁惹谁了，一穿越就得面对大反派丁春秋。”

    许靖在这片高草丛中不断疾跳，但又保持着小心，避免跳得太高，被居高临下的丁春秋一眼盯上。

    他在主世界现在自身也是低乙层次，非常清楚这个层次的实力，别说是数十米距离了，数百上千米内，细弱虫蚁，纤毫毕现。

    “对了，丁春秋要抓我干什么？”

    许靖逃跑的同时，心中也是疑问重重，并猜测着对方的目的。

    他知道丁春秋修炼的是化功大法，这功法就算与《天龙八部》里的有所区别，想来也是性质类似的。

    这门功法是从北冥神功的基础上演化而来的奇门武功，修炼时吸取毒物的毒质，吸得越多越毒，修为就越强，而攻击时以剧毒化人内功。

    神木王鼎专引毒物，配合化功大法，修炼起来不要太方便。

    “莫非这家伙要拿我练功？”

    这么一会功夫，许靖已经逃出了上百米之远，以他现在的神魂强度，如果直线释放的话，能够达到接近两百米。

    不过眼看他就快要逃出两百米的范围，也没听到对方说出目的。

    阿紫这会已经打开了神木王鼎，并在鼎内放了一些黄色、黑色、紫色、红色的香料，随后点燃，并合上了鼎盖。

    一道道白色烟雾出现，从鼎上的一个个小孔内升起，汇聚成云，被她真气轻扫，向着许靖所在的方向快速吹拂扩散开来。

    沙沙~！

    顷刻之间，高草丛中瑟瑟声响成了一片，无数的剧毒奇虫异豸从隐蔽处冲出，向着神木王鼎所在的方向狂奔而去。


------------

第294章 七虫七死药

    一丝奇异的香气伴随着呼吸进入了许靖体内，他整个身体顿时仿佛受到了刺激，殷红如血的皮肤开始闪烁红光。

    啪~！

    他刚刚跃起的身体就好像失去控制的飞机，一头栽了下去，随后意识渐渐亢奋起来，对身体的掌控开始下降，就和人喝多了的感受一样。

    与此同时，他浑身每个细胞，都充满一种强烈至极的渴望，这种渴望不断冲击着他的神魂，仿佛有个魔鬼在不断诱惑，让他接近香气的来源。

    “这么霸道。”

    许靖心中升起了一股不妙的感觉，连忙闭住了呼吸，并停止了跳跃，他颈下薄皮不断震颤着，强忍住了张嘴鸣叫的冲动。

    各种各样的毒物不断出现在他的视线中，发出了各种古怪的声音，然后完全无视了他的威胁，经过他身边向着神木王鼎所在冲去。

    “来不及逃了，必须找个地方躲起来。”

    神木王鼎的作用，完全超出了许靖的估计，这已经不是吸引了，而是支配，此刻这些冲出去的毒物，就如同行尸走肉，完全控制不住身体的本能。

    嗦~！嗦嗦！

    连续好几只从他身边过去的毒物被他舌头一卷，吞入了肚子内。

    许靖无法保持长久闭气的状态，现在继续逃窜明显不是最好的办法。

    他神魂快速扫过身周数十米范围，然后方向一转，向着最近的一处老鼠洞所在跳了过去。

    很快，他便来到了目的地，并且钻进了洞内。

    这是一个深达十几米的老鼠洞，许靖已经彻底扫描了内部的一切，他轻车熟路地钻了进去，弯弯曲曲地深入，选择了正确的分岔，直接向着最深处前进。

    吱吱~！

    就在这时，黑暗中一个比他要大出好几圈的阴影闪电般向他扑了过来。

    呼~！

    许靖微微张口，一团淡淡的红雾从他口中喷出，迎向了扑来的大老鼠。

    这洞内狭窄逼仄，那老鼠根本来不及闪避，给红雾喷中面门，当即惨叫一声，翻身倒在了地上，四肢蹬着挣扎了几下，便一动不动了。

    “还是有点威力的。”

    许靖四腿快速爬动，跃过老鼠，来到了最底部，然后趴在了地上。

    到了这里，神木王鼎散发的奇异香气依然存在，这种香气融入了空气中，引起了某种化学反应，扩散起来无孔不入。

    许靖保持着微弱的呼吸，四只脚掌死死地抠住地面，浑身不住地颤抖着，一股红色的烟雾从他体内放出，弥漫开来。

    他现在的状态，就好像瘾君子毒瘾发作，意志和身体展开了一场激烈的交锋。

    好在他神魂达到了二阶，意志也在多次穿越中磨练得坚硬如铁，短时间内完全能够控制住自我，甚至还有余力放出神魂观察外面的情况。

    丁春秋端坐在步辇上，两名侍女在他面前搭起了小台，并从带来的盒子中端出了几碟小菜和酒壶酒杯，殷勤地伺候着他。

    而阿紫则带人守在神木王鼎不远处，观察着周围的情况。

    此刻在神木王鼎周围，密密麻麻的有毒生物争前恐后地向着小鼎涌去。

    这其中毒蛇、蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍占据了大多数，另外还有不少稀奇古怪的生物，许靖也是闻所未闻，见所未见。

    这些生物就在神木王鼎周围，展开了一场激烈的厮杀，毒性实力差的，直接被厉害的杀死或吞噬。

    时间一点点过去，神木王鼎周围数十米之地，已经变得乌烟瘴气，腥毒之气四溢，并且铺满了各种虫兽的尸体。

    周围的星宿派门人弟子们一退再退，一眼不眨地盯着神木王鼎，狂热、渴求、贪婪、觊觎等种种情绪出现在了不同人的面容之上。

    但丁春秋的脸色却是渐渐变得阴沉下来，看也不看那些毒物，只把眼盯在了阿紫身上。

    阿紫感受到丁春秋的目光注视，额头渐渐冒汗，这神木王鼎一旦动用，方圆十里范围之内，什么毒虫也抵挡不住这香气吸引，如果莽牯朱蛤就在这附近的话，早就该出现了，可现在都快过去一个时辰了，却连叫声都没听到。

    他身边的另外四名同门早就不复嫉妒，此时全都一脸幸灾乐祸，等待着好戏。

    阿紫心知情况不妙，丁春秋虽是他师傅，但在新宿派内，竞争却是无比残酷，同门相残之事比比皆是，一旦犯错，那些想出头的同门会如闻到腥味的饿狼一样扑上来将她撕碎，不会给她任何机会。

    “师父……或许莽牯朱蛤跑得较远，还没赶到这里。”阿紫知道不能拖下去了，不管能不能等来目标，她都必须尽快做出反应，“不如弟子现在就去周围搜寻一番。”

    “好。”丁春秋冷着脸，看向其他四名弟子，“你们几个陪阿紫去。”

    “是。”其他四人满脸堆笑，他们的目的就是要看住阿紫，不让她趁机跑了。

    阿紫不动声色，寻了个方向，脚步轻点，便飞了出去，其他人分散在周围，紧随其后。

    许靖扫描到阿紫等人从头顶地面掠过，放下了心来，这一劫不出意外他是能安然度过了。

    只是令他疑惑的是，丁春秋来抓他不像是要拿他练功，而是另有目的。

    他神魂也无法一直处于释放状态，收回休息了一段时间后，才又重新扫向了丁春秋所在。

    发现这时服侍丁春秋的两名女子已经退下了步辇，而周围的其他星宿派门人，居然也全都散开到了草丛中，寻找着莽牯朱蛤的下落。

    许靖只是一扫，就明白了原因。

    丁春秋座位前的小桌上，放着一丛枯萎的杂草，这杂草上残留着一点点斑红，赫然是他身上的毒素残留。

    很显然，阿紫离开去周围搜寻，还是有些收获的，至少证明了没说谎话。

    丁春秋放下酒杯，抓过桌上的枯草摩挲着，自言自语道：“这上面的毒素显然是这两天留下的，可这莽牯朱蛤究竟跑哪里去了？”

    他闭着眼睛，双手将杂草搓着，开始运气，转眼便将上面的毒素残留吸入了体内，随后满脸飘飘欲仙之色，好似舒爽到了极点。

    “老不死的，等我找到了莽牯朱蛤，就有了炼制七虫七死药的主药，就算你有百年北冥神功功力，到时也一定能让你死无葬身之地。”

    丁春秋面容闪过一抹狰狞之色，双手一搓，那丛杂草便彻底化作灰飞。

    老鼠洞内的许靖猛地睁开眼睛，两道金光冲出一尺多远，终于明白了原因。


------------

第295章 想明白生命的意义吗？

    “原来是这样。”

    老鼠洞底的许靖眼中露出恍然之色。

    武林纷争，各门派都想称雄天下。

    而作为武林中武功最强的天山派，地位超然，行事潇洒，虽然门中任何一门神功都能在宇内所向披靡，但却无心争霸，只追求逍遥自在。

    这代的逍遥子有三个师妹，分别是巫行云和一对孪生姐妹李秋水、李沧海。

    他们师兄妹四人一起长大，同门学艺，感情十分要好。

    时间久后，李秋水和李沧海暗恋上了逍遥子，而巫行云却对小师妹李沧海特别好，而逍遥子喜欢的则是李沧海。

    他看出巫行云的别有用心，于是带着李沧海退居缥缈峰，不再与另外二人来往。

    “三角恋，同性恋……见鬼的天山派。”

    许靖理清了这复杂的关系，眼中透着古怪之色。

    现在的时间，应该是逍遥子和李沧海隐居，过起了二人美好世界的时候。

    而作为逍遥子徒弟的丁春秋，却是个不甘寂寞，有野心的人，但要实现野心，逍遥子是他无法跨过的障碍。

    许靖此刻不仅明白了原因，还知道了现在的时间线，随即大脑活络开来，思索着计划。

    七虫七死药听名字就能明白了，必定是要寻找七种毒虫炼制，而要对付逍遥子这种高手，那七种毒虫绝不能弱了，最好是根本无法解毒的那种。

    “有点麻烦了。”

    许靖想明白后，对自身的处境有些担忧。

    他既然被列为主药，丁春秋显然不会那么容易放弃。

    一拨接一拨星宿派门人他头顶地面经过，展开了地毯式的搜索。

    万幸的是，尽管有人开始翻找草丛，却还没人想到他会躲在老鼠洞内。

    半天之后，所有寻找的人都回到了丁春秋身边。

    “废物，通通都是废物！”

    丁春秋怒不可遏，大声训斥着在场的所有门人。

    所有人跪倒在地，连动都不敢动，也不敢反驳一句。

    “继续给我找，我就不信它还能插翅飞了！”

    丁春秋有十足的把握相信，莽牯朱蛤绝对还在这一带，两天时间，以对方的速度离开不了太远。

    接着星宿派的门人再次散开，去向了更远的地方寻找起来。

    丁春秋也不闲着，神木王鼎将周围十里的毒物几乎全都吸引了过来，这些毒物经过了残酷的厮杀后，剩下的都得到了某种奇异进化。

    而他便在原地，利用幸存的毒物，闭目修炼起了化功大法。

    许靖看得无奈之极，附近十里内的毒物被一锅端了，这给他完成任务1成倍增加了难度，毕竟作为一只不逾两寸的蛤蟆状生物，十里范围可不算近。

    “要是我能得到并使用神木王鼎就好了。”

    他神魂围绕着小鼎，里里外外研究了好几遍，也没找到任何控制炼化的核心或符文。

    这神木王鼎真的就是一件用特殊材料雕琢出来的东西，一切功能完全取决于材料本身。

    许靖啧啧称奇，却也有些失望。

    他躲在洞底，一直捱到了天黑，丁春秋终于下达了离开的命令。

    不过他却还没死心，依然留下了阿紫，令其带着部分门人继续寻找。

    眼看着丁春秋众人远去，阿紫冷哼一声，发泄似的一掌拍在了旁边的大树之上。

    嘭！

    一人环抱的大树狠狠颤动着，叶子如下雨般落下，同时整个树干变得青黑焦枯，冒起了缕缕青烟。

    “有什么了不起，总有一天，我要你跪在本小仙面前求饶。”

    她修炼的同样是化功大法，但功法只得了一部分，又没有神木王鼎，想要超越丁春秋简直就是奢望。

    但她不会放弃，同样也有着称霸武林的野心。

    阿紫看得很清楚，在星宿派内根本就没有师徒情分，春秋收她们为徒，也只是因为她们比别人更有利用价值罢了，如果没价值了，动起手来也毫不会手软。

    其他人早已被她派了出去继续搜寻，而她则坐到了之前神木王鼎放置的地方。

    这些死去的毒物，丁春秋看不上，但对她来说，在修炼上多多少少还是能提供一些作用的。

    许靖觉得自己之前还是太过乐观了。

    丁春秋走前留下了这一队人就算了，还说了明天要继续过来寻找，这让他现在处境极其尴尬。

    离开老鼠洞的话，不仅逃不了太远，还要冒着被发现的危险，远不如继续躲在这里安全。

    不过这样一来，就算许靖耗过了这次劫难，想要离开这一带重新寻找个毒物众多的地方，不知要用掉多少时间，还可能遭遇更多的危险。

    毕竟就算他是莽牯朱蛤，除了毒厉害，身体并不是钢筋铁骨，体型还小，能对他产生威胁的东西太多了。

    而且他想要得到各种秘籍，还有玉玲珑，哪怕进化到万毒之王，也很难接触到

    “要不要冒险行事呢？”

    许靖神魂锁定在了打坐中的阿紫身上，陷入了沉思中。

    通过电影，还有之前亲眼所见所听的一切，他已能肯定对方和丁春秋确实不是一条心。

    这就有了可以利用的机会，可对于阿紫的人品，许靖是绝对信不过的。

    这女人不管是在哪个天龙世界，性格都相差不大，虽然貌美如花，但行事极其毒辣，不择手段，又懂得见风使舵，而且极有野心。

    许靖想了一阵后，眼中露出坚决之色。

    有风险就有利益，如果按照自己原先的打算一步步来的话，说不定很多好处都会错过，而且没记错的话，最后得到玉玲珑的可是阿紫。

    他将自己会的功法之类迅速回忆了一遍，对付这种不见兔子不撒鹰的主，他可没把握能凭借三寸不烂之舌说服对方。

    想要利用对方，必须先给些甜头，还得有足够的诱惑吊住对方胃口，不然搞不好转身就要将自己出卖。

    有了决定后，许靖安静地等待起来。

    大约过了一个多时辰后，阿紫终于完成了修炼，收功的同时缓缓睁开了眼睛。

    在她周围的毒物尸体，已经全都变成了僵硬干枯状态，被轻风一吹，瞬间化作了粉末状，随风飘散开来。

    就在她准备站起身的时候，脑海里忽然响起了一道极有气势，仿佛开天辟地的宏大声音：

    “想明白生命的意义吗？”

    “想成为武林盟主吗？”

    “想永葆青春，长生不老吗？”


------------

第296章 先打一棒子

    阿紫大脑嗡嗡作响，被突然出现的宏大如雷之声吓了一大跳，虽然对方说的话充满了诱惑，但其慑心夺魄的威严，不由让她心生畏惧。

    “这不是江湖上的传音入密。”

    她一瞬间就做出了判断，否定了有人跟她开玩笑的想法。

    阿紫努力平复着心中的惊惧疑惑，来回看向四周，大声道：“你是何方高人？谁在和我说话？”

    “哈哈哈……”

    许靖大笑着，笑声在阿紫脑海里震天动地，给对方带来了一种极强的暗示，仿佛头颅快要崩溃。

    “停停停！别笑了！”阿紫痛苦地捂住了耳朵，甚至用功力封住，却丝毫阻止不了什么，她心中越来越恐惧，大吼道：“你到底是谁？”

    许靖见好就收，止住了笑声，这对他来说消耗也很大，现在目的达到，他稍微柔和又不失威严的声音响起：“我是谁？小姑娘，在回答你之前，我先问你个问题。”

    阿紫痛苦的神色渐渐消失，心脏开始砰砰跳动起来，觉得自己似乎碰到了极其了不得的人物。

    在江湖上，永远不缺少各种奇遇传说，听得多了，谁都会对这些传说产生幻想，她也不例外。

    难道今天本小仙的奇遇来了？

    她想起了刚刚听到的几句话，武林盟主，长生不老，这都是她梦寐渴求的东西。

    她心跳越来越快，激动得脸上现出了一抹潮红之色，带着小心且恭敬回道：“前辈请问。”

    许靖心中暗乐，不动声色道：“你清楚莽牯朱蛤的来历吗？”

    莽牯朱蛤？

    阿紫脸上露出惊疑不定之色，眼珠转动着，并思索其中的含义。

    莫非这是考验？

    她想了想小心回道：“莽牯朱蛤号称万毒之王，故老相传，说它是瘟神坐骑。”

    “还算有见识。”许靖称赞一句，不等阿紫高兴，语气忽地转冷，如雷般的声音在对方脑海炸响道：“既然你知道莽牯朱蛤的来历，为何还要带人来抓他，敢抓本座坐骑，你该当何罪？”

    “什么！”阿紫嘴巴张开，仿佛能塞下一颗鸡蛋，直接愣住了，好半天后，她结巴道：“你…你、你…你不会就是……”

    “定。”

    就在阿紫准备说出来时，许靖费尽功夫才准备完毕的昆仑派定身术，直接通过神魂释放了出来，将对方定在了原地，连话都说不出来了。

    他经历了赵无极的一生，虽然并不是最完整的记忆，但还是有很大的收获，其中就有部分处在黑煞卫身份玉牌兑换列表上的妖修功法和神魂技巧。

    像刚使用的神魂传音和施展一些特殊法术，都是来自梦境的收获。

    遗憾的是，赵无极那个时代，一切功法都处于探索创造阶段，不仅粗糙，漏洞也很多，而且大多都不完善，比起现在黑煞卫列表上的差了不少。

    许靖眼中金光暗淡，显得有些疲惫，要让阿紫相信，就得用非常手段先行震慑。

    而效果也确实很好。

    阿紫虽然口不能言，身不能动，但眼睛还是能微微动作的，此刻眼神中，已经完全被震惊和恐惧占满。

    她没有感觉到身上受到任何微小的攻击，包括也没有受到真气离体类的袭击，对方完全就是一字说出，就将她定在了当场。

    难道真的有神仙？

    阿紫心中念头连转，又是激动又是害怕，却一句话都说不出来。

    许靖仔细感应着阿紫的念头，虽然无法探听到对方的想法，但情绪的变化还是能感应到的。

    这丫头狡猾无比，他一点都不敢松懈大意，确认一切没问题后，他安心休息恢复起来。

    时间一点点过去。

    阿紫还是一动不能动，她心中越发着急，眼看派出去搜寻的其他人就快回来，若她的情况被同门发现，谁要是心中起了歹意，那她就彻底完蛋了。

    她不甘坐以待毙，尝试着调动体内真气，试图解开定身，但一试之下她才发现，自己竟对丹田都失去了感应。

    这绝不是点穴！

    阿紫心中确定下来，觉得自己恐怕真的遇到神仙了。

    这时两个星宿派的弟子出现在了他的视野内，正快速赶回，这让她一颗心渐渐沉入了谷底。

    “禀报师姐，我们去东边搜寻还是没有任何发现。”

    两名弟子在阿紫面前三米外低头汇报，但却没得到任何回应。

    好半天后，他们大着胆子抬头看去，只见阿紫坐在地上，瞪着眼睛盯着他们，不言不语。

    这什么情况？

    两人感到莫名其妙，其中一人大着胆子抬头问道：“师姐？”

    他说着挥了挥手，只见阿紫虽然眨了下眼睛，目露凶光，但身体却还是一动不动。

    这下不仅是他，连另外一人也看出了问题。

    两人脸上现出奇异之色，对视一眼，喊着“师姐”，一步步向阿紫接近了过去。

    阿紫心中恐慌，恶狠狠地盯向两人，却丝毫没有吓退他们。

    “救命啊，神仙前辈，阿紫知道错了。”

    阿紫心中大喊，不管有没有用，死马也要当活马医了。

    可任她如何呼喊，却还是无法动弹一下，眼看这两名地位低微的弟子已来到了近前，她心里充满了绝望。

    “解！”

    就在面前两人不怀好意地探手过来的时候，阿紫脑海里终于听到了熟悉的声音。

    能动了！

    她来不及多想，下意识运起真气，两掌一抬向前轰出。

    嘭嘭~！

    两名弟子惨叫着吐血倒飞了出去。

    阿紫心中后怕不已，身体凭空飞起，转眼追上了还未落地的两人，手中剑光一闪，哧的一声，两颗死不瞑目的头颅同时飞起，随后与两截喷血的身体先后砸落在地。

    “多谢前辈原谅。”她收剑入鞘，没再多看一眼面前的尸体，而是恭敬地行了一礼，开口说道。

    老鼠洞底的许靖睁开眼睛，他虽在恢复，却还是留了一缕神识关注的，而那两名星宿派弟子之所以直接敢不怀好意，也是受到了他的神魂影响。

    本来就是心术不正又意志不坚之人，稍一催眠暗示，就被他得手了。

    “莽牯朱蛤乃是本座坐骑，不管哪只，都受本座庇佑，这次只是小小惩戒，望你谨记在心。”

    我滴乖乖！

    阿紫吐了吐舌头，暗道果然是碰到神仙了，连忙回道：“阿紫不敢了。”

    她放松下来，心思变得活络，犹豫了几秒后大着胆子问道：“神仙前辈之前说的武林盟主和长生不老之言，不知还作不作数？”

    这等机缘若是不把握住了，她怕自己后悔一辈子。

    至于第一句听到的那什么见鬼的生命意义，她是一点都不感兴趣的。


------------

第297章 看谁占谁便宜

    阿紫的反应不出许靖所料，而且就算对方不问，他接下来也会将话引导回去。

    现在正好，他闻言缓了片刻，才不紧不慢道：“算数，但你需要为我做一件事，做好了，你想要的，一定能够得到。”

    太好了。

    阿紫兴奋坏了，激动得浑身颤抖，毫不迟疑道：“神仙前辈，什么事您尽管说，阿紫就算上刀山下火海，也在所不辞。”

    这就是她最大的机缘，想到这次机遇，丁春秋算什么，她仿佛看到了自己号令武林，天下无敌的画面。

    许靖心中有谱，这才问道：“你现在可知本座这次下界原因了？”

    “知道了。”阿紫点头道：“您是为莽牯朱蛤而来，莫非……”

    她神色微动，似乎猜到了一些许靖要他做的事情。

    许靖心中赞叹，这丫头果然心智机巧，当下也不隐瞒道：“你要做的，便是帮我照顾好此地的这只莽牯朱蛤。”

    “这……”阿紫面色犹豫。

    倒不是不想做，而是无法时常前来，又担心被人发现。

    许靖早有所料，顺势道：“那你便将这只莽牯朱蛤带在身边照顾吧。”

    阿紫张了张嘴，满脸惊讶之色，有种心思全被人窥破的尴尬感觉，但想到对方的身份，也就释然了，干脆说道：“这样行吗？”

    她虽还没见过莽牯朱蛤，但也听过很多传言，据说常人被莽牯朱蛤毒气一沾，便会立刻全身化开，变成一滩脓血，还有说法是一见之下，莽牯朱蛤身上散发的毒气，就能让人眼瞎脑昏，惨死当场。

    她作为星宿派的弟子，对毒物也多有了解，知道像蛤类的毒物，皮肤带着毒质，将莽牯朱蛤带在身边照顾，岂不是嫌命长了。

    而且这生物叫声那么大那么特别，万一回门派后叫上两嗓子，那丁春秋肯定不会饶了她。

    阿紫越想越没底，接着一咬牙将所有的顾虑都说了出来。

    许靖听完，笑道：“行不行你很快就知道了。”

    阿紫愣了愣，瞬间明白了许靖的意思，说道：“那阿紫愿意。”

    “好。”许靖说道：“你现在向前走，我会提醒你方向的。”

    阿紫照做，没过多久，他就在许靖的提醒下，找到了就在之前位置不到两百米的一个老鼠洞。

    “莽牯朱蛤就在这里？”

    她无语地看着地面的老鼠洞，白天时一众星宿派门人，几乎将周围翻了个底朝天，谁能想到目标竟就在眼皮底下。

    而且这莽牯朱蛤果然不愧是神仙坐骑，神异非常，离得这么近，在白天时居然没受到神木王鼎的吸引。

    老鼠洞内的许靖快速爬动着，很快便跃出了洞口，出现在了阿紫面前。

    阿紫还是第一次见到莽牯朱蛤，没想到竟是这么小，还不到两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。

    “好漂亮。”

    她蹲到地上，试探着伸出手，想要抚摸过去，但又不敢的样子。

    “不要担心。”许靖声音在阿紫脑海中响起，随后控制身体，轻轻一跃跳到了对方手上，然后继续道：“以后你每天找来一些毒物，给他食用，数量越多越好，顶多两三年时间，你便能完成任务了。”

    不出意外的话，丁春秋很快便要对逍遥子下毒，像丁春秋这种人，没了莽牯朱蛤，肯定会寻找其他代替毒物，而不会放弃。

    逍遥子就算功力高深，也撑不了太久，而主世界和此界时间流速，一夜能抵这边五年时间，足够他完成任务了。

    经历了赵无极的一生，哪怕是一场梦，但那真实无比渡过的近千年时间，让许靖对这种穿越世界区区几年时间已经不太在意了。

    阿紫一手托着莽牯朱蛤，另一手伸出手指来回轻抚着的对方皮肤，满脸的喜爱之色。

    谁知这时莽牯朱蛤突然扑的一下跳起，跳入了她上衣之内，然后快速钻了进去，稳稳地趴在了两团挺立的柔软之间。

    嘿嘿，敢占我便宜，看谁占谁便宜。

    许靖四只脚掌牢牢吸在了阿紫光滑的皮肤上，脑袋埋低，闭上了眼睛。

    “啊——！”

    阿紫这才反应过来，惊叫出声，就要伸手进入衣内。

    但许靖的声音却在其脑海中笑道：“他不会伤害你的。”

    “可……可是……”阿紫脸色羞红。

    “我觉得这样很好。”许靖有条有理道：“带着他关键时刻能救你性命，如果你像之前那样身不能动，有人觊觎你美色的时候……明白了吧？”

    他倒不是真想占便宜，而是为将来争夺玉玲珑做准备，这个位置不仅便于隐藏，也能随时主动出击。

    话不用多说，阿紫一听就懂了，星宿派内门人将毒蛇之类放在衣服内的比比皆是，她放个蛤蟆算什么呢。

    而且这可是莽牯朱蛤，体型又小，暗算起人来的确很方便。

    这样一想，她反而觉得现在这样最好不过。

    如果能将莽牯朱蛤收为己用，那就更好了。

    阿紫心中念头连转，交给丁春秋顶多就能得到一些赏赐，什么也改变不了，而现在却不一样了。

    这就是她天大的机缘。

    她兴奋莫名，又谨慎道：“神仙前辈，这莽牯朱蛤我要如何沟通？我怕他发出鸣叫。”

    “我已经和他交代过了，他不会鸣叫的。”

    许靖比阿紫更要在意自身安全，又怎会随便发出叫声。

    阿紫彻底放下心来，但又有些失望，她其实更想知道与莽牯朱蛤沟通的方法。

    既然许靖没提，他聪明得没再多说，而是问道：“神仙前辈，您还有什么要交代的吗？”

    许靖说道：“我会留一丝神念在莽牯朱蛤身上，若有急事，你可以尝试像现在这样直接说，或许会得到我的回应，另外，我会先传你一门法术，算做这次任务的定金吧。”

    打了一棒子总该给个甜枣，空头支票总不如真正的实惠要好。

    阿紫闻言果然大喜过望，声音颤抖道：“什么…法术？”

    法术啊，她首先想到的就是刚才言出法随般让她定身的法术。

    如果学会了这种法术，或许连丁春秋都可以对付了。


------------

第298章 不如做个随身老爷爷吧

    许靖现在会的法术极多，除了一些特殊的法术，攻击防御类的，威力都和本身修为的强弱有关。

    他将这点和阿紫说了清楚，然后报出了一大堆法术的名称，让对方自选一门。

    阿紫听得两眼放光，首先排除了攻击防御类的法术，她也能理解，这些法术如果没有强大的修为支撑，释放出去未必会比江湖功法厉害。

    在神仙手里能移山倒海，在她手里就发挥不出威力来了，所以她很聪明地把目标放在了特殊类的法术上。

    勾魂术，养颜术，定身术，遁地术，辟火术，御风术……

    阿紫听得口干舌燥，恨不得将这些法术全都学到手，她对许靖的身份也再无一丝怀疑，会这么多传说中法术的存在不是神仙，那谁还是神仙。

    “想好了吗？选哪一门？”

    “只能选一门吗？”

    “没错。”许靖笑道：“想要更多，就好好完成任务吧。”

    阿紫纠结了半天之后，最终居然选择了养颜术。

    许靖大脑有一瞬间的停顿，感到好笑又无语，不过还是将养颜术的咒法教给了对方。

    完成之后，他交代一声，便不再言语，给阿紫留下了一种他已离去的感觉。

    阿紫又怎会想到此刻躲在自己身上的莽牯朱蛤就是许靖，她正兴致勃勃地试验着刚学到的养颜术，并对未来充满了幻想。

    接着陆陆续续的又有几拨弟子回来复命，谁也没有找到莽牯朱蛤。

    阿紫自然不会说出真相，装作大发雷霆的样子，将所有人都训斥了一通，然后让人继续出去寻找。

    很快，一夜的时间过去。

    天刚亮不久，丁春秋再次带人来到。

    听得阿紫禀报之后，他脸色阴沉无比，并且扩大了范围，在十里之外的几处地方使用了神木王鼎。

    许靖虽没再神魂传音，但却来回在阿紫身上爬动起来。

    阿紫冰雪聪明，感受到胸前莽牯朱蛤的不安，以去周围寻找为借口，带着许靖远离了神木王鼎的范围。

    丁春秋注定了一无所获，一天过去，莽牯朱蛤的影子都没找到。

    “师父，这里野兽不少，说不定莽牯朱蛤被什么野兽吃掉了。”

    阿紫面现无奈之色，丝毫不露破绽，看起来对于这次没能立功感到很失望。

    而丁春秋的其他四名弟子大雄、阿青、力高、古道则恰恰相反，面色轻松，还有些幸灾乐祸。

    丁春秋高坐步辇之上，盯着阿紫道：“算了，你虽无功，但也无过。”

    他没再责问阿紫，毕竟在这一带确实找到了莽牯朱蛤存在的痕迹，而且就在近几天之内，至于没找到，或许真是运气不好的原因。

    阿紫松了口气，低着头退到一边。

    这时丁春秋的大弟子大雄出列道：“师父，徒儿听说还有一种至毒至寒的冰蚕，并不逊色莽牯朱蛤。”

    丁春秋心情很差，面无表情地瞥了大雄一眼，下令道：“回星宿派再说！”

    找不到莽牯朱蛤，他的确有了去捕捉冰蚕来炼制七虫七死药的打算，而且冰蚕数量相对较多，比起莽牯朱蛤更容易寻找。

    阿紫看了眼脸色尴尬的大雄，挑眉嬉笑道：“师兄，师妹我提前祝你能讨得师父欢心。”

    大雄冷哼一声，甩手离开道：“走着瞧！”

    阿紫看着众人走远，摸了摸胸口，满脸得意之色，这才跟了上去。

    星宿派位于距离天山百里外的一片沼泽之地附近，这里毒气弥漫，毒虫密布，对善于用毒的星宿派门人来说，是个极佳的修炼之地。

    用了不到七天时间，众人回到了门派之中。

    阿紫这一路上极其谨慎，没有丝毫反常举动，而藏在身上的莽牯朱蛤安静的表现，也让她彻底放下了心。

    许靖一路将阿紫的所作所为看在眼里，也没自寻麻烦，只是一动不动地趴着，闭眼陷入了一种半休眠的状态。

    星宿派，房间内。

    阿紫检查了一下周围的环境，锁好门窗之后，将许靖抓了出来，放置到了桌子上，然后伸出一根手向许靖脑袋轻轻指点了过去。

    许靖忽然睁开眼睛，看向阿紫，与其对视。

    阿紫面现惊讶之色，戳戳许靖道：“小蛤蟆，你能听懂我说话吗？”

    许靖：“……”

    “你有名字吗？要不我给你取个名字吧。”阿紫就好像得到了小宠物的孩子，搬了张椅子坐在了桌前，趴在许靖面前，盯着他道：“小红？小金？小朱？叫什么好呢？”

    许靖再次无语，他现在有些后悔了。

    眼看着阿紫就要做出决定，他两眼金光一闪，换了种声音在对方脑海中响起道：“别给我取这些乱七八糟的名字。”

    “你也会这招？”阿紫眼睛瞪得老大，随即兴奋起来，猛然坐直身体道：“太好了，没想到你竟然会说话。”

    “我是瘟神爷坐骑转世。”许靖想了想干脆又给自己编了个身份。

    “原来是这样。”阿紫面露恍然大悟之色，终于明白了之前瘟神出现的原因，随后激动忐忑道：“这个……前辈，你也会法术吗？”

    哪怕只是神仙的坐骑，对她来说也是一场巨大的机缘，称呼前辈也不为过。

    许靖一眼就看透了阿紫的心思，不过却不反感，回道：“会一些。”

    阿紫精神亢奋，搓着手道：“这个……能不能教教我？”

    “不能！”许靖毫不犹豫地拒绝，然后看着满脸失望的阿紫道：“不过……”

    “不过什么？”眼见还有转机，阿紫振作精神，又看到了希望。

    “我饿了。”许靖不客气道：“先给我去找些吃的回来，要活的。”

    他原本打算就跟在对方身边混吃混喝混好处，等待玉玲珑上门，但现在想想，似乎做个随身老爷爷也不错。

    毕竟有些好处不是被动等待就能等来的，主动出击的机会更多，而他要付出的，无非就是几个法术而已。

    阿紫眼中闪烁着精光，以她聪明，瞬间就有了领悟，激动道：“前辈等着，我这就去。”

    她说着急匆匆离开了房间，给许靖去准备食物了。

    ……


------------

第299章 偷王鼎

    接下来的几天里，许靖便过起了自穿越以来最颓废的生活。

    阿紫将他伺候得无比周到，每天各种各样的失去了反抗之力的毒物轮着送到他面前，喂他吃下还管饱，出行时将他放在自己怀里让他睡觉，晚上还会帮他洗澡。

    许靖觉得自己堕落了。

    这种穿越后不用奋斗的经历，他还是头一次享受到。

    只是两天，他就通过吞食其他毒物，达到了百毒之王的层次，并向着千毒之王开始进化。

    不过在这过程中，他发现有些太弱的毒物对他不起作用了。

    系统界面上那个和经验值一样进度条，并不是吞掉任何毒物都会增长的。

    “要是有神木王鼎就方便了。”

    许靖想到当日所见的神木王鼎的作用，十里范围内的毒物，就算绝大多数都是普通的，但总会有一些不同寻常的。

    不过现在还不是煽惑阿紫去偷神木王鼎的时候，星宿派日益壮大，丁春秋实力也越来越强，正野心勃勃准备横扫武林，让阿紫以星宿派弟子身份跟着行事更方便他捞取好处。

    又是几日之后，独自带着神木王鼎离开近半月的丁春秋返回了门派，然后立即宣布开始闭关。

    而只用了三天时间，丁春秋就出关并再次离开了门派。

    房间内。

    阿紫拿清水帮许靖擦着身体，漫不经心道：“老家伙看来是真听了大雄的建议，抓到了冰蚕。”

    这两天大雄走路都是仰着脑袋，一副得宠的样子，让她格外不爽。

    许靖每天就跟在阿紫身上，对方能猜到的，他猜到了，而且知道的更多，不出意外的话，丁春秋已经动身去缥缈峰了。

    这些天来，听阿紫述说，他已经理清了这个世界的江湖格局。

    天山派虽然最强，但历来对江湖争霸毫无兴趣。

    自从逍遥子带着李沧海离开天山避居缥缈峰后，李秋水也离开了门派去了千里之外建立了天涯海阁，而巫行云则留在了天山，开始以天山派掌门自居，号称童姥，建立了灵鹫宫，并收服了七十二洞。

    另外丁春秋也是在那时候趁势创建了星宿派，如今门下壮大到了拥有三千弟子。

    而在中原地区，则以少林寺和全真教共执牛耳，其他各种大小帮派势力不计其数，没有北乔峰和南慕容。

    至于段誉有没有，许靖不确定，因为这世界同样有大理，皇族姓段。

    但就算有段誉，想来对方也不会有得到北冥神功和凌波微步的奇遇，因为逍遥子和李沧海的始终在缥缈峰隐居，而不在大理国附近。

    许靖听出阿紫话中的意思，这丫头养颜术练得勤奋，看到了好处后，拼命地想要从他这里得到其他的法术。

    他想了想后，做出决定道：“我看这两天丁春秋不会很快回来，你带我去他修炼之地，将神木王鼎偷出来。”

    “啊？”阿紫身体一僵，楞在了原地。

    她的打算是等完成了照顾许靖的任务，拿到了神仙功法，修炼有成后再离开星宿派的，背靠大树好乘凉，不管怎么说，星宿派也和天山派有关，加上丁春秋的实力，寻常江湖人士根本不敢招惹。

    “我的意思是借神木王鼎用两天。”许靖解释了一句，并补充道：“用完之后再还回去。”

    阿紫顿时松了口气，不过却犹豫道：“老家伙修炼的地方有守卫，很少离开。”

    “这不用担心。”许靖早有了解，也不再拿着捏着，说道：“我这就传你土遁术，我们从地下过去。”

    阿紫则是大喜过望，激动得不能自已。

    接下来一个教一个学，不得不说，这丫头的悟性很高，只是几遍下来，就完全学会了。

    夜深时，阿紫带着许靖，准备了一个布包，一路避开了巡逻的弟子，来到了丁春秋平时修炼的大厅附近。

    到了这里后，她躲在石柱后面，掐起了法诀，口中低声念起了咒来。

    许靖教的毕竟只是低级的土遁术，只能在地质较软的地方使用，而阿紫还是使用内力来施法，虽能用出，但无法持续太久。

    不过好在星宿派建筑很糙，地面由夯实的泥土或青石构成，只要选好位置，不影响土遁效果。

    阿紫一次便施术成功，带着许靖穿过守卫，进入了大厅。

    大厅内灯火通明，一张巨大如床榻般的长椅放置中央，在长椅不远处，建造了一个如井口一样的小台，台内火焰熊熊燃烧，而神木王鼎便被放置在内。

    常人可能还不清楚，而无论哪个丁春秋的弟子，对于神木王鼎的位置都是心知肚明。

    虽然此刻没有点起香料，但整个大厅内仍然萦绕着一股若有若无的奇异香气，使得许靖身体蠢蠢欲动起来。

    阿紫几步走近，将布包摊开在地上，就准备熄灭火焰并挖出神木王鼎，然后带着离开。

    但就在这时，许靖忽然提醒道：“等等，快躲起来。”

    他放出了神魂扫描，恰好发现了大雄的到来。

    阿紫闻言毫不犹豫，收了布包，迅速躲到了长椅之后，看向了大厅入口，没过多久，就见到大雄大摇大摆地走进了大厅。

    “他来干什么？”

    阿紫压低声音问了一句。

    “他执了丁春秋的令牌，和守卫说是得了命令，过来拿神木王鼎的。”

    “什么？”阿紫一惊，“难道老家伙回来了？”

    “我看不见得。”许靖冷笑道：“他的修为这几天又有了提高，显然丁春秋已经传了他化功大法的后续部分功法。”

    “我明白了。”阿紫眼睛一亮道：“他是来偷神木王鼎的。”

    “应该没错了。”许靖念头转动，怂恿道：“不如我们等他拿了神木王鼎离开，再跟上去将他杀了，将神木王鼎据为己有。”

    “这……”阿紫不由心动起来，又犹豫道：“他修为比我高，我打不过他。”

    “放心，有我。”

    许靖哪肯放过这等好机会，杀了大雄，毁尸灭迹，这样一来，不仅能拿到神木王鼎，还能把锅甩出去，到时有守卫作证，丁春秋只会以为是大雄偷了神木王鼎叛逃。

    “好，干了。”

    有了许靖保证，阿紫同样不肯放过这个千载难逢的机会，眼看大雄已经将神木王鼎打包背在了身上，并且快步离开了大厅，她立刻掐动法诀，遁地跟了上去。


------------

第300章 我都想给你颁发个小金人了

    大雄打包了神木王鼎，背在身上，大大方方地走出了大厅，随后在守卫的视线注视下，消失在了拐角通道内。

    他这次立下大功，丁春秋已将化功大法全部传下，得到了所有口诀之后，他就起了偷走王鼎逃走的想法。

    继续留下星宿派内，就算有全部功法，也无法摆脱丁春秋的掌控，修为想要超过对方根本别想。

    最关键的原因就是神木王鼎，没有神木王鼎，光靠自己捕捉普通的毒物，数量和质量差得太多，化功大法也根本修炼不到最高境界。

    大雄努力保持着镇定，不露声色地行走在门派之中，沿途的弟子们见到他后，纷纷避让行礼，就算有发现他身背包袱的，也没多想。

    很快，他便安然离开了门派，然后加快脚步开始狂奔起来。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    这天下这么大，只要找个偏远无人的地方躲起来，努力修炼个十年八年，再出山之时，就是他称霸武林的时候。

    大雄想到未来忍不住激动得浑身颤栗，恨不得放声长啸。

    可就在这时，忽然一道尖锐的破风声响起，转眼便袭至了他的后心。

    大雄心中暗道不妙，反应却是极快，毫无形象地低身一个翻滚。

    哧！

    尽管他躲开了致命一击，但左侧肩胛处仍是被一道离体真气瞬间洞穿，爆开了一团血花。

    “谁？给我出来！”

    大雄捂住伤口，半蹲在地，警惕地看向了黑暗中不远处的一颗大树所在。

    阿紫神色自若地从树后走出，上上下下地打量着大雄道：“师兄，这么晚了，你这匆匆忙忙的是要去哪啊？”

    “竟然是你。”大雄眼神变化了一下，凝神观察着周围，同时说道：“师妹，你这是什么意思？”

    他说着右手在左肩连点了几下，暂时止住了血，但这条手臂短时间内是无法运行真气了。

    阿紫不屑道：“哈，还问我什么意思，你可真有一套啊？趁着师父不在，竟然偷走了神木王鼎，你当我眼瞎啊，背在身上的东西敢不敢拿出来让我看看？”

    她现在也是骑虎难下，原本有了许靖保证，她才敢这样追来，并出手暗算了大雄，但没想到许靖却说要让她自己应对。

    仔细想想，她才后知后觉自己最近有些膨胀了，莽牯朱蛤是瘟神爷坐骑转世不假，可现在明显实力不强，要不然之前也不会躲在老鼠洞内不敢出来了。

    阿紫此时欲哭无泪，却不得不硬着头皮装作不慌不忙的样子，同时大脑转动着，想着解决大雄的办法。

    大雄被阿紫一言戳破，瞳孔骤然一缩，脸上却不动声色道：“师妹误会了，我这是接到了师父交代的秘密任务，让我给他送神木王鼎，不信的话你可以回去询问守卫师弟们，师兄我可是持着师父令牌去取的，我现在还有任务在身，可没功夫跟你在这浪费时间，你暗算我这事，我就大人不记小人过，不跟你一般见识了。”

    他自然地站起身来，并拿出了一块写着“丁”字的独特令牌，抛向了阿紫。

    阿紫伸手接过，只是摸了几下，就确定了这令牌不是伪造，不过她丝毫不信大雄所言，当即诈道：“任务？师父刚刚回来，你这是去哪给他送神木王鼎啊？”

    “什么！”大雄脸上现出慌乱，惊到：“师父回来了？”

    阿紫冷哼道：“那当然，师父老人家一回来就发现了神木王鼎丢失之事，已经在召集所有弟子出来抓你了，我只是来得最快而已，师兄，我劝你还是自废修为，老实跟我回去比较好，说不定师父他老人家还会饶你一命。”

    “不行！就算我自废修为，以老家伙的性格，也是不会放过我的。”大雄断然拒绝，接着脸现温情之色，目光灼灼地看向了阿紫道：“师——妹，你知不知道师兄这么做其实是为了我们的将来？”

    阿紫两眼瞪圆，满脸惊讶之色，一副不敢去看大雄眼睛的样子。

    大雄一步步慢慢走近，情真意切道：“你想想，寄人篱下，总归不是一件好事，师兄原本打算就是练好化功大法，等超过丁春秋后，就回来找你，到时候我们双剑合璧，一起称霸天下。”

    阿紫听得脸色绯红，上前两步，羞涩道：“师兄，原来你对我这么好，那为何你不早对人家说呢？”

    “现在说也不晚。”大雄满脸深情，认真道：“师妹，要不你跟我一起走吧。”

    “好啊，师兄，那以后的日子可全都指望你了。”阿紫仿佛怀春的女生，满脸欢喜地迎了上去，“你可千万不要辜负我啊！”

    大雄伸开双臂，做出要将阿紫搂入怀里的样子，大声道：“我又怎会辜负师妹的情意呢！”

    两人越来越近，眼看就要抱在一起的时候，却忽然同时攻向了对方。

    “贱人去死！”

    大雄面色狰狞，右手一翻，拢在袖中的星宿派特制伸缩式长剑弹出，狠狠地向着阿紫头颅斩了过去。

    “遁地！”

    阿紫早就暗中掐诀，并默念了咒语，嗖一下钻入了地面。

    大雄一剑落空，眼看着阿紫竟然遁入地下，整个人惊得目瞪口呆，紧接着下一刹那，他身后传来了噗的一下轻响。

    他心中一个咯噔，就要回身攻击，但明显已经来不及了。

    嘭嘭！

    阿紫两掌平推，体内内力全力爆发，轰在了大雄后背之上。

    大雄惨叫一声，手中长剑落地，口中喷着鲜血，并不由自主横飞了出去。

    阿紫轻笑一声，同样的长剑出鞘，如影随形般快速追上并且一剑刺出。

    哧！

    大雄身体被一剑刺穿。

    嘭！

    阿紫毫不留情，脚尖点在地上，身体轻飘飘飞起，抽出长剑的同时一脚踢出。

    大雄不断翻滚着飞了出去，然后重重地砸落在地，挣扎了几下后，彻底失去了声息。

    “哼，跟我斗！”阿紫还剑入鞘，满脸得意之色，说道：“前辈，阿紫表现得怎么样？”

    许靖从阿紫衣内爬出，瞥了眼大雄的尸体，感叹道：“很好，我都想给你颁发个小金人了。”

    阿紫虽然听不懂后面是什么意思，但能得到许靖夸奖，一切都值得了，她拍着马屁道：“前辈只是随便教我个小法术，就让我实力大进，所以阿紫再厉害也没有前辈厉害，这一切都要归功于您教的好。”


------------

第301章 杀戮进化

    阿紫是个人才，说话又超好听，马屁拍得许靖蛤颜大悦。

    就算明知道这丫头没几分真心，许靖对她也是越来越欣赏。

    大雄已经死得不能再死，阿紫接着都不用许靖指点，就将大雄的尸体用毒药化成了一滩脓水，随后收拾了所有痕迹，显然这种事情她不是第一次做了。

    完成之后，她将神木王鼎拿出，检查了一番后背在了身上，带着许靖迅速离开了现场。

    一天之后。

    他们离开了星宿派足有数百里的距离，并来到了一处荒凉阴森的山林之中。

    这山林内树木稀疏枯黄，地上都是陈年腐草败叶，堆积在一起烂成了软泥，所见之处死气沉沉，周围方圆数十里内，不仅没有人烟，连个动物都算少见。

    “就这里。”阿紫小心翼翼地进入了林中数里，便不再前进，接着说道：“这里是我无意发现的，有很多奇异毒虫，我以前为了突破修为，来过几次，收获虽少，但每次抓到的毒虫，都不是寻常可见的。”

    许靖趴在阿紫肩膀上，眼中金光冒出，扫视着周围，闻言确认道：“这里的确有很多好吃的。”

    对他当前的身体来说，毒素就是最美味的补品，越毒的东西，对他的好处就越强，吸毒的快乐比起与异性阿凡达链接时还要过瘾。

    别看周围一片寂静，可在烂泥或枯叶之中，却隐藏了不少的剧毒虫兽，这些虫兽极其敏锐，发现他的威胁后，才一个个全都躲了起来。

    阿紫拿出神木王鼎，放在了地上，又从怀里取了准备好的香料，放入了鼎中，接着她一手火刀，一手火石准备，并问道：“那阿紫现在就开始了？”

    许靖从她肩膀跳下，候在了神木王鼎旁边，郑重道：“开始吧。”

    他也想看看，如果放任身体，神木王鼎到底对他让产生怎样的变化。

    “前辈放心，如果引来难对付的毒物，阿紫会出手相助的。”

    阿紫说着开始打起火来，点燃了香料，并合上了鼎盖，然后轻轻一跃，就飞到了不远处的一颗枯树之上。

    这个距离，如果有意外的话，她转眼便能及时赶至，另外也在她真气外放的范围内。

    对她来说，许靖的重要性不言而喻，只有照顾好了，才能得到更多的法术，甚至长生功法，如今什么江湖争霸，名和利，都没有许靖的安全重要。

    许靖此时根本没有心思去管阿紫的想法，随着神木王鼎内的香料燃烧，一团接一团异香散发着融入了空气之中。

    而他离得这么近的情况下，转眼间意识便开始模糊，接着整个身体进入了全面亢奋状态，有种恨不得将神木王鼎整个吞入腹内的冲动。

    嗡！

    许靖皮肤上血红色的光芒开始闪耀，空气中泛起了一丝丝涟漪，似有大量的微小旋涡出现，被他卷入体内。

    他颈下薄皮震动着，终于控制不住地张开了嘴巴，发出了“江昂江昂”的巨大鸣叫之声。

    这时周边传来了一阵哗哗响声，地面枯枝烂叶翻动，一只只奇异的毒物从地下钻出，向着神木王鼎所在冲了过来。

    这些毒物不少都是不同寻常，有体长半米的蜈蚣，全身闪着金光，头顶长着肉瘤；有通体绿得好似翡翠的蜘蛛，足有海碗大小；有浑身赤色，长着小角的巨蟒……

    江昂！江昂！

    许靖见到不断冲来的毒物后，心底控制不住地升起了一股将所有毒物杀光的冲动，他拼命地吞吸着神木王鼎散发的奇香，直接向着一只只比他体型还要大的毒物冲了过去。

    而周围涌来的毒物，意识全都陷入了混乱状态，互相残杀的同时，也不再对他畏惧，向他发起了冲锋。

    许靖尽管放任了身体，但始终还保持着清醒的意识，他已经认识到了，这个神木王鼎绝对和另外那个天龙世界的有所不同。

    咕咕！

    他颈部好像气球一样吹大，接着后背光滑的皮肤裂开了一个个孔眼，一道道红色的喷泉从他后背喷出，并迅速散开，扩大成了一片红云，将周围数米范围全部笼罩在内。

    顷刻之间，所有向他扑来并进入了红云范围内的毒物全都在地上拼命地翻滚起来，伴随着滋滋声响，它们的身体甚至开始融化。

    许靖向前跃出，释放出的毒云竟也跟随移动起来，所到之处，成片的毒物挣扎死亡。

    与此同时，那些死亡毒物体内的毒质，竟化作一缕缕五颜六色的烟气从尸体上冒出，融入周围的空气中，混合在了神木王鼎释放的香气之内。

    “系统。”

    许靖制造着杀戮的同时，召出了系统，看向了界面，只见上面百毒之王后的进度数字犹如秒表计时般开始增长了起来。

    原来是这样！

    他终于明白了神木王鼎的作用，其释放的异香，不仅能吸引来周围十里范围的毒物，还能操控这些毒物杀戮。

    死亡的毒物体内的毒质会被蒸发融入空气，并被存活的毒物在吸食异香的过程中吸入体内，并且在异香的帮助下毫无阻碍地融合进身体，成为本身的一部分。

    互相杀戮，胜利一方掠夺死亡一方的所有。

    不过除非引来的毒物实力超出控制，不然最终的得利者只会是神木王鼎的持有者。

    许靖明白之后，不再吞食那些比他小的毒虫之类，毕竟以他的体型大小，就算是吞，也吞不下太多。

    他围绕着神木王鼎，对其他毒物展开了疯狂杀戮，而他释放出的毒云，在杀戮的过程中，不仅没有消散，反而越来越强，覆盖范围越来越大。

    树上的阿紫瞠目结舌地看着下方的情况，她虽然早就知道这一带的毒物厉害，但在看到引来的大量奇异毒虫毒兽后，连她自己都吓了一跳。

    那一刻她甚至已经打算立即出手将许靖给救上来，结果压根没想到会变成现在这样。

    这就是莽牯朱蛤吗？

    阿紫仿佛第一次认识到了莽牯朱蛤的厉害，其释放的毒云，简直就是毒中之毒，其他毒物那是沾到就死，碰到就化。

    她估计就算是她自己，在那红色毒云的笼罩下，也绝对撑不了几秒，哪怕不死也要脱掉一层皮。


------------

第302章 净心神咒

    杀戮继续。

    也不知道过了多久，当神木王鼎内的香料燃烧殆尽，出现的毒虫开始减少，幸存的少数毒虫也渐渐从疯狂中清醒过来，随后惊恐地四散逃命起来。

    眼看许靖并不追击，阿紫不肯放过，娇叱着来回进行抓捕。

    地面上不见多少尸体，死掉的毒虫大多都被化成了一滩滩恶臭腥气的液体，并将泥土都腐蚀出了大大小小的坑洼。

    许靖收了毒云，看向了系统界面。

    “莽牯朱蛤”

    有了神木王鼎，他的进化速度大大提升，仅这一回，他就从百毒之王直接进化到了千毒之王的层次，如果还和之前一样的话，少说也要一到两月时间，甚至更久。

    许靖跳到了神木王鼎盖子上，闭眼趴在上面吸食着残余的异香。

    这王鼎也不知到底是什么材料制造，看起来明明是个木鼎，却不怕火焰，而且释放的奇异香气，直接吸收也能使他进化，只是相对缓慢而已。

    阿紫不多久便带着数只毒虫返了回来，这些从杀戮中残存下来的毒虫，每只都产生了不小的进化，就算原本普通的，也变得奇形怪状，看起来极其不凡。

    许靖睁开眼睛，忽然说道：“这些毒虫留着给我当零嘴吧。”

    “……”

    阿紫瞪着眼睛看向许靖，又看看手上的毒虫，脸上现过一抹无奈之色。

    “以毒虫修炼化功大法，虽然进展迅速，但却落了下乘。”许靖眼中金光直射而出，在阿紫身上打量着，“丁春秋有现在这身实力，绝大部分都是通过吸食神木王鼎的香气修炼来的，而不是靠这些毒虫。”

    火眼金睛虽然不能透视，但可以看到某些本质的东西。

    化功大法出自天山派，是后人根据北冥神功衍化而来，但未窥要道，只能算旁枝末节，而神木王鼎也很可能就是为了配合修炼化功大法而专门制作出来的。

    阿紫愣了愣，随即露出恍然之色，说道：“阿紫明白了，多谢前辈教导。”

    有了神木王鼎，她的确没必要再用毒虫修炼。

    许靖满意道：“那就回去吧。”

    他们出来已有两天，神木王鼎丢失之后，还是老实待在星宿派内比较好，等风头过去，再慢慢使用也不迟，没必要冒风险引起怀疑。

    阿紫点了点头，将许靖放入了怀里，然后打包了神木王鼎，找了个安全的地方藏好，这才上路。

    一天之后，她不慌不忙地赶到了星宿派所在外围的沼泽附近，结果刚到这里，迎面就碰了一队巡逻的弟子。

    这些星宿派弟子显得颇为警惕，直到确认了阿紫的身份后，才一个个放松下来。

    “发生什么事了？”阿紫猜到了原因，却装作不知问道。

    而原因也不出所料，果然是大雄偷走神木王鼎的事情暴露了。

    丁春秋也是今日刚回到门派，本来据说是红光满面意气风发，结果发现神木王鼎被偷后，顿时大发雷霆，震怒不已。

    阿紫一路过去，不时可碰到三五一群的普通弟子搜寻，等回到星宿派时，门派内显得更加紧张，给人一种风雨欲来的慌乱之感。

    “哟，这不是阿紫师妹吗？”这时一名穿着淡蓝色裙装的女子带着一批弟子将阿紫团团围住，不怀好意道：“想来你也知道发生什么事了，但就不知神木王鼎的丢失跟不跟你有关？”

    “让开！”阿紫冷哼一声，说道：“不劳阿青师姐挂心，一切我会亲自去向老仙禀报的。”

    阿青挥手叫人让出了道路，冷笑道：“走吧，老仙正在寻你，我看你要如何分辩。”

    阿紫理都不理，甩手就走。

    很快，她就一路来到了丁春秋面前，丁春秋平时最爱别人阿谀奉承，但又极厌人马屁拍到马脚上，此刻神木王鼎被大雄偷走，跟其拉师徒之情反而容易得罪对方。

    阿紫谨小慎微，恭敬行礼道：“参见老仙。”

    “嗯。”丁春秋淡淡回应，看似漫不经心道：“你这几天去了哪里？”

    阿紫神色如常，汇报道：“弟子这几天去了外面捕捉毒虫修炼，今日才刚刚回来。”

    “哦？”丁春秋冷厉的目光突然盯在了阿紫身上，如同实质的气势放出，直接压迫过去道：“大雄偷盗神木王鼎之事你有没参与？”

    阿紫只觉得身体猛地一沉，有种惊心动魄的恐怖之感，心脏几乎都快要跳脱出来。

    但就在这时，她脑海中忽然响起了许靖的声音：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    刹那之间，丁春秋施加在她身上的压迫她再也感受不到，只觉得心灵莫名安宁下来，神色不改道：“老仙明鉴，弟子一片忠心，绝没有与那叛徒同流合污。”

    丁春秋收了气势，面色缓和道：“好了，我只是随便问问，这里无你的事了，先下去吧。”

    星宿派他亲传的弟子之中，修炼的都是化功大法，外出捕捉毒虫也是常有之事，何况大雄偷盗神木王鼎的事情，已经罪证确凿，他询问也只是为了以防万一。

    阿紫不敢大意，依旧小心行了一礼，告退离开了大厅。

    阿青满脸不爽地跟着退了出来，叫住了准备回房间的阿紫道：“这次算你运气好。”

    阿紫冷笑道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，我看师姐你平时鬼鬼祟祟，还是小心点好。”

    “你……”阿青脸色一变，竟然转身就走。

    阿紫轻咦一声，仔细盯着阿青背影，目露怀疑之色。

    “你这是瞎猫碰到死耗子了。”许靖这时说道：“其实她心里确实有鬼。”

    阿紫这下更惊讶了，但这里不是说话的地方，她忍住疑问，快速返回了住处，这才将心里憋的话一股脑地问了出来。

    当然，她最关心的还是刚刚许靖帮她应对丁春秋气势威压时的咒法。

    对此许靖也不隐瞒，直言道：“那是净心神咒。”
------------

第303章 料事如神帅蛤蟆

    在僵尸先生世界中，许靖从九叔的笔记上看到了道教八大咒，净心神咒就是八大咒其中一种。｛随}{梦} щ{suimеng][lā}

    他并没有藏着掖着，这八大咒虽号称神咒，但其实是学道修道入门必修必会的基础之咒。

    这咒法也不需要符、印配合，只需心中默念，但有没有用，关键还得看人境界，得用心去念。

    不过到了许靖现在这等神魂层次，就算再简单的咒法，使用出来也已有了不同凡响的效果。

    阿紫喜笑颜开，觉得莽牯朱蛤比瘟神爷好说话多了，只要将这位伺候好了，得到好处要容易很多。

    她记下了咒语之后，又接着问道：“那阿青又是怎么回事？”

    她也不问许靖是如何知道，想来神仙中人肯定是有非常手段的。

    许靖最看重的就是阿紫的机灵劲，这次穿越是他最悠闲舒爽的经历，双方现在是互惠互利，他指点道：“如果我没推算错的话，那阿青乃是一名其他门派的卧底，你若有心的话，可多加注意，抓到证据告诉丁春秋，这样说不定就能得传化功**了。”

    他对化功**也有些兴趣，阿紫得到就相当于他也得到，这种事情不积极点还等什么时候。

    阿紫心下大喜，她早就看阿青不顺眼了，想着弄掉对方自己做大师姐更好。

    同时她又注意到了许靖所说的“推算”二字，神色一动，终于明白了原因，心中的敬畏增加了一分。

    许靖将阿紫的神情心思感应得一清二楚，接着道：“不出意外的话，丁春秋很快便要带着星宿派四处征伐，准备称霸武林了，你要做好准备。”

    “什么？”阿紫大惊失色，虽然早知道丁春秋野心勃勃，可没想到会这么快，她反应过来，问道：“前辈要我准备什么？”

    许靖蛊惑道：“当然是准备抢夺各大门派的功法啊，难道你不想称霸武林？”

    “做梦都想啊。”阿紫明亮的双眼中现出异样光芒，挥了挥拳头，兴奋道：“阿紫能做到吗？”

    “能！”许靖笑道：“只要你按我说的去做，将来必能成为天山派掌门，灵鹫宫之主，下一个天山童姥，到时候江湖武林，整个天下还不是你说了算？哦，忘了说了，天山派的核心功法，本身就有着永葆青春，长生之效。”

    阿紫深吸口气，心中激动万分，想象着未来，今晚注定睡不着觉了。

    七天之后，果然一切如许靖所说，丁春秋召集了所有的门下弟子，宣布了要铲除连环十二坳的事情。

    逍遥子作为天山派掌门，虽不关心江湖争斗，但却不会允许门下弟子制造争端，祸乱江湖。

    而丁春秋暗算了逍遥子后，已经毫不掩饰自己的野心。

    连环十二坳作为江湖上一个实力仅次于少林、全真等级的门派，和天山派一样，建立在塞外地区。

    他们组织严密，悄悄控制着出塞要道，又经过了几十年的经营，势力早已深入中原，掌控了不少江湖帮会。

    丁春秋想要称霸武林，挡了他道路的连环十二坳在他眼中就是颗钉子，必须拔除。

    他宣布决定后，当即派了弟子先行前去放出消息，同时又命令力高和古道带了部分门人继续追查大雄的下落，然后让阿紫和阿青率领剩下所有弟子，随他前往连环十二坳。

    “星宿派，人人拜，老仙威名震天下！”

    整个星宿派顿时一片沸腾，所有人都是摩拳擦掌，高喊着口号蜂拥而出，向着目标开始前进。

    阿紫走在队伍前面，与阿青一左一右，两人最近越来越不对路，隔开了相距二十米。

    周围的星宿派门人口号喊得齐整响亮，她侧着头低声道：“前辈，能听到吗？”

    许靖声音在阿紫脑海响起道：“等到了那里，我会告诉你十二连环坳的功法秘籍所在，你小心点，不要光顾着厮杀，先把秘籍抢到再说。”

    “好。”

    阿紫立即应下，虽然连环十二坳的功法连化功**都不如，但只要是许靖说的，她现在全都当做金科玉律，深信不疑。

    谁让许靖料事如神呢。

    她现在对未来充满信心，觉得自己就好像是说书人口中的主角，获得了比那些主角还要难以想象的奇遇，将来必能成为千秋万代的武林霸主。

    两天之后，十二座首尾相连的山寨遥遥在望，塔楼上人影幢幢，显然得到了消息后，连环十二坳已经做好了迎敌准备。

    很快，星宿派众人就来到了山寨跟前，并排开阵来。

    “丁春秋，我派与你无冤无仇，你这是什么意思？”

    山寨上一名络腮胡子大汉满脸怒容，俯视着丁春秋喝问。

    丁春秋哈哈大笑道：“什么意思？我就是看你们不顺眼，这个理由够不够？”

    “你……”络腮胡子不由气结。

    丁春秋一挥手道：“废话少说，给我上，杀光他们！看我化功**！”

    他说着整个人从步辇上疾速飞出，运掌狠狠地轰向了山寨大门。

    轰隆！

    肉眼可见一道光柱从丁春秋两掌之间射出，将整个大门连同围墙瞬间打得爆炸倒塌。

    “杀！”

    星宿派弟子红了眼一样，拔出武器全都冲了出去，转眼间便和连环十二坳的门人交上了手。

    阿紫稍微缓了几步，落在后面，又趁着没人注意，绕开了正面一跃飞入了山寨之内。

    “在东面！”

    许靖释放出了神魂扫描，便发现了那里有一座阁楼，里面正有十几人忙着将重要的秘籍和金银珠宝等财物打包，准备运走的样子。

    刚刚丁春秋一招不仅轰塌的寨楼，还将那说话的络腮胡子直接轰得吐血，实力差距太大了，连环十二坳根本抵挡不了多久。

    阿紫毫不耽搁，一路避开人多的地方，实在躲不开了就正面杀将过去。

    而许靖也不再隐藏，他从阿紫怀里爬出，动不动就是一口红烟喷出数米之外，将那些冲来的敌人直接毒倒在地。

    阿紫顺势再一剑枭首，双方配合得无比默契。..

    没用多久，她就在许靖的指点之下，找到了目标，直接将一众带着东西正要撤离的连环十二坳门人堵在了阁楼内。

    “是星宿派的妖女，杀了她！”

    阁楼内一名看起来地位不低的中年人一声令下，其余人立即放下了手上的东西，拔出武器冲向了阿紫。

    阿紫面色微变，对方不仅人多势众，而且那中年人散发的修为气息，比她还要高出不少。
------------

第304章 缥缈峰

    时间紧迫，许靖也没有什么考验阿紫的想法，眼看一群人冲来，他开始全力出手，颈部鼓胀间，一团鸡蛋大的红色圆球从他口中爆射而出。

    “快闪开！”

    阁楼内的中年人这才注意到许靖，并且想到了什么，脸色骤变，急忙做出提醒。

    但已经来不及了，红球射入人群中后，瞬间爆炸开来，化作了一片云雾，将所有人笼罩在内。

    顷刻之间，凄厉的惨叫声响起，伴随着一片刀剑落地的当啷声，所有被毒雾沾染到的人全都痛苦地捂住了脸，抽搐着倒在了地上。

    “你该死！”

    中年人眼见弟子们死在面前，脸色变得难看无比，手中寒光一闪，三道剑气纵横飚出，同时袖袍挥动，一股气劲轰的爆发，将毒云推向了阿紫。

    “上，怼他！”

    许靖的声音在阿紫脑海响起，后者想都没想，一个遁地躲开了攻击，随后毫不畏惧地正面冲了过去。

    “定！”

    只是眨眼功夫，双方就短兵相接，许靖准备好的定身术赫然用出，炸响在中年人脑海。

    这中年人修为比阿紫要强出一截，定身术未必能定住太久，所以他才在关键时刻用出。

    哧！

    一颗好大的头颅飞起，伴随着鲜血喷泉，中年人无头尸体晃了晃后倒在了地上。

    阿紫兴奋得俏脸绯红，这种秒杀高手的快感，简直让她浑身颤栗。

    她虽没听到那个“定”字，但看到中年人突然身体僵住并且眼中充满恐惧后，还是瞬间想明白了原因。

    “多谢前辈。”她道谢同时，快速在整理好的箱子包袱里翻找起来。

    金银珠宝，珍贵药材，成叠的票据，各种武功秘籍，几十年来连环十二坳积累的财富，一样样全都摆在了阿紫面前。

    她心跳不由加快，呼吸都变得急促起来。

    江湖中人争的就是名利二字，人活一世，很少有人能够逃开。

    “快点看秘籍。”许靖一声轻喝，将阿紫惊醒，“钱财乃身外之物，等你实力够了，还不是想要多少就有多少。”

    阿紫咬了咬牙，将目光挪开，然后按照来前许靖的吩咐，把一本本秘籍排开摆放在了地面之上。

    呼~！

    一阵轻风凭空吹起，地上的秘籍快速自动翻页起来。

    许靖神魂放出，配合着过目不忘的能力，不管三七二十一全都记忆了下来。

    阿紫面露疑惑之色，说道：“前辈，这些秘籍对你还有用？”

    “我是为了你好。”许靖大义凛然道：“我记下了就等于是你记下了，回头再慢慢传你，多学点本事总是没错的。”

    “前辈对我真是太好了。”阿紫不疑有他，满心感激，接着看向金银等物道：“这些怎么办？”

    “将银票等好带的拿走，剩下的放把火全都烧了。”

    阿紫听后不再犹豫，搜刮了一番后，直接放了一把火，赶在其他人到来前抽身离开了现场。

    这把火在许靖的关照下转眼便燃烧起来，并且越烧越大，加上两派实力差距太大，十二连环坳只短短半天时间，就被彻底夷平。

    不过丁春秋面色不太好看，这趟除了杀光了对方外，好处几乎全都给烧掉了。

    阿紫不动声色地跟在后面，表现得一切如常，并且偷偷打量着阿青，后者嘴角翘起，似乎对现在这种情况也是极为满意。

    “走吧。”丁春秋转身离开。

    虽然这里没捞到好处，但连环十二坳控制下的各大帮派，还是可以接收过来的，这多少给了他一些安慰。

    回到星宿派后，丁春秋又宣布了门派扩收弟子的事情，然后将几个亲传弟子全都派了出去办事。

    短短几天时间，星宿派的灭掉连环十二坳的事情就已传遍了整个武林，对于丁春秋毫不掩饰的野心，如今也是人尽皆知。

    江湖上人心惶惶，毕竟星宿派和天山派有关，没人敢不认真对待。

    阿紫接到的任务是前去中原招降几个原本属于连环十二坳控制下的小帮派，她在星宿派的这些年，也培养了不少手下，这种任务她并没亲自前往，而是交给了最信任的两个手下不三和不四前去完成。

    至于她自己，则是带着许靖去了隐藏神木王鼎的地方，开始了潜心苦修。

    两月之后。

    天山缥缈峰。

    修为增进了不少的阿紫小心翼翼地走在山道之上。

    “前辈，我们来这里干什么？”

    她身周围一团阴影笼罩，走在阴暗处，寻常人哪怕看见，也很容易忽略过去。

    许靖闻言说道：“这里有北冥神功。”

    如果他没记错的话，现在应该就是最好的机会了。

    阿紫听到北冥神功四字后脚步一顿，两眼精光爆射，惊喜道：“真的？”

    这可是北冥神功，天山派成为武林至尊，就是因为这门强大的功法。

    “当然是真的。”许靖催促道：“快走吧，能不能得到，就得看运气了。”

    他神魂扫描着周围两百米，发现他们来得正是时候，大量形色各异之人，正分批隐藏身形上山。

    这些都是七十二洞的人。

    丁春秋暗算了逍遥子后，知道对方没那么容易死掉，于是又把消息通知了巫行云，而巫行云又怎会放过这个机会，她无时无刻不想着将李沧海从逍遥子身边抢走。

    阿紫加快了脚步，并在许靖的提醒下避开了七十二洞的人，一路来到了缥缈峰上。

    这缥缈峰山峰隐在云雾之中，缥缥缈缈，似仙山隔云海，一条山溪从山顶向下流淌，形成一道瀑布，而在瀑布顶端边缘的峭壁上，竟搭建着一座玲珑俊秀的阁楼。

    阁楼高高在上，隐在云雾间，在下方有一块面积大约数百米长宽的平台。

    平台上只有稀疏的几颗巨木，在最中央处，有块大石桌，桌子两边还有两个石墩为座。

    “前辈，那里有人。”

    阿紫她躲在一块巨石后面，伸长了脖子看向了平台，那里的石桌边正坐着一名穿着蓝色书生装，面如冠玉，器宇不凡的中年男子。

    这中年男子手执一颗黑子，盯着桌上的棋盘，似在犹豫不决。
------------

第305章 玲珑棋局

    许靖虽是第一次见到这人，却敢肯定对方就是苏星河。

    他神魂放出，没有去关注桌上的棋局，有了神木王鼎的经历在前，对于这个“玲珑棋局”他还是非常忌惮的，小心一些总不会有错。

    他神魂向着瀑布的方向开始深入，转眼便发现了一条好似山谷般的通道，可惜的是，到了那里，就已到了他神魂扫描的极限，无法继续深入了。

    “先找个地方躲起来。”许靖趴在阿紫肩膀上，眺望着瀑布顶端的阁楼，没有轻举妄动。

    阿紫也注意到了那座阁楼，听从了许靖的吩咐，轻手轻脚地躲到了边上的林子里面。

    她两手掐着一个古怪的印诀，覆在身上的一层暗影始终不曾散去，这是来这之前，许靖新传她的阴影术。

    “执棋的是苏星河，阁楼内住着逍遥子和李沧海。”许靖交代了一声，接着道：“等吧，或许很快就有机会了。”

    阿紫忍不住多看了阁楼几眼，作为丁春秋的弟子，她自然清楚天山派的长辈姓名，此刻听到逍遥子和李沧海就在阁楼内，不由心跳加速。

    这一等就是两天时间。

    好在她带了不少干粮，吃得又少，就算再等三五天也没问题。

    而这两天内，苏星河却是一子未落，除了吃喝拉撒，剩下的时间便全耗在了棋局之上。

    “七十二洞的人来得越来越多了。”

    星宿派就建立在天山百里之外，对于传闻中的巫行云阿紫虽然没见过，但七十二洞的人却是能认出来的。

    她这两天谨慎地在缥缈峰转了一圈，发现了问题，意识到可能会有事情要发生了。

    许靖对周围的情况比阿紫了解得更清楚，整个缥缈峰，除了瀑布下的平台，其余地方全都被七十二洞的人给包围了。

    这个世界中，武功虽然厉害，神魂却未必强大，如逍遥子这等最强者，似乎还做不到神魂外放扫描，顶多也就是一阶巅峰程度。

    对于缥缈峰周围的情况，苏星河肯定是没有察觉到的，但逍遥子有没察觉，许靖不太确定。

    当夜。

    苏星河似乎终于有了决定，手上的黑子就要落下。

    但也就在这时，阁楼内忽然传出了一道温润如玉的声音提醒道：“星河，这玲珑棋局暗藏生死动静，乾坤晦明，是我们天山派的镇山之宝，你要万念不生才有希望破局。”

    苏星河额头冒汗，夹着黑子的剑指停在了棋盘上一厘米处，又犹豫了起来。

    阁楼上传来一声叹息，身穿灰白长袍，看起来宛如中年人的逍遥子出现在了窗口位置，看向苏星河继续道：“不是为师为难你，而是你所学甚杂，又心有魔头，想要顺利继承我百年北冥神功的功力，就必须闯过这盘棋局，到时再寻回至宝玉玲珑，上可制巫行云和李秋水，下可铲除丁春秋这个叛徒，事关天下武林，你可千万要小心呐。”

    逍遥子话语清晰传出，不仅是苏星河，躲在平台外林子中的阿紫和许靖也听得清清楚楚。

    阿紫只觉得口干舌燥，满脑子都是逍遥子所说的北冥神功的百年功力传承，一时间有些呆了，脸色变幻不定。

    许靖却没太在意，他关心的是玲珑棋局，听逍遥子话中意思，这玩意还真是又一件宝物，而不是简单的棋局，也不是另一个天龙世界那个“珍珑棋局”。

    啪！

    苏星河面露坚决之色，终于做出了决定，闭上眼睛将棋子重重按在了棋盘之上。

    许靖突然心有所感，微微犹豫后，释放出了神魂扫向了玲珑棋局。

    刹那之间，他眼前变得模糊，随后传来一股天旋地转的感觉，再清醒之时，整个人竟来到了一座平原战场之上。

    “我怎么恢复人身了？”

    许靖打量着自己，呆愣了几秒后才反应过来，明白了自身的状态。

    玲珑棋局居然把他的部分神魂，直接吸到了这个地方。

    至于这里是一个空间，还是幻境，他就分辨不出来了。

    “杀！”

    这时四面八方的极远之处，数不清的人影出现，却是身穿黑甲或白甲的士卒，持着武器向他冲了过来。

    许靖感受了一下自身的状态，发现自己在这里有着主世界身体的全部实力，他想了想后，主动迎上了杀来了军队。

    这些黑甲和白甲士卒，基本只是丁级实力，就算是骑马的将领，也就是高丙层次，谁也不是他的一合之敌。

    一场毫无悬念的战斗后，所有的敌人全都被他杀得干干净净。

    “完了？”

    许靖站在战场中央，发愣地等了好半天，也没再出现任何变化。

    就在他准备去周围探索一下的时候，眼前一阵模糊，下一刻便又回到了莽牯朱蛤的身体之中。

    “这就回来了？”

    许靖感觉莫名其妙。

    “师父，我过关了，我过关啦！”远处的苏星河突然大喊道：“我闯过了玲珑棋局。”

    他的声音虽然洪亮，但其中似乎透着无法掩盖的虚弱。

    许靖跳到了阿紫头顶，闻声看去，只见苏星河整个人就好像人快要死前的回光返照一样，话才说完，竟扑倒了桌上，抱着脑袋面露痛苦之色。

    “星河，你没过关！”逍遥子无奈的声音传来，紧接着怒意汹涌道：“何方鼠辈，竟敢趁我徒儿进入棋局空间时施加暗算，掠他元神之力，给我出来！”

    他的声音化作音波，以瀑布阁楼为中心，向着四面八法扩散开来。

    “啊啊啊！”……

    这一瞬间，周围一道又一道惨叫声传出，一个个七十二洞之人捂着脑袋，五官流着血从藏身之处现出了身形。

    而许靖却没受到一点影响，在逍遥子出声之时，他就带动了阿紫一起默念净心神咒，抵挡住了音波。

    与此同时，他心中掀起了滔天骇浪，倒不是因为逍遥子的实力，而是他发现自己的神魂，比之前有了增强。

    再结合刚刚逍遥子的话语，许靖完全明白了原因，他竟然将苏星河的神魂，掠夺了一部分，化为了自己的神魂。

    而这一切，都是因为玲珑棋局。
------------

第306章 北冥神功(二合一)

    许靖动心了。

    在这方世界中，玲珑棋局瞬间成为了他最想得到的东西。

    就算带不走，他也想要得到。

    逍遥子站在阁楼窗前，冷脸环视着下方周围的七十二洞之人，放声怒喝道：“巫行云，是不是你？”

    虽然隐居缥缈峰多年，但并不代表他不关心江湖之事，对于巫行云收服七十二洞，自命天山童姥的事情，他心里一清二楚。

    不过他可不信有实力暗算苏星河的会是下面这些人，就算是七十二洞洞主，也不被他看在眼里。

    “师兄，这些年没见，你对我的偏见一点没变，不过这次你可是冤枉我了。”云层中忽然响起了一道幽冷的声音，一名容色娇艳的白衣年轻女子飘飘飞下，顾盼嫣然道：“沧海，我知道你在这里，我是来接你的，沧海！”

    她不断地呼唤着，同时在阁楼外的天上飞来飞去，面色犹豫不敢冲进去。

    阿紫将许靖从头上抓下，抱在胸前，眺望着天空道：“前辈，这人是？”

    许靖回过神来，说道：“她是巫行云。”

    “哇。”阿紫惊呆了，“她怎么还这么年轻？”

    “你忘了我说过的话了？”

    “原来天山派的武功真能长生不老！”阿紫咽了口唾沫，这才彻底相信了，心中充满了热切，随即又面色古怪道：“如果我没记错的话，李沧海师叔祖应该也是女人吧？”

    许靖嗯了一声，淡然道：“呵，爱情。”

    这时阁楼中的逍遥子嘭的一声关上竹窗，接着冷厉的声音响起：“巫行云，这里不欢迎你，你给我走！”

    话音刚落，一道璀璨的光芒如同流星倒飞，划过天空，眨眼便射至巫行云面前。

    巫行云吓得一声惊呼，险而又险地避了开来，却不得不从空中落下，站在了一块耸立的巨石之上。

    “沧海师妹，是我啊。”她满脸期待地看向阁楼，“你出来吧。”

    李沧海平静的声音从阁楼内传出道：“巫行云，你走吧。”

    巫行云身体顿时僵住，面色凄苦道：“师妹，你又何苦为了那些世俗人的眼光，躲在这里，连见我一面都不行吗？”

    “你闭嘴！”逍遥子怒不可遏。

    “师兄，你太残忍了。”巫行云神色越发凄凉。

    “哈哈哈。”不等逍遥子开口，天边传来一阵大笑，一名红衣女子疾速飞来，“巫行云，你可真是过分啊，我妹妹就是不想见你才躲到缥缈峰来的，你还要不要脸啊。”

    巫行云瞬间脸色铁青，轻叱一声，十指闪耀出刺眼的光芒，迎面飞向了到来的李秋水。

    biu~biu~biu！

    轰轰轰！

    两女二话不说，见面就打了起来，天空中气劲四射，爆炸声轰轰烈烈的响起。

    “简直就是超强版的六脉神剑啊。”

    许靖看着天空中的情形，觉得大理根本不用去了。

    他让阿紫派人去打听过了，大理根本就没六脉神剑，这世上稍微修炼有成的高手，就能放出气劲，像天山派这几位，功力深厚到随手一击就能堪比激光炮。

    这是个人人都会六脉神剑的世界……

    曾经看电影的时候只觉得是五毛钱特效，但亲眼见到了，场面不知壮观了多少。

    许靖这两月时间除了利用神木王鼎完成了进化到万毒之王的任务外，还研究了从连环十二坳得来的江湖功法，包括阿紫修炼的化功大法，他都深入研究过。

    这世界功法之所以如此强大，最关键的是在于对天地灵气的吸收利用率，还有经脉的开辟程度，这些都远超他的想象。

    江湖上随便一门三流内功心法，就有着打通十二正经的效用，而二流的功法，修炼到顶就能打通奇经八脉和任督二脉，一流的功法，那是对全身各处细小经脉的开发。

    不仅如此，各派的功法还有不同玄妙，能使人体开发出各种各样的奇异能力，火焰、寒冰、毒气、御风、电磁、瞬移……甚至还能重生。

    许靖对比之下，发现主世界的内功心法不论是内气的吸收壮大方面，还是对自身的开发，都相差太多，但也不是没有可取之处。

    如果将两个世界的体系结合起来，取长补短，或许很快就能将主世界的人族修炼之道推到一个难以想象的境界。

    “你在这里等我。”许靖不再关注天上两女的战斗，从阿紫手上一跃而下，“我替你去取北冥神功。”

    现在正是机会，逍遥子和李沧海虽没有插手战斗，但多少会分出精力关注在天上，苏星河又萎靡不振，加上数以百计暴露出来的七十二洞之人为躲避交战余波而四处乱窜，谁会注意他这样不到两寸的生物。

    何况许靖根本不需要进入那通道内的“神仙洞”，他只需要接近之后，放出神魂扫描进去就可以了，如果一切如电影中那样没变的话，北冥神功的修炼之法，就被刻在洞内的墙壁之上。

    “前辈……”阿紫刚刚完全被天上两女的战斗给吸引住了，等许靖跳出去好几米后，她才反应过来，连忙说道：“你要小心啊。”

    前辈对我太好了。

    她这一刻心中真的是被感动了，江湖人心险恶，就算在星宿派内，也充满了尔虞我诈，从小到大，从没有人真正关心过她，因为别人的关心，从来都是带着目的。

    阿紫仔细想想，实在想不到瘟神爷的坐骑有什么好图谋她的，她虽然要照顾对方，但这却是和瘟神爷的交易。

    而到目前为止，前辈教她的法术可都不是必须的，若是对方什么也不教，甚至什么也不管，她也不会有什么怨言。

    所以，阿紫想来想去，觉得许靖是真的对她好，内心深处有种格外温暖的感觉。

    许靖可没阿紫想的那么好，他就是怕错过了北冥神功，要知道过了今天之后，不久后逍遥子就会进入洞内，一直等到虚竹到来，接着丁春秋出现，杀死了苏星河强闯进去，得到了北冥神功。

    如果等到那时候，变数太多了，阿紫那时能不能有机会跟上来都不一定，或许丁春秋看完还会毁掉山洞。

    他神魂扫视着周围，向着苏星河所在的位置，不急不慢地跳了过去，并且很快，就来到合适的距离。

    “穷发之北有冥海者，天池也……”

    北冥神功，就这样完全被许靖扫描到了脑海之中，他没有停在原地参悟，而是仿佛路过一样，换了个方向，重新跳向了林子中。

    阁楼内唯一的竹窗虽然关着，但逍遥子人却站在窗前，透过缝隙，将外面的情况看得清清楚楚。

    他不仅关注着李秋水和巫行云，还注意着苏星河。

    缥缈峰上出现这么多七十二洞的人，想想就能猜到巫行云的打算了。

    不过这些人目前只是四处乱窜，躲避着两女的交战余波，没有巫行云的命令，谁也不敢侵入平台一步，因此逍遥子也并没有主动出手。

    但当一只通体殷红胜血，眼射金光的蛤蟆出现在苏星河近身处时，他脸上终于露出了惊讶以及一丝凝重。

    没想到为了对付自己，巫行云连莽牯朱蛤都弄来了。

    逍遥子冷哼一声，回手虚抓，身后三米处桌上的一颗棋子凭空飞入了他的掌心。

    就在他准备先一步铲除威胁，保护苏星河的时候，莽牯朱蛤却改变了方向，向着林子中跳了回去。

    逍遥子轻捻着棋子，犹豫了几秒后，还是放弃了打杀的念头。

    随着他的目光收回，跳跃中的许靖心中长长出了口气，这次冒险之举终究还是如愿以偿了。

    当然，他做好了准备，就算逍遥子真的出手，他也有着一定把握拼着付出些代价接下一招，毕竟赵无极一生记忆的梦境，可不是白经历的。

    至于玲珑棋局，还是等阿紫实力足够后再来取走也不迟。

    阿紫自从许靖跳出去之后，目光就一直盯在他的身上，紧张不已，眼见他安全回来，心里仿佛落下了一块大石头。

    “前辈？”

    “成了，走吧。”

    阿紫面色一喜，抱起许靖，又看了眼天上的两人，毫不留恋地转身就向下山路快速离开。

    事实证明他们走的正是时候，还没等到达山下，逍遥子就凌空一掌将巫行云打得吐血从空中跌落，接着又一指气劲洞穿了李秋水的手掌，将两人全都赶离了缥缈峰。

    而整个过程，逍遥子连阁楼都没出，窗户都没开。

    “好厉害！”

    阿紫不时回头，看到在她眼中宛若神人的李秋水和巫行云面对逍遥子连还手之力都没有，顿时惊得目瞪口呆。

    许靖躺在阿紫怀里，琢磨着到手的北冥神功，闻言说道：“天山派武功北冥为尊，其他功夫修炼出的真气比北冥神功都要不如。”

    他只是粗略看了看，就有些领悟了，同等功力发出的气劲，北冥真气的各种特性远远超出其他功法真气，甚至完全不在一个档次之上，就仿如合金钢和凡铁的差距。

    阿紫满脑子都是北冥神功，想到她很快就要学到这门功法，不禁心潮澎湃，各种幻想。

    赶在七十二洞之人撤离之前，她带着许靖快速离开了缥缈峰，向着星宿派返回。

    来这之前，丁春秋就派人传了消息，要灭掉全真教，如果不尽快赶回去的话，很有可能错过这场门派大战。

    北冥神功到手，阿紫现在倒是觉得去不去全真教无所谓，但既然前辈坚持要她前去获取全真教功法，她也不会推辞。

    只用了一天不到的时间，他们就回到了星宿派。

    才两月不回，整个星宿派完全变了个样，门内的弟子也几乎翻了一倍，并且警戒森严，看起来有了一丝超级大派的风范。

    “师姐。”“师姐。”……

    阿紫的回来，引起了众多弟子注目，就算不认识的，在其他人的带领下，也表现得恭敬异常。

    她四下打量着门派变化，一路来到了丁春秋面前。

    参见之后，她将这两月任务的完成情况具体汇报了一遍，虽然一切事情都是她的手下在办，但过程和结果还都算令人满意，没出现任何意外。

    以星宿派如今的威名，又放出了先灭全真再灭少林的狠话，此时江湖上一片惶惶，其他中小帮派降的降逃的逃，根本不敢反抗。

    丁春秋威严日盛，眯着眼睛听完阿紫汇报，便让她退下。

    阿紫没有离开，反而装作犹豫道：“启禀老仙，弟子还有一事不知该不该禀报。”

    接下来要说的事她其实一无所知，完全就是按照许靖的意思，不过她选择了相信许靖。

    “说。”丁春秋斜靠在宽大的长椅上，目光盯向阿紫。

    阿紫张了张嘴，一咬牙道：“弟子这段时间在外时，偶然发现阿青师姐去了天涯海阁。”

    “嗯？”丁春秋神情一凝，冷声道：“你说的可是真的？”

    “阿紫亲眼所见，不敢说谎。”

    “我知道了。”丁春秋两手握成了拳头，脸色阴晴不定，好半天后才说道：“阿紫，你做得很好，接下来消灭全真教的战斗，就由你来率领门下弟子。”

    “多谢老仙。”

    阿紫露出兴奋之色，这可是个捞好处和扬名的差事，就算学了北冥神功，在实力高到一定境界前，她还是看不破名利二字。

    丁春秋继续道：“全真教的七星剑谱，据说威力非凡，神妙无比，到时你给我取来，做好了，我会把化功大法后续全都传授给你。”

    “阿紫一定不负老仙所托。”阿紫表现出了很激动的样子，心里却是不太在意。

    “还有，你什么也别让阿青知道。”丁春秋沉住气，挥了挥手，“好了，你下去吧。”

    “是。”

    阿紫眼珠一转，想明白了一些东西，缓缓退了出去。

    她本来还担心会被拆穿谎言，但现在想想，丁春秋分明就是在忌惮李秋水，哪怕知道了阿青是奸细，也不敢直接撕破脸打上门去，甚至连阿青都暂时没有对付，谁知道星宿派还有没其他奸细。

    回到房间后，阿紫将许靖伺候好后，开始修炼起了北冥神功。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第307章 灭全真

    许靖随时观察着阿紫的情况，这部北冥神功，和他所知的另一部还是有区别的，首先修炼者并不需要散掉原有功力，其中就有把原本内气转化为北冥神功真气的方法。

    他打算通过阿紫的修炼，将这部功法研究透了，回去教给许茂宗。

    一部能直接修炼到主世界高乙层次的内功，比起还没个后续的烈火刀法实在强出太多了，何况还有北冥重生大法，能够死而复生，对他来说，目前没有比这更适合让家人修炼的功法了。

    十天之后，夜时。

    丁春秋约战全真教纯阳真人。

    而阿紫则带领星宿派弟子一路放火杀人，势如破竹攻破了全真教山门。

    山门内屋舍林立，殿宇恢弘，气势不凡，但此刻却到处都陷入了刀剑火海之中。

    “为什么要灭我们全真教？”

    面对星宿派的进攻，整个全真教乱成了一团，被杀得节节后退，有人拼死反抗，也有人不顾一切逃命。

    “少废话，灭的就是你们。”

    阿紫在许靖的帮助下，一剑将对方领头的一名道士斩首，随后追向了一名背着包袱逃跑的年轻道士：“快把剑谱交出来！”

    此刻所有的全真教道士都是背着小布包，且战且退，并且调虎离山，将阿青等人引得追向了另一个方向。

    若不是许靖释放出了神魂扫描，谁能想到《七星剑谱》会被一名看似逃跑的年轻道士带在身上。

    “你们这些邪魔外道，我们跟你拼了。”

    “快拦住她！”

    “师兄，你快走，我们帮你拖住她。”

    眼看阿紫追来，周围几个围绕着年轻道士一起逃跑之人奋不顾身地返身回来，杀向了阿紫。

    “拖住我？你们没有资格！”

    阿紫修炼了北冥神功后，实力精进迅速，眼界也高了，能被她当做对手的，已经被提到了各派长老高手一级。

    对付这些全真教弟子，她一剑在手，几个回合便将所有人斩杀当场。

    “还想跑？”

    阿紫抬眼锁定了已经奔出数十米的年轻道士，对方脚步轻快，身轻如燕，看起来似乎是全真教年青一代的杰出弟子。

    她冷笑一声，提气一跃，整个人飞上天空，提剑开路，转眼落在了对方面前：“看你往哪跑，把包袱留下吧！”

    哧！

    年轻道士连反应都来不及，便被一剑抹了喉咙，不甘地倒在了地上。

    剑谱到手，阿紫毫不浪费时间，快速翻页起来。

    许靖默默将整个剑谱全都记下，这是全真教的核心功法，不仅是剑法，还是纯阳玄功修炼之法。

    “前辈，要不要交给丁春秋？”

    阿紫心有犹豫，这么多背着包袱的道士，谁也不知道剑谱真正在哪，何况她周围又没其他人，反正只要不承认自己得到了就行。

    许靖看过之后，不在意道：“交吧，对丁春秋来说，这门功法提升不了什么实力，上交之后，换来化功大法也是不错，还有，全真教灭了，少林寺也早晚难逃一劫，你这次表现好了，下次带领星宿派的还会是你。”

    阿紫听得连连点头，将剑谱重新包好背在身上，跃上了旁边大殿顶部，看着周围的火焰和厮杀，满脸兴奋之色。

    半个时辰后，当丁春秋带着一具浑身焦黑，死不瞑目的老道士尸体出现后，全真教的道士们终于失去了斗志。

    “哈哈哈，纯阳老道已死在我神功之下，从今天起，全真教就归我星宿派旗下了。”

    丁春秋踌躇满志，称霸武林已不再是梦想。

    阿紫趁机献上了七星剑谱，果然如许靖所说，此举不仅拿到了化功大法全部秘籍，还继续受到了重用，接下来扫荡各个中小型江湖门派的任务全都交给了她。

    至于成为了大师姐的阿青，反而处在了一个极其尴尬的位置，在接下来的任务中，她寻了个事由，匆匆离开了队伍。

    阿紫发现之后，顺便派人去通知了丁春秋，然后根据许靖的要求，亲自带着人手四处行动，收集了能得到的所有秘籍，而她自己，则趁着这个机会，利用北冥神功吸人功力，实力一天比一天强大起来。

    许靖研究收集来的秘籍同时，也不忘了关注阿紫的情况。

    北冥神功最核心要义就是积蓄内力，而这个过程，可以是自我修炼，也可以吸人内力达到百川汇海快速提升。

    不过这两种不同方法修炼出来的真气威力也是截然不同。

    只是短短三个月的时间，阿紫就有了近百年的功力，但她用出来的威力，比起当初在缥缈峰见到的逍遥子对付巫行云和李秋水时却有着本质的差距。

    逍遥子的百年功力精纯强大，连绵不绝，释放出来时凝而不散。

    而阿紫的功力则是显得杂而不纯，体量虽大，但只是通过北冥神功心法，将无数种内力七拼八凑捏在了一起，不仅无法随心动用，而且释放后的威力也是相差太多。

    虽然北冥神功中有着将吸来内力提纯的部分，但这同样要消耗大量的时间，而且这是个比较精细的工作，不能操之过急，不然体内各种各样的内力出现失衡，就会像一个火药桶一样引爆开来。

    “前辈，这下该怎么办啊？”

    阿紫苦恼地一脚踢在了身边的大树上，满脸的后悔之色。

    原本她以为有了北冥神功，很快就能成为超级高手，实力超过丁春秋，到时反客为主，掌管星宿派并称霸武林，甚至吞并天山派，成为名副其实的武林共主。

    但现实却给了她狠狠一击，如今她虽然拥有了百年功力，但现在真实能发挥出来的实力，甚至还不如她刚修炼北冥神功不久在全真教时的程度。

    阿紫后悔的是，她应该每次吸收等彻底消化后再继续，而不是毫不停止地一口气吸成了胖子。

    现在她有种胀得慌的感觉，感觉自己随时可能炸开，另外不仅需要分出大量的精力和力量去平衡体内真气，而且连提纯内力的难度都几何倍地增加了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第308章 北冥重生的局限性

    许靖仔细地感应着阿紫的情况。

    造成这一切的罪魁祸首，其实还是他。

    若不是在他蛊惑之下，阿紫压根不会这么鲁莽。

    而通过阿紫的修炼，他对北冥神功终于有了更深的了解。

    这门功法他最在意的，其实是北冥重生法，但得到的北冥神功中，却并没有北冥重生法的任何介绍。

    许靖还是对北冥真气进行了更深入的研究，才找到了一些蛛丝马迹。

    北冥重生法不需要额外修炼，只需要将北冥神功修炼到一定修为境界，就能自动获得重生不死的能力。

    而通过对阿紫的实验，他还明白了一件事，想要获得重生不死能力，只有精纯的北冥真气，并且修为达到一定标准，才能拥有北冥重生的能力。

    也就是说，像阿紫现在这种情况，修为是够了，但内力太杂，除非能将所有内力都彻底消化，不然死了就是真的死了。

    许靖还想到了丁春秋的七虫七死药，这毒药竟能让有着百年功力的逍遥子束手无策，想来也不是简单的东西。

    “或许这北冥重生法不能无限重生，逍遥子中了毒后已经死掉过了，但毒却依然没有解掉。”

    他眼中金光闪烁，觉得这可能是最真实的猜测了，这北冥重生法可能还有着他所不知道的局限性。

    许靖不再多想，目前重要的是先解决阿紫身上的问题，而对此他也有了一些想法。

    他当然不会告诉阿紫真相，所以只能打了个哈哈道：“抱歉抱歉，我疏忽了你只是肉体凡胎。”

    阿紫翻了个白眼，她也回过神来了，明白许靖可能是拿自己做实验，江湖上不乏类似的事情，很多功法，都是无数人前赴后继以身试险之下才被创造出来的。

    说好的信任呢……

    她简直欲哭无泪，和前辈呆得时间长了，她变得都有些盲目了。

    不过既然北冥神功能被前辈如此看重，也正说明了这功法非同一般。

    阿紫心里想着，开口问道：“那有没解决办法呢？”

    “办法还是有的。”许靖想了想道：“我可以想办法帮你散掉这身功力，你重新修炼，自我修炼也好，吸人内力也好，一步步来，虽然需要的时间多了点，但北冥神功比起江湖其他功法超出太多，相信不用多久你就能恢复之前的实力了。”

    阿紫听后却犹豫道：“还有其他办法吗？”

    “有。”许靖肯定道：“少林寺的易筋经。”

    这个世界的少林寺最强大也是最重要的传承就是易筋经，他虽还没见到，但从电影中的片段，就明白这门功法对北冥神功有着绝对的促进作用。

    阿紫点了点头，心里总算松了口气。

    解决了全真教后，丁春秋绝不会放过少林寺，而且想必用不了太长时间了。

    她现在继续去吸人内力就是自找苦吃，所以干脆找了个地方安心修炼了起来。

    ……

    灵鹫宫。

    巫行云在一群白衣婢女的陪同下，来到大厅之中，接见了来此的丁春秋。

    比起上次去缥缈峰时，她的容貌虽依旧清丽绝伦，但头发却变成了花白之色。

    丁春秋已经等候多时，却没有一丝不耐，直到见到巫行云花白头发后，神色才微微变化，紧接着便露出笑脸道：“师叔，不知这次您前往缥缈峰，可如愿以偿？”

    “哼！”巫行云突然动怒，冷着脸一巴掌狠狠扇了过去。

    嘭！

    丁春秋毫无防备地被一道气劲扇倒在地，半边脸瞬间肿了起来，嘴角流出了鲜血。

    他脸上闪过一抹羞恼，神情变幻不定，渐渐阴沉起来。

    “怎么？还想和我动手？”

    巫行云冷厉的目光盯在丁春秋身上，磅礴气势轰然爆发，整个大厅好像被一只无形巨手拿捏，吱嘎摇晃起来。

    丁春秋瞳孔猛然收缩，带着一丝惊骇，随后竟毫无尊严地匍匐在地，恭敬道：“弟子不敢！”

    他虽这样说着，但低垂头颅下的面色，却满是狰狞。

    巫行云冷哼一声，端坐在主位，俯视着丁春秋道：“你可真是好算计，通知了我不算，还通知了李秋水那贱人，别以为我不知道你的心思，是不是巴不得我和那贱人同归于尽啊？”

    “师叔误会了。”丁春秋背心冒汗，连忙解释道：“是弟子门下出了个奸细，辜负了我的信任，将情报同时传到了天涯海阁。”

    “哦？”巫行云眉头微蹙，看了丁春秋几眼，想了想道：“谅你也不敢再骗我。”

    丁春秋舒了口气，抬头小心道：“不知缥缈峰那边现在是什么情况？”

    他暗算了逍遥子后，就惊慌逃了出来，哪敢多待，要知道那里还有李沧海和苏星河在的。

    不过七虫七死药本身就是巫行云传给他的，他研究之后，深知这毒药的厉害，可一日没得到确切消息，他心里总是觉得有些不踏实。

    巫行云对丁春秋的心思一清二楚，闻言说道：“逍遥子还没死，但也撑不了多久了。”

    她这次虽然吃了个大亏，但也试探出了逍遥子的底细，对其情况非常清楚。

    夺爱之仇，不共戴天，要是没有逍遥子，沧海师妹早就是她的人了。

    丁春秋面露喜色，有了巫行云这句话，他心里一块大石头总算落地了。

    他此时是一刻也不想在灵鹫宫多呆，找了个借口便选择了告辞。

    巫行云打心眼里就瞧不起丁春秋，对于争霸武林也丝毫没有兴趣，也没再刁难，放任了对方安然离去。

    丁春秋出了大厅，远离了灵鹫宫之后，这才一掌将山上的一块巨石轰成了粉碎。

    “气死我了，巫行云，你这个臭老婆子，早晚有一天，我要你付出代价，今日之仇，必定加倍偿还。”

    他说着狠狠地发泄起来，两手一道道掌劲释放，将周围轰得一片狼藉，好半天后，才喘着气停了下来，快速离开了原地。

    丁春秋虽恨极了巫行云，但对她说的话还是相信的。

    既然逍遥子真的不行了，那他也可以放心地前往少林寺，将整个江湖武林收为星宿派旗下了。

    ……


------------

第309章 逃命的和尚们

    时间一晃又是一月过去。

    这日阿紫完成了内力提纯的修炼之后，不三、不四两人急急忙忙地出现在了她的面前。

    “二师姐，发生大事了。”

    作为阿紫的亲信跟班，两人虽然不算聪明，但却能本分地按要求做事，并且打听消息。

    “出什么事了？”阿紫沉住气问道。

    “有两件事。”

    “第一件是老仙发出了要铲除少林寺的消息，或许很快就会召集咱们了。”

    “还有件事是有关天山派的，据说逍遥子已死，而苏星河却在缥缈峰摆下了什么玲珑棋局，并且广发帖子，请人前去下棋。”

    “现在江湖上都在猜测着苏星河的用意，而且有不少前去尝试的，但还没听说谁赢过了。”

    不三、不四你一言我一语，将事情说了一遍，随后看向了阿紫，等待命令。

    阿紫去过缥缈峰，还仗着法术去到了平台最近处，亲耳听到了逍遥子对苏星河说的话，只是稍微一想，就差不多猜到了苏星河的目的。

    她转身走到了一边，对许靖问道：“前辈，逍遥子是不是没死？”

    如果真如她想的那样的话，那代表了只要下过玲珑棋局，就能得到逍遥子百年功力的传承，她不由心动万分。

    “是没死，但你别想了。”许靖一句话便打碎了阿紫的幻想，缓了缓继续道：“至少现在别考虑，首先你过不了玲珑棋局那关，就算过了，你身上这北冥神功怎么解释？”

    对于玲珑棋局，虽只接触了一次，但这阵子他也没少琢磨，想破棋局，要么就得如他这样神魂强大到一定程度，强行破局，要么就是心思单纯，还要心性坚定之人，才有希望过关，但在江湖上混的，又有几个心思简单的，所以阿紫是真没什么希望。

    阿紫不清楚玲珑棋局的厉害，但前辈说的，她自然是信了，有些失望道：“真可惜。”

    她贪图的不仅是逍遥子的百年功力，还有对方或许能直接帮她解决驳杂真气，不过现在显然是行不通了，还是只能指望易筋经。

    阿紫撇了撇嘴，忽然又愣住，想到许靖刚才的话，眼睛顿时亮了起来，道：“前辈让我现在别考虑，那是不是还有希望？”

    许靖呵呵笑道：“有的，不过现在时机还没到，暂时别想了，去弄易筋经吧，玲珑棋局不是那么好破的，你也不用担心短时间内被人抢了。”

    阿紫忍不住欢呼了一声，接着又恢复平静，走到不三、不四面前道：“带上所有人，回星宿派。”

    ……

    半月之后。

    浩浩荡荡的星宿派门人在丁春秋的带领下，杀向了少林寺。

    对丁春秋来说，此行最重要的目的其实是想得到江湖上人人求之不得的武功奇书——易筋经。

    而阿紫作为目前星宿派最让丁春秋信任的弟子，在出发前她就接到了任务，趁着丁春秋在寺外迎战少林方丈玄悲大师时，她需要潜入寺内，搜查易筋经的下落。

    这个任务正合阿紫心意，她没有跟随星宿派一起行动，而是提前来到了少林寺山外。

    此时确定星宿派正式杀来，少林寺内上上下下一片惊慌，大量弟子收拾了包袱偷偷下山逃命起来。

    “少林寺完了。”阿紫看着漫山遍野的和尚四散奔逃，这其中甚至还有实力高强的二代三代弟子，不由冷笑道：“本来还有希望的，但现在寺内估计只剩下了一些老弱残兵，拿什么对抗丁春秋，真是一群徒有虚名之辈。”

    许靖换了个舒服的姿势在阿紫怀内躺好，连头都没冒出去，闻言说道：“这不正好，逃光了我们就可以去取易筋经了，进去吧，星宿派的人就快要到了。”

    阿紫嗯了声，有些激动，绕着山门转到了一处早就寻好的地方，跃入了少林寺内。

    果然，里面静悄悄的，所过之处，一座座殿宇楼阁，大半都是空无一人。

    “不用紧张，直接去藏经阁，有情况我会提前告诉你的。”

    许靖神魂释放，察探着周围。

    阿紫得了他提醒，直接向着藏经阁所在走了过去，路上不时还能看到几个拿着东西外逃的和尚，而这些和尚见到她后，竟大都是转头就跑，连交手的勇气都没有。

    “我一直以为少林寺的和尚很难对付，完全没想到会是现在这种情况。”

    她有些目瞪口呆，之前碰到的和尚有的明明很强，但等她表明星宿派之人的身份后，居然也都没骨气地跑了。

    “星宿派大势已成，丁春秋都被妖魔化了，再加上有和少林齐名的全真教灭亡教训在前，这些和尚哪还有底气抵挡。”

    许靖从阿紫衣内爬出，看向了前方的藏经阁。

    他刚刚用神魂扫描过了，藏经阁内并没有什么扫地僧，只有一群正在打包值钱东西和秘籍的和尚。

    这些和尚实力不弱，人数还不少，看样子不会像前面碰到的那些和尚那般好对付。

    不过许靖念头一转，便找到了办法。

    办法很简单，他现传了阿紫一门幻化之术。

    阿紫悟性奇高，很快就学会了法术，然后在许靖的帮助下幻化成了丁春秋的模样，虽然还有破绽，但此时拿来吓唬这些如同惊弓之鸟的和尚足够了。

    她当即大摇大摆地走入了藏经阁内，对着几个满脸警惕带着惊讶的和尚，粗着嗓子喝到：“这里被我星宿派接管了，还不快给我滚！”

    她说话间鼓动体内真气，百年功力的气势放出，压得和尚们连连后退。

    “是丁春秋！”和尚们吓得脸色煞白，眼看大门被堵，纷纷想都没想，就转身向着窗户冲了过去。

    “东西留下！”

    阿紫拼着真气反噬的危险，剑指点向了跑在最后的和尚。

    哧！

    空气中传出一道尖锐的破空声，强劲的真气瞬间贯穿了一条线上的三名和尚的身体。

    伴随着鲜血飚射，三名和尚同时闷哼一声，直接毙命倒在了地上。

    剩下的和尚全都吓得魂飞魄散，扔下了东西就不顾一切地撞出了窗外，转眼便逃得不知所踪。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第310章 易筋经

    “一群怂包。”

    阿紫撤了幻化法术，心里对少林寺越发不屑。

    她丝毫不担心这些和尚还敢回来，因为现在星宿派众弟子十有八九已经真正赶到少林寺了。

    时间紧迫，她不再耽搁，快速寻找起易筋经来。

    藏经阁内横竖摆放着大大小小的书架，每个书架上都塞满了书籍，而且这些书籍的书脊处全是一片空白，连个标注都没有，别说易筋经了，就算想找本其他秘籍都难。

    就算许靖有神魂扫描，想从大量摞在一起的书籍中找出想要的也不是一件轻松的事情，不过至少比阿紫一本本翻找的速度快多了。

    他一个个书架仔细扫过，书架上大多数都是佛经，但偶尔也会夹杂一本两本武功秘籍。

    对于这些武功秘籍，许靖没有放过，全让阿紫一本本根据他的提示一本本抽了出来。

    时间一点点过去，找出来的武功秘籍越来越多，七十二绝技都全都凑齐了，可易筋经依然还是没有找到。

    “到底放哪去了？”

    阿紫越来越不耐烦，恨不得将这藏经阁砸个稀巴烂。

    许靖此时也是毫无发现，他将找出的秘籍全都记忆后，又仔仔细细地将藏经阁来回扫了好几遍，但同样没有发现易筋经。

    他甚至连墙壁、架子、地下还有佛像内部都仔细扫过了，依然没有任何发现，连暗格都没有。

    “真是怪了……”

    许靖一肚子疑惑，面对阿紫的询问，一时间也不知该怎么回答。

    就在这时，他发现一名浓眉大眼，右边脸有着青黑色胎记的小和尚正惊慌失措地向着藏经阁跑来。

    是虚竹！

    许靖心中一喜，对阿紫道：“有人来了，快找地方找起来，他能找到易筋经。”

    阿紫先是一惊，接着面露喜色，连忙问道：“实力如何？”

    “一个九代弟子。”许靖补充道：“就会几招普通拳脚的普通人。”

    阿紫闻言笑了起来，直接就躲到了大门附近的书架后面，双方实力差距太大，只要不面对面，对方根本发现不了她。

    “别动手，这小和尚骨气还算硬，等他拿到易筋经再说。”

    许靖不放心地交代了一声。

    阿紫心中顿时有数，不再说话。

    很快，虚竹就蹑手蹑脚地来到了藏经阁门外，他首先就被里面倒在地上血流了一地的三具尸体吓得摔了一跤，并且惊恐地大叫出声。

    阿紫满脸无语，觉得这小和尚比之前遇到的任何一个和尚都怂，实在想不通这种人怎会有硬骨气。

    好在没过多久，虚竹发现藏经阁内没人的情况后，终于大着胆子走了进来。

    他进来后就站在门口正中，然后从身上摸出了一个小玉佛，并将小玉佛持在两掌之中念起经来。

    这经文许靖听不太懂，但还是能感受到其中蕴含的庄严肃穆以及悲苦之意。

    大概十几分钟后，经文念诵完毕，虚竹手中的小玉佛居然发出了一道金光，直射通道尽头的一根柱子而去。

    那柱子一人环抱粗细，上面龙飞凤舞地刻着一排大字：“南无阿弥陀佛。”

    被金光一照，上面这六个大字瞬间闪闪发光起来。

    接着便听到轧轧声响，柱子正中央开启了一扇书籍大的门户，门户内赫然可见一个小小的包裹。

    “原来在这里。”

    许靖明白过来，可心里却有些沉重，一点都不开心。

    他虽然早就意识到自己的神魂扫描并不是万能的，但压根没想到少林寺会有这种隔绝神魂探查的布置。

    少林寺不简单啊！

    许靖忽然想起这个世界还有八部天龙，明白了原因，同时心中升起一股警惕。

    虚竹也同样没想到会出现这种变化，满脸呆滞之色。

    而阿紫虽然有些发愣，却转眼调整过来，狠狠一掌向着虚竹后背印去。

    “留他一命！”

    好在许靖提醒得及时，阿紫及时收力。

    嘭！

    虚竹飞出去好几米远，撞在了书架上后彻底昏了过去。

    阿紫深深看了几眼虚竹，快步走到了柱子前，将包裹拿了出来。

    打开一看，里面包的果然是易筋经，可她看了几页后脸色愁苦道：“怎么是梵文……”

    她说着看向了虚竹，忽然神色一动，继续道：“这个小和尚既然能来取易筋经，想必应该会，前辈果然神机妙算。”

    她居然自动脑补了许靖让她留虚竹一命的原因。

    许靖听后哭笑不得，他只是想到系统提示的天龙八部监察世态，而虚竹又是少林寺的人，还是这个世界的主角，有大气运的人，这才阻止了阿紫击杀对方。

    系统虽然没提示不能乱来，但小心点总是没错的，能够顺利完成任务，才是他的最终目的。

    “梵文我会，我们走吧。”

    许靖现在想得到的功法差不多都拿到了，他准备让阿紫去寻找玉玲珑了。

    玉玲珑名义上是天山派至宝，可因为其有灵性且不是凡物，所以不在逍遥子等人手上。

    据他所知，李沧海应该已经离开了缥缈峰，正在寻找玉玲珑，想要使逍遥子彻底重生。

    虽然李沧海最终是找到了，但如果能提前找到，许靖还是不想浪费时间的。

    阿紫手里刚提起虚竹，可听到许靖的话后，顿时有些傻眼，呆了几秒后才回过神来，满腹疑惑地将对方扔在了地上。

    随后她只带了一本易筋经，离开了藏经阁。

    走了一段路后，她突然间想到了什么，开口问道：“前辈，那小和尚是不是有什么天大的来头啊？”

    藏经阁内放置易筋经的手段，显然不是武功能办到的，而再想到连瘟神爷都真实存在，那佛祖什么的，想来也肯定有了。

    阿紫有种猜到真相的兴奋感，忍不住拉开胸前衣服，低头看向许靖，满脸的求知欲望。

    “你猜对了。”

    许靖才不会和她说出真相，碰到会脑补的聪明队友就是省事。

    阿紫指了指天，满脸八卦地继续问道：“那个小和尚到底什么来头？”

    “别问了。”许靖懒得再纠缠这个问题，“问了也不会告诉你。”

    阿紫无奈，不高兴地轻哼了一声，嘀咕了几句后终于死心了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第311章 星宿派新任掌门阿紫（二合一）

    天色渐暗。

    少林寺内一片寂静，无论是大殿还是厢房，全都是空无一人。

    阿紫不急不缓地走在寺院之内，打量着路过的一座座恢弘殿堂，心中有种荒谬的感觉。

    谁能想到作为江湖领袖之一的少林寺，号称龙潭虎穴般的地方，此刻会变成这般情况。

    她修炼了北冥神功，还得到了想要的易筋经，以及一大堆江湖功法，星宿派已经没必要再待下去了。

    只要等她彻底消化了吸来的内力，丁春秋又能算得了什么。

    “前辈，我们去哪找玉玲珑？”

    阿紫有种海阔天空的感觉，对于许靖提出去找玉玲珑的建议很有兴趣。

    “去天山吧。”

    许靖早有考虑，玉玲珑最有可能就在那里，就算他们找不到，李沧海找到后也会回去那里。

    “好啊，那里也是个修炼的好地方。”阿紫得意笑道：“等我神功大成，想做老大就做老大，想想都过瘾。”

    她脚步加快，不久就来到了大雄宝殿附近。

    比起其他地方一片黑灯瞎火又寂静无声，这里就热闹多了。

    星宿派众多门人团团包围住了少林寺留下来的一群老僧，大量燃烧的火把照亮了周围的一切。

    阿紫心情愉快，绕了圈后，仗着阴影术偷偷来到了星宿派众人身后看起了热闹。

    大殿门口处一名持棍僧人正和阿青打得不可开交。

    “老树盘根！”

    “追星赶月！”

    两人你来我往，总体来说还是僧人实力更强。

    眼看阿青不是对手，力高和古道两人突然飞出，试图偷袭，结果却被那僧人连续两脚踢飞了回去，紧接着阿青也没支撑太久，被僧人一棍抽飞，撞向了丁春秋。

    “这和尚武功好高。”

    阿紫收起了先前对少林寺僧人的轻视，有些感慨，若是她去藏经阁时碰到这个僧人就麻烦了，还好没遇到。

    说话的功夫，僧人纵身一跃，明着是追击阿青，但明眼人都看出他打的是试探丁春秋的主意。

    “闪开。”

    丁春秋冷哼出声，袖袍轻挥，便有一股柔劲将阿青甩到旁边，随后他飞出步辇，迎向了僧人。

    “一柱擎天！”

    僧人手中长棍霍然捅出，体内真气爆发，气劲沿着棍子轰然扩散，形成了一根直径约有半米的巨棍光影。

    “天外有天！”

    丁春秋人在半空，迎着巨棍光影，两掌交织成了天罗地网，于千钧一发之际轰了出去。

    只见他掌间冒出了一个个绿色光圈，连绵不绝地将巨棍包裹在内，层层推进过去。

    咔嚓咔嚓！

    双方气劲相交，只短短瞬间，僧人的长棍寸寸断裂，接着连反应都来不及，就被轰得吐血倒飞了出去。

    丁春秋推着光圈，就要追上将僧人彻底轰杀。

    少林方丈玄悲大师见势不妙，跨前一步，挥手抖开了一副写着“佛”字的布卷，这布卷上真气密布，兜住了僧人，并且抵消着丁春秋刚刚一掌的余劲。

    “化功大法！”

    丁春秋冷笑，掌势变化间，空气中雷火闪现，一片红光将僧人连同布卷笼罩在内。

    轰！

    伴随着剧烈的爆炸声，大雄宝殿门外下起了一阵血雨。

    “阿弥陀佛！”

    玄悲以及他身后的一众老僧站在大雄宝殿门口，全都面露悲戚之色。

    丁春秋飘然落地，气势磅礴道：“老和尚，少林寺要改名，以后就叫星宿少林分舵，所有的香火灯油，我占七成，其他的事我一概不管。”

    此行他的目的已经基本达到，只要阿紫那边不出问题，易筋经十有八九能拿到手。

    而他刚刚一击也是对玄悲的试探，结果却是让他心中有些没底，感觉对方实力比他想象的还要强，至少比全真那个纯阳老道高出一截，而且对方身后还有不少实力高强的老僧，底蕴不是星宿派可以相比的。

    如果能够不用火拼就将少林寺收为麾下，那就再好不过了。

    “快打啊，上啊，千万别怂……”

    阿紫躲在最后，口中碎碎念着，巴不得双方立刻打起来。

    而玄悲也终于没辜负她的一片希望，直接冷嘲热讽，气得丁春秋下不来台。

    “你废话说完了没有？”

    “你敢跟我打？”

    “我这幅老骨头很久没动过了，现在该动一动了。”

    “好，我就把你的骨头化掉。”

    “那真是功德无量，刮风下雨，就不怕风湿了。”

    “我就成全你。”

    “万佛朝宗！”

    两人相距十几米的距离，说话的功夫，就已经各自运功，气机纠缠在了一起。

    玄悲率先发难，雄厚的真气如泉涌般隔空轰向了丁春秋，与此同时，他身后的一众老僧叠成了罗汉，内力灌输向他体内。

    丁春秋脸色骤变，但此时气机相交，失了退路，他不得不硬着头皮顶了上去。

    “化功大法！”

    一道斑斓色彩的真气长柱从他两掌间轰出，与玄悲的蓝色真气柱撞在了一起。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，双方之间碰撞产生的能量爆发，仿佛升起了一轮太阳，将黑夜照得如同白昼。

    随后两道真气柱连绵不绝，在中间僵持不下，一阵阵气劲余波以太阳为中心卷向四面八方，逼得围观众人连连后退开来。

    这是最直接的内力比拼，玄悲绝对是早有算计，逼得丁春秋不得不和他拼个你死我活。

    “这是个好机会啊。”许靖悄然从阿紫身上爬出，“靠近过去，我来暗算丁春秋，或许能直接弄死他。”

    他原本以为赶不上这场战斗了，但既然机会来了，哪肯放过，直接改变了计划。

    阿紫闻言瞬间就明白了许靖的意思，毫不犹豫地向前靠去，挡路的星宿派门人发现是她后纷纷让开了道路。

    很快，她便来到了阿青身边，装作刚刚赶到的样子，目不转睛地看向了场中的战斗。

    时间一点点过去，丁春秋仗着化功大法真气带毒的特性，居然以一敌多，虽然处于下风，但始终不曾后退半步。

    眼看双方快要分出胜负，许靖终于准备好了定身术，并且动用了全部力量，锁定丁春秋悄然发动。

    电光石火之间，丁春秋整个人直接被定在了当场，体内循环的化功大法内力蓦然止住，同时他轰出的真气柱如无源之水般消散开来。

    “怎么回事？”

    玄悲第一时间察觉到了问题，并看到了丁春秋眼中露出的震惊神色，机不可失时不再来，他爆吼一声，体内真气全部爆发，狠狠地向前一推。

    下一瞬间，蓝色的真气柱再次扩张，轰的一下直奔丁春秋而去。

    丁春秋满脸恐惧之色，拼命地尝试恢复身体控制，在危急关头，他求生的意志终于冲破了定身术的限制，恢复了行动。

    但这已经来不及了，还没等他重新调动真气，蓝色真气柱便直接撞入了他的丹田之中。

    轰轰轰！

    他体内丹田爆炸开来，一道道真气控制不住地汹涌喷发，由内而外破开身体，在他全身各处炸出了一个个窟窿。

    “老仙！”

    这一刻所有人都惊呆了，人数占多的星宿派门人全部大乱，脸上现出了惊恐之色。

    噗！

    丁春秋眼睛瞪得老大，满脸不甘之色，一口接一口鲜血喷出，浑身犹如筛子一样，晃了晃后，终于倒在了地上。

    “为老仙报仇！杀！”

    阿紫面露悲痛之色，奋不顾身跃出，提剑就向着玄悲杀了过去。

    别看玄悲杀了丁春秋，但其已中了化功大法，这场比拼的结果一开始就注定了，不论胜负，他都必死无疑，而他身后的一众老僧全都耗尽了几乎全部内力，哪还有反抗之力。

    阿紫顿时好像虎入羊群，一剑劈开拦截的两名僧人，瞬间扑到了玄悲面前，一剑刺了过去。

    哧！

    剑尖毫无阻碍地刺入了玄悲心脏，从其背后透体而出。

    面对这一剑，玄悲双手合十，没做任何抵挡，随后带着笑容闭上了眼睛，跌坐在地。

    “方丈！”

    其他僧人神情悲伤，纷纷跪坐在地，竟不再做丝毫反抗。

    “杀！”

    星宿派其他人这才如梦初醒，拔出了兵器向着众僧杀来。

    “住手！”阿紫大喝出声，拦住了星宿派门人，扫视了一圈老僧之后，叹了口气道：“带上老仙，回星宿派！”

    这些僧人虽然没中化功大法，但都采用了断尾求生的办法，修为算是彻底废掉了，就算不杀，也都活不了太久了。

    “给我杀了他们！”

    就在这时，阿青突然发号施令，抬剑指向了众僧。

    星宿派门人一阵骚动，目光在阿青和阿紫之间来回观望起来，有的人蠢蠢欲动，听从了阿青的命令，向着众僧包围过来。

    “谁敢？”阿紫长剑一横，喝到：“不三、不四！”

    作为他的亲信跟班，不三、不四立刻带着大半弟子站了过来，挡在了其他同门面前。

    阿青自从被阿紫举报奸细后，便失去了丁春秋的信任，从进攻全真教时，所有门人就一直由阿紫率领，此刻就算阿青是大师姐，也丝毫不占任何优势。

    “你们想干什么？”阿青不由怒道：“论资格，说武功，她哪一样比得上我？”

    阿紫闻言冷笑道：“好大的口气，你这别派奸细，有什么资格统领星宿派。”

    眼下丁春秋刚死，她必须快刀斩乱麻，将失去了主导的星宿派门人重新整合，不然很可能树倒猢狲散，白白浪费了许靖给她创造的这大好机会。

    至于阿青，对方背后站的是刘秋水，丁春秋在时知道了也不敢杀掉她。

    此刻阿紫同样如此，但不能杀不代表不能对付，只要不说破对方来历，将其驱逐出星宿派就行。

    听到阿紫的话后，在场的星宿派门人又是一阵骚乱，闹哄哄地看向了阿青，就连刚刚站她的支持者，也不由退避开来，保持了一段距离。

    “休要血口喷人！”

    阿青满脸愤怒，心中却是咯噔一下，早在丁春秋不再信任她时，她就想到了身份暴露的可能，此刻终于确定下来。

    阿紫沉声道：“还不承认？你若不是奸细，老仙为何会命我率领诸位同门，又何必冷落你？力高，古道，还不过来！别忘了，如今化功大法只有我得到了完整传承。”

    力高、古道虽也是丁春秋弟子，但只是打手角色，他们两人刚刚带着小部分弟子选择了互不相帮，但现在随着阿紫一声呼唤，犹豫了片刻后便站了过来。

    之前支持阿青的其他弟子你看我我看你，也随之站到了阿紫一边。

    “好，很好。”阿青面色难看至极，但很快便恢复平静，环视着所有人，冷笑道：“我是奸细不假，但……”

    “你承认就好！”

    阿紫脸色变化，呼喝出声，同时唰的一剑，纵身凌空刺向阿青。

    她不会让其说出来历，不然若是阿青招揽，星宿派这些门人搞不好就要投向天涯海阁。

    毕竟双方都是出自天山派，有着深厚的渊源，而且李秋水实力比丁春秋还要强大，对现在失去了最大主心骨的星宿派门人来说，这样的靠山谁不想要。

    阿青话没说完，突然大脑一痛，仿佛被无形的铁锤狠狠砸了一记，五官纠成一团，耳朵内嗡嗡作响。

    许靖费了力气弄死了丁春秋，自然不会让阿青破坏了他的新计划，此时却是赶在阿紫之前出手了。

    神魂攻击法门，从他经历赵无极记忆一生后就得到了几种，虽然都很粗浅，但总比没有要好。

    阿紫本来以为都来不及了，但眼见阿青状态不对，立刻想到了原因，心中喜悦，剑光一抖，几道剑气激射，眨眼便攻至阿青四肢。

    哧！

    血花飞溅，阿青软绵绵倒在了地上。

    阿紫紧接着手指连弹，几道真气没入阿青体内，封锁了她的丹田和几大穴位。

    一切都发生得太快了，等星宿派门人反应过来，阿青已经彻底失去了反抗之力，连话都说不出来了。

    他们亲眼看到阿紫一出手就废掉了阿青，其实力，在众人心中顿时显得有些深不可测起来。

    “绑起来！”

    阿紫落地，收剑傲立，缓缓说道，随后立刻出来几人，替阿青止住鲜血，然后五花大绑，押到了一边。

    “从今天起，我就是星宿派的掌门！谁还有意见？”

    反正众人都知道她的野心了，阿紫再不浪费时间，干脆地表露了出来。

    “参见小仙！”不三、不四大喜过望，首先拜了下去，然后环视其他人，厉声道：“尔等还不跪下？”

    其他人微微犹豫，但在阿紫的目光注视下，最终也跪倒在了地上。

    阿紫沉住气，直接上了丁春秋的步辇，大声道：“起驾，回星宿派！”

    ……


------------

请假

我可能是要完蛋了。

    从过完年到现在，腰闪了第三次了，还都在一个地方。

    从去年写小说开始就没什么锻炼，还有可能是人到中年了。

    年后第一次是搬东西，提的时候嘎巴一声就感觉腰断了，痛的要命。

    好不容易养好了，第二次是弯腰去够地上的盆，一低下去就嘎巴了。

    然后就第三次，我只是伸了个懒腰。。。。

    一次比一次脆弱。

    现在痛得久坐不住，不能弯。

    我试着码字，昨天的到现在都没写完。

    所以请天假吧，我养养，也打算去医院拍个片看看

    抱歉了，大家

    明天我尽量恢复更新
------------

第312章 挑拨离间(二合一)

    星宿派在扩收门人之后，人员复杂，丁春秋死亡之事，就算阿紫有意遮掩，也只压住了不到半天。

    接着这个消息就如狂风过境，短短两三天的时间，便传遍了整个江湖，引起了巨大震动。

    此时全真教彻底灭亡，少林寺虽存犹灭，而刚刚死了掌门的星宿派，再不复之前威压各派，统一武林的霸主地位。

    整个江湖开始变得暗流涌动，丁春秋活着时隐匿起来的一些人物明出暗走，各方势力蠢蠢欲动起来。

    察觉到情况不对，阿紫干脆召回了所有在外的门人弟子，放弃了对各个帮派的控制，退出中原地区，并且用了两个月的时间，收拢了人心，重新整合了星宿派。

    比起之前进攻少林寺时的万人规模，如今的星宿派只剩下了两千余人，虽然势力小了，但凝聚力更强，而且大多都是精英弟子。

    在此期间，阿紫过足了当门派老大的瘾，却也没忘了修炼。

    少林易筋经果然没出许靖所料，其包容万物的特性，对于北冥神功消化吸来内力起到了极强的作用。

    短短两个月时间，阿紫就将体内功力消化了四分之一，实力进步飞快，即将迈入乙级层次。

    许靖每日好吃好喝，研究着得来的秘籍，一直等阿紫彻底掌控了星宿派后，他才开始了接下来的计划。

    近大半的星宿派门人被派进入了天山，四处搜寻起来，另外还有不少人被派往了中原各处。

    这些人的任务全都是探查特殊可疑的地方，打探消息，并且通过蛛丝马迹寻找李沧海的下落。

    掌控门派的好处是很明显的，星宿派虽然势不如前，但比起阿紫一人漫无目的地寻找，不知省下了多少功夫。

    只用了半个月的时间，各种消息汇总下来，许靖就推测出了李沧海的去向。

    “竟然是在灵鹫宫。”

    他虽然早猜玉玲珑就在天山某处，但还是没想到会在灵鹫宫，不过仔细想想似乎又理所当然，玉玲珑本身灵性十足，无缘之人连见都见不到，无论隐藏在哪，都算正常。

    “巫行云或许根本不知道玉玲珑就在她的眼皮底下，也根本不知道李沧海偷偷潜入了灵鹫宫。”阿紫觉得好笑，紧接着又皱眉道：“不过都一个月过去了，李沧海进去了就没再出来，会不会已经被巫行云发现了？”

    她囚禁阿青，并接掌了星宿派后，为了预防天涯海阁的威胁，对天山派的情报很是重视，再加上许靖的解释，终于理清了这代人错乱复杂的关系和恩怨瓜葛。

    而她始终没忘记许靖说过的话，认为自己会成为下一代的天山派掌门，灵鹫宫之主，称号天山童姥，所以现在的巫行云和李秋水，被她视为了最大的敌人。

    玉玲珑作为天山派与北冥神功并列的至宝，能够让人死而复生，还能使人获得无尽的力量。

    阿紫有些胡思乱想，万一巫行云发现并囚禁了李沧海，又得到玉玲珑，如此人财两得，那对她来说就不是好事了。

    “没你想的那么严重。”相处久了，许靖一眼就看透了阿紫的想法，肯定道：“李沧海应该已经找到了玉玲珑，但玉玲珑没那么好拿的，此刻她或许遇到了麻烦，而巫行云却是灯下黑，到现在都没发现。”

    手上的情报，再结合电影中的一些片段，他大体推测出了可能的事实。

    阿紫一直认为许靖有推算神通，闻言深信不疑，放下心来，又问道：“那我们该怎么办？若是再给我半年时间，我就有把握对付巫行云了，不过半年这么长，万一巫行云发现了李沧海怎么办？”

    “去找李秋水，挑拨她去对付巫行云，然后我们趁机进入灵鹫宫搜寻。”

    许靖也怕夜长梦多，如今丁春秋死了，如果他们这边什么都不做的话，那真就便宜巫行云了。

    他没有对阿紫隐藏渴望得到玉玲珑的想法，对方的性格虽然自私、毒辣、野心勃勃，不过这些只是因为其所在的成长环境造成，是出于对自身的保护，但其实她为人并没有坏得彻底，其性格中亦不乏天真和执着，懂得知恩图报，有着自己的坚持。

    这么长时间的相处，许靖早就在阿紫心中竖立了高大上的形象，是对她有大恩的神仙前辈，何况还有完成任务后瘟神爷的奖励，她自然懂得如何取舍。

    听到许靖的话后，阿紫大眼睛骨溜溜地转了转，点头道：“我知道该怎么做了。”

    许靖嘿嘿一笑，接着又仔细交代了一些事项，他相信以阿紫的演技，绝对能够完成任务。

    就在当天，阿紫满脸堆笑，去见了一直被隔离关押的阿青，将对方释放了出来，并不断道歉，连连声称之前不清楚对方身份。

    大局已定的情况下，阿青虽然没给阿紫什么好脸色，但形势比人强，也只能无可奈何接受。

    为了表达歉意，阿紫决定护送阿青返回天涯海阁，并亲自向刘秋水师叔祖赔罪。

    三天之后，天涯海阁。

    大厅之中，妖媚动人的李秋水慵懒地躺在长椅上，接见了阿紫。

    阿紫身后跟着一名婢女，见到李秋水后立即拜倒在地，恭敬道：“阿紫参见师叔祖。”

    “你就是阿紫？”李秋水翻过身来，一手拄着半边脸，依旧躺着说道：“没想到丁春秋那么没用，连个和尚都打不过，枉我将他看得那么重了。”

    阿紫依旧跪在地上，可怜兮兮说道：“老仙走得太快，又没留下什么遗嘱，为了保全星宿派，阿紫一切都是迫不得已，也怪我不知道阿青师姐的身份，以为她是别派奸细，若是早知道她是师叔祖门下，阿紫说什么也是不敢争的。”

    “好了。”李秋水不太在意道：“你有能力争来，那就是你的，不用多解释了。”

    阿紫闻言露出喜色，抬头道：“多谢师叔祖原谅。”

    “别跪着了，起来吧。”李秋水另一只搭在身上的玉手挥了挥，媚态横生。

    阿紫满脸呆滞，仿佛惊叹于李秋水的容颜，喃喃自语道：“师叔祖您真是美丽，阿紫从未见过像您这般明艳动人的女子。”

    李秋水露出笑容，缓缓起身坐好，打量着阿紫道：“过来坐下说话吧。”

    “多谢师叔祖。”阿紫起身，从身后婢女手上接过锦盒，上前几步来到李秋水身前的桌子对面，小心坐下道：“师叔祖，这是阿紫千挑万选找来的十二颗南海珍珠胆，内服外用，可以驻颜添寿……”

    李秋水笑容收起，脸上闪过一丝不屑。

    阿紫察言观色，连忙继续道：“但阿紫见到师叔祖后，就知道您当然用不着这个，您貌若天仙，过个百八十年再用都嫌早呢，不过东西阿紫都带来了……”

    李秋水脸上好像绽开的白兰花，笑容满面道：“小鬼你可真会讲话。”

    “阿紫说的一切都是发自肺腑。”阿紫满脸真诚之色。

    “好了，好了。”李秋水已经笑得合不拢嘴，示意身边的婢女道：“收下吧。”

    阿紫也是满脸喜色，就像小孩得到了家长认同那般开心，接着又回身示意，大厅外两名婢女看到后，立即抬着一个古怪的金属器物走了进来。

    “师叔祖，这个东西是全真教的宝物天涯海角通天仪，可以上观天象，下测地势，也是我特意带来孝敬您的。”

    这通天仪她是听许靖的提醒带来的，具体做什么还不清楚，但既然前辈特意说了，那肯定是有大用了。

    果然，听到阿紫介绍了通天仪后，李秋水神色一动，仔细地看了几眼通天仪，非常满意道：“你有心了，真没想到丁春秋还有你这么个伶俐的徒弟，阿紫是吧，我记住你了，来，喝酒。”

    旁边侍女将杯满上，阿紫恭敬端起道：“弟子斗胆敬师叔祖一杯。”

    “好。”李秋水一饮而尽，笑着躺倒在长椅上，“起舞，奏乐。”

    随着她一声令下，大厅内顿时奏起了婉转动听的音乐，并且响起了一道清澈如水的歌声，声音带着典型江南女子的温柔清婉，好似低声呢喃，听得人酥软沉醉。

    与此同时，两队身穿轻纱裙，体态丰盈，面容姣好的年轻女子进入大厅，伴着悦耳悠扬的歌声，跳起了舞来。

    “人生得意须尽欢，笑看苍生红尘事。”李秋水起身对着身边的一座奇异的香炉吸了一口，复又躺下，眼神迷离道：“对了，你说我这里算不算得上人间乐土啊？”

    果然一切都不出前辈所料。

    阿紫想起了许靖对他的交代，目前为止，一切都在预料之中，没有任何意外，就算有意外，许靖都已经详细和她讲过化解之法了。

    而眼下李秋水问出的话，正是他们商量的最关键的之处，阿紫心道来了，陪着笑脸，装作不经意道：“我想除了一个地方，再没别的地方比得上天涯海阁了。”

    “嗯？”李秋水神色突冷，猛地起身，脸色阴沉地盯住了阿紫道：“是哪里？”

    阿紫瞳孔收缩，仿佛才察觉到说错了话，面露恐惧之色，吓得跪倒在地，满头大汗道：“阿紫不敢说。”

    “哼！”李秋水冷哼一声，整个大厅瞬间安静一片，之前歌舞奏乐的女子立刻退了出去，她神情越发冷厉，汹涌的气势如一座大山般压向了阿紫，喝到：“你是不是去过灵鹫宫了？说！”

    阿紫咽着唾沫，手脚发颤道：“一个月前……但却被人拒之门外，根本没有踏入灵鹫宫半步。”

    李秋水冷笑连连，说道：“我还觉得你乖巧伶俐，没想到很有用心嘛，除了我这师叔祖，还想着我的师姐，你是不是还想两头讨好啊？”

    “师叔祖您千万不要误会啊，听我解释。”阿紫吓得脸色煞白，“我那时刚接掌星宿派，想着星宿派毕竟是天山派的分支，这才决定去灵鹫宫拜祭一下历代祖师，却没想到巫行云连门都没允许我进去。”

    “那个贱人！”李秋水听完勃然大怒，掌将面前的小方桌震得粉碎，道：“她还真把自己当灵鹫宫的主人了？太过分了！”

    阿紫装作无知道：“可天山派门规规定，逍遥子或天山童姥只能有一个，谁是灵鹫宫主人，谁就执掌天山派，这是个事实，谁都没法改变。”

    李秋水顿时气炸了：“就凭她？论武功，论才智，她哪样有我厉害？只不过比我早入门两天而已。”

    阿紫连连点头，赞同道：“师叔祖这些年来悉心经营天涯海阁，名震大江南北，谁不知道，风头简直盖过了灵鹫宫，不过……”

    “不过什么？”

    阿紫犹豫道：“不过我怕这样下去，灵鹫宫的人早晚会忍不住打上门来，毕竟名义上那里才是天山派总脉，巫行云又怎会任由天涯海阁这样发展下去，到时候必然敌我两难存啊，不如……不如先下手为强，胜算更大。”

    “巫行云！！！”

    李秋水咬牙切齿，随后沉默不语，但能看出，她此时的状态就好像一座即将井喷爆发的火山，令人望而生畏。

    阿紫目的达到，不敢多留，悄然退了下去。

    又是五天之后。

    天山灵鹫宫下乱石坡，一座荒废已久的破屋之内。

    阿紫带着许靖走了进去：“前辈，李秋水真的会来吗？”

    她心中兴奋无比，之前的所作所为，就像一出由她亲自搭台的大戏，等待着演出开始。

    许靖当日虽不在场，但听阿紫回来说了经过，肯定道：“再过三天，李秋水一定会来的。”

    女人的嫉恨心发作起来，就算察觉到阿紫有挑拨嫌疑，李秋水依然会来。

    何况他提供了天涯海角通天仪，三天之后，正好会出现一次不知多少年才会出现的特殊天文现象——天狗食月，到时候修炼了阳关童姥神功的巫行云必定会受到影响，元气紊乱，无法运功。

    而李秋水就算没有阿紫挑拨，也无时无刻不在想着对付巫行云，如此难得的机会，她又怎会放过。

    ……

    ps：我腰还在。拍片看是属于扭伤，不过医生还说我肾虚了。。。。虚了。。。。o(╥﹏╥)o


------------

第313章 地下洞窟群

    三天后，正是十五。

    当夜，圆月高挂，万里无云，银辉笼罩大地。

    天山最高峰顶上的灵鹫宫，就好像神仙住的宫殿，仿佛伸手可摘星，飞天可奔月。

    巫行云盘膝端坐在大厅上首，两旁各有两名貌美婢女陪侍。

    “叩见童姥，愿童姥万寿无疆，与天山共齐。”

    在下首处，四列共计七十一名形形色色的江湖人士分成两部分，跪地大礼参拜。

    这些人来自七十二洞，自从投靠灵鹫宫以来，每年的这个时候，他们都会聚集到这里。

    巫行云高高在上，环视下首众人道：“你们今年都很守规矩，我很满意，今天我就把生死符的解药赐给大家。”

    她说完之后，旁边的婢女轻喝道：“还不谢恩！”

    “谢童姥。”众洞主再次拜下。

    “拿去！”

    巫行云两臂伸展向前一挥，瞬间一道道明黄色凝结成了符纸状的真气飞出，准确地没入了每个洞主体内。

    顷刻间一片痛苦又舒爽的古怪声音响起，每个得到了生死符解药的洞主都立刻盘膝做好，运功行气，闭目修炼起来。

    巫行云沉声缓缓道：“生死一符，顺我者功力大增，逆我者经脉尽断，求生不能求死不得，生生死死，尽在我手。”

    话音未已，两名女子抬着只剩下半截身体的灵霄洞主进入了大厅。

    “童姥，求你饶恕我，把我的下半截身体还给我吧。”

    灵霄洞主脸色青紫，少了半截身体，却依然不曾死去。

    巫行云冷笑道：“烧掉了。”

    “那就赐我一死吧。”灵霄洞主哀求不已。

    他的惨状，让两旁其他洞主全都不忍目视，心底发颤。

    “想都别想，犯上宫规，永不超生，把他带下去。”巫行云杀鸡儆猴，看向其他人道：“你们还有谁想跟他一样的，就学他吧。”

    其他人吓得面如土色，纷纷拜道：“属下不敢。”

    就在这时，从大厅外突然响起了一道清脆的声音：“童姥驾到！”

    大厅内一片哗然，所有人看向声音来处，只见一名姿色气度与巫行云不相上下的女子带着一群婢女从外面飘然飞来。

    居然是李秋水。

    在缥缈峰的时候，这些人都已经见识过了其与巫行云的大战，此刻一眼就认出了对方来历。

    来者不善啊。

    所有人面面相觑，心中升起了不好的预感。

    巫行云怒道：“你这贱人，有什么资格号称童姥，灵鹫宫的主人是我巫行云，只有我才是童姥。”

    李秋水哈哈一笑，讽刺道：“巫行云，你偷练童姥心经，逼走师兄逍遥子，霸占灵鹫宫自封童姥，这出戏从头到尾就你一个人在演，你还不害臊啊？”

    巫行云气极二笑道：“废话，天山七十二洞主全都臣服于我，没有我巫行云，天山派哪有这么风光。”

    “如果不是中了生死符，他们又怎会在这听你这巫婆放屁？”

    李秋水不屑冷笑。

    “放肆！”巫行云身边的婢女沉声喝道。

    “住嘴！”李秋水面色一沉，抬手一道真气放了出去。

    哧！

    连巫行云都没来得及反应，刚说话的婢女就倒在了地上。

    巫行云牙齿几乎咬碎道：“废话少说，你想怎样？”

    她不得不做出退让，不然李秋水在这大开杀戒，就算她也阻止不了。

    “天山童姥只有一个。”李秋水终于表明了来意。

    “好。”巫行云干脆道：“你想在哪打？”

    “这里是天山，当然在天上打。”李秋水身形一转，快速飞了出去，“巫行云，有种就来。”

    “也不看看今天是什么日子，居然想跟我在天上打。”

    巫行云哈哈大笑，觉得李秋水简直疯掉了，纵身追了出去。

    她修炼的是阳关童姥神功，当月圆之时，阴阳转化，月光照耀下拥有着无穷无尽的元气，在天上她就是神仙。

    两人一前一后，飞出灵鹫宫后，直奔高空飞去。

    同一时间，在灵鹫宫的七十二洞洞主和宫内婢女们纷纷奔出，追着李秋水和巫行云，想要目睹这一战的结果，毕竟刚才两女话说得很清楚，赢的人会成为新的天山童姥，事关他们的生死利益，不得不重视起来。

    “机会来了。”

    灵鹫宫外，阿紫眼见所有人离开，从藏身之处跳了出来。

    她虽然很想去观战，但时间紧迫，目前最重要的就是进入灵鹫宫，找到玉玲珑。

    许靖神魂释放，指点着阿紫以最安全的路径进入了灵鹫宫，随后不断扩大范围，仔细搜寻起来。

    玉玲珑非有缘人不可得见，他没指望能一下找到玉玲珑，所以他的目标是李沧海。

    李沧海消失在灵鹫宫一个多月，再结合他记忆中的电影画面，已经足够说明问题了。

    阿紫听着许靖的吩咐，让她向哪就向哪，什么也不多问。

    没过多久，许靖就有了发现，指挥着阿紫从灵鹫宫地下储藏室内，找到了一条隐蔽的深邃山洞。

    山洞一路斜着向下，越来越开阔，渐渐出现在他们眼前的，是一座特大的地下洞窟群。

    这座洞窟群里乱石嶙峋，各种各样的怪石堆砌交叠，曲曲折折，构成了一条条通道，这些通道有的极宽，有的极窄，有的还连接着一个个孔洞，可谓是四通八达。

    洞内还有温泉和水潭，有琳琅满目形态万千的钟乳石，有的石头还会发光，闪烁着黄的、蓝的等色彩，将洞内照亮，恍如一座水晶宫，美不胜收。

    阿紫环视着周围的一个个洞口，茫然无措道：“走哪条？”

    许靖也是没料到会出现这种情况，他神魂扫描着，却发现这些洞口通向的地方，远远超出了他的扫描极限，而且除了横向的，还有向上或向下的通道。

    “李沧海不会是从这里的某条通道离开了吧？”

    看到洞内的情况后，他也开始怀疑之前的判断了，因为很可能，这个洞窟的出口，不像是只有灵鹫宫地下这一条路径。

    “先一条条找找看吧。”

    许靖整体扫了一遍，然后指了条靠近他们进来时入口的通道。

    阿紫二话不说，轻身飞入了通道之内，并向着深处进入。

    ……


------------

第314章 “童姥”易主

    缥缈峰。

    自从苏星河宣布了逍遥子死讯，并布下玲珑棋局之后，这里就变得热闹了起来。

    不过数月过去，至今还没人破解玲珑棋局，加上又不知破解了会得到什么好处，反而失败还会受伤，这使得来尝试的人越来越少，缥缈峰又渐渐恢复了冷清。

    月夜下，虚竹手上紧紧抓着小玉佛，提心吊胆地沿着山道快步行走着。

    他平时与人交流甚少，星宿派进攻少林寺那天，都不知道发生了什么事，直到发现众多同门师兄弟逃跑，他才明白原因。

    就在他回房收拾东西准备逃命时，玄悲方丈恰好路过，他一时害怕，便装模作样开始念经。

    方丈眼看九代弟子都跑光了，却还有个小和尚一心向佛，惊喜之下，便托付了重任，让他带着小玉佛先去取易筋经，然后再去缥缈峰寻找一个活死人，请对方下山对付丁春秋。

    虚竹为人木讷老实，哪怕被动接下了任务，也一样记在了心里。

    无奈的是，他去了藏经阁，却没拿到易筋经，甚至连偷袭他的人都没看到，幸好他还活着。

    易筋经虽然丢了，但丁春秋也死了，不过少林寺他也回不去了。

    方丈死了，众多长老废了，星宿派丢下了少林寺这块肥肉，如今那里成了江湖各大帮派争夺最激烈的地方，别说是他，就算其他逃走的和尚，也没谁敢回去的。

    虚竹想着既然方丈能请活死人对付丁春秋，说明此人和少林有渊源，说不定也可以请对方下山去帮助重建少林。

    抱着这样的想法，他来到了缥缈峰。

    “有人吗？有没有人啊？”

    虚竹好不容易登上了峰顶，看着偌大的平台空无一人，心里有些发慌。

    他喊了几声，见没得到人回应，又举起了小玉佛，高声喊道：“我奉少林方丈之命，来寻一个活死人逍遥子前辈。”

    话音刚落，他手上的小玉佛嗖一下飞了出去，苏星河突然出现在了他的面前，手上抓着小玉佛看了几眼道：“有什么事，破了棋局再说。”

    “棋局？”

    虚竹莫名其妙，他除了问路和打听少林之事，从没有过打听其他消息的想法，到现在都不知道玲珑棋局。

    苏星河袖袍一拂，狂风吹过，玲珑棋局便现了出来，随后也不再看虚竹，闭目保持沉默。

    “无缘无故的，下什么棋？”虚竹瞥了眼苏星河，没办法只好坐下，抓了颗棋子在手。

    可他根本不会下棋，也不知道这棋局有什么玄妙，愣了楞后，一咬牙随便落子下去。

    霎时间天旋地转，他整个人来到了一片广大寂静的平原之上，除了身周围数十米，往外看是一片黑暗。

    “这是哪里，我怎么来这了？”

    虚竹惊慌失措，四处寻找出路，但跑来跑去，却始终会回到原地。

    就在他急的满头大汗之时，黑暗中忽然冒出了阵阵金光，虚空中一尊佛陀出现，照亮了整个世界。

    “佛祖！”虚竹目瞪口呆，紧接着反应过来，跪倒在地，诚惶诚恐地念起了经来。

    棋局空间之外，苏星河如一尊雕像一样站在旁边，默默等待。

    也不知道过了多久，坐在石凳上下棋的虚竹猛地睁开眼睛，一脸茫然地站了起来。

    苏星河激动大笑，怎么也没想到棋局竟就这样破了，但再仔细打量眼前依旧懵懂的小和尚，他又露出了恍然之色。

    “既然破了棋局，那你进去吧。”

    他面露苦涩，轻轻一挥，虚竹便被一股无法反抗的力量卷起，惊叫着向不远处的山洞飞了进去。

    ……

    灵鹫宫上空。

    巫行云两手冒着刺眼的红光，十指如机关枪一样飚射着真气，追着李秋水不断攻击。

    李秋水来回闪避着，偶尔避不开去才回身挡一两下，并且带着巫行云来回盘旋向更高处飞去。

    “有本事你别逃！”巫行云满冷笑道：“阳为天，阴为地，我修炼的是阳关童姥神功，在天上你打得过我吗？”

    李秋水默不作声，不时看向头顶月亮，不与巫行云争辩。

    巫行云哈哈大笑，无穷无尽的真气肆意倾泻，又激将道：“月正当中，天大地大，我巫行云最大，谁能挡得了我？”

    “少说废话！”

    李秋水眼看巫行云追近，回身就是一掌，两人真气碰撞，如炸弹爆炸，借着冲击力，她再次拉开了一段距离。

    “我看你往哪逃！”巫行云真气爆发，快速追上，“还想留一手？没用的，今晚我要你死在天上！”

    就在这时，亮如银盘的满月竟突兀地出现了一丝细微的缺口，随后缺口一点点放大起来。

    “哈哈哈……”李秋水放声大笑，“通天仪果然有用。”

    她说话间倏地转折，向着地面猛降，包抄向了巫行云下方。

    “天狗食月！”

    巫行云大惊失色，霍然有种元气亏空的感觉，身形飘飘欲坠，这才察觉到李秋水的险恶用心，想要逃回地面。

    但这时李秋水狠狠地一掌拍了上来，断了她的退路。

    “干什么，还想下来？”李秋水得意大笑，一掌逼得巫行云不得不往上飞行，“你不是说天上你最大吗？你无穷无尽的威力到哪去了？”

    巫行云此刻别说抵挡，连飞行都变得吃力，并且随着时间推移，体内元气渐渐紊乱起来。

    李秋水幽冥鬼爪连连挥出，胜券在握道：“还手啊？你倒是还手啊？”

    巫行云体外真气护罩在李秋水的攻击下越来越薄，光芒黯淡，接着整个人突然失去控制，如断翅的飞鸟，坠向了地面。

    嘭嘭嘭！

    李秋水一口气击碎巫行云的真气防御，掌力轰入对方体内，狠声道：“只要你肯跪在地上叫我一声童姥，我就放过你。”

    “休想！”

    巫行云口吐鲜血，眼看李秋水接近过来，她冒着更大的反噬，拼命地反击了过去。

    “那你就去死吧！”

    李秋水轻松挡下了巫行云的反击，随后全力一击拍出，印在了对方后背，将之轰落天空，向着悬崖急速坠了下去。


------------

第315章 渔翁得利

    地下洞窟群。

    阿紫已经搜索了接近一半的通道，却还是没有找到李沧海，而且同样没找到另外的离开出路。

    当她按照许靖的指示去向其中一条没搜过的通道时，忽然停住了脚步，回头看向了另外的通道，眉头微蹙道：“前辈，那个方向好像有什么声音。”

    许靖想到什么，说道：“先去看看。”

    阿紫立刻调转方向，快速前进起来，因为有着许靖的神魂扫描，她并不需要停留搜寻耽误时间，所以很快，她便接近了声音来源处。

    “是她！”

    不用许靖提醒，她就远远看到了跌跌撞撞沿着通道向她而来的巫行云。

    此时巫行云狼狈不堪，不断地咳着鲜血，面色惨白，或许是身受重伤，元气紊乱的原因，她并没有发现迎面而来的阿紫。

    “让她过去！”许靖这时突然惊喜道：“先别管巫行云，我找到李沧海了。”

    他刚才之所以没有顾得上提醒阿紫，就是因为发现了李沧海。

    阿紫闻言先是一惊，随后面露喜色，轻轻一跃，无声无息地跳到了旁边一根倒挂的粗壮石笋上，并且翻身躲到了背面。

    待巫行云过去之后，她重新落到地上，然后向着对方来时的路径疾奔。

    没过多久，阿紫就来到了通道的尽头。

    这尽头处是一座水池，巫行云就是从水下过来的，而李沧海，就在与水池相连的那头。

    那头是一片巨大的湖泊，李沧海便沉在进入洞窟通道下的湖底中，巫行云受伤颇重，来时根本没有发现。

    但要换做李秋水就不一定了，以她的性格，与巫行云分出胜负后，定然活要见人，死要见尸，说不定很快就会追着进入湖中搜寻。

    许靖也终于明白了电影中李沧海的尸体出现在天涯海阁的原因，时间紧迫，他连忙指示着阿紫，通过水池通道，进入了外界的湖中，随后直奔李沧海所在。

    李沧海静静地躺在水底，她面容安详，脸色红润，看起来就像是陷入了沉睡之中，然而却没有一丝呼吸。

    阿紫闭着气，从水底捞起李沧海，就要向湖面游去。

    “李秋水下来了，快回去洞窟。”

    许靖时刻关注着湖面上的动静，当李秋水刚进入他神魂扫描范围时，就第一时间做出了判断。

    阿紫毫不犹豫，催动真气，带着李沧海在水底急蹿，赶在李秋水下来前，进了入口内。

    这湖泊挨着悬崖，入口就在被淹没的水下悬崖侧壁，而且只要下水搜寻，总是能够找到的。

    “回灵鹫宫！”

    许靖想打个时间差，趁着李秋水进入湖中搜寻的时间，他和阿紫带着李沧海从灵鹫宫离开。

    不用多说，阿紫就明白了许靖的意思，从水池中冒出之后，她体内真气一震，便将自己和李沧海衣服上的水分蒸发，接着便向他们进来时的通道地窖入口狂奔起来。

    “沧海！”

    谁知就在阿紫刚冲出数十米距离时，通道旁边的另一块水潭突然轰的炸开，巫行云纵出水面，向着阿紫扑了过来。

    许靖暗骂一声，这一切发生的太快，而且他没想到，也漏掉了通道这块的神魂扫描。

    巫行云刚刚居然只是声东击西，她应该是知道水下入口瞒不了李秋水多久，所以进来后先是沿着通道深入，做出了逃入灵鹫宫的假象，接着又原路返回，躲在了入口就近的水潭内。

    要不是阿紫提着李沧海，或许巫行云根本不会如此不顾一切地出现。

    李秋水和李沧海孪生姐妹，长相几乎一模一样，但对巫行云来说，却是轻易分辨了出来。

    阿紫冷哼一声，空着的一手抬掌拍了出去，若是巫行云全盛时期，她当然不是对手，但现在对方身受重伤，能发挥出来的实力十不存一。

    嘭！

    巫行云吐血倒飞，身躯重重地砸在了岩壁之上，然后跌落在地。

    “北冥神功！”

    她面露震惊之色，不断挣扎着，却怎么也爬不起来，盯着阿紫看了几眼后，目光又转到了李沧海身上，并且发出了一声声如泣如诉的呼唤。

    “带她一起走！”许靖心中一动，做出了决定，并且声音直接在巫行云脑海中响起道：“别反抗，我们带你一起离开。”

    巫行云神情僵住，张大着嘴巴，呼唤的话语噎在了嗓子里，骇然地看向了阿紫胸前。

    许靖身在阿紫衣服内，一对后肢如人立在两座山峰上，前肢挂在阿紫的衣领处，冒出了脑袋，与巫行云对视。

    阿紫听到许靖的话后，低头看了眼许靖和巫行云，明白过来，但她没有冒然过去，而是向巫行云问道：“走不走？”

    巫行云回过神来，看向了李沧海，接着连忙点了点头。

    阿紫谨慎接近过去，做出一副要带巫行云的样子，结果却突然出手，在对方身上连点了数下。

    “你……”

    巫行云又一口鲜血喷出，彻底无力地瘫倒在地，连话都说不出来了。

    阿紫轻笑一声，这才抱起巫行云，另一手抱着李沧海，快速转身离开。

    光凭力气，她是提不动两个人的，但凭着雄厚的真气，外放之后还是能带得动的，而且丝毫不影响速度。

    很快，她就顺着通道，返回了灵鹫宫。

    此时灵鹫宫内空无一人，阿紫在许靖的帮助下，以最快的速度冲了出去，然后向着悬崖湖泊相反的方向下了山。

    一口气奔出了不知多少里路后，她终于停下了脚步，大口喘起气来。

    这里依然不是安全之地，休息了一阵之后，阿紫再次上路，并且几次三番故布疑阵，用了大半天时间，终于回到了一处隐秘的藏身之地，将巫行云和李沧海扔在了地上，彻底松了口气。

    “你到底是什么人？怎会我天山派北冥神功？还有你身上的莽牯朱蛤又是怎么回事？我沧海师妹是不是被你们害的？”

    巫行云面如金纸，她身体受制，无法运功疗伤，又经过了这大半天时间的奔波，身上的伤势非但没有好转，反而更加严重了。

    而且因为她修炼的功法奇特，受伤之后会返老孩童，如今整个人变成了一个七八岁的可爱小女孩模样。

    此刻她只能无力地倒在地上，目光死死地盯住了阿紫，心里憋了一肚子疑惑，这一路上她也不是没问过，但阿紫始终一声不吭，没有回答她。


------------

第316章 又忽悠瘸一个

    面对巫行云的一堆问题，阿紫满脸笑嘻嘻，依然没有急着回答。

    她满脸好奇之色，不断地打量着对方，对于巫行云受伤返老孩童这种奇异之事，她虽然听丁春秋说过，却还是第一次见到，不由啧啧称奇。

    如今主动权在她手上，虽然对方论辈分是她的师叔祖，但双方可没什么同门之情。

    反过来如果她落入实力完好的巫行云之手，为了让她开口，对方的手段只会更加残酷无情。

    巫行云眼见阿紫态度，脸色阴沉下来，喝问道：“你知不知道我是谁？”

    “知道啊。”阿紫看着眼前的小女孩，一点也不害怕，哼了一声，没好气道：“曾经的灵鹫宫之主，天山童姥嘛，但那又如何？你现在不过是一条丧家之犬，若不是我好心救你一命，你说不定已经落入李秋水手中了。”

    “你……”

    巫行云气的浑身颤抖，不再自找没趣。

    她目光看向了躺在旁边地面的李沧海，眼中晶莹闪烁，费尽力气移近过去，伸手抚着李沧海的脸庞，哽咽呢喃着：

    “人生如雾亦如梦，情如朝露去匆匆。沧海，我来了，你的琴呢？我还没有跟你合奏一曲呢？”

    阿紫叹了口气，虽然对巫行云的性取向并不认同，但也没再刺激对方。

    许靖从阿紫身上爬出，对阿紫道：“巫行云会好几门天山派绝学，我来跟她谈，你先避开会。”

    阿紫闻言眼睛一亮，连连点头，并且张了张嘴，却没发出声音道：“前辈小心。”

    她说着犹不放心，又是连续几指轻弹，一道道真气打入了巫行云体内。

    巫行云从悲痛中清醒，泪流满面地转过头来，看向了阿紫。

    阿紫捧着许靖放到地上，这才平静对巫行云道：“你有什么问题，和前辈说吧。”

    “前辈？”巫行云抹了抹脸上的泪痕，看向许靖，眼中全是惊疑之色。

    阿紫一句话也不说，转身就走。

    许靖神魂释放，确认阿紫真的离开后，才放心下来。

    他认为和阿紫保持现在这样的关系最好，他不会想着去害对方，对方也信任他，双方各取所需。

    有些考验人心的东西，能避免的还是最好避免，不然万一看错人，那事情就不受控制了。

    就比如现在许靖准备和巫行云谈及的东西，关于玉玲珑。

    玉玲珑是天山派和北冥神功同级的至宝，两者得其一便可以获得无穷力量，还可以复活重生，而若是全都得到，那更是能练成不死之身。

    这是天山派最大的秘密，除了他，知道的也就只有巫行云师兄妹几人。

    另外许靖顾忌的还有自己的身份，他既扮瘟神又扮其坐骑，骗骗阿紫还没问题，若是以同样的借口骗巫行云，就不是那么容易了。

    所以考虑之后，他干脆让阿紫暂时离开，以免拆穿尴尬，甚至伤了和气，失去彼此信任。

    在许靖关注阿紫的时候，巫行云也在不断地打量着他，并且眼中闪烁着奇异的光芒。

    北冥神功是开派祖师见到鲲龙之斗后才创造出来的，加上有玉玲珑佐证，所以她知道很多寻常江湖人不知道的秘密。

    这是个灵气充足的世界，山野精怪时而出现。

    巫行云活了这么多年，实力强到自称神仙，她自然有去寻找过这类存在，也见到了一些。

    不过她找到的，没有任何一只有眼前的莽牯朱蛤奇异。

    这是一只能够沟通交流的莽牯朱蛤，智慧绝对不输于人类。

    她回想起在洞窟时的经历，率先开口道：“你是精怪？”

    许靖目光与巫行云对视，声音在其脑海响起道：“可以这么说，但我比你说的精怪要特殊，具体可以算是妖怪，就像你天山派祖师见到的鲲和龙。”

    嘶~！

    巫行云倒吸口气，心中震惊得无以复加。

    自称堪比鲲和龙，还知道天山派祖师的经历，这代表了什么？

    她好不容易才稳住心神，猜测道：“你见过我天山派祖师？”

    许靖心里暗笑，只是瞬息就想明白了巫行云所想，他干脆顺着对方的猜测说道：“不只见过，当初我和你天山派祖师的关系，就和现在刚出去那小丫头的关系一样，所以我会北冥神功，并且教给了她。”

    巫行云张了张嘴，惊得说不出话来，也终于解了心中大半疑惑，好半天后，她才回过神来，看看李沧海，又看看许靖，一副欲言又止的样子。

    许靖哪还看不出她的想法，感叹道：“她已经死了，我救不了她。”

    巫行云眼泪又落了下来，痛苦道：“前……前辈，能不能告诉我沧海她是怎么死的？”

    “玉玲珑。”许靖没有隐瞒，直接道：“她想用玉玲珑复活逍遥子，精气神全部投入了玉玲珑之内，当玉玲珑出世，就是她飞灰湮灭之时，谁也无法逆转。”

    结合电影中的结果，以及神魂感应和火眼金睛的观察，他虽还没拿到玉玲珑，却已经看出了不少东西。

    巫行云终于明白了一切，却更伤心了，忍不住伏在李沧海身上，痛哭道：“沧海，你怎么这么傻……”

    她爱李沧海，但李沧海却甘为逍遥子付出生命，而若不是她给了丁春秋七虫七死药，逍遥子又不会死。

    这一刻，她简直心若死灰，事实证明，她的感情从始至终，只是一厢情愿，李沧海从未接受过她。

    逍遥子！这一切都怪逍遥子！

    巫行云哭着哭着，眼中露出了仇恨之色，既然李沧海死了，凭什么还要让逍遥子活下去。

    她眼睛通红，做出了决定，对许靖道：“前辈，我想求你件事。”

    许靖神魂释放着，对于巫行云的一举一动都观察得清清楚楚，顿时心中有数。

    这时只听巫行云继续道：“我希望前辈不要让玉玲珑落到逍遥子手上，我想让他去死！”

    她咬牙切齿，毫不掩饰地释放着强烈的杀意，再配合她此时可爱小女孩的模样，看起来着实让人觉得古怪。

    不过这正合许靖心意，玉玲珑他志在必得，而眼下情况，比他预想的还要完美，他不动声色道：“可以，但我有个要求。”


------------

第317章 玉玲珑

    巫行云此刻一心只想让逍遥子给李沧海陪葬，但眼下的情况却不由她，尤其在她面前的还是个和天山派祖师有渊源的妖怪，毕竟逍遥子是真正的天山派掌门，谁知道会不会如她所愿。

    好在许靖答应了，这让她顿时松了口气，立刻说道：“前辈有什么要求？”

    别说是一个要求，就算十个八个，她也会毫不犹豫应下。

    许靖感慨道：“天山派传承至今，从未有哪代弟子如你们这代复杂，一个个为情所困，甚至同门相残。”

    “我原本不想再多管闲事，但看你们这样下去，搞不好天山派的传承就此断了，我答应过我那老友，所以这次不得不出面了，既然你们要斗，那就将功法留下吧，哪怕你们都死了，我保证天山派也依然不会消失。”

    巫行云面有愧色，但心里又轻松了不少，感激道：“多谢前辈，为天山派留下功法传承，是应该的。”

    她当下毫不隐藏，将所学的功法一门门道了出来。

    对于许靖只会北冥神功，却不会其他功法她并不怀疑，因为其他功法都是后代门中惊才绝艳之辈创造出来的。

    童姥心经，生死符，瞬间转移大法，千里传神大法，幽冥鬼爪，天山六阳掌，天山折梅手……

    可以说除了北冥神功，巫行云通晓天山派其他所有的功法，她入门较早，除了不被这个世界之人接受的性取向，并没什么过错，比起心机颇重的李秋水，得到更多的传承似乎也理所当然。

    许靖默默将所有功法记下，到目前为止，他想得到的功法，基本已经全拿到了。

    这其中不乏炼体类的功法，而且级别不低，哪怕一门普通的铁布衫，也不同凡响。

    半个时辰之后，所有功法传授完毕，巫行云又将北冥神功和玉玲珑结合，如何练成不死之身的秘密毫不隐瞒地说了出来。

    许靖同样记下，通过神魂传音，将阿紫叫了回来，给巫行云解了控制，然后在对方悲痛诀别的目光注视下，带着李沧海的尸体径直离开。

    “前辈，就这么放了她，等她好了会不会来找我们麻烦啊？”

    阿紫不知道发生了什么，有些担忧。

    “不会的。”许靖自信道：“她好了只会去找李秋水的麻烦。”

    就算错了也没关系，他很快就能拿到玉玲珑，系统强化功能开启，根本没什么好担心的。

    有了许靖的保证，阿紫顿时什么也不担心了，接着又嬉皮笑脸地问起了功法的事情。

    许靖也不藏私，趁着赶路的时间，开始了传授。

    又是半天后，阿紫带他来到了另一处藏身之地。

    这里是一座人工开辟的山洞，洞内干净整洁，有着好几个房间。

    到了这里，许靖便选择了其中一个房间，让阿紫将李沧海放置在内。

    想要让玉玲珑出世，除了慢慢等待之外，还可以采用直接攻击李沧海的办法，不过需要北冥真气的刺激。

    但许靖不想让阿紫参与，玉玲珑有灵性，他担心阿紫在场的话，搞不好会像电影中那样直接选择阿紫的情况出现。

    对此他先是独自留在房内尝试了一番，不过没成功，他又让阿紫外出去准备了符纸等物，然后开始教对方画符。

    对于学习这些与江湖功法迥然的法术类知识，阿紫表现得非常积极，并且学得很快。

    半个月时间，安置李沧海的房间内就贴满了各种符纸，地面和墙壁上还布下了密密麻麻的阵法禁制，整个房间看起来就像个囚牢。

    许靖检查完毕后，让阿紫退出了房间，并且锁上了房门。

    “前辈，我开始啦。”

    阿紫站在门外，大喊了一声。

    “开始吧。”

    许靖一声令下。

    门外阿紫立刻将北冥真气输入了门把手内。

    把手上画着传导阵法，随着真气注入，就仿佛电路板开启，沿着阵纹向安置李沧海的位置传递了过去。

    许靖等在大门附近，而没有靠近李沧海。

    而他的做法显然是正确的，随着真气灌入，并且在李沧海身边释放出来，后者身体突然冒起了阵阵白光。

    白光越来越刺眼，接着“嗡”一声爆开，在李沧海身周围形成了一圈气墙。

    李沧海的尸体缓缓立起，然后飘离地面，并且双手伸开，仿佛拥抱着什么。

    “师兄，玉玲珑我已经帮你找到了，你可以重生了，可是我不能再在你身边……”

    伴随着一道温婉动人带着遗憾的声音直接在许靖和阿紫脑海响起，李沧海脸上闪烁着红橙色的光芒，渐渐汇聚成一团光球，从她眉心冒出，逐渐增大。

    光球一直增长到与许靖身体一般大小后，停留在了距离地面两米之处，一动不动，而李沧海整个身体却突然消散，只剩下了一件白衣裙飘然落向地面。

    “这就是玉玲珑？”

    许靖眨了眨眼睛，仔细地打量着飘浮的光球，没有轻举妄动。

    门外阿紫担忧的声音忽然响起道：“前辈，我感应到一股好强的气啊，是不是玉玲珑出现了，要不要我进去帮忙？”

    “不用。”许靖沉声道：“你替我守在门外就好。”

    虽然他无法一下跳到两米多高处，但对眼下的情况早有预料，自有应对之策。

    阿紫没有多想，闻言尽职尽责地守在了门外。

    许靖挪开目光，注意力集中到了面前的一张剪成了纸人的符纸上。

    这纸人有鼻子有眼睛，四肢五官俱全，随着他默念咒语，渐渐变大，随后两腿一蹬飘了起来，伸手向着玉玲珑抓了过去。

    这一刻，许靖凝神静气，神魂释放，笼罩了整个房间，同时操纵其他符纸乃至阵法，准备做出应对。

    只是让他没想到的是，玉玲珑仅仅是轻微闪烁了两下，便安静了下来，任由纸人抓在了手里。

    这就拿到了？

    许靖犹觉得不敢相信，他做了很多应对各种意外的准备，但结果却出人意料，居然这么简单。

    直到玉玲珑被纸人带着来到他面前，他仍是觉得有些匪夷所思。


------------

第318章 光网经脉

    玉玲珑静静地飘在许靖面前，就像呼吸有生命般微微收缩膨胀，伴随着红光闪耀，将整个房间照得好似火烧一样。

    许靖召出了系统，而系统上任务2还是未完成状态。

    他想了想后，抬起前肢，向着玉玲珑碰触了过去。

    噗！

    堪比许靖身体大小的玉玲珑猛地收缩，如水一样融入了他前肢脚蹼，随后进入了他的身体，沿着全身运转一圈，来到了他两眼中间，变成了一个米粒大小的光点。

    “就这么接受我了？”

    许靖有点发懵，有种梦幻的感觉。

    叮~！

    系统完成任务的提示下在他脑海响起，可此刻他全部的注意力却被身体的异变吸引住了。

    在玉玲珑游走过后，他身体内出现了一片光网，这网密布在他全身各处，形成了一个完美的循环。

    而玉玲珑就是这个循环的核心，也是能源，它释放出了无穷的能量，沿着光网运转，再回流本身。

    经脉？

    许靖脑海中忽然闪过这么个念头，体内由玉玲珑构成的循环光网，看起来就像是在他身体中建造了一副最全面又最适合的经脉体系。

    随着光网能量循环了一个大周天后，他感觉全身血液开始沸腾，细胞疯狂地增长了起来，随后身体急速膨胀，转眼就达到了脸盆大小。

    呼！

    许靖嘴巴一张，一团红色的光球嗖一下飞了出去，顷刻间撞向了对面的墙壁。

    轰轰轰！

    墙上的符纸受到刺激，主动激发，交织成一片电网，向着光球收缩笼罩过去。

    轰隆！

    两者碰撞的瞬间，光球爆开，汹涌的能量伴随着他招牌性的毒雾在房间内扩散开来。

    滋滋滋！

    电网在光球爆炸时就已被摧毁，接着毒雾将一张张符纸直接腐蚀得一干二净，然后渗入了墙壁之内。

    能量冲击波扫过，原本坚硬的墙壁噗的一下倒塌，化作了飞灰。

    “前辈！”外面的阿紫惊呼出声，犹豫着要不要闯入房间。

    “没事。”

    许靖回了一句，眼看大片灰尘弥漫过来，抬起一只前肢向前拍出，顿时一道气墙出现，将灰尘挡住。

    随后他轻轻一跃，整个身体居然飞了起来，前后左右上下，速度又快又灵活，转了一圈后，他落到了地上。

    “还不是极限。”

    许靖有种感觉，似乎只要他继续开发玉玲珑的潜力，身体还可以继续膨胀，体内能容纳更多的能量，释放出更强威力的攻击。

    而且玉玲珑提供的能量源源不竭，比他想象的还要多，仿佛没有极限一样。

    他心中一动，体内的能量循环减弱，体型渐渐收缩，重新恢复到了两寸大小，而玉玲珑化作的光点在随他的体型变化，介于虚实之间，可以自由转化。

    许靖看向系统，完成了任务2后，便达到了强化要求。

    “身份：莽牯朱蛤（万毒之王），龙珠契合度7%+”

    “提示：宿主可自行通过修炼沟通，增强契合度，也可选择直接强化，当契合度达到100%时，宿主将被鲲感应到，并对宿主进行捕食。”

    看完之后，许靖心中顿时了然，接着又看向了本源点。

    算上之前的剩余，还有这次两个任务和击杀上限的收获，他如今已拥有208078点本源。

    这么多的本源，他想也没想，就直接点在了加号上。

    系统界面微微一震，紧接着契合度数值跳了一下，变成了8%，而本源点总数则减少了一千。

    与此同时，许靖体内的玉玲珑也颤了一下，随后一股特殊的物质出现，作暖流，在他四肢内脏流动，融入了浑身每个细胞。

    他全身暖洋洋的，有种奇异的感觉，似乎身体发生了某种奇异的变化，但这种变化还没达到使他蜕变的程度，需要更多的积累。

    不过即使如此，他也感觉自己各项素质和能力都有了一丝增长，身体的力量敏捷，皮肤硬度，血肉结实程度，还有毒素和火眼金睛，都比之前强了。

    “难道是龙的血脉？”

    许靖心有猜测，一个念头之后，契合度又跳了一下，接着那股特殊物质又一次出现，融入了他全身各处，使他各项素质再次提高。

    “继续。”

    他没有感到一丝不适，便选择了接连提升。

    10%，11%，12%……

    契合度数值接二连三跳动的同时，一股股暖流疯狂涌入他的体内，全面增强着他的实力。

    但只过了片刻时间，许靖就停了下来。

    他的身体依然是两寸大小，但身体内部，几乎有种快要爆炸的感觉。

    他的神魂不断跳动着，传递着危险的警告，似乎只要再强化一次，他百分之百会直接炸开，每个细胞都粉碎的那种爆炸。

    “这是提升得太急，身体吃不消了，需点时间缓缓并适应。”

    许靖神魂内视，对自己的情况很快就有了判断。

    他看了眼系统界面，此时契合度已经达到了39%。

    而他的实力，以他估计，或许不依靠光网能量，江湖上都没人是他对手了。

    “阿紫。”

    许靖招呼一声，外面等得心急的阿紫立刻打开了房门。

    她目光一扫，看到原先墙壁消失并形成的巨大坑洞后，顿时吓了一跳，问道：“前辈，这是怎么回事？”

    许靖大方承认道：“玉玲珑我拿到了，刚刚只是试了下实力。”

    “哇，这么厉害！”阿紫惊叹万分。

    “没错。”许靖解释道：“这玉玲珑在天山派手里，根本发挥不出应有的作用，但对我来说却不一样，用不了多久，我就能彻底成长完全，你也可以完成任务了。”

    阿紫先是一喜，接着又面露不舍之色，说道：“前辈要离开了吗？”

    “是啊。”许靖也有感慨，接着说道：“不过你放心，我走之前，一定帮你成为天山童姥。”

    缥缈峰的玲珑棋局，也是时候去取了，顺便帮阿紫获得逍遥子的百年功力，到时候就算他离开了，江湖上也没人再是阿紫对手。

    若是以前，阿紫听到成为天山童姥，称霸武林这些，心里会非常开心，但此时却是满心失落，怎么也高兴不起来。


------------

第319章 再上缥缈峰

    许靖见到阿紫情绪低落，于是不再多提。

    他岔开话题道：“你释放一道真气打我下试试。”

    刚刚提升契合度时，那一股股暖流使他各项素质有了飞跃性提高，虽然他猜测不用光网能量也不惧任何江湖中人，但到底有多强，还是要尝试了才知道。

    阿紫吓了一跳道：“前辈，你没开玩笑吧？”

    “我认真的。”许靖心中一动，空气中忽然刮起了一股气流，这气流托着他的身体漂浮了起来，与阿紫面对面，继续道：“来。”

    他并没有动用光网能量，契合度提升到30%时，修通上就显示他多出了一项驭风的能力。

    阿紫呆了呆，但想到许靖的身份，又瞬间释然，她不再犹豫，屈指一弹，一道真气飚射向了许靖身体。

    噗。

    许靖动都没动，也没调集力量对抗，就依靠身体硬接了下来。

    他的皮肤震荡，将冲击力消散无形，而真气本身的能量，对他来说连一点感觉都没有，似乎刚一接触同样就被震散了。

    “你刚用了几成实力？”

    许靖看向阿紫问道。

    阿紫张了张嘴：“三成。”

    他这段时间通过易筋经消化着吸来的功力，实力增长迅速，就算只是三成，也堪比她没修炼北冥神功时的程度，放到江湖上，能接下她这一击也不会太多，何况这还是北冥真气，比任何真气都要强大。

    许靖顿时心中有数，说到：“全力以赴试试。”

    “前辈小心。”

    阿紫深吸口气，运气全身功力，两指并作利剑，刺向了许靖。

    咻！

    刹那间，一道无匹的剑气从她指尖发出，划破空气，瞬间就击在了许靖身上。

    叮！

    空气中传来一声清脆的金属交击声。

    许靖依然飘在原地，除了感觉像被蚊子咬了一口外，浑身没有一丝伤痕。

    阿紫目瞪口呆，尽管早有所料，但还是满脸不可思议之色，张着嘴说不出话来。

    “走吧。”许靖飘到阿紫肩上，“去缥缈峰。”

    他现在底气充足，别说逍遥子已经成了废人，就算完好无损，也没什么好担心的，而且根本不需要动用武力，他有十足把握帮阿紫骗取逍遥子信任。

    至于玲珑棋局，有他的帮助，作弊破解起来不要太简单。

    当然，这一切只是顺便，其实许靖的真正目标就是得到玲珑棋局，而且对于如何使用玲珑棋局增强自己的神魂，他也有了计划。

    “缥缈峰？”

    阿紫渐渐回过神来，眼睛亮起，她可是一直惦记着逍遥子的百年功力，听到许靖说要去那里，顿时振作起了精神，收拾了房间内的符纸等物后，迫不及待地带着许靖离开了山洞。

    一日之后。

    他们来到了缥缈峰下。

    “还有问题没？”

    许靖躲入了阿紫衣服内，这一路他已经就将逍遥子和李沧海的约定告诉了阿紫，并商量好了对策。

    李沧海身上带着半块天山派的掌门玉佩，这是逍遥子给她的，她离开缥缈峰时还答应了逍遥子如果碰到携带另外半块玉佩的人，就代其传授天山派的各种武功心法。

    而现在阿紫身有玉佩，又将天山派武功学了个全，以她的聪明和戏精天赋，想要骗过逍遥子并不是难事。

    “前辈放心，只要过了玲珑棋局，一切都不会有问题。”

    阿紫满脸自信，快步上山。

    很快，她就来到了缥缈峰顶，走上了平台，高声说道：“在下阿紫，特来破解玲珑棋局。”

    她说着一步步走向平台中央的石桌，就准备坐下。

    可就在这时，建在瀑布上的阁楼窗户突然打开，苏星河快速飞出阁楼，落地拦住了阿紫的去路，平静道：“棋局已破，姑娘请回吧。”

    “……”

    这一刻，不仅是阿紫，连许靖都愣住了。

    玲珑棋局破了？

    许靖脑海中第一时间便想到了虚竹。

    而阿紫则是满腔怒火，心头滴血，本来几乎预定的百年功力，居然被人给截胡了。

    许靖神魂释放，扫描到了山洞内的情形，逍遥子的确不在了，而且墙上的北冥神功也被人生生抹掉了。

    “问问他是不是一个叫虚竹的人破的？”许靖心中暗骂，补充道：“就是我们当日在少林寺见到的那个去取易筋经的小和尚。”

    阿紫憋着一肚子气询问起来，果然是虚竹。

    早知道当初就该一掌拍死那小和尚的，管他什么来头。

    她心里后悔不迭，但木已成舟，也只能认了。

    许靖觉得有些尴尬，一直以来神机妙算的形象算是破了，他也没想到丁春秋死了后虚竹竟还是来到了这里，好在玲珑棋局还在，总算没白跑一趟。

    “先把玲珑棋局拿到吧。”他想了想，对阿紫道：“虚竹就算得到了百年功力，也好对付，那功力毕竟不是他自身修炼出来的，而且他原本就没有半点武功根基，你使用北冥神功，再配合易筋经，想要抢回功力轻而易举。”

    阿紫稍微松了口气，脸上却不露声色，对苏星河沉喝问道：“虚竹现在人在何处？”

    “姑娘是不是管得太多了？”苏星河皱了皱眉，脸上闪过一抹不快之色，冷声拒客道：“这里不欢迎你，请回吧。”

    阿紫哼了一声，拿出半块玉佩道：“那你可认得这个？”

    “掌门玉佩！”苏星河一眼就认出了玉佩来历，顿时面色动容，急道：“你从哪里得来的？给我看看。”

    他说话间五指虚摄，一股强劲的吸力发出，就要将玉佩摄走。

    “先接我几招！”

    阿紫手腕一翻，轻松挡住吸力，收了玉佩，随后抬掌拍了过去，顷刻间，一道真气光柱从她掌心飞出，轰向了苏星河。

    苏星河感应到阿紫雄厚的功力，脸色不由一变，招式变化，同样一掌迎出。

    轰！

    两人相距不过两米多的距离，真气碰撞绞杀在了一起，霎时雷火生出，但只僵持了几息时间，阿紫的真气就开始占据上风，不断将苏星河真气吞噬，并且一点点压迫过去。

    “北冥真气！你怎么会北冥神功？！”

    苏星河功力更深，但此刻却节节败退，作为逍遥子的弟子，他又怎会认不出北冥真气，立时好像见鬼了一样，惊呼起来。


------------

第320章 接掌天山派

    “你猜？”

    阿紫占据优势，却没准备赶尽杀绝，招式一转，两掌幻化一片掌影，分阴阳两种属性，将苏星河笼罩在内。

    “六阳掌！”苏星河又是一声惊呼，不敢硬接，只是连连闪避。

    “还有呢！”

    阿紫忽然从原地消失，下一瞬间便出现在苏星河身后，看似平平无奇地一指点向了苏星河大椎穴。

    苏星河吓得怪叫一声，再也保持不住之前的风度，狼狈不堪地一个翻滚，勉强躲了过去。

    “你到底是谁？”

    他远远躲开，面色惊疑不定地看着阿紫问道。

    阿紫轻笑一声，重新拿出了半块掌门玉佩，晃了晃道：“你说呢？”

    苏星河神情微动，不由说道：“你见过李沧海师叔？”

    “没错。”阿紫承认道。

    “那你的武功是李师叔传授的？”

    “是。”许靖都不介意，阿紫也不担心。

    “李师叔现在在哪？”

    苏星河激动了，他知道李沧海是去寻找玉玲珑了，而他之所以还等在这里，就是为了等玉玲珑出现，复活逍遥子。

    阿紫神情黯然道：“她死了。”

    “死…了？”苏星河怔住了，目光死死盯着阿紫，有些难以相信。

    阿紫点了点头，接着道：“是她让我来这里。”

    苏星河面露悲色，缓了缓道：“那她有没让你带来什么东西？”

    “你是说玉玲珑？”阿紫摇头道：“没有。”

    苏星河瞬间绝望，脸色一片黯然，好半天才问道：“李师叔又是怎么死的？”

    “我是在天涯海阁附近碰到她的，她那时已经快不行了。”阿紫有许靖提醒，不露丝毫破绽。

    苏星河突然明白了，恨声道：“一定是李秋水，她为人最坏，蛇蝎心肠，没想到连自己的妹妹都不放过。”

    阿紫没再多说，话题一转道：“对了，既然师伯功力传给了虚竹，那虚竹人呢？”

    她既然冒称是李沧海的传人，便自然而然地给自己提了辈分。

    苏星河默认了阿紫的身份，想到虚竹，脸色骤变道：“糟了，虚竹师弟带着师父遗命，拿了副画像，说是去天涯海阁找李沧海师叔了。”

    这简直就是羊入虎口。

    阿紫脸色不太好看，以李沧海的手段，虚竹就算有百年功力也是白搭。

    算了，没那百年功力，有前辈在，也一样能坐稳天山派掌门之位。

    她努力平复着自己的情绪，不再多想，拿出玉佩对苏星河说道：“我要接任掌门之位，师兄可有意见？”

    “这……”

    苏星河愣住了，没想到这新出现的师妹竟如此直接，不由左右为难。

    阿紫沉声道：“那虚竹出身少林，心系少林，又不会本门其他武功，有何资格执掌天山派？他若是不顾天山派，还执意回去少林，你又如何，难不成要让我天山派灭亡不成？”

    苏星河张了张嘴，想要反驳，但想到虚竹的性格，还有对付临走前的话语，似乎还真是那么回事。

    至于虚竹现在去找李沧海，也不过是为了完成逍遥子的遗命罢了，等完成后，那小和尚十有八九会去重建少林。

    苏星河沉默了，他自然不会去承认巫行云和李秋水，何况那两师叔也不会北冥神功，而他自己也不会，若是有资格的话，逍遥子早就将功力传他了，也不会变成现在这样。

    如此一来，他想来想去，就没什么选择余地了。

    考虑再三后，他终于下定了决心，向着阿紫跪倒，磕头道：“天山派不肖弟子苏星河，拜见本派新任掌门。”

    阿紫大方站在原地，受了苏星河一拜，又坦诚道：“你听好了，我叫阿紫，其实我本身也就天山派一脉的传人，因为我之前有个师父，他叫丁春秋……”

    “什么！”苏星河跳了起来，“丁春秋？你就是星宿派的妖女阿紫？”

    他虽然一直待在缥缈峰，却不代表对天下事毫不关注，对于丁春秋死后，接任星宿派的掌门叫阿紫的事情当然知道。

    阿紫眼中寒光闪烁，冷然道：“师兄是不是对我有偏见？星宿派怎么了？丁春秋欺师灭祖，我早就和他划清了界限，李沧海师父要是不认可我，又凭什么传我武功，还让我来找逍遥子师伯？”

    要不是不想真的背上残害同门的骂名，她都懒得和苏星河玩这套了，另外只要苏星河承认，她这天山派掌门才更加名正言顺，不然江湖中谁也不会认同。

    苏星河面露尴尬之色，仔细打量着阿紫，又犹豫起来。

    阿紫认真道：“不管如何，我不想让天山派衰败下去，所以掌门之位我志在必得，师兄若是不愿意帮我，那你可以离开，不过这玲珑棋局，乃是我天山派宝物，你却是不能带走。”

    她言下之意，就是告诉苏星河，即使不帮她，也得承认她的掌门身份。

    苏星河听懂了，若是留下玲珑棋局，就代表了承认，他面露挣扎之色，许久之后，还是叹了口气，再次拜道：“参见掌门。”

    阿紫喜笑颜开，连忙扶起苏星河道：“师兄不必多礼，阿紫也是为了天山派，迫不得已之处还请见谅。”

    不管阿紫说得是真是假，苏星河心里总算好受了些，他迅速进入角色道：“掌门有什么事情需要我去办吗？”

    阿紫点头，她谋夺天山派掌门之位，不仅是为了自己，也是按照许靖的吩咐，带着明确的目的。

    一天之后。

    一道消息从缥缈峰传入了江湖，瞬间就引起了巨大的轰动。

    天山派苏星河终于公布了玲珑棋局的秘密，凡是通过棋局考验者，不论身份来历，也不论武功高低，都可加入天山派，成为精英弟子，得到功法传承，而优秀者更是能够成为天山派掌门亲传弟子，并有资格参与下任掌门争夺。

    消息一出，顿时如同在平静的湖面扔下了一颗高爆炸弹，掀起了滔天巨浪。

    不过短短几天时间，这个消息就在整个江湖传得无人不知无人不晓。

    天山派作为整个武林的无冕之王，谁不想加入，并且获得功法，就算只是天山派普通功法，比起江湖上绝大多数门派的镇派功法都要强大，何况还有掌门传人的诱惑摆在那里，这简直就是一步登天的天大机遇。

    消息传开之后，成群结队的江湖人士，疯狂地向着缥缈峰赶来，原本几乎无人再来的缥缈峰，很快便再次热闹了起来，而且远超之前。


------------

第321章 上了贼船下不来

    比玲珑棋局选拔门人之事稍晚传开的，是阿紫接任了天山派掌门，星宿派变成天山派的消息。

    这则消息同样造成了巨大的影响，引起了无数议论。

    不过这与天山派借玲珑棋局收徒之事正好联系了起来，很多人猜测或许是天山派接下来有什么动作，或者遇到了某种危机。

    但不管怎么说，这都是千载难逢的机会。

    天山派历来高高在上，从没有过大肆收徒的时候，甚至没有公开招收过门人弟子，而如今既然碰到这样的机会，还是一跃成为精英弟子，江湖上哪个人愿意放过。

    那可是天山派的功法传承，与江湖上的功法完全不是一个层次。

    看看丁春秋就知道了，区区一个天山派叛徒，学的不过的是在天山派号称旁门左道的化功大法，便灭了全真少林，差点称霸了整个武林。

    当然，对于阿紫接任天山派掌门的事情，有人羡慕，想要巴结，自然也有人嫉妒，想着取而代之，甚至掀翻天山派的至尊地位。

    但天涯海阁和灵鹫宫的存在，就像两座大山，使得任何人都不敢轻举妄动，尤其是现在流言传说李秋水已经杀死了巫行云，成为了新的天山童姥，天涯海阁和灵鹫宫合并为一。

    有野心的人都在观望，觉得这可能是天山派的内斗，不过依然有数不胜数的江湖人赶向了缥缈峰。

    距离消息传开仅几天时间，缥缈峰几乎就被不断赶来的人占满，从山脚到山峰，到处都是人影，挤得满满当当。

    这些人中，有闻名已久的江湖高手，也有初出茅庐的粉嫩新人，甚至还有听到消息，向往江湖的普通人，有男有女，有老有少，各门各派的人都有。

    虽然江湖上各大门派听到消息后对门人弟子严加约束，但依然防不住那些有野心有想法的门人，甚至有的门派连长老之类都厚着脸皮来了。

    那些没有到来的其他门派掌门，不是因为看不上天山派的功法，而是面子问题，要说不动心那根本是不可能的。

    而现场到来的人，不管在江湖上是什么地位实力，全都老老实实地排着队，队伍绵绵长长，从山脚到山顶平台的棋局，甚至都往返折了几个来回。

    没有人愿意离开的，所有人都带足了干粮，另外原本星宿派的门人摇身一变，成为了天山派的正式门人弟子，负责维护秩序和后勤补给。

    那些在阿紫接掌星宿派时离开的门人，一个个追悔莫及，谁又能想到今天？

    在最开始到来的一些人中，也不是没有发现天山派现任掌门阿紫年轻而尝试冒险的人，毕竟只要成功掳走阿紫，逼问出神功绝学，再隐姓埋名修炼，未来成就可期。

    可是这些人全都失败了，包括几名实力排的上名号的有名强者，无一不是被阿紫干脆利落击杀当场，人头挂在了缥缈峰顶平台的高大枯木上。

    这不仅震慑了其他别有居心的人士，也起到了一个非常令人振奋的作用。

    每个人都坚信认为，如此年纪轻轻的阿紫之所以拥有这般实力，正是因为得到了天山派功法的原因。

    峰顶平台。

    苏星河站在棋局外一米处的巨石之上，充当着裁判的角色。

    而棋局前正有一名黑须老者手捻棋子，闭着眼睛陷入了棋局空间之中。

    在老者身后三米远处，超长的队伍整齐排列，所有人闭口不言，眺目观望等待着。

    大约一袋烟的时间，黑须老者身体猛地睁开了眼睛，身体晃了晃，差点跌倒在地。

    他神情疲惫至极，仿佛数天时间没有睡觉一样，整个人摇摇欲坠，连站都站不起来。

    两名候在不远处的原星宿派弟子迅速上前，一左一右搀扶着黑须老者离开了棋局前，去到另外一边休息。

    而一直站在边上的苏星河则是面目表情，淡淡说道：“没通过，下一个。”

    话音刚落，黑须老者神色黯然，失望无比，而排在其身后一名年轻男子却是一脸兴奋，迫不及待地冲到了棋局前坐下。

    可怜的家伙。

    苏星河望着刚坐下的年轻男子，眼中露出一丝怜悯之色。

    他看似不经意地瞥了眼落座在瀑布上的阁楼，阁楼关着的窗户内，隐隐可见一抹红光闪烁。

    在场的只有他知道，那发出的红光是一只莽牯朱蛤，而这只莽牯朱蛤，拥有着难以想象的强大元神，而且还拥有着令人畏惧的智慧和实力，此刻正隐在那里，不断掠夺着进入玲珑棋局空间之人的元神之力。

    而他苏星河，其实就是被推出来的站台的傀儡，所有来参加棋局的人，能不能通过，完全是莽牯朱蛤说了算。

    另外他也猜到了一些事情，比如自己当初在破解玲珑棋局时，遭遇的情况，和眼前这些前来破解棋局的人没有任何两样。

    当初苏星河还以为自己破解了棋局，但师父逍遥子却说他遭到了暗算，根本没破棋局，为此他还心有不甘，如今想来，显然他师父说对了，暗算他的，就是阁楼内的莽牯朱蛤。

    这踏马完全就是一场骗局啊。

    自己和其实眼前这无数人一样，都是受害者。

    但他却还要助纣为虐，帮着继续坑人。

    而且他相信，以江湖上现在这些人的实力眼光，绝对不会有人能看破这场骗局。

    苏星河心中有愤怒，也有无奈，感觉自己像是上了一艘贼船，而且还是下不来的那种。

    他面无表情地想着心事，有些心不在焉，连下棋的年轻人清醒过来都没注意，直到脑海里响起了振聋发聩的声音：“你在想什么？还不快给他通过！”

    苏星河瞬间惊醒，下意识道：“没……”

    他愣了愣，脸上露出惊讶之色，看向坐在棋局前面色沮丧的年轻男子，这才反应过来刚听到的是通过的消息。

    这样的人竟然通过了？

    这年轻男子一点武功都没有，而且一看就是沉迷于女色，身体几乎都被掏空，肾亏体弱的样子。

    没道理啊。

    难道是因为这家伙长得好看？

    苏星河仔细打量了对方几秒，还别说，皮囊生得比女人还要好看，而且气质非凡，这点倒很符合天山派的收徒标准。


------------

第322章 十倍增强的神魂

    苏星河想不明白，不过他也懒得多想了，迅速改口宣布了年轻男子通过。

    顷刻之间，整个缥缈峰一片沸腾。

    这还是几天以来，第一个通过玲珑棋局的人，就连当事人也是有些发懵，听到那个“没”字时，他还以为失败了，结果没想到会突然反转，脸上的沮丧渐渐消失，换做了平静从容的微笑，充满了自信。

    “你叫什么名字？”

    苏星河暗自点头，对眼前的年轻男子看重一分，他现在虽然下不来台，但心里还是希望能借这机会，给天山派招些可用之才的。

    年轻男子风度翩翩，起身一礼道：“回前辈，晚辈段羽。”

    话音刚落，后面排队的人群中微微骚乱，不少人议论起来。

    苏星河耳听八方，很快便从人们的议论中得知了段羽的身份。

    居然是大理国太子，醉酒后与自己的妹妹搞到了一起，差点被打断腿，然后离家出走不知所踪。

    段羽虽没学武，但身后议论声那么大，也听到了，脸色变得尴尬无比。

    苏星河嘴角抽了一下，不过想到巫行云爱的是同为女人的李沧海师叔，顿时觉得段羽这事也没什么大不了的，天山派能接受。

    他挥袖道：“好了，先去那边等着吧，一会就有人过来安排你。”

    段羽抱了抱拳，在众人羡慕的目光注视下，自行走到了一边。

    他神态正常，明显没如其他人一样被掠夺元神之力。

    苏星河这才意识到其中的问题，很显然，段羽竟靠自身破解了棋局，而用他师父逍遥子的话来说，能破解玲珑棋局的，最适合修炼天山派的武功，尤其是北冥神功。

    “看来我是误会前辈了。”

    他心中振奋，看了眼瀑布阁楼，觉得莽牯朱蛤是真的在为天山派挑选良才。

    “下一个！”

    苏星河心里的怨气彻底消散了，打起精神，认真了起来。

    ……

    阁楼内。

    许靖趴在窗户前，目光透过竹木缝隙，凝视了一会下方的段羽。

    外面之人的议论，他通过神魂，同样了解得一清二楚。

    “段羽……段誉？”

    他也没想到会这么巧，他更没有放水帮忙，甚至在这之前，他都不知道对方的身份来历。

    许靖之所以没有掠夺段羽的神魂，主要是觉得对方身体太虚，又是个普通人，担心一下搞死了，让后面参加棋局的人害怕而退却，影响他的计划。

    而他压根也没想到段羽能破解棋局，结果就变成了现在这样，不过既然对方成功了，他也乐见其成，这正好给后面的人增加信心。

    对段羽看了片刻后，许靖就不再关注，神魂进入了当前下棋之人的棋局空间之中。

    这棋局空间内生出的情景，每个人都是不一样的，这是下棋之人最大的执念，堪不破，放不下的人，是很难破解棋局的。

    执念是一种神魂能量，他暴力打碎其他人的执念幻境，就能吸收壮大自身神魂。

    许靖本身是没有这种能力的，但通过玲珑棋局就有了。

    以他的猜测，玲珑棋局是以下棋之人的神魂构筑情景，他打碎之后，下棋之人就相当于神魂被强行踢出了空间，而那构筑情景的部分魂力就变为了无主能量，被他吸收。

    每次提升的虽然不多，但积少成多之下，也不容小觑。

    另外或许是神魂强出太多的原因，这玲珑棋局对他不起丝毫作用。

    许靖轻松打碎了段羽后面之人的棋局幻境，使自身神魂强度增长了一丝。

    “这人不行。”

    他将结果通知了苏星河，再次投入了下一人的棋局空间中。

    三个月之后。

    缥缈峰上已不复最开始的热闹盛况，来参加玲珑棋局的人也越来越少。

    经过这段时间，除了段羽之外，另有接近一百人破解了棋局，加入了天山派。

    这些破解棋局的人，有的和段羽一样，完全凭借自身，有的是许靖有意放水甚至帮忙。

    许靖始终保持着每天通过最少一人的原则，给排队之人希望，这才维持到了现在。

    他这段时间就整日待在阁楼之内，除了休息和进食，就是壮大神魂。

    平均每十个人，就能让他的神魂扫描范围扩大一米，而每天他能破坏大约两百人左右的棋局幻境，也就是说，他每天保持着神魂扫描范围扩张二十米的进度。

    三个月下来，他如今的神魂扫描范围，已经达到了直径两千米，比原先整整提升了十倍。

    而到了这个程度，许靖也终于有了种吃撑的感觉。

    他知道自己不能继续下去了，不然神魂都有可能彻底崩溃。

    这还是因为他在倩女幽魂世界，神魂受到了炎雀的涅槃之火精炼后才达到的极限，若是没有那次的遭遇，或许他早就撑不住了。

    而想要继续这样提升，就得先消化稳固现在的神魂。

    至于怎样算是彻底消化，许靖也通过不断试验，得出了标准。

    他目前神魂释放扫描两百米范围时，感觉非常自如，一点也不吃力，当范围不断扩大，他就会有种疲倦增加的感觉，并且不能持久，否则就释放出去的魂力，会一丝丝消散，持续永久降低自身的神魂强度。

    消化后增长神魂的方法，除了随时间流逝自然吸收外，还可以通过观想来完成，什么时候他能自如轻松地随意扫描两千米范围时，就算彻底消化这次的收获了。

    “这玲珑棋局同样是天山派祖师所留，说不定就是像我这样用来增强神魂的，只是使用条件必须得达到神魂外放的二阶程度。”

    许靖越想觉得越有可能，这东西简直就是神魂版的北冥神功，难怪能被列为天山派至宝，可惜后人没能力使用，渐渐不被重视。

    “可惜不能带走。”

    他心中满是遗憾，制造玲珑棋局的棋盘和棋子，和神木王鼎类似，是某种不知名的材料，再加上所摆的棋局，这才形成了奇异的作用。

    没有这特殊的棋盘和棋子，摆出来的玲珑棋局，效果顶多像他所了解的另一个天龙八部中“珍珑棋局”，虽能影响人的心神，却无法制造出棋局空间。

    “宣布结束吧。”

    既然不能继续增强神魂，许靖不想再浪费时间，他神魂传音，对苏星河下了命令。


------------

第323章 打上天涯海阁

    苏星河飞上天空，看了下排队的人流，虽然比不了最多时数万人的规模，但少说还有好几千人，就这么冒然结束的话，似乎有些不太好。

    他安排了一下，暂停了棋局，飞到了阁楼，将心里的顾虑禀告了许靖。

    “那你自己慢慢主持吧，若有能通过的，就收入门派，另外宣布下，后面再来人就不要管了。”

    许靖不想再管，苏星河也没办法，只能自己慢慢来了。

    “对了，传信给阿紫，让她来见我。”

    许靖又吩咐了一句，他接下来要闭关凝练稳固神魂，并且继续增强与龙珠的契合度，在这之前，有些麻烦还是解决了好，另外也是时候将约定的奖励发给阿紫，全力准备与鲲的战斗了。

    两天之后。

    阿紫来到了缥缈峰，面见了许靖。

    她神情有些阴郁，看起来怀着心事，聊了几句后，她就直接说了出来：“前辈就算不找我，我原本也打算这两天过来的。”

    “和李秋水有关？”

    许靖一眼就看出来了，这三个月的时间，阿紫已经将吸来的百年功力消化了大半，如今的实力，在江湖上还能对他产生威胁的，也就只有李秋水和巫行云了。

    而巫行云上次受伤不轻，到现在还没露面，多半还在疗伤，所以算来算去，带给阿紫麻烦的只有李秋水。

    阿紫闻言连连点头，恨声道：“李秋水那老巫婆太可恶了，她已经彻底整合了灵鹫宫和天涯海阁，如今又盯上我，前些天她派来了阿青，要我将现在的天山派并入她的旗下。”

    “她倒是打得好算盘，知道玲珑棋局选出的人都是好苗子，前段时间一直保持按兵不动，等我们选得差不多了，才跳出来摘桃子，并且还要将桃树一起拔掉。”

    阿紫越说越气，接着又将阿青来时颐指气使态度说了一遍。

    许靖听完问道：“那你如何回答的？”

    “我一剑将阿青杀了。”阿紫神情严肃，“人头送回了天涯海阁。”

    她顿了顿接着道：“不过我还打听到了一件事，虚竹进入天涯海阁后，虽然活着出来了，但浑身功力却消失了，那个废物，百年北冥神功真气，就这么白白送上了门，给李秋水骗了过去，或许连北冥神功都丢了。”

    许靖明白了，若是没虚竹千里送外卖，阿紫凭着现在的功力，加上学会的法术，也能和李秋水斗一斗，两人差距也只会越来越小，但现在却斗不过了，甚至差距更大了。

    不过这也正好，他飞到了阿紫身上，说道：“走吧，去天涯海阁。”

    阿紫喜道：“那好，我们现在就出发。”

    她带着许靖出了阁楼，对苏星河交代了几句，将离开后的门派事情交代之后，直接向着天涯海阁的方向而去。

    自从李秋水赢了巫行云后，她只在灵鹫宫住了半月，便带着所有人回去了天涯海阁。

    灵鹫宫毕竟地处中原之外，周围人烟稀少不说，连新鲜肉食都少有，平时吃的主要都是素的，酒也是清淡味，哪有她天涯海阁逍遥快活。

    阿紫飞行赶路，算上恢复时间，只用了一天，就赶到了天涯海阁之外。

    而此时天涯海阁内，带着阿青人头的弟子也刚赶回复命，正满脸恐惧地跪在李秋水面前，一五一十地说着此行的遭遇：

    “童姥，那阿紫根本没把你放在眼里，她说这是她雄霸天下，万世无一的时代，并说要你识相的赶紧退位，不然……”

    “不然什么？！”李秋水脸色阴沉如水。

    “她说若是你不肯下台，她早晚要将你的台给拆了，还要让你生不如死。”

    “做她的春秋大梦！她算什么东西！”李秋水嘭的一掌拍碎了面前的方桌，立起身道：“叫人，随我去缥缈峰！”

    许靖神魂释放片刻，恰好听到了一些，他将里面发生的说了一遍，语气古怪道：“你真这么说的？”

    阿紫向着天涯海阁飞近，讪讪笑道：“不是有前辈嘛，我凭什么要怕她。”

    “也是。”许靖笑道：“既然这样，那我们嚣张点好了。”

    他说话间便调动了龙珠能量，颈下鼓起，随后猛然张开嘴巴，这一瞬间，一颗红色的光球如同出膛炮弹，眨眼便轰到了天涯海阁的宫殿上。

    轰隆！

    修建得雄伟壮丽的宫殿，顷刻间便倒塌了大半，大地猛烈摇晃起来。

    “李秋水，速速出来受死！”

    阿紫神色兴奋，唯恐天下不乱，人在半空，运起功力放声大喝，声音震耳欲聋，传遍了周围数里之地。

    李秋水从废墟中飞出，怒不可遏道：“你这贱人，好大的胆子，竟还敢打上门来……”

    “打得就是你！”阿紫功力运起，抬掌就是一颗元气弹放了过去。

    “北冥真气？”李秋水面露恍然之色，同样一掌对了过来，“我说你哪敢这么放肆，原来是学到了北冥神功，不过你想拆我台还差得远了。”

    她心中起了警惕，下定决心不能让阿紫活着回去了，接着全身功力一催，轰的一声便炸开了阿紫的元气弹，随后就是一颗更大的元气弹回了过来。

    阿紫脸色微变，瞬间转移大法发动，险而又险地避开，就这一下交手，她已发现功力差了李秋水足足三倍之多，而且更坏的情况果然发生了，对方同样发出的是北冥真气。

    这一刻她心里狠狠地骂起了虚竹，并准备让许靖出手解决对方，她可不是迂腐的人。

    但在就在这时，李秋水身后忽地一道白衣人影瞬移出现，狠狠一掌轰了过去。

    嘭！

    李秋水身上亮起了一圈气墙，形成了一个光罩，轻松接下了来自身后的偷袭，紧接着功力一震，便将偷袭之人震得不由自主倒飞了回去。

    “巫行云，原来是你，你这贱人竟然还没死！”

    李秋水回头看去，先是一惊，再是哈哈大笑起来，

    “你活着又能怎样，我们之间的差距越来越大，现在就算在月圆之夜，我想杀你也是易如反掌，今天正好，你们两个贱人既然全都在这里了，谁也别想逃走。”


------------

第324章 了结一切

    巫行云如今功力尽复，伤势痊愈，她早在多日之前，就来到了天涯海阁附近，伺机报复。

    不过当她准备动手时，却发现李秋水功力高到了一个不可思议的地步，只能暂时隐忍下来，而这次眼见阿紫出现，她终于按捺不住，现身出来发动了偷袭。

    虽然连李秋水的护身真气都没打破，但巫行云却并不担心，面对李秋水的狂妄之言，她面色平静，沉默不语，目光却越过对方，看向了趴在阿紫肩上的许靖。

    “怎么，你难道还指望她？”李秋水胜券在握，“你也不看看现在是什么情况，北冥神功，我已经学会了，还得到了师兄百年功力，普天之下，谁还是我的对手？你们两个若是肯跪下求饶，以我为尊，我就饶了你们。”

    “废话真多。”阿紫不屑说着，微微转头看向了许靖，“前辈？”

    “嗯？”

    李秋水面色惊疑不定，她早就看到了阿紫肩膀的莽牯朱蛤，原本根本没放在心上，此时却不由重视起来。

    前辈？难道是精怪？

    她这才注意到巫行云目光看的并不是阿紫，而同样是莽牯朱蛤。

    “装神弄鬼！”

    李秋水眸中厉光闪耀，剑指陡然点出。

    咻！

    空气中一道有如实质的光剑出现，眨眼便飞到了许靖面前。

    电光石火之间，许靖嘴巴张开，空气中隐隐可见一条猩红的虚影闪烁。

    啪！

    光剑直接被抽得粉碎，化作光点飘散开来。

    “什么？！”

    李秋水面露震惊之色，这光剑乃是北冥真气凝聚，一次性动用了她全身三成真气，就算她自己也没把握硬接下来，可现在却被那莽牯朱蛤用舌头一击给抽碎了。

    “算你们走运！”

    她心中迅速做出了判断，有这莽牯朱蛤在，她根本就难以力敌，当即身形一转，居然头也不回地选择了逃命。

    “还想走？”

    阿紫冷笑连连，笃定了李秋水在劫难逃。

    果然，几乎就在同时，风驰电掣般飞出了数十米的李秋水身体忽地僵住，然后一头从空中栽落了下去。

    许靖现在的神魂强度，定身术的威力虽没有相应提升十倍，但数倍还是有的，而且被他演化得开始针对神魂，李秋水根本抵挡不住。

    “去死吧。”

    眼看李秋水出现问题，阿紫和巫行云同时出手，全力一击攻了出去。

    轰！

    被定身术制住的李秋水连护体真气都停止了运转，肉身又只是凡胎，瞬间被两道真气灌体，当场爆炸开来。

    巫行云看着李秋水的惨状叹了口气，师兄妹四人，如今就只剩下了她一个，这一刻神情显得无比寂寞。

    “她还没死，别忘了北冥重生。”

    许靖神魂仔细扫描着地上的断臂残肢，很快便有了发现，嘴巴一张，一团红色雾气喷出，缓缓笼罩向了其中一截残腿。

    那截断腿眼看就要被毒雾罩住，突然活了过来，嗖的一声飞了出去。

    “定！”

    许靖又一道定身术放出，断腿瞬间坠落下去。

    阿紫抬起手掌又是一道真气发出，准备斩尽杀绝。

    “等等！”巫行云图突然出手，拦下了阿紫的攻击，请求道：“能不能放过她？”

    阿紫当即就不乐意了，大声道：“你是不是疯了？她可没想过放过我们。”

    巫行云看向许靖，她知道李秋水是死是活只是许靖一句话的事。

    阿紫冷哼一声，同样看向许靖，担忧道：“前辈……”

    她知道许靖或许很快就要离开了，这时候放了李秋水，就是给自己留下祸患，但这些话不好当巫行云面说出来。

    “没必要担心。”许靖清楚阿紫的顾虑，“其实放了李秋水也不是不行，你可以吸光她的功力，她就算会北冥神功，但没有易筋经，想要恢复过来都难，别说超过你了。”

    阿紫神情一动，这才想起还可以将功力掠夺过来，同是北冥神功，可比其他人的功力好消化多了。

    许靖是无所谓，又接着道：“你自己做决定吧。”

    他说完又对巫行云神魂传音，又说了一遍。

    巫行云看向了阿紫，没再多说。

    阿紫沉默不语，却径直走到了李秋水的断腿前，开口道：“出来吧。”

    许靖配合解除了定身术，须臾间，断腿发出了咔咔的声响，随后破裂，只有拇指般的大小的李秋水从破裂口处出现，然后寸寸生长，转眼便恢复到了原来的体型。

    她浑身不着寸缕，成熟完美的胴体完全展现，面容显得更加年轻了，端庄模样中又透着一股说不出来的妖媚之感。

    “……”

    在场了阿紫和巫行云都是女人，许靖身为莽牯朱蛤，除了他自己，其他人并没觉得有什么不妥。

    “师姐。”

    李秋水心中很不是滋味，之前巫行云替她求情的话，她自然是听到了，此刻脑海中回忆起过去师兄妹几人快乐生活时的点点滴滴，敌意渐渐淡了。

    “师妹……”巫行云再次叹了口气，却又不知道说什么，似乎也想起了过去，感叹道：“人生如梦亦如雾……”

    “缘生缘灭还自在。”

    李秋水接了半句，愧疚地低下了头。

    她们两人其实并没太大仇怨，最开始只是互相看不起对方，一个爱上了逍遥子，一个爱上了李沧海，到头来却都是一场空，最后连自以为傲的个人修为方面，也都受到了最沉重的打击，此时此刻，她们反而有种同病相怜的感觉。

    李秋水叹了口气，抬头瞥了眼许靖，又看向阿紫，她没再反抗，知道生死完全不由自己。

    许靖安静地趴在阿紫肩上，沉默不语。

    阿紫轻咳一声，沉声道：“让我吸掉你九成功力，就让你离开！”

    “好。”李秋水也不知是想通了还是其他原因，答应得干脆无比，“拿去！”

    话音刚落，她便一掌向着阿紫正面缓缓拍了过来。

    北冥神功有个弊端，若是吸取对象功力比自己更高，那就会有反噬功力倒流的危险，除非被吸者主动送出。

    不过阿紫夷然不惧，她修炼了易筋经，其中就有倒流大法，比北冥神功还要霸道，就算李秋水耍花招，也有办法应对，何况还有许靖，她不做犹豫迎面伸出手掌对了过去。


------------

第325章 真龙进化

    李秋水没耍任何花招，和阿紫掌力对上，体内汹涌的北冥真气便如江河倒灌，源源不断地流入阿紫体内。

    阿紫吸收的同时，运起了易筋经搅拌法，将其中属于李秋水的烙印搅碎，然后轻而易举地化作了自身修为。

    开始时是李秋水主导，等两人修为相若之时，就完全掉了过来，阿紫用北冥神功配合易筋经，完全占据了主动，到了这个时候，就算李秋水想反悔，也抽不回手了。

    很快，李秋水的修为就跌到了只剩一成的程度，她面色惨白，摇摇欲坠，惊恐地看向了阿紫。

    她年纪已有近九十岁，若是失去了最后一成功力，身体便会快速衰老，就算之后修炼回来了，也再恢复不了年轻面貌，对她来说，这比死亡还要恐怖。

    “阿紫姑娘。”

    巫行云忍不住出声提醒。

    阿紫哼了一声，手掌微震，放掉了李秋水，后者站立不稳，差点瘫倒在地。

    巫行云扶住李秋水，看向许靖和阿紫，点头道：“多谢，我们这就告辞了。”

    她说着挽住李秋水，两人快速飞上了天空，片刻就消失在天际尽头。

    阿紫将真气收拢丹田，呼出口气道：“真搞不懂她们两个。”

    “她们应该不会再出现了。”

    许靖倒是看得比阿紫要透彻些。

    “就算再出现我也不怕。”阿紫感受着体内澎湃的功力，这下她是真的江湖无敌了。

    “我也该走了。”许靖忽然说道。

    这是他早就做出的决定，如今一切已了，也到了离开的时候了。

    “前辈……”阿紫惊呼，面现不舍。

    “不要劝了，任务你已经完成了，这是瘟神爷让我交给你的奖励。”

    许靖将得自倩女幽魂世界昆仑派的修炼功法一字字背出，响彻在阿紫脑海，等确认阿紫记下后，他身体蓦然飘起，疾速飞了出去。

    “前辈！”

    阿紫看着许靖飞出，心中空落落的，既难过又不舍，忍不住大喊。

    “回去吧，好好修炼。”

    许靖没有停留，很快便消失在阿紫的视线之内。

    三月之后，极西之地。

    万里无云，头顶的太阳像火球一样炙烤着大地，灼热的狂风仿佛燃烧的无形火焰，吹得空气生出阵阵涟漪。

    许靖从空中眺望着下方广袤无垠，又死寂沉沉的荒漠。

    天是蓝的，地是黄的，除了这两种单调的颜色，再也看不见其他色彩。

    他有着源源不断的龙珠能量补充，又持续飞行了一天，深入了大漠不知几千里，终于找到了一处小小的绿洲落了下去。

    绿洲内有着一座数十米方圆的湖泊，湖泊周围水草丛生，绿树环绕。

    许靖直接落入了湖泊之内，游了一圈后，来到了岸边的湿地上。

    “系统。”

    随着他心中默念，系统界面弹出。

    许靖凝神看去，念头一动直接点在了龙珠契合度后面的加号上。

    这三个多月的时间，他的身体已经调整适应了初期的变化，可以进一步开始强化了。

    唰！

    系统界面微微一颤，本源点数值快速跳动，契合度从39%蓦然跳到了40%。

    一股奇异的能量从龙珠内冲出，在他体内扩散开来，融入了全身各处。

    “感觉很轻松，身体负担不大，看来这次能提升不少。”

    许靖对自身展开内视，估摸着可以达到的极限，沉下心来，继续点向了加号，并且丝毫不停，一口气点了十次。

    轰！

    他这次清晰地感应到了，大量的本源能量出现并灌入了体内龙珠，接着龙珠猛地震动，大股大股的疑似血脉的能量反馈而出，疯狂地融入他全身每个细胞。

    许靖感觉浑身火辣辣的发烫，仿佛置身于沸腾的开水中，全身骨骼肌肉控制不住地开始膨胀起来。

    与此同时，系统界面上直接弹出了一条信息，显示在他的眼前：

    1.以吞天蛤为模板进化。（本源点：70000）

    2.以雷鸟为模板进化。（本源点：80000）

    3.以真龙为模板进化。（本源点：100000）

    请宿主尽快做出选择，倒计时：59。

    提示：真龙不被鲲克制；进化完成后，契合度直接达到100%；放弃选择，则默认继续消化龙珠。

    许靖微微一愣，眼看着倒计时连续跳动，这才反应过来，他可不想放弃选择默认消化龙珠，不然就算能进化成龙珠所属的龙类，也肯定要走上老路，逃不脱被捕食的命运。

    看来要做出一个选择了。

    他看了一遍，心里就有了判断，其实也没什么难度，系统虽然坑了点，但一分价钱一分货，从来都是明码标价。

    而且选择之后，契合度会直接从50%进化到100%，如果放弃继续消化龙珠，也要用掉五万点本源，三个选项的实际价格其实分别是二、三、五万。

    真龙既然是需要本源点最多的进化模板，那肯定也是三个选项中最强的一种，而且有系统的提示，明显这种进化的真龙，并不是曾被鲲捕食的龙珠所属的龙类。

    许靖唯一需要考虑的就是本源点，前两种虽然消耗少一些，但实力肯定相对较低，选择的话可能需要冒更大的风险，面对鲲的捕食，能赢还好说，输了被吃的话，那就是血本无归。

    “幸好上次穿越的本源点剩了很多。”

    如果本源点还像以前那样紧张的话，他绝对会冒险赌一下，但现在就不必了。

    神魂的提升是最重要的，等神魂到了三阶，一次穿越光击杀上限就能获得百万点本源，他实在没必要浪费机会。

    许靖看了眼剩余的本源，多出两三万点的消耗，他完全花费得起，有了决定后，他直接点向了第三个选项。

    随着他确认选择，几乎海量的本源能量出现，并且分成两部分，一部分围绕着龙珠，来回冲刷，居然转眼便将龙珠分解了开来。

    随后分解的物质融入了另一部本源能量，分散到他的身体各处，剧痛伴随着麻痒的感觉顷刻袭来。

    许靖忘了有多久没体验过这种感觉了，就算以他此时的神魂强度，也无法屏蔽或削弱这种感觉。

    他神魂感应向身体内部，那流动的血液，在脑海中放大，直到看到了一个个气泡般的细胞，接着又深入到了细胞内部。


------------

第326章 鲲鹏来袭

    深入细胞的瞬间，许靖脑海一震，天旋地转间，便来到了一片无边无际，水深而黑的海洋上空。

    轰！

    没等他反应过来，平静的大海中突然起伏涌动，一条长着七个脑袋，头型酷似眼镜蛇的巨大怪物破水冲出，嘶鸣着驾云飞上了天空。

    这怪物体型足有近百米长，背部漆黑，腹部雪白，无足无角，七个脑袋狰狞恐怖，张口间黑气弥漫，獠牙尖锐，上面滴答的液体落入海水中，升腾起阵阵腥臭，一看就是剧毒之物。

    它飞上云层，摇头摆尾间，天空雷霆大作，磅礴大雨倾盆而下，又有狂风乍现，大浪滔天。

    “那伽？”

    许靖思维波动，很快就找到了对应的记忆，认出了眼前的生物来历。

    在天龙八部众中，那伽就是其中龙众，龙王人首蛇身，是天龙八部其中一员。

    “难道所谓的玉玲珑就是出自这那伽？”

    许靖心中一动，思路顿时变得清晰。

    “鲲捕食的原来是那伽这种伪龙。”

    一切恐惧源于未知，得知真相的他心中反而松了口气。

    就在他准备退出去的时候，天空突然破开了一个大洞，狂风怒吼，无数的能量浩浩荡荡，如同决堤洪流般从大洞内倾泻，并且直奔那伽而去。

    “本源能量。”

    许靖不受丝毫影响，此时化身看客，伫立在空中，看着兴风作浪的那伽被本源能量包围，并且强行融合了进去。

    嗷！

    飞在高空的那伽一头栽落海中，七个脑袋乱撞，身体不断翻滚，掀起滔天巨浪，痛苦挣扎起来。

    许靖有种感同身受的统一感，这里只是他的其中一个细胞，而此时此刻，他全身每个细胞，都在经受着相同的遭遇。

    吼！

    在本源能量的作用下，那伽的身体变得似虚似幻，时大时小，它七个脑袋渐渐合并，皮肤变得金黄闪耀，并且生出鳞甲。

    随着时间流逝，其合一的头颅两侧鼓起了大包，身下同样生出了五爪，面貌向着许靖所熟知的样子靠近，骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳。

    这就是真龙，万兽之兽，万能之兽。

    “系统中一定有着无数生物的模板，配合无所无能的本源能量，这才能突破生物本身限制。”

    许靖眼看着那伽的变化，忽然想到了之前穿越世界的一些经历，他化身巨蟒时，想要鳞甲，在强烈的意愿下，就进化出了鳞甲，他变成背甲龙时，想要水中生存的能力，于是又得偿所愿。

    这次从那伽进化成真龙，虽然是系统主动提供的其中之一模板，但与那两次一样，同样是突破生物本身限制的进化。

    这种进化带来的副作用显然是强烈的，而且针对全身，他终于明白了自己剧痛麻痒的原因。

    许靖眼看着蜕变即将完成，心中一动退了出去。

    就这短短片刻功夫，他外界的身体也发生了巨大的变化。

    最明显的就是他的体型，开始不断拉长膨胀，转眼便覆盖了整个绿洲，并且还在继续生长，同时他的样貌，正迅速向着真龙变化起来。

    唧！

    就在这时，头顶云层忽然传来一声悲苦的鸣叫声。

    一只状似鹰隼，浑身金翅闪闪发光，身上带着种种庄严宝色，头顶如意珠的庞大如山的大鸟从云层深处现身出来。

    它张开的翅膀，几乎遮天蔽地，将地面数十亩范围笼罩，使地面陷入了黑暗。

    与此同时，它两只好似日月，雷霆电光闪烁的眼眸，死死地锁定了许靖，一对利爪张开，从云层中俯冲扑了下来。

    “来得真快！”

    许靖身体的变化还未完成，没想到这鲲鹏居然就出现了。

    吼！

    他迅速将身体收缩盘踞，龙头仰起，张嘴咆哮间，一条火线从他口中喷出。

    轰！

    火线没到鲲鹏面前，便一下爆发开来，将天上数百米方圆化作了一片燃烧的火海。

    鲲鹏眼眸中闪过一抹震惊，它明明是感应到了熟悉的龙类气息，循着感应而来，以为会有一顿美餐，结果没想到会出现这种变故。

    不过它不仅没有退走，反而目露贪婪之色，直觉地感受到，如果能将下方这条真龙吞食，会给自身带来难以估量的好处。

    面对铺天火海，鲲鹏翅膀扇动，顿时仿佛刮起了十二级以上地台风，如刀的风刃切割排开火焰，甚至使得火焰倒卷，一团团落下地面，如同流星火雨，将沙漠砸出了一个个巨坑。

    下一瞬间，它振翅如电般扑下，一对巨型钩爪狠狠地抓向了许靖背部。

    它有十足的信心，只要能够抓实这一下，就算对方鳞甲再厚，也能破开两个窟窿，有一就有二，再厉害的龙类，它相信自己也能克制对方。

    许靖眼睛眯起，气机牵引之下，他瞬间就读懂了鲲鹏的意图。

    “克制我？”

    他只觉得好笑，到目前为止，无论是他神魂，还是身体血脉，面对鲲鹏都没受到一丝影响。

    这就是一只山中无老虎，猴子称霸王的鲲，井底之蛙而已。

    “来吧！”

    许靖整个身躯瞬间绷直，微微压低脑袋，两只坚硬无比的龙角不顾一切地向着鲲鹏腹部顶了过去。

    随着身体蜕变，他已经能施展很多神通，风雨雷电，寒冰火焰等等，但此时此刻，他完全舍弃了任何神通，上来就选择就最原始最残酷的争斗方式，近身交战，撕咬搏杀。

    嘭！

    龙嘶鹏鸣声同时响起。

    鲲鹏利爪破开许靖背部鳞甲，掏出了两个数米大小的窟窿，而许靖也直接以龙角切开了对方腹部，划出了两道数十米长的巨大伤口。

    猩红的血雨从彼此伤口喷洒倾泻，将周围的沙漠染成了红色。

    鲲鹏振翅飞起，金羽散落无数，腹下伤口深可见骨，鲜血狂喷，目露惊骇之色。

    “来啊！”

    许靖神魂波动，向天咆哮，身上的伤势在本源能量的作用下，正以肉眼可见的速度恢复着。

    如果鲲鹏来得晚些，等他进化完成，或许他还不会如此粗莽奔放，甚至还会当个法爷，但怪就怪对方来得太快，当他的身体处于进化状态时，本源能量会主动恢复一切伤势。

    这种优势，他要是不利用的话，那才是真的傻透了。

    不就是多消耗点本源嘛。

    许靖看了眼系统界面的本源点，顿时有种财大气粗的感觉。


------------

第327章 鲲鹏之殇与回归（二合一）

    面对许靖的挑衅，鲲鹏发出了愤怒的嘶鸣，在高空盘旋了一圈后，展翅如电般绕到许靖身后，向他背脊位置再次扑下。

    许靖早有准备，盘踞的身体突然散开翻转，他巨大粗壮的龙尾升腾，携带着排山倒海般的力量，全力扫向天空。

    轰隆！

    空气中响起了震耳欲聋的碰撞声，随后鲜血迸溅，碎裂的鳞甲和金羽四散飞落。

    鲲鹏一对利爪再次抓开了许靖背部鳞甲，撕下了两块数百斤的血肉，然后扶摇直上，转眼去到了千米高空。

    而许靖也趁着刚才的交锋，一尾重重地扫在了对方腹部的伤口位置，打得对方血肉崩开，露出了森森白骨。

    鲲鹏盘桓在高空，爪子松开抓着的血肉，接着一个张嘴一吸，将许靖血肉吸入口中吞下，然后兴奋嘶鸣，眼中的贪婪之色更重。

    “来啊，继续啊！”

    许靖神魂释放，传递着挑衅的波动，并且翻过身体，故意将伤口暴露在鲲鹏视线之中，展示着自身恐怖的恢复之力。

    鲲鹏眼眸中露出凝重之色，它身上的伤势也不算轻，原本还以为占到了上风，但眼下的情况，再次出乎它的意料。

    “杀不死我，就等着被我耗死吧！”

    许靖虚张声势，继续挑衅着，他没有飞上天空，对方速度快他太多，上天之后只会让他变得更被动。

    唧！

    鲲鹏再次被激怒，猛扇动翅膀，顷刻间飓风大作，数不清的风刃铺天盖地落下，笼罩了许靖身躯。

    “你就这点手段了？太让我失望了。”

    许靖摇头摆尾间，地面的黄沙冰封卷起，升上天空，形成了一堵坚硬如铁的墙壁，轻松挡下了风刃。

    轰！

    就在这时，鲲鹏窥见机会，俯冲下来，抓碎冰墙，势不可挡地扑到了许靖背脊处，一双金钩没入了被它掏出的窟窿内，破坏了刚刚修复的血肉，深入抓住了他的脊骨，然后尖锐的长喙向着他眼睛啄了过来。

    嗷！

    许靖脊骨被鲲鹏利爪死死扣住，顿时感到了一阵钻心的剧痛，整个半截身体几乎瘫痪失去了控制。

    可这一切正如他所愿，是他以自身为饵布下的陷阱。

    “定！”

    千钧一发之际，他准备许久的定身术全力施展而出。

    鲲鹏身形一僵，但仅仅维持住了不到一息时间，就恢复了正常，不过对许靖来说却是足够了。

    他倏地龙身扭转，龙爪张开，抓住了鲲鹏翅膀，随后头颅一低，避开了鲲鹏的啄击，上半截身躯缠绕过去，龙角抵住对方脖颈，张开血盆大口狠狠咬了下去。

    哧！

    这一口咬得满满实实，随他脑袋甩动，撕下了一整块血肉。

    鲲鹏立刻就发出了痛苦的悲鸣嘶吼，下意识想要振翅逃离，但翅膀被制，又被缠住，无论如何也飞不起来了。

    它巨目圆睁，愤怒之中又带着一丝恐惧，身上传来的直达元神的剧痛让它狂性大发，嘶鸣着展开了反击。

    轰隆！

    两只庞然大物绞在一起，不断在沙地翻滚，你啄我咬，伴随着电闪雷鸣，冰雹火焰轰炸，展开了一场惨无人道的互相伤害。

    方圆数十里的范围内天地元气彻底搅乱，肉眼可见的能量冲击波一道接一道向着四面八方冲击开来。

    这是一场你死我活的战斗。

    许靖从一开始就完全是一副以命搏命的状态，他仗着进化未完成的条件，拼起命来毫不犹豫。

    随着时间流逝，等他身体的进化完成时，比起鲲鹏的情况不知道好了多少。

    而到了这时，他更是肆无忌惮，彻底占据了上风，并一举将鲲鹏的双翅给撕了下来。

    鲲鹏忍不住悲鸣惨叫，头顶宝珠放出了道道金光，眼中日月双轮运转，一股令人心悸的能量酝酿着，仇恨地目光死死地盯住了许靖。

    “还想翻盘？”

    许靖早就脱离了鲲鹏双爪的钳制，龙躯绕着对方身躯绞杀，一口结结实实地咬住了对方咽喉。

    “死！”

    他抵在鲲鹏胸前的一对龙爪用力撑开，甩动头颅，咬断对方咽喉的同时，两爪破开了对方胸膛。

    哧！

    鲲鹏脖颈处一道血箭如泉飚出，胸口两个窟窿也控制不住地冒出血液。

    它发出了一声凄厉的鸣叫，瞳孔渐渐失去色彩，凝聚的毁灭性力量也随之消散开来。

    叮！

    许靖脑海中传来了任务完成的提示音，他心中兴奋无比，松开了鲲鹏的尸体，仰天长吟不断，腾云驾雾飞上了天空。

    这场战斗将方圆数十里内的黄沙冲得干干净净，露出了深埋在沙下的岩层，岩层又被他们的战斗崩裂，形成一个巨大的天坑。

    坑内到处都是碎裂的龙鳞和失去光彩的金羽，还有大大小小的血肉碎块，积聚成河或湖的鲜血。

    “可惜了这具鲲鹏尸体。”

    许靖从空俯瞰下方的状况，有些遗憾，随后他一口连绵不绝的火焰喷下，将下方的天坑变成了火海。

    火焰熊熊燃烧，持续了整整三天，终于烧掉了一切痕迹，就连鲲鹏的尸体也被彻底烧成了灰烬。

    灰烬之中，一颗闪耀着七彩宝色的珠子静静地躺在地面。

    许靖前肢虚抓，一道风卷卷起宝珠，飞到了他的面前。

    “又是一颗玉玲珑。”

    这宝珠就是鲲鹏头顶的那颗，也是其一身修为的凝聚。

    他试着张口吞入了腹中，感应了片刻，发现对自身没作用后，又重新吐了出来。

    “罢了，给阿紫吧。”

    许靖想了想后，做出了决定，天山派的龙珠已经被他用掉了，这颗反正他也带不走，不如留给阿紫。

    他心中一动，飞入了云层深处，辨认了方向后，迅速向着天山所在赶了过去。

    灵鹫宫中。

    阿紫懒洋洋地躺在软椅之上，下方轻歌曼舞，一片靡靡之音。

    她已将天山派彻底整合为一，光明正大地号称天山童姥，威压江湖武林，又有了绝世功力，以及永久的青春面貌和不止百年的寿命。

    当初的一切愿望，几乎都实现了。

    可阿紫却反而觉得意兴阑珊，人生仿佛都失去了目标。

    她百无聊赖地翻了个身，对下方的歌舞提不起一丝兴趣，脑海中想着得到的修仙功法。

    这功法能修炼到和她当前差不多的层次，更重要的是增寿延命方面，比北冥神功不知要高明多少。

    可即使如此，阿紫也提不起修炼的兴趣。

    “如果这么长的寿命，都是如此无聊，那有什么意思呢？”

    “要是前辈在就好了，或许能给我点方向。”

    她叹了口气，挥退了歌舞的侍女，怔怔发呆起来。

    就在这时，思维涣散的阿紫突然一个激灵站了起来，面色变得凝重无比，以最快速度冲出了大殿，来到了灵鹫宫外，抬头看向了天空。

    只见头顶高空处风云变色，成片的云气汇聚，晴朗的天空瞬间暗了下来，并且积聚的厚重云海正向着灵鹫宫所在的山峰压了下来。

    同时云海中透出道道金光，隐隐可见一条不知几百米长的庞然大物盘踞在内，恍若一座巍峨山脉，令人心生畏惧。

    阿紫强忍住不安，运起真气，做出了防备姿态。

    灵鹫宫内的其他人也全都惊动，纷纷冲了出来，眼见头顶剧变，不由骇然变色。

    而随着云海继续下降，一股排山倒海仿若神魔般的气息散发了出来，压得所有人都喘不过气来。

    更严重的是，此刻就算想要逃走的人，也发现无论如何都迈不动脚步了。

    阿紫刚提起的真气，被这股强大气息一冲，顿时散了开去，并且无法再提起，宛如从绝世高手变成了一个凡人。

    她脸色变得煞白，大脑一片混乱。

    完了！这到底是什么？

    她身形摇摇晃晃，勉强站稳，心中升起了无穷恐惧，而其他人甚至已经瘫倒在地。

    “阿紫。”

    就在阿紫想着如何脱身的时候，脑海中忽然响起了一道熟悉的声音。

    这声音就好像黑暗中的光，驱散了她心中的恐慌。

    “前辈！救命啊！”

    她心中立即燃起了希望。

    虽然阿紫觉得之前的生活很是无聊，甚至觉得长生恐怖，但真正面临死亡的威胁时，她才发现自己一点也不想死，她还有很多其他的东西可以去追求。

    “我在这里。”

    头顶压下的云海中，许靖硕大的龙头探出，看向了下方，直接张口说道，他的声音轰隆隆的，震天动地，传入山崖间回响，引得周围山峰微微抖动。

    不是他故意吓唬阿紫，而是他身体彻底进化为真龙后，实力太过强大，强大到了他根本收拢不了自身的威压气息。

    或者说是他神魂强度还不够，无法精细控制身体，这才变成了这样。

    他此时距离阿紫还有上千米，这已经是接近的极限了，再下去的话，对方估计连说话都费力了。

    眼看着云海中的怪物探出脑袋，所有人都吓得惊叫起来。

    “龙，是龙啊！”

    “是龙神爷！”

    有人连忙跪倒在地，向着许靖连连磕头。

    阿紫心脏砰砰乱跳，仰着头咽了口唾沫道：“你…你是…前…辈？”

    许靖眼睛一瞪，说道：“那还有假？”

    “……”

    阿紫说不出话来，满脸呆滞之色。

    许靖张嘴微吐，鲲鹏宝珠从他口中飞出，直接落入阿紫手心。

    “这是玉玲珑？”

    阿紫终于回过神来，她接掌天山派，入驻灵鹫宫后，查看了很多典籍资料，知道了不少东西。

    她也知道了玉玲珑和北冥神功合一，可以练就不死之身，甚至还思考过，若是当初就知道这些信息的话，会不会冒险一搏。

    原本以为玉玲珑就随着许靖离开永远失去了，没想到就这样又得到了，一时心中有些复杂。

    而灵鹫宫的其他门人弟子，则一个个都惊得合不拢嘴，谁也没想到，童姥居然认识这可怕的龙神，还被赐予了宝物，

    难怪天山派一直是武林至尊。

    这其中部分人都是那次玲珑棋局选出的弟子，此刻全都满脸狂热之色，内心激动无比。

    许靖扫了一圈，目光回到阿紫身上，说道：“算是另一个玉玲珑吧，不过比原先那个玉玲珑更好，你试试用北冥真气催动看看。”

    北冥神功就是以鲲为原型创造的，这宝珠又是取自于鲲，他来时研究过，利用北冥真气催动宝珠，很可能会产生某种反应。

    阿紫闻言毫不犹豫，做出催动真气的架势，但几秒之后，却没什么反应。

    许靖愣住，感到有些疑惑。

    难道自己弄错了？

    “前辈，能不能请你退开一点。”

    阿紫这时无奈抬头说道。

    许靖这才明白了原因，有些尴尬，上升了一段距离。

    阿紫松了口气，这才调动起了北冥真气。

    霎时间，鲲鹏保住放出了耀眼的光华，脱离阿紫手掌，以迅雷不及掩耳之势融入了她的眉心。

    嗡！

    阿紫凭空飞了起来，身后一道道宝相庄严的光芒闪耀，眉心处霍然多了一个天然的红点，看起来充满了威严。

    许靖盯着打量片刻，心中暗赞，就这么一会，阿紫的实力居然提升到甲级了，他不由感到可惜，这鲲鹏宝珠无法带走，不然带回去就能制造个甲级强者了。

    定了定神，他说道：“我要走了。”

    阿紫神情一颤，脸色慌乱喊道：“前辈，我们还能见面吗？”

    “你好好修炼，或许有天还能见面。”

    许靖说完，召出就系统，直接点在了回归选项上。

    这真龙之躯他虽然垂涎，但根本兑换不起，也只能遗憾错过。

    随着天空一阵白光闪烁，云海渐渐散开，已不见许靖身影。

    ……

    深夜。

    安和城的城墙上空三道人影一闪而过，进入了城池之内。

    “终于到了，现在情势不同，想要一路来到这里还真是费力。”

    “那个害死少主的人类小子就在这座城里，族长说他家在安华街，叫许府。”

    “走吧，先过去看看。”

    说话的是三个人类样貌的男子，他们大摇大摆地走在大街上，一股诡异的气息散发而出。

    路过一支巡逻队伍的时候，他们也没有绕开，直接从旁走过，士兵们仿佛根本没有看见一般。

    很快，他们就来到了安华街，一家家找了过去。

    ……


------------

第328章 你们通通该死！

    许靖从沉睡中醒来时，外面还是黑夜。

    他习惯性地召出系统，看向了界面。

    “本源点：148943。”

    虽然这次本源点的收获有些少，但最大的好处却是神魂的增强。

    “领取任务3奖励。”

    许靖直接选择了领取奖励，系统的奖励与通过玲珑棋局的增强还是有区别的，具体来说就是提升后没有什么后遗症，控制自如。

    很快，一股清凉的气息融入他的脑海。

    与以往不同，这次持续得的时间很长，并且看起来源源不断。

    而他的神魂，在气息的融入下，进一步增强了起来。

    “怎么会这么多？”

    提升结束后，许靖吓了一跳，直接地感受到，神魂居然提升很大一截，以他估计，大约有神魂总强度的百分之二十。

    而以他如今的神魂强度，增加百分之二十，就相当于扫描范围扩大了四百米。

    这是以往从未有过的，甚至比起他之前所有穿越获得的总提升还要多，他清楚记得之前在哥斯拉世界，完成任务的神魂提升不过只有三十米而已。

    “难道每次提升是和我的神魂总强度有关的，基数越大，提升越多？”

    躺在床上的许靖想来想去，心中忽然一动，有了猜测。

    “如果是这样的话，那我下次穿越，完成任务后，提升肯定还不止四百米，应该一次比一次多，或许很快就能达到三阶了。”

    许靖忍不住兴奋起来，他神魂外放，想要看看如今能够轻松自如扫描的范围。

    在天龙八部世界增强的神魂，经过了一段时间的观想修炼后，已经彻底消化了一部分，再加上系统刚刚的提升，他念头一动，神魂便瞬间扩散出了七百多米的范围。

    这个范围，是他如今能毫不费力扫描的极限，已经将整座许府都笼罩在内，甚至还延伸到了周围的街道上。

    “咦，妖族？”

    许府之外就是安华大街，此时深夜十分，大街上三个男子并排前进，不时看向两旁的建筑，似乎在寻找什么。

    许靖第一时间就发现了端倪，这三名男子体内的妖力十分浓郁，并且正在运转，迷惑着外界。

    这迷惑性的手段能欺骗普通人，却根本无法挡住他现在的神魂扫描，哪怕他还没用出全力。

    “三个高乙层次的妖怪。”

    许靖很快就判断出了对方的实力，面色变得有些凝重起来。

    “鬼鬼祟祟的，他们想干什么？”

    他一骨碌爬起身来，准备跟上去看看。

    作为人族一员，也是大梁国黑煞卫之一，他觉得自己有责任尽所能及地守护人类。

    何况这安和城就他一个黑煞卫，算得上是他的地盘，他的父母亲人都在这里，值此两族交战，人族生死存亡之际，有妖族上门，不管对方什么目的，他都不会允许对方活着离开。

    许靖迅速穿好衣服，从墙上取了乌月刀，轻轻拉开房门，走了出去。

    他虽然才不过低乙实力，但神魂强度明显超过对方，再配合强大的体魄和法术手段，有着十足的信心斩杀这三名高乙级别的妖族，就算对方有底牌他也不怕，达到了甲级实力的飞僵，何尝不是他的底牌呢。

    府内安静极了，所有人都处于睡梦之中。

    许靖悄无声息地翻墙出了府邸，一路潜伏着身形，向着沿街道而来的妖族接近了过去。

    “前面有个大宅，过去看看，说不定就是许府了。”

    三名妖族中其中一个短发的中年男子开口说道。

    另一个浑身肌肉虬结的壮汉目露凶光，舔了舔嘴唇道：“错不了，这条街就那最显眼，一会动手让我来，这段时间快憋死我了，正好将其他人全杀了，只留那小子带回去，交给族长处置。”

    “别大意。”最后一个看起来年纪稍大，看着最沉稳的瘦弱男子道：“族长说那许靖有着最少低乙级别的实力，而且变身猿妖有上百米体型，我们还是小心点好，最好速战速决，一齐出手，别闹出太大动静，不然引来了其他黑煞卫，这一路能不能活着把人带回去就不好说了。”

    他们三个，正是大梁国极北之地领土外的永夜狼族成员，受族长白吉之命而来。

    接近的许靖猛地停住脚步，脸色变得阴沉无比，他万万没想到，这三个妖族居然是奔着他来的，而且竟然还要灭他全家。

    “该死，你们通通该死！”

    他心中一股怒气直冲头顶，现身而出，拔出乌月长刀，刀上燃起了熊熊火焰，浑身气势爆发开来。

    “许靖！”

    “只是低乙实力。”

    “速战速决！”

    前进的三名永夜狼族成员脚步一顿，眼中露出惊喜之色，他们来时，就看过了许靖的画像，自然是一眼便认了出来。

    “凤极！”

    许靖高举火焰长刀，刹那间向前斩出。

    轰！

    下一刹那，空气中无数刀刃爆发而出，并且每个刀刃之上，都被火焰包裹，化作洪流，将三名永夜狼妖包裹在内。

    “不自量力！”

    肌肉壮汉面露不屑之色，主动踏前一步，双臂撑开，身前冒出冰寒白光，划出一个弧度，形成了一片巨大的圆盾，反罩向了攻来的所有刀刃。

    而另外两名狼妖一左一右分开，化作残影，无视了刀刃，向着许靖包抄过来。

    “定！”

    许靖眼绽寒芒，神魂全力释放而出，在天龙八部世界多次实验，回到主世界后，他也同样抛弃了印诀符箓，直接释放出了定身术。

    这定身术的威力，与释放者的神魂和修为有关，释放者神魂修为超出受术者越多，威力就越强，反之则越弱，甚至会受到反噬。

    许靖的修为虽不如三名狼妖，但神魂方面，他却能感受到，自己比对方强出更多，一减一加，总体还是他更占优势。

    随着咒法释放，三名永夜狼妖瞬间全身僵硬，动作停住，并且冰寒圆盾瞬间溃散。

    他们死死地盯着笼罩而来的火焰刀刃，眼睛瞪大，目露惊恐之色，表情狰狞，似乎怎么也没想到会出现这种情况。

    他们神魂剧烈波动着，眼中充满了不甘，眼角颤动得几乎被睁裂，口鼻耳朵内一丝丝血液流出，却依然摆脱不了定身效果。


------------

第329章 修炼易筋经

    许靖并不指望定身术能定住这三个高乙妖族太久，不过对他现在的层次来说，哪怕只是一两息时间，就足够影响胜负了。

    冰寒圆盾崩溃的同时，他斩出的火焰刀刃陡然加速，化作一片洪流，将对方包裹在内。

    哧哧哧哧哧！

    顷刻间，这数不清的刀刃仿佛有灵性般飞舞起来，大量的血肉碎块燃烧着落向地面。

    嗷！

    三名妖族终于突破定身术的控制，恢复了行动力，惨叫着现出了原型。

    “原来是狼妖。”

    许靖神情一动，想到了什么，随后丢掉了长刀，脚下一点，化作残影瞬息扑向了三只狼妖。

    这三只狼妖此时四肢俱断，并被火焰烧成了灰烬，虽然恢复了对身体的控制，但十成实力基本去了大半。

    面对近身的许靖，他们眼中全都露出凶光，夹杂着滔天的仇恨，不约而同张开狼口。

    霎时间，三团妖力凝聚的光弹冒出，刺骨的寒意伴随爆发，空气中的温度陡然降低到了令普通人无法承受的地步，坚硬的石板地面转眼便铺上了一层厚厚的冰霜，并向着四面八方蔓延。

    “还想负隅顽抗！”

    许靖冷哼一声，体内妖力运转，轻易驱散了袭来的寒意，迎着疾速飞来的三团光弹，一拳砸了过去。

    轰隆！

    空气中响起了沉闷的音爆声，三团光弹被一拳轰爆，不等其中的冰寒气息扩散，又有一团炽烈的火焰从许靖拳头处爆发而出，化作冲击波炸开，将周围地面上的石板一块块掀飞震碎烧尽。

    三只狼妖痛苦嚎叫，坚硬的皮肤在火焰冲击波下崩裂燃烧，血液被大量蒸发，残躯倒飞了出去，重重地摔落在地。

    许靖跨步追上，不给丝毫机会，厚重的拳头对准他们的连番砸落。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一阵拳拳到肉的爆锤之后，三只狼妖彻底瘫倒在地，眼神发散，完全失去了反抗之力。

    他们的骨骼几乎被许靖锤得粉碎，要不是因为妖族的身躯，还有妖力的支撑，早就死得不能再死了。

    这里巨大的动静，已经引起了城内巡逻队的注意，周围街区睡梦中的人们也都纷纷惊醒，胆大的已经派人出来查看。

    时间紧迫，许靖捡起长刀，抓住三只狼妖的尾巴，提着便飞上了天空。

    他达到乙级实力后，妖力就已经能运用到飞行上，只是还无法用来长途赶路，所以基本不用而已。

    与此同时，他还通过神魂传音了许茂宗，告知了部分情况，随后赶在人们到来之前，他就带着狼妖飞出了城墙，冲向了落凤山脉。

    许靖记得之前做任务杀掉的那只狼妖，并猜测到这三只狼妖的到来，十有八九和那只有关系，他必须搞清楚具体原因，不然一开始他就将这三只狼妖全都斩杀当场了。

    很快，他就飞到了落凤山脉外围的一座小山峰上。

    这是座比较荒僻的山峰，山势险峻，难以攀登，山顶树木茂盛，高大的梧桐连成一片。

    许靖神魂扫过，确认没危险后，拖着三只狼妖进入了林中深处。

    “说说吧，你们三个什么来历？”

    他伸手一甩，将对方抛在地上，走到他们面前，宛如雄狮审视猎物。

    “你…等…死吧！”其中一只狼妖怒目圆睁，瞪着许靖，“你的…家人，都…要…死！”

    另外两只狼妖虽然没说话，却同样不肯开口，目光中充满了恶毒之色。

    许靖眼睛眯起，透着寒光道：“别以为不怕死就算硬气了，那是你们还没见识到我的手段。”

    他懒得多说，脑海中回想着生死符的施展法门，临场琢磨了起来。

    生死符一门暗器手段，要发射必须先学会炼制，在电影天龙世界，生死符可不是利用酒水等液体炼制的，而是将真气在体内直接凝聚出一枚特殊的符种。

    这符种有着吸收施法者真气形成符箓的作用，并且将符箓打入被控制者体内后，符箓还会根据对方的真气特点，针对性转化阴阳二气，比如三分阳、七分阴，又或六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。

    许靖毕竟修炼的是火凤妖力，与真气有所不同，而且这火凤妖力极其霸道，能不能凝聚符种而不被火凤妖力摧毁或同化实在不好说。

    他犹豫之间，忽地灵机一动，想到了易筋经。

    这次穿越对他自己来说，最大的收获就是易筋经了，其他武侠世界的易筋经如何他不知道，但电影天龙里的易筋经，却是门有着包容万物的特性的神奇功法。

    “不如练下试试。”

    许靖想到就做，当下也不管三只狼妖，直接按照易筋经第一式的要求，开始了修炼。

    这易筋经就像一门瑜伽，区别就在与修炼的是整体，配合不同姿势的呼吸观想之法，不停地做出一个个动作。

    这些动作的作用是反复锤炼肉、骨、经、髓、血，最终易筋洗髓，使人达到先天饱满境界。

    但这只是开始，这门易筋经的最精华之处在于接下来通过逆转经脉，以自身阴阳五行为根基，结合外界五行、阴阳和两极元磁之力，凝聚自身磁场，进而沟通宇宙磁场。

    磁场形成，则可接引各种天地力量，并且通过磁场转化，包容于己身。

    许靖体魄早就通过系统修炼得强大无比，从第一个动作开始，他就没有任何停顿，所有的动作一气呵成。

    就在完成最后动作的瞬间，他整个人感觉和周围的环境融为了一体，天上地下，数不清的各种能量向他汇聚而来，其中五行分入心、肝、脾、肺、肾五脏，另外的能量或进入他体内不同部位，或直接在体外交汇，形成了大大小小的循环，不过这个循环极不稳定，下一秒就可能崩溃。

    “系统。”

    许靖心中默念，召出了系统并看向了界面。

    在功法一栏上，赫然多出了一项【易筋经（内五行圆满+）】。

    他毫不犹豫，点在了后面的加号上。


------------

第330章 脱胎换骨

    嗡！

    随着许靖点取强化加号，系统界面剧烈地颤动了一下，本源点数值疯狂地闪烁起来，转眼就下去了三万，并且还在持续减少中。

    “这么多！”

    许靖吓了一跳，接着感应到大量的本源能量出现在他体内，分别化作阴阳之力，融入他身体不同部位。

    体表为阳，体内为阴；背部为阳，腹部为阴；六腑为阳，五脏为阴……

    此时许靖有种全身暖洋洋的感觉，他强壮的身体渐渐变得线条柔和起来，并且体内的气血循环路线也开始出现了微妙的变化。

    与此同时，系统界面上的万合功居然连续跳动，直接达到了二阶六层的地步，并且带动了他的体魄，也同时达到了二阶六级。

    “赚大了。”

    许靖感受着身体素质变得越来越强，但身体本身却没有如以往那样膨胀收缩来回循环，反而整体变得协调起来，看起来像个温润如玉的翩翩公子。

    另外这次的本源点非但没有浪费，反而省了不少，在用掉了四万五千多点的时候，易筋经终于完成了强化，其后的内五行圆满，变成了脱胎换骨，也代表自身阴阳五行圆满。

    这是身体的蜕变，是一种境界，像电影天龙世界的阿紫，虽然修炼了易筋经，但不过是刚入门的层次，即使能施展一些法门，也只是对身体潜能初步的开发运用。

    到了许靖现在这种程度，他根本不用再运用法门，经脉想逆转就逆转，任何打入他体内的能量，只要不是一次性超出他承受的上限，他都能轻易化解，不受半点伤害。

    另外他还可以随意通过调节骨骼皮肤，来改容换貌，整个身体浑圆如一，无缺无漏。

    在他体内，阴阳五行完美循环，生生不息，形成了一个稳定的磁场。

    接下来他需要做的，就是不断强化磁场，由内而外，在体外构筑另一个循环，与体内结合呼应。

    许靖无奈地叹了口气，他只剩下了103214点本源，下个境界的强化加号没有显示，显然代表了他的本源点不够。

    “不过生死符应该可以修炼了。”

    他感受着体内从未有过的无比温顺的火凤妖力，在身体脱胎换骨后，这妖力似乎已经被他彻底降服。

    果然，他按照生死符制造符种的方法，轻易地在丹田内凝聚出了一枚真符之种，整个过程用了不超过一分钟。

    “你在…搞…什么…鬼？”

    之前威胁许靖的狼妖终于忍不住开口，他眼中闪烁着惊疑不定的神色，不断地打量着许靖。

    他们三个浑身骨骼碎裂，又没了四肢，体内妖力在被暴打时完全震散，还混入了火凤妖力，能镇压自身不出问题已经很勉强，别说再次发动攻击了。

    刚刚许靖修炼易筋经，到现在过去了足有一个时辰了，这一个时辰，他们三个就眼睁睁地看着许靖做了遍古怪的动作，然后一动不动，整个人却似乎发生了不可思议的蜕变。

    这不由让他们感到心惊动魄，乃至疑神疑鬼。

    这时另外一个狼妖也开口道：“你以为…这样…吓唬我们，就…就能…让我们…屈服？”

    “有…什么…手…段，你尽管…来！”最后那个也不甘示弱。

    许靖目光扫向他们，冷笑道：“希望你们还能继续硬气下去。”

    他说着抬起右手，食、中两指并做剑指，隔空点向了威胁他的狼妖。

    唰唰唰！

    一连串长方形的符箓从他剑指上飞出，直奔狼妖面门而去。

    狼妖很想闪开，但却是一动也动不了，只能眼睁睁看着符箓全都飞到了脸上，轻而易举地没入了他的体内。

    什么鬼东西？

    他不敢大意，迅速内视自身，只见一道道黄色的布满了类似阵纹的东西，在他体内融化，循环进入了血液之中。

    狼妖心中一个咯噔，若是他实力完好的时候，有着足够的信心及时将这些东西逼迫出体内，但现在却是有心无力。

    下一瞬间，他浑身控制不住地颤抖了起来，张嘴就是一口鲜血喷出，接着发出了低沉的咆哮，面露极度痛苦之色，但此刻他再痛苦，连挣扎都做不到。

    “杀…了……我，求你…杀…我！吼！”

    他只坚持了半柱香的时间，就再也忍耐不住，开口乞求起来。

    这滋味简直求生不得，求死不能。

    “你…你你…对他…做了……什么？”

    另外两个狼妖眼看同伴变成这样，顿时神色惊恐，吓得不知所措。

    许靖冷笑连连，又是连续两指点出，将生死符打入他们体内，冷声道：“很快你们就知道了。”

    他并不着急，离天亮还有段时间，干脆盘地而坐，耐心地等待起来。

    没过片刻，另外两个狼妖也终于尝到了生死符的威力，眼泪鼻涕都控制不住地冒出，简直痛不欲生，而最开始的那个狼妖，已经大小便都失禁，只剩下了哀嚎。

    这生死符的威力，完全由许靖体内符种控制，甚至在打入敌人体内后，依然可以隔着一定距离远程控制，仿佛蛊虫一样，心念一动，让其发作就发作，让其安定就安定，而且威力比另一个天龙里那种冰片生死符强大了不知多少倍。

    “我…说！”

    又半柱香后，最先尝试的狼妖已经彻底崩溃，他甚至还试着不顾一切催动妖力自杀，但融入了血液中的生死符却让他失去了对妖力的控制，连自杀都做不到了。

    许靖起身走到狼妖面前，一手将对方提起，远远走到一边，然后控制符种，削弱了对方体内的生死符威力，淡淡开口道：“说吧。”

    狼妖依然痛苦难耐，却终于缓了口气，他开始断断续续地讲起了到来的原因。

    许靖默默听着，并且神魂感应着对方的情绪波动，辨别着真假。

    很快，他就得知了所有的一切。

    他也没想到任务杀掉的狼妖居然是永夜狼族的族长之子，还有朱烈原来被永夜狼族抓回去了。

    许靖神魂沟通了黑煞卫的身份玉牌，查看了一下朱烈的信息，上面显示对方还活着，不过依然是联系不上。


------------

第331章 异形母皇

    许靖不会轻易相信这个狼妖的话，他控制生死符继续对其继续折磨起来，同时回身去到了另一头，对另外两只狼妖开始审问。

    另外两只狼妖并没有坚持太久，在生死符的折磨之下，很快便说出了所知道的一切。

    “朱烈……”

    许靖叹了口气，其他的还没什么，但朱烈将自己的所有信息透露出去这点，让他心里不太舒服。

    不过想到对方落入妖族手里的下场，他也不会怨恨什么。

    “我们…什么…都…说了，求…你…杀…了…我们…吧！”

    三只狼妖体内生死符没有解除，他们现在只想求个痛快。

    许靖脸上现出微笑，看着他们道：“想死？”

    三只狼妖忍着痛苦点了点头，但看着许靖奇异的笑容，心中却忽然升起一股不好的预感。

    果然，许靖脸色变冷道：“你们这千里迢迢跑来对付我，我又怎能不好好招待你们！”

    他现在庆幸的就是对方来的时候他还在家，没出去执行任务，要不然后果真的不堪设想，至于这三只永夜狼妖，他可不打算直接一刀给对方痛快。

    “也该试试异形女皇对妖族的寄生能力了。”

    他看向系统的外甲部分。

    “异形皇后，性别：雌，身高5.6米。”

    “能力：超强腐蚀性血液，固定繁殖+，虫巢意识，五级特殊外骨骼+，三级力量+，九级敏捷+，五级自愈+。”

    这三只狼妖的实力都达到了高乙，普通的异形寄生许靖都不用去试，就知道成功不了。

    到了这个实力的妖族，体内的细胞都有着超强的污染性，血液对普通人来说都是剧毒，就算动用不了妖力，异形卵进入他们体内也绝对是有死无生。

    许靖没去管力量、敏捷等这些能力，对异形皇后来说，最强大的能力是繁殖，是制造异形大军，而不是本身实力。

    他心中一动，点在了固定繁殖后面的加号上。

    只是一眨眼，这项能力就完成了进化，变成了高效繁殖。

    许靖注意力集中看去，关于高效繁殖能力的具体说明便浮现在了他的脑海中。

    就像《异形大战铁血战士2》里面的铁血异形皇后一样，他现在的能力既可以寻找地方通过产卵器大量产卵，也可以在脱离产卵器后，依旧拥有着繁殖能力，直接使用内槽牙将异形卵直接注入生物体内。

    不过这对许靖来说，还是不够，目前的能力只是产卵更灵活了，但异形卵却还是和原来一样，而且他也不可能亲自去对其他生物“接吻”产卵。

    “继续。”

    他一个念头，高效繁殖能力模糊了一下，再次发生了进化。

    “强化繁殖。”

    许靖面色一喜，看到了希望。

    强化繁殖的说明提示这项能力强化了异形胚胎对寄生体基因的吸收利用能力，同时也相对增强了异形胚胎的适应生存能力。

    他当初兑换异形皇后，就是在赌这个繁殖能力的后续进化潜力，毕竟他可是靠着皇后感知能力，进化到虫巢意识。

    到目前看来，许靖觉得自己赌对了。

    强化繁殖后面的加号还在，这意味着还有潜力可挖，于是他毫不犹豫地继续点了下去。

    嗡！

    系统界面猛地颤动起来。

    本源点数值如刚刚提升易筋经一样，疯狂地跳动着，甚至比之前还要凶猛，短短几息时间，他剩下的本源点就下去了一半。

    许靖眼皮子狂跳，突然意识到自己莽撞了。

    这可能是繁殖能力的最终进化，而且这次的进化居然是全方位的，此时系统界面上，包括“异形皇后”和其他基础能力的字体全都变得模糊了起来。

    “这下糟了！”

    许靖紧张地盯着疯狂跳动的本源点数值，每一秒都觉得是种煎熬。

    这次持续的时间有些长，大约过了十分钟左右，系统界面终于恢复了稳定，跳动的本源点数值也终于停了下来。

    “本源点：8456。”

    许靖脸色有些难看，他最担心的事情出现了，剩余的本源点不超过一万，这会严重影响到他下次穿越的收益。

    “太坑了，系统居然也不提示下。”

    他郁闷之极，却无可奈何，只能先看向了进化后的异形外甲。

    “异形母皇，性别：雌，身高8.4米。”

    “能力：超强腐蚀性血液，超强繁殖（可控制异形皇后0/3），虫巢意识，二阶九级特殊外骨骼，二阶九级力量，二阶九级敏捷，二阶九级自愈。”

    嘶！

    许靖吸了口气，面露震惊之色。

    “难怪用了这么多本源点。”

    异形外甲的实力，居然一跃全都达到了二阶九级的程度，相当于高乙层次，而且本身再次进化，变成了异形母皇，而异形母皇居然还能控制三只异形皇后。

    许靖目光一转，连忙看向了召唤消耗。

    还好，只要1500点本源。

    他终于松了口气，若是召唤需要超出他所拥有的本源点的话，那就真是亏大了。

    异形女皇的诞生，需要寄生体提供大量的营养物质，如今正好，在他面前，就有三个现成的宿主。

    “不如试试看。”

    许靖眼中闪烁着兴奋的目光，看向了三只永夜狼族。

    此刻他们三个，被生死符折磨得连哀嚎的力气都没有了，妖力又无法动用，或许有希望寄生成功。

    他心中一动，召唤出了异形母皇外甲。

    霎时间，他整个身体虚幻消失，原地出现了一只八米多高，浑身外骨骼闪耀着银白色光芒，直立着像金属霸王龙的狰狞恐怖生物。

    “你……”

    “？！！！”

    “……”

    三只永夜狼妖彻底惊呆了，他们来时被告知的分明是许靖拥有着猿妖变身的能力，可现在所见到的所经历的，完全打破了他们的认知。

    这到底是什么生物？

    虽然面前的生物身上气息只是和他们相等的高乙层次，但其眼中流露出的残忍及冰冷无情，让他们心中不由感到颤栗。

    许靖甩了甩接近九米长的尾巴，倏地如长枪般刺出，轻松刺破了其中一只狼妖的皮毛，扎入了对方身体之中。


------------

第332章 准备搬家，穿越

    被扎的狼妖吓得浑身一个哆嗦，九米多长的枪尾，想想都可怕，结果他却发现长尾仅仅扎入自身体内半尺便瞬间收了回去。

    受了生死符折磨的他不敢轻视，连忙内视自身，心中颤抖不停，觉得面前的人类，比他认知的恶魔还要残忍恐怖。

    不过这次却出乎他的意料，体内被扎的地方，连一丝异常也没有。

    他不安地目光看向了许靖，心中越发恐慌，怀疑自己可能是中了更诡异的东西了。

    而另外两只狼妖也是心惊胆颤，眼中充满了恐惧之色。

    许靖将三只狼妖的神色看在眼里，他发现即使用了异形外甲，但对狼妖体内的生死符依旧能够控制。

    另外他刚才用长尾扎刺对方的目的，只是为了具体感受下对方身体内部的反抗力度，没想到这三只狼妖如惊弓之鸟一样，吓得胆寒。

    “加上我的控制，应该没问题。”

    许靖将长尾伸到嘴边，尝了尝对方的血液，感受着自身体内的反应后，有了答案。

    他当即在山顶处挖了起来，没过多久，他就挖出了一个巨大的地洞，还分泌出了将洞内铺满的像胶水一样的粘液。

    随后他又花费了五百点本源，再生出了产卵器，接着在巢内产下了大量的异形卵。

    这些异形卵中，其中三颗显得比其他的更大，并且在足够的营养物质供应下，很快便一一孵化。

    许靖取消了异形外甲，恢复了本体状态，果然，和他想的一样，这些孵化的抱脸虫已经和他建立了牢不可破的心灵链接，依然将他当做母皇看待。

    “去吧！”

    许靖对着洞内被粘液困住只露出脑袋的狼妖们一指，其中三只皇后抱脸虫嘶吼着扑了过去。

    啪啪啪！

    三只狼妖一动不能动，满脸惊恐之色，眼睁睁看着皇后抱脸虫扑在了自己的脑袋上，接着勒住了他们脖子，迫使他们张开了嘴巴，然后将某种东西注入了他们胸腔之中。

    许靖同时轻喝一声，眼中精光闪烁，神魂全力释放，化作三根利箭，狠狠地扎入了三只狼妖脑海之中。

    单凭抱脸虫，还不足以使他们窒息昏迷，所以他需要亲自动手，保护皇后异形的胚胎成长。

    三只狼妖早就被生死符折磨得精疲力尽，此刻哪能挡住许靖的神魂攻击，顿时惨嚎一声，眼睛、鼻子、耳朵汨汨鲜血冒出，大脑中一片混乱。

    许靖大脑有些昏沉，一下对付三只高乙狼妖，对他的神魂消耗很大，若不是这次在天龙世界收获巨大，对方此时又精神萎靡，他根本不敢这样托大。

    他揉着脑袋，闭眼努力观想着火凤涅槃图，全力恢复着消耗。

    半个时辰后，三只狼妖终于恢复了一丝神智，但就在这时，又是一道神魂攻击袭来，将他们的脑海搅成一团混乱。

    “可以了。”

    这次之后，许靖脸色苍白，呼吸带着一丝血腥味，有种头痛欲裂的感觉。

    好在三只狼妖已经被彻底重创，就算之前还有反抗之力，此刻也没能力影响到异形皇后的成长了。

    当天亮的时候，第一只异形皇后终于破腔而出，呱呱落地。

    “妖力！”

    许靖打量着刚出生就有小马驹大小的异形皇后，眼睛顿时亮了起来。

    他感应到其体内竟然充盈着一股冰寒的能量，而这分明就是永夜狼妖拥有的妖力。

    而且这只异形皇后的外形不同于他，身上的外骨骼就像个狼型骷髅，银白色的四肢粗壮有力，趴在地上，甩动着比身躯还长的尾巴。

    “母皇。”

    小异形皇后仰起标志性的皇冠脑袋，眼睛里闪烁着智慧的光芒，清晰的心灵交流传递而来。

    许靖能感应到其对自己的依恋孺慕，他伸出手，摸了摸对方脑袋，后者用力在他手掌来回蹭着。

    就这么一会功夫，另外两只异形皇后也出来了，纷纷围绕在他的身边，向他表达着喜悦。

    许靖发现这三只异形皇后的智慧特别高，比起人类毫不逊色，而且综合实力一出生就达到了丙级层次，并且还快速增长中。

    此时三只狼妖已经彻底死亡，整个洞内的异形卵也全都孵化了出来。

    对于如何安排并发展异形大军，许靖在之前烈山宗的时候，就做了考虑。

    他原先的打算就是制造一支异形队伍，让烈山宗内即将出去执行任务的弟子各携带一只，共同前往。

    这样一来，哪里出现问题，他就能够通过异形及时知道情况。

    本来许靖还担心这样会牵扯他太多精力，但如今有三只异形皇后在，他就没什么好担心的了。

    眼看天色越来越亮，他迅速对三只异形皇后交代起来。

    整个大梁国境内的妖族曾被赵家火凤老祖领域扫灭过，如今少有野生妖族，哪怕诞生出现，一旦作乱，很快就会被黑煞卫消灭。

    而落凤山脉，的确如传说那样，这里是火凤曾经驻留过的地方，就算到现在，山脉深处还残留着火凤的气息。

    生出灵智的野兽会本能地畏惧这种气息，远离山脉深处，若是成为妖兽，则更不会选择留在这里，因此山脉内多是一些凶猛的野兽，最多就是些接近成精的妖兽级别。

    不得不说，这样一块地方，对许靖的异形大军来说，正是最合适的隐匿发展之地。

    其内数不清的各种强大野兽，会为他的异形大军提供丰富的选择，而且最关键的是有三只异形皇后在，他不用亲自去为这些事情烦恼奔波了。

    许靖仔细地交代着各种事情，尤其还一再叮嘱了异形皇后，让她们不要对付人类。

    一切交代清楚后，三只异形皇后嘶鸣着，只好依依不舍地出了地洞，带着所有的抱脸虫，飞檐走壁般冲下了山峰。

    许靖通过虫巢意识的能力，部分意识转移附身在其中一只异形皇后身上，一直见到她们平安深入山脉数十里后，才收回了意识。

    他看了看周围，屈指连弹，一团团火焰落在了洞内各处，尤其是三只狼妖身上。

    很快，整个地洞内熊熊燃烧了起来，将所有的粘液包括三具狼妖尸体化作了灰烬。

    许靖退回地面，控制着火焰熄灭，接着又封堵了地洞，清理了周围的痕迹后，飞上了天空，向着安和城的方向赶回。

    他离开时走得急切，虽然沟通了许茂宗，但有些话没来得及说清楚，不用想都知道，此时家里一定很着急。

    ……

    许府，大厅。

    许茂宗和许茂哲两兄弟相对而坐，沉默无言。

    大半夜的家门口闹出那么大的动静，别说是他们了，几乎惊动了整个安和城。

    城内众说纷纭，而很多人包括官府之人看过现场后，都确定出现了妖魔鬼怪，一时间传开后，闹得人心惶惶，乱成一片。

    虽然这段时间妖魔鬼怪的存在已经传得人尽皆知，但安和城地处中原，比起某些城市还算得上安全，可有了昨晚之事后，人们就不这么认为了。

    包括许茂宗和许茂哲，眼下都是心中没底，对未来充满了担忧。

    “靖儿怎么还没回来？”许茂哲站起身，来回踱步，“他不会有事吧？”

    “不会有事的。”许茂宗尽管心里也担忧，但还沉得住气。

    就在这时，门外传来了小莲的大喊声：“少爷回来了！”

    许茂宗和许茂宗抬头看去，就见许靖正大步走来。

    “爹，大伯。”

    许靖将背着的长刀取下交给小莲，走进大厅。

    许茂宗两人面露喜色，等他坐下后，迫不及待问道：“靖儿，到底是怎么回事？”

    许靖也不废话，将除了制造异形的事情具体说了一遍，然后直奔主题道：“爹，大伯，我们搬家吧。”

    他只要没脱离黑煞卫，总归是要出去执行任务的，尤其是现在这种情势，但永夜狼族的威胁，却让他放心不下家里。

    当然，最好的办法就是灭掉对方，以绝后患，但根据他审问得来的信息，对方有着两名甲级强者，而且实力很强。

    目前来说，许靖哪怕把最强的底牌飞僵用上，也只能说有能力自保，还谈不上灭掉对方一族，何况他还有家人。

    搬家的想法他加入黑煞卫时就有过，还提过，整个大梁国，最安全的就是梁都，那里有专门的黑煞卫保护成员亲族，而且大梁国这么多年下来，许靖肯定那里有其他的甲级高手坐镇。

    许茂宗和许茂宗听许靖说昨晚的妖族是来报复的，有些后怕，听到搬家的建议后，他们对视一眼，兄弟两人瞬间就明白了彼此的决定。

    “搬家没问题。”许茂宗道：“只是烈山宗那边……”

    “那边你不用担心。”许靖说道：“师伯和师祖那边，我会安排照顾的，也不会让他们出去执行危险的任务。”

    “那就好。”许茂宗放下心来。

    许茂哲则反应过来，问道：“靖儿你不和我们一起走？”

    许靖摇头道：“我还有任务，爹，家里这边的产业就不用管了，有我在，这宅子我也还回来住，你们带些财物，剩下的去了梁都，那边一切都会安排好的。”

    他们家从桂水城搬来这里后，钱财就置办了几家店铺，现在想出手也不是一时半会的事，何况城内现在有同样离开想法的绝不会是只有他们一家。

    许茂哲没再多问，沉声道：“那你自己在这边多加小心。”

    “放心吧。”许靖接着道：“事不宜迟，最好就这几天尽快，还是和上次一样，愿意跟我们家离开的，就带走。”

    “好。”许茂哲决定道：“我还有不少事情，这就去安排。”

    他也是雷厉风行的性格，说着就快步走出了大厅。

    许茂宗也有事情要处理，打算离开，许靖却拦住道：“大伯，你跟我来下。”

    许茂宗应了声，两人一路来到书房，锁上了大门。

    “靖儿你还有什么要交代的？”许茂宗这才问道。

    “没什么，只是我刚得了两门功法，觉得大伯你可以修炼。”

    北冥神功中有将自身功力转化北冥真气的法门，倒是非常适合让许茂哲改修，许靖琢磨过了，就算烈火刀法真气再霸道，配合易筋经的话一样可以转化过来。

    许茂哲闻言皱眉道：“我现在修炼了好几门功法，要再修炼两门的话，恐怕贪多嚼不烂。”

    “不会的，大伯你先听我讲。”许靖将北冥神功和易筋经的作用和层次大体说了一遍，接着笑道：“如何？”

    许茂宗眼冒精光，激动道：“真的能重生？”

    “能。”许靖肯定道：“还能恢复青春，修复身体创伤。”

    “好，我就学这个。”许茂宗毫不矫情，笑道：“等我学会了，再慢慢教你爹娘他们，这个他们总不会不想学吧。”

    许靖也是这个意思，北冥神功的特殊性，他只打算让家人修炼，就算将来有天传功天下，也不会将北冥神功传出去。

    他当下便从易筋经开始教，花了一上午时间，帮助许茂宗将易筋经入门，等下午的时候，就引导对方开始修炼起了北冥神功。

    许茂宗毕竟修为不高，没费太多功夫，就将功力彻底转化成了北冥真气。

    “大伯你先熟练功法，提升功力的事情，不要着急。”

    许靖交代一声，对于如何提升许茂宗的功力，他早有计划，眼看外面天色已黑，他说了一声，便离开回了自己房间。

    对他来说，若是可以的话，现在恨不得一天到晚不停穿越，以最快的速度提升实力，默默苟发育。

    而许靖回房的第一件事则是神魂沟通身份玉牌，提交了将家人送去梁都安置的申请。

    这个申请就是走个形式，接下来他还能以此为由，亲自负责护送，而不用担心被安排去执行任务。

    至于身份玉牌检测到狼妖的提示信息，他选择了无视，反正只要他不汇报，就算的持有者也不会发现什么。

    又浏览了一遍这两天的各种事件信息后，许靖召出了系统。

    当前本源点只剩下了6456点，一万点的世界是去不成了，他心中一动，点在了一千点的穿越选项上。

    霎时间，仿佛他大脑中开启了一条隧道，接着一道白光卷住了他的神魂，带着他投入了隧道之中。


------------

第333章 环太平洋：雷霆再起

    这是许靖第二次在有思维意识的状态下进入穿越隧道。

    比起上次，可能是他神魂更强大了，也可能是这个世界相对他现在的神魂层次较低级的原因，他始终保持着清醒的意识，整个穿越过程清清楚楚地能够感知得到。

    隧道内一片漆黑，没有一丝色彩，许靖能清晰地感受到，身上的白光正裹带着自己的神魂，不断深入着。

    似乎过去了很长时间，又可能根本没多久，前面的通道终于出现了一片光亮，紧接着下一秒，他感觉身上一轻，便已经离开了通道。

    时空转换，一颗熟悉的蓝色星球出现在了许靖面前。

    与此同时，系统白光微微震动，星球内忽然出现了一幕幕情景画面，聚集成一道道光线向着他所在的位置快速涌来，然后融入了包裹在他身上的白光之内，确切地说，被系统接收了去。

    而这个过程，许靖由于保持着清醒的原因，也看到了所有的情景画面。

    这些画面仿佛一场电影，将星球内过去十年时间发生的一切全都展现在了他的面前。

    “居然是环太平洋世界，我又回来了。”

    他穿越前没看过环太平洋第二部电影，但此刻看到了整个星球十年的变化和事件，心中一点都不慌乱，通过一幕幕情景画面，不久后要发生什么他很容易就能推测出来，这样的信息不比他看过电影要差多少。

    系统接收完所有的信息画面后，机械的声音随之响起：

    “进入环太平洋世界，检测到宿主登陆过此方世界，并未兑换外甲，可选择花费15900点本源恢复八级尾立鼠躯壳……宿主本源点不足，由系统代为选择躯壳。”

    许靖还没反应过来，系统便带着他瞬息进入了星球内部，下一瞬间便来到了一架磨砂黑夹杂着橙色的全尺寸机甲面前，然后嗖一下进入了机甲的脑袋之中。

    嗡！

    机甲的脑袋内是一只经过了基因改造的怪兽次级大脑，随着系统白光一闪，大脑内的生命气息就瞬间消散。

    接着许靖神魂便在系统的帮助下，完美融入了怪兽大脑之中，渐渐恢复了意识。

    “系统。”

    第一时间，许靖召出了系统，看向了界面。

    电影：环太平洋：雷霆再起，可随时选择回归（当前可转化本源点2070）。

    身份：黑曜石复仇女神（生物机甲23%+），高87.96米，重1998吨。

    能力：两肩六联动破坏者导弹，双手等离子加农炮，双手热能切割锯，胸部激光发生器，背部信号干扰器。

    任务1：重振怪兽教威名。（本源点5000）

    任务2：杀死最低三级怪兽0/100。（本源点10000）

    任务3：入侵Anteverse星球，杀死所有先驱者。（神魂增强）

    提示：一小时后，系统会帮助宿主与先驱者断开虫巢意识，请宿主尽快做好准备，倒计时59：21。

    许靖仔细看完所有信息后，迅速整理着思路。

    通过观看之前进入世界时系统接收到的画面，他对自己离开这个世界后的发展变化一清二楚。

    当初他化身尾立鼠肆虐一通，从米国到欧洲各国，再到阿三、岛国、棒子，整个世界被他搅成了一团糟，然后他又在星监控下，于空中化作白光彻底消失。

    距离那个时间，已经过去了十年之久。

    而这十年开始时，各国忧心忡忡，四处寻找他下落的同时，将大量资金投入到了研究制造机甲，建造PPDC基地之中。

    但等两年过去许靖却再也没出现后，欧洲各国便四处宣称“怪兽之王”已被杀死的消息，随后抽离资金，用在了被摧毁的各大城市重建之上，同时严厉打击怪兽教组织，并且驱逐怪兽教成员。

    其他国家起初不敢轻举妄动，不过等看到欧洲人没有遭到任何报复后，也终于放下了心。

    他们虽然没有放弃PPDC机甲部队和基地的建设，但却做了和欧洲人同样的事情，那就是针对庞大的怪兽教做出各种限制，并通过舆论，大力宣传“怪兽之王”死亡的消息。

    怪兽教的成员除了狂热分子外，绝大多数都是在许靖的肆虐下为求自保而加入的，所以在各国的强力打压下，原本庞大的势力迅速瓦解，不复之前声势。

    另外随着时间推移，十年之间，不论怪兽教组织何种仪式，再也没得到任何回应，如此情况下，到现在整个怪兽教只剩下了一部分坚定的狂热死忠分子还在坚持。

    许靖有些无语，若是他本源点足够，直接恢复尾立鼠的话，第一个任务估计只要露个面，就能轻而易举完成。

    不过现在他却没那么轻松了，但也不是没办法完成，只要结合第二个任务一起做，想要重振怪兽教威名并不算难。

    他脑海中闪过一些画面，其中最多的就是关于纽顿·盖斯勒博士的。

    纽顿是个对怪兽崇拜的家伙，在上次许靖到来后，他没能得到小尾立鼠的大脑，因此也没和戈特利布共同完成与怪兽通感的事情，拯救世界的，也不是他。

    不过他不愧是个疯狂科学家，在世界和平之后，他私自从黑市买来了怪兽次级大脑，并且独自一人偷偷尝试了第二次通感。

    幸运的是，他依旧活了下来，并且得知了更多的信息，但这些信息却只能深藏心底，然后没过多久，他鬼使神差般，进行了第三次与怪兽通感。

    这次之后，他整个人性情发生了一些变化，随后离开了PPDC，应聘加入了华国邵氏工业。

    邵氏工业的创始人兼CEO名叫邵丽雯，她是修补工和黑客出身，本身就是个充满传奇色彩的天才人物。

    她有着超强的电脑能力和动手能力，机甲设计一直处于世界先进水平，同时她还是个不折不扣的商界女强人，领导着世界上最重要的几家科技制造企业。

    纽顿加入邵氏工业的目的明面上是为了追求更好的前程，但许靖却知道，这家伙在第二次与怪兽大脑通感的时候，就已经被先驱者影响，当第三次通感时，先驱者的部分意识转移到了纽顿身上，并且随时可以控制或影响对方做任何事。


------------

第334章 “它”又出现了

    通过看到的被先驱者控制的纽顿所作所为的一系列画面，许靖不用想都知道，这家伙绝对是导致这次人类危机的根源所在。

    而他现在占据的躯壳，就是纽顿设计并且暗中利用邵氏工业的资源制造出来的，是一架没有在官方注册过的非法机甲猎人。

    这架叫“黑曜石复仇女神”的机甲猎人比起现役所有的官方机甲性能都要超出一截。

    至于原因主要有两个，一是这架机甲的装甲采用了前所未见的新型合金材料，拥有着远超其他机甲的防御能力，并且同样拥有着超强的攻击力。

    二是因为控制机甲的是怪兽大脑，其大脑神经末端与线路导管直接相连，如此机甲本身就相当于怪兽的身体，双方之间属于直接连接的关系，所以它比起任何一架现役机甲猎人，反应都要迅速敏捷。

    毕竟即使是当前世界上最先进的Drift（浮动神经元连接系统）系统驾驶支架，也需要通过数据传输，才能让驾驶员大脑信号与机甲猎人指挥系统相连，因此做出任何动作时，时间上都有会延误。

    许靖思考同时，念头一动，黑曜石复仇女神便迈开脚步，在当前的环境中四处走动起来，他此时就仿佛身为人类时控制自己的身体一样简单，不费吹灰之力。

    而机甲中的各种线路就相当于他的神经系统，他还有着完整的感官，机甲通过电子设备能“看”到“听”到“感觉”到的东西，都能直接传递到被他鸠占鹊巢的怪兽大脑中。

    “应该还可以变得更好更厉害。”

    许靖召出了系统，看向了界面。

    “黑曜石复仇女神（生物机甲23%+）。”

    他虽然只剩下了5456点本源，但根本不会再像上次来时那么精打细算，毕竟这次回去只要保证一万本源点就行。

    “开始吧。”

    许靖毫不犹豫地点向了强化加号。

    当前他所在的位置，是在西伯利亚泰梅尔半岛的北地群岛，在一间工厂之中。

    这间工厂建造于怪兽战争时期，主要是用来制造能源内核和第二代、三代机甲猎人的地方，不过早在十三年前就被废弃搁置了，之后各国政府也没有采取任何监控措施，于是这里被纽顿利用，秘密制造了黑曜石复仇女神。

    此时工厂之中，除了许靖之外，就只有一些全自动化制造设备，而这些设备绝大多数都带着邵氏工业的标志，全都是纽顿利用职权之便弄来的。

    在这里，许靖暂时不用担心任何安全，他全身心投入到了对当前躯壳的强化之中。

    生物机甲24%，25%，26%……

    每提升百分之一，本源能量不过消耗150点，而带来的变化却是翻天覆地。

    他的机体内开始生出怪兽血肉，均衡地填充到装甲空隙之间，并与装甲结成一体，同时机体内造血器官系统生出，大量的血管延伸到机体各处，血管内开始流淌蓝色的怪兽之血。

    随着血液循环，许靖瞬间就感觉到自己的力量和能量不断上升，整体性能开始提高，就仿佛一个原本瘦弱的人类变得高大壮实，力量敏捷等身体素质大幅度提高。

    不过很快，由于本源点不足的原因，他躯壳的变化就停止了下来。

    “身份：黑曜石复仇女神（生物机甲59%），高87.96米，重4969吨。”

    许靖看了眼系统界面，心中还算满意，虽然还没试过，但他感觉自己的实力提升了不止一倍，另外体重也增加了两倍不止。

    而此时距离系统切断他与先驱者虫巢意识只剩下了不到十五分钟，他不再耽搁，迈起脚步走出了工厂。

    外面天色一片漆黑，已经入夜。

    许靖辨别了方向，快速奔跑起来，向着大海所在的位置开始前进，没过多久，他就来到了一片冰面之上，厚重的冰层覆盖下就是大海。

    他抬起脚，狠狠地一脚跺在地面。

    轰隆！

    周围数十米范围的冰层顿时四分五裂，他则顺势沉入了大海之中。

    …………

    邵氏工业。

    纽顿穿着西服领带，头发修得整整齐齐，倍有精神地从位于华夏尚海的集团大门内走了出来。

    比起在PPDC时衣衫褴褛，头发糟乱的样子，他此时就像个成功的企业模范，路过的员工纷纷向他点头问好，让他更加得意。

    要知道现在他的身份可是不同，是邵氏工业的高级研究员以及创新研究部主任，负责监管机甲猎人遥控系统、机甲猎人技术综合性研究的研发工作，同时负责多重意识一体化协议生理学研究，即Drift系统。

    如今邵丽雯正在大力推广的无人机甲计划，就是在他的建议和引导下展开的，并且离不开他的帮助。

    在整个邵氏集团，除了老板邵丽雯外，其他任何人都要给他面子。

    当然，作为一个外国人，又是出身于PPDC科技研究部，邵丽雯重用他的同时，也时刻警惕着他，并且派了好几个专人对他轮流监控，除了在实验室外，他去任何地方，身后都会有人跟着，监察他接触的人，甚至监听他说过的话。

    纽顿知道身后有邵丽雯的监视人员，也不怎么喜欢对方的这种做法，但他能理解邵丽雯这样做的原因。

    可当初自己为什么要离开PPDC来到邵氏工业？

    虽然和戈特利布的相处充满了不愉快，两人处处相对，但又好像并不算讨厌对方，严格说起来两人反而像是惺惺相惜。

    纽顿心中突然有些疑惑，总觉得好像哪里不对，难道是因为这里给出的待遇更好？

    不！

    他心中莫名其妙地冒出了另一个念头，在PPDC，所有人都嘲笑他，觉得他像个跳蚤一样，微不足道，就是个笑话，他研究怪兽，却根本不受重视。

    “我要让所有瞧不起我的人付出代价，让所有人都认识到我的厉害，这才是我离开PPDC的理由。”

    他一次次说服自己，顺手脱了西装，挽在手上，又松了颗衬衣扣子，来到了停车场找到了自己的车，直接开去了豪华公寓住处周围的酒吧。

    纽顿习惯在酒吧邂逅交往女性，并经常喝得酩酊大醉，然后很晚回家。

    但有一点，他从不会与人谈论工作，无论是否喝醉。

    他进了酒吧之后，坐在了熟悉的位置上，点了杯酒，寻找着猎物。

    但就在这时，他整个人霍然僵住，接着脸上的笑容渐渐散去。

    “怎么会这样？”纽顿低下头去，握住酒杯的手背青筋直冒，压低声音咆哮道：“该死的，居然又是这样……”

    “我敢肯定，是那个存在！”

    “没错，‘它’又出现了，和十年前那次一样。”

    “怎么办？”

    “别担心，我们还有后备计划。”

    “这次一定要让‘它’付出代价，不管‘它’是什么，没谁能够阻止我们！”

    ……

    他低声自言自语着，语气还不断变化，仿佛每一句都是在饰演另外的不同的人，同时他眼中充斥着黑暗与恶毒之色，就像个心狠手辣的暴徒。

    此时的他，已不再是纽顿本人，而是先驱者，并且不是一个两个，在他的脑海里，自从不断与怪兽大脑通感开始，“他们”就来了，并且挥之不去。

    ……


------------

第335章 六翼生物机甲

    一夜海中捕猎。

    许靖终于拿到了击杀上限的一万点本源。

    若不是他现在是机甲之身，也不会用掉这么长时间，虽然在海中能够行走、游泳乃至靠推进器快速前进，但怎么也是比不上怪兽之躯时在海中那般如鱼得水。

    “继续强化。”

    他没回去那个西伯利亚的生产车间，而是就在海底深处寻找了个隐蔽的位置，打开了系统。

    60%，61%，62%……

    每提升百分之一依然是150点本源，又用掉了6150点本源后，终于达到了百分之百。

    “这就是完整的生物机甲吗？”

    许靖感受着身体的状态，他此时的高度达到了一百一十五米，体重近两万吨。

    原本的装甲仿佛活了过来，与他体内生出的肌肉、组织完美地结合在了一起，甚至那金属结构都发生了变化，形成了未知的金属细胞。

    呼！

    许靖吸了口气。

    他现在就像个特殊的生命，能够呼吸，能够进食，能够新陈代谢，身体遭到破坏后能够自我修复。

    另外他胸前的能源内核已经不再是他的唯一能量来源，就算失去了能源内核，他照样能够保存大部分实力，并且事后还能通过食物补充完全恢复过来。

    除此外，他的武器也相应调整，两肩的毁灭者导弹舱，变成了等离子巨炮，并拥有储存能量的特性，不用担心耗尽了无法补充。

    至于激光装置、热能切割锯和信号干扰器，不受任何影响，反而比之前威力还要强大。

    许靖伸了个懒腰，顿时身上响起了噼里啪啦的骨骼关节摩擦声，他此时全身关节比起人类都要灵活，甚至上半身可以三百六十度转身，而不用担心自身受到任何伤害。

    这就是机械与生物的完美结合。

    他开启推进器，直冲海面，上了岸后，便在陆地上活动开来。

    各种各样的格斗技能被他轻松使出，到最后还运用起了复杂的武功拳法之类，脚步灵活，配合推进器形如鬼魅，不亚于轻功身法。

    噌！

    许靖右臂下摆，臂上探出了等离子切割锯，他没用再尝试练习什么，而是直接将等离子切割锯对准了自己的胸膛狠狠地划过。

    呲呲呲！

    空气中响起了刺耳得令人牙酸的摩擦声，大量的火星飞溅。

    “防御也增强了很多。”

    许靖低头看了看胸前的一道印子，印子有些深，但不致命，连装甲都没完全划破，而且正在以肉眼可见的速度修复着。

    这装甲就相当于怪兽鳞甲，上面还覆着一层坚韧厚实的皮肤，里面是饱满弹性的肌肉，三层保护加上强大细胞修复能力，使他的生存能力提升了数倍。

    “好像还差点什么。”

    许靖收了等离子切割锯，左思右想，无意间抬头看了看天空，终于想了起来，自己还不会飞。

    “系统，给我来副足以让我自由飞翔的翅膀！”

    他已经知道系统内存在着大量模板，只要自己强烈要求，并且想象出某种生物或存在，本源点又足够的话，就有可能进化出来。

    许靖丝毫也没有节省本源点的意思，他第一个念头就是像十二翼天使那样的翅膀，结果憋了半天，系统没半点反应。

    “难道本源点不够？”

    他还剩3906点本源，想了想后，尝试着减少一半数量。

    霎时间，一股酥麻的感觉从他背部袭来。

    许靖心中一喜，只见系统界面上的本源点数值快速跳动起来，同时大量的本源能量出现在他的背部，并且分做两部分总共六团融入两边。

    顷刻之间，他背部首先生出了大量的肌肉，然后两边各自鼓起了三个巨大的突起，从上到下，均匀分布在整个背部。

    本源能量顿时找到了宣泄口，分成六团涌入了背部的突起之中，接着仿佛孕育着东西一样，六个突起迅速鼓胀增大起来。

    铿铿铿！

    下一瞬间，六个突起纷纷破裂，其内各弹出了一只磨砂黑色的闪耀着金属光芒的羽翼来。

    这六只羽翼分做三对，完全展开足以将他整个身躯包裹在内。

    噗~噗~噗~！

    许靖控制着羽翼有力地扇动起来，一瞬间狂风大作，席卷四方，吹得冰雪满天飞，海浪涌起，伴随着一阵大地传来的隆隆震响，他整个身躯缓缓地漂浮了起来。

    与此同时，他两腿上的脉冲推进器喷出了蓝色的火焰。

    嗖！

    在这股推力的作用下，他快速冲上了天空。

    顺利飞了一圈后，许靖渐渐开始熟悉三对羽翼的控制，一直到前进、转身、上下左右移动都得心应手，他才落回地面，身后的翅膀在他的控制下收缩回了背部。

    接着他大步走向工厂所在，还未靠近，两肩共六门等离子炮口伸出，锁定了工厂车间。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    六道蓝色的能量光柱接二连三从炮口发出，延伸出去上百米的距离，轰在了工厂各处，发生了惊天动地的爆炸，将整个工厂炸成了一片废墟。

    这还没完，许靖肩膀炮口缩回，两脚分开站稳，胸膛挺起，原本亮着深橙色光芒的能源内核下方忽然弹出了一个发出红色光芒的圆柱。

    唰！

    一道直径三米左右的红色粒子束延绵射出，轰在了工厂上方的冰山之上，并且随着他左右转动身体而横扫切割。

    轰隆隆！

    冰山上燃起了熊熊火焰，瞬间散发出一阵水蒸气，紧接着凝固的坚硬的冰山成块分裂，伴随着震耳欲聋的声响崩塌下来将整个工厂的废墟彻底掩埋。

    任务2需要击杀一百只最低三级的怪兽，任务3更是需要攻入先驱者的星球，所以许靖猜测，纽顿（先驱者）十有八九会再次打开虫洞。

    而在虫洞打开之前，他不会允许对方暴露。

    另外在进入星球时看到的画面中，纽顿显然在邵氏工业的无人机甲设计上做了某些手脚，并且看起来十分重要，

    这样一来，许靖也不能让邵氏工业出现问题，因此眼下的这座工厂，不管会不会暴露，他都必须摧毁干净，不留一丝隐患。

    ……


------------

第336章 你觉得怪兽还会卷土重来吗？

    距离虫洞关闭已过去了十年。

    曾经的怪兽之王“恶龙”消失也有了差不多的时间。

    人类社会中忽然传出了这样一种言论：

    恶龙确定已死，而他们在怪兽的世界投下核弹，如果怪兽会报复，那早就该发生了，所以其他的怪兽不会再卷土重来了，PPDC一直以来警戒的危险也根本不存在。

    看看吧，这十年人类建造了多少了破碎穹顶基地？建造了多少机甲猎人？又雇佣了多少突击部队和相关工作人员？耗费了多少资金？

    这些资金不应该用在重建被战争毁掉的一切吗？

    看看欧洲人，他们早就把钱用在了重建上，如今已经重获新生了。

    所以是时候向前看，也是时候解散PPDC了。

    ……

    2034年6月9日，华夏，尚海。

    邵氏工业创始人兼CEO邵丽雯于今天宣布，邵氏工业已获批准并从PPDC抽取资金，计划以邵丽雯研发的机甲猎人原型为基础，生产无人机甲猎人战队，并且准备建立一支全新的PPDC，到时破碎穹顶基地会减少，相关人员也会减少。

    无人机甲不需要安装价格昂贵的操作舱和Drift系统支架，每架机甲猎人可以减少15%的成本，另外，驾驶员只需要一个，而且通过远程操纵，就算遇到危险，也可以安然无恙。

    无人机甲战队计划一旦获得PPDC联合管理委员会通过的话，便会立即进行首次部署和实地测试。

    ……

    华夏，尚海南部地区。

    莫玉兰基地。

    怪兽战争之后，各个破碎穹顶基地经过了重迁或合并，莫玉兰就是在这个过程中建立的。

    基地占地四百平方公里，覆盖了晴川湾最大的几个山岛，整个基地都是地堡式的建筑群，足有八到十层楼那么高，主营便在建筑群的中央。

    主营又分大型室外停机坪、机甲机舱、机械作业区、猎人学院和指挥中心五部分。

    在当前的机甲机舱中，停放着七架全新的第六代机甲猎人。

    从外到内分别是“欧米茄勇士”、“救赎者泰坦”、“英勇保护者”、“军刀雅典娜”、“凤凰游击士”、“复仇流浪者”和“浴火尤里卡”。

    这其中复仇流浪者是曾经危险流浪者的后继第六代机种，从头部造型和外部装甲的细节设计上，都有危险流浪者的影子。

    这台机甲猎人力量强大，速度超快，左前臂配备着链剑，右臂则装备着引力吊索武器。

    它的存在是为了纪念当初的核攻虫洞之战，危险流浪者是那一战的幸存机甲，不过后来连同传奇驾驶员罗利和森真子一起被怪兽之王“恶龙”彻底摧灭。

    另外还有整个基地最有象征意义，也是综合实力最强大的机甲——浴火尤里卡，每一个看到这台机甲猎人的人类，都会不由肃然起敬。

    它就是摧毁虫洞的“尤里卡突袭者”的复生进化机甲，其外形简直和当年一模一样。

    浴火尤里卡属于综合性轻型机甲，看起来像是高达，它由于重量过轻而身背一对天使之翼用来保持平衡，其手臂上的腕刃，重击的铁拳，前胸的等离子导弹，都强调机动速度。

    而且这款机甲可远程攻击也可近身肉搏，各项性能比曾经的尤里卡突袭者都有很大的提升。

    最重要的是，曾经操纵过尤里卡突袭者的三位驾驶员，除了人类历史上最杰出的传奇驾驶员潘提考斯特之外，还有两位依然活着，他们就是汉森父子。

    十年过去，到如今，这并肩成为了活着传奇的父子两人，都有了更好的发展。

    作为父亲的赫克，已经很老了，老得不能再驾驶机甲猎人，不过他成为了PPDC的秘书长，也是PPDC的首领，在管理委员会上拥有着非常关键的一票。

    而作为儿子的查克，在亲身与传奇的潘提考斯特并肩作战，甚至还穿越了虫洞并侥幸生还，之后，他终于懂事了，并且改掉了毛躁的脾气，为人变得成熟稳重起来。

    这十年中，他也同样步步高升，继潘提考斯特、赫克之后，成为了元帅，也就是PPDC的实际指挥官。

    汉森父子并肩联手，借助传奇的身份和舆论影响，从上到下控制了整个PPDC，经营得如铁桶一般坚固，没有任何人能够挑战他们的威信。

    “老家伙，你对邵氏工业那臭娘们提出的无人机甲计划怎么看？”

    莫玉兰基地中，距离邵丽雯来此展示无人机甲猎人的活动刚过去一天，查克和汉克父子两并肩行走在室外停机坪，沿途碰到的所有人纷纷停下脚步向他们敬礼，眼中充满了崇敬之色。

    说话的是查克，他语气中充满了调侃，身为元帅，也只有在自己的父亲面前时，他才会表现出如此不为人知的一面，若是那些崇敬他的人知道，一定会惊得下巴都掉到地上。

    “不要这样叫我，你给老子放尊重点。”赫克也是个暴脾气，当即挺直腰背，吹胡子瞪眼，摆出了家长的威严，然后满脸不爽道：“还能怎么看，关于遥控驾驶机甲猎人，这是我听过最愚蠢的事情。”

    “你能这么想我就放心了。”查克大笑几声，接着满脸不屑之色，“那个臭娘们连战场都没上过，除了技术，她懂什么机甲猎人，不过是个自以为是的蠢货。”

    他顿了顿，继续道：“当初尤里卡突袭者穿越虫洞后信号就受到了强烈干扰，如果不是有驾驶员在里面，想要靠遥控驾驶机甲猎人根本无法完成引爆核弹的任务，就算断断续续地连上了信号，也无法得知在哪个节点引爆核弹才能成功。”

    “小子，你说的没错！”赫克满脸赞同，目光看向远处的海平面，露出回忆之色，“如果没有贝克特兄弟出现在危险流浪者里，危险流浪者还是流浪者吗？”

    他嗤笑一声，自问自答道：“没有罗利失去兄弟的事情发生，没有那些挫折苦痛和压抑，就不会有他和森真子的爆发，不会有他们独自杀死尾立鼠和棱背龟，力挽狂澜拯救港岛，拯救人类最后希望的传奇之战。”

    “是啊。”查克眼眶微红，“如果没有韦氏三兄弟驾驶暴风赤红，那港岛还会有暴风赤红的纪念碑吗？另外还有死在切尔诺阿尔法里的凯德诺夫斯基夫妇和切尔诺阿尔法纪念碑。”

    “其实所有人都知道答案，如果是没有灵魂的机甲猎人，永远不会有人给机器建造纪念碑，或许我们不需要纪念碑，但是——”

    “人类需要英雄，驾驶员是英雄，也只有人类可以成为英雄！”

    他深吸口气，平息着心中复杂的情绪，沉声道：

    “老家伙，你觉得怪兽还会卷土重来吗？”


------------

5月打赏名单！

感谢各位书友支持，以下名单：

    西门等秋雨

    雪蓉海云

    全天候风筝

    卖糕的玉帝

    donald381

    迷茫雾天

    狗小明

    手揣兜兜谁也不爱

    岁月的阅历

    哈里斯·威尔森

    不科学的熊孩子

    T傲凌云

    忄！

    愿为石桥

    落花残雪意

    风之忏悔

    书友20170829022216676

    太皡

    古城磊哥

    名字好太难起

    平凡．狂

    fearofdeath

    空夜╰溟

    堺王

    思念和平

    叶子宝宝

    至遵义

    耳边细雨

    群友捣蛋

    无限奸制

    路过的时寄

    WS17315

    牧侗

    哈皮就好

    汝眼浸星辰

    西川XX蝴蝶君

    陈致林

    小小书彤

    书圣监察

    岳朝阳

    闻书望歌

    夜夜大巫

    另类的少年

    浪鱼回头

    星城之念

    小天125

    守望修罗

    狂魔+疯神

    付奕锡

    宏宇天

    烧饼不是饼

    幻134

    茫然的个性

    天秤rtr

    观察者Lsh

    夜如凤

    吃土一辈子

    无丶聊丶

    含笑丿悠悠灬蝶梦

    骷髅O

    簢雨楼

    ？深蓝色？

    ★迷→_→途★

    书友20180111124243016

    兜屠

    ddx

    书友20180407012140712

    智必多

    异吟王

    墨剑无锋

    月华承影舞双剑

    剑人Fei

    x808x

    你说我是不是傻

    书友20180302164028705

    周周八

    雲神黑雨

    东漄

    玄夜熏

    GOOD2100

    风水引擎寒号鸟

    雨水的雨雨水的水

    书友20180416165141753

    书友20180505001003156

    梦与光尘与土

    乱起名不好

    風夭俠

    PS:再次感谢各位，还要感谢订阅投票支持的各位书友。

    和尚鞠躬感谢（哎哟，我的老腰……）

    说真的，腰可能真不行了。emmm

    今天的更新还差点在写，预计应该还是11点多
------------

第337章 那永远被恶龙支配的恐惧

    “老家伙，你觉得怪兽还会卷土重来吗？”

    当查克问出这句话之后，赫克脸色顿时变得严肃无比，他眉头紧皱，不知不觉来到了机甲机舱，沿着钢制楼梯，走到狭窄的人行通道上，并且来到了围着机甲猎人机舱的外部最高楼层。

    他抬起眼睛，近距离看向了高大壮观浴火尤里卡，后者以立正的姿态笔直站着，仿佛等待着下一个保护人类的时刻。

    赫克目光深邃，他凝视了浴火尤里卡许久后，才对默默跟在身边的查克说道：“尽管我非常希望怪兽永远不会再出现，但我知道这只是自欺欺人，或许要不了多久，它们就会来了。”

    “所以……”查克忽然说道：“这就是你努力爬到PPDC管理委员会秘书长的高位，并且死活赖在位置上不肯退下来让我过把瘾的理由？”

    啪！

    赫克气笑，一巴掌扇在了查克的脑袋上，佯怒道：“臭小子，你爸爸永远是你爸爸。”

    沉重的气氛稍微变得轻松愉快起来。

    “我总是想。”查克看着浴火尤里卡，低声道：“当初和我并肩作战的如果不是潘提考斯特元帅，我的遗像或许现在已经挂在英雄堂了，而你就得白发人送黑发人，或许消沉意志，直接退役也说不定。”

    潘提考斯特的传奇人尽皆知，他不仅有过独自驾驶“探戈狼”击杀恶魔女巫的经历，还在虫洞之内，及时将查克送出了机甲，然后独立驾驶尤里卡突袭者完成了核爆虫洞的辉煌事迹。

    “所以我才努力爬上了秘书长的位置，并且督促你努力成为元帅那样的人物。”赫克露出缅怀之色，声音低沉道：“只有这样，我们才能拥有足够的话语权，如果有一天，怪兽卷土重来，我绝不想像上次那样孤军奋战！”

    他和潘提考斯特共同经历过曾经被当做弃子的无奈，从正规军变成地下组织，要什么缺什么，那样的日子实在太苦，若不是信念，谁都支撑不下来。

    查克用力点了点头，作为赫克的儿子，尤里卡突袭者的父子驾驶员，曾经通感使他们心灵互通，他的感受绝不比赫克少丝毫半分。

    “对了小子，你还忘了罗利，如果当初进入虫洞的是罗利的话，我相信他也能独立驾驶机甲猎人完成任务，他是个和元帅一样拥有最坚定意志的人，可惜了。”

    赫克叹了口气，罗利和森真子双双死在了恶龙的魔爪之下，实力差距大得连反抗之力都没有，但那时候整个人类就剩这一台机甲，哪怕明知是死，他们也无路可退。

    “恶龙……”查克沉默许久，颤声道：“你相信它真的死了？”

    他回想起恶龙肆虐全世界，使得整个人类都陷入绝望的日子，那真是只超级强大的怪兽，只要想起就有种被支配的恐惧感。

    那可是八级怪兽，号称怪兽之王，简直魔神般的存在。

    尽管查克不是怪兽教的成员，但心里并不否认这个称号，因为没有谁可以战胜恶龙，哪怕现在全面升级到第六代的机甲猎人，在对方面前也只是小儿科而已，难以承受住其随意一击。

    而比起外面那些被蒙在鼓里的无知大众，他显然知道更多信息，那就是恶龙根本没被人类杀死，哪怕连续超大范围的核覆盖，哪怕人类用尽办法，也根本杀不死对方，因为对方不仅有着难以匹敌的实力，还有着远超人类的智慧。

    恶龙是主动消失的，化作一道白光，看起来真就像怪兽教所说的那样，它是上帝的化身，或者是上帝派来凡间的信使，它带着使命而来，拯救苦难的人类，是人类真正的救世主。

    但救世主的仁慈是对他的崇信者，而不会泛滥，它懂得宽恕，也坚决通过武力让所有反对其至高无上地位的人俯首称臣。

    如今怪兽教越来越艰难，但剩下的全都是最坚定的狂热死忠，这些人可怕无比，甚至被多国列为恐怖分子。

    但即使这样，也没哪个国家敢动手彻底解决怪兽教这个麻烦。

    谁知道恶龙会不会回来呢？

    或许它真是代表着上帝而来。

    查克深深地知道，那些各国的高层政客们，很多人明面上说着一套，但暗地里却是深信不疑，甚至给“恐怖分子”提供着各种便利。

    赫克瞥了查克一眼，拍拍儿子肩膀道：“别想太多，如果真有上帝，并在上次派出了恶龙，那对整个人类来说不是一件好事吗？如果怪兽再来，那恶龙或许也会出现，但不管是真是假，我们首先要做好自己。”

    查克深吸口气，平复下来，说道：“再过几天就要召开委员会峰会了，这次西尼峰会，将决定PPDC未来的命运，你觉得我们能赢吗？”

    他说的是关于继续使用有人机甲，还是推广无人机甲计划的委员会成员表决，如果输了，那莫玉兰基地，还有许许多多其他基地，那些现役的机甲猎人，甚至包括浴火尤里卡，都得成为历史，而驾驶员，除了投靠邵丽雯，就再也没有其他出路，这对很多人来说就是噩梦。

    赫克沉声道：“邵氏工业就算公关能力再通天，也影响不了大局，我这一票很关键，而且只要你我还在，就算所有人都站在邵丽雯那边，也改变不了什么。”

    他说着又笑道：“我现在倒是很庆幸自己的先见之明，爬到了秘书长的位置，不然被搞这么一下，没倒在怪兽手里，反而有可能要被那小娘皮给弄倒下了。”

    查哈哈哈大笑，说道：“这才是我熟悉的老家伙，你儿子我可是和你通感过的，你心里想什么，我其实早就猜到了。”

    “滚！”赫克笑着又抽了查克一记，神情变得认真道：“不过说真的，邵丽雯能力确实很强，无人机甲技术也不是一文不值，毕竟如果怪兽战争期间那会，我们用的是无人机甲的话，相信很多人都不必牺牲。”

    “只是，我不信任无人机甲猎人技术，至少现在还不信任，这计划看起来很完美，但远程系统可以被人黑入，并且被破坏，管理委员会现在几乎有一半人支持邵丽雯，他们不会喜欢我的决定的。”

    “那又如何？”查克冷哼道：“以你我的职位，加上影响力，谁也阻挡不了我们！”

    “是啊，但影响力这东西，就像非常规武器，不能乱用。”赫克点了点头，又笑道：“我已经向管理委员会提出了请求，这次峰会，让复仇流浪者和浴火尤里卡一起出场，作为仪仗机甲，是时候给有些人提个醒了。”

    “没问题。”查克摩拳擦掌，“这次我要亲自驾驶尤里卡，给你站台！怎么样，老家伙，你儿子我现在可是元帅，够给你面子吧？”

    这十年Drift系统研究技术突飞猛进，通感要求已经不像过去那样严格，只要彼此认同，就能实现通感操纵机甲。

    在这个基地中，他作为活着的传奇，没人哪个驾驶员不认同他的，他需要做的就是挑选一个合适的驾驶员，并认同对方就行。

    赫克露出一个得意的笑容，大笑着转身就走。

    查克脸色一僵，顿时回味过来。

    他喵的，这是被算计了，作为穿越虫洞的传奇，自己的影响力貌似超过老家伙不止一点半点。

    “*%%￥##！”

    …………

    PS:电影中罗利死因没说，但原著中有提到说他穿越虫洞后，在另一头的星球遭到了某种辐射，后来发现太晚没救了才死的，森真子不死是因为提前通过逃生舱弹射离开，没受到影响。到我这里查克不死的原因和森真子一样。(这段不收钱)


------------

第338章 吾回来了！

    自从怪兽大战胜利之后，人类休养生息，地球渐渐从伤残中恢复，但是环太平洋沿海地区，众多遭到怪兽破坏的城市却大多没有变化。

    这些遍布废墟的城市以及周边地区，则沦为了贫民、无家可归之人，以及抱着各种目的势力的居住之所。

    不过在任何一座废墟城市中，都少不了一种人，那就是怪兽崇拜者。

    怪兽教派出说道者在废墟中四处游走，寻找皈依者，苟延残喘地等待着转机。

    旧琻山就是其中之一。

    这座两次被摧毁，如今遍布废墟的城市，已成为了怪兽教的大本营，几乎在任何一个角落，都能找到怪兽信徒的踪迹。

    与任何一处海岸废墟城市都有所不同，怪兽信徒将这里当做神临圣地，每个人都对这里充满了向往，而其他人则避之如蛇蝎，不敢靠近。

    作为怪兽教的教宗，并且是唯一与怪兽之王交流过的人，毫无疑问，迪伦的信仰是最坚定的。

    没有事情耽误的话，他每天都会在日出和日落之时，组织教会成员集合在旧琻山海岸边进行盛大的祈祷仪式。

    尽管十年没得到任何回应了，但他仍然没有放弃，包括怪兽教剩下的每个成员都坚信，终有一天，他们的王者必会再次降临，虫洞也会重见天日，为他们指明天堂之路。

    如往日一样，夜幕降临时。

    海岸边一颗被制作成神庙的巨大怪兽头颅内外，万千飘摇的烛光闪烁，静静的燃烧，照亮了每一个朝圣者的周围。

    现场一片寂静无声，无数虔诚的人在迪伦的引导下做着某种仪式动作。

    “怪兽之王，我赞美您，您是我们的主，您厌恶邪恶，净化异端，您的能力充满天地宇宙……”

    仪式结束之时，嘹亮统一的祈祷声骤然响起，汇聚起来，冲破了夜空的沉寂。

    谁也没有注意到，海洋中，一团巨大的阴影，正不断向着海岸线靠近，并且很快进入了大陆架范围。

    许靖潜在海底，手脚并拢，背后六翼展开，轻微扇动着快速游向岸边。

    对于这些年PPDC布置在太平洋的大量传感器，他采取了干扰以及伪造船只信号的方式成功欺骗过去。

    很快，他就来到了靠近海岸的极限之处。

    到了这里，许靖停止了前进，无声无息地没在海底，释放出了神魂，并且找到了迪伦，宏大的声音响彻在对方脑海。

    正在念诵祷词的迪伦浑身一个激灵，顿时泪流满面，伏倒在地，痛哭道：“仁慈的主啊，您终于回来了……”

    他的反应立即引起了围绕在周围的怪兽教重要成员的注意，然后迅速传开，引起了巨大的轰动。

    在场的都是最坚定的狂信者，没人怀疑迪伦在弄虚作假。

    所有人全都激动无比，狂热兴奋等等情绪充斥在脸上，他们举起双手，发出一阵又一阵的欢呼。

    “吾回来了！”

    许靖全力释放神魂之力，浩大的声音在所有人的脑海中响起。

    这仿佛一针特效强心剂，让每个人的情绪瞬间达到了最顶点，现场爆发出了惊天动地的各种吼声。

    他们看向天空，仿佛能感受到主的目光，正在凝神注视着他们。

    十年了，他们压抑得太久，经历了太多，此刻每个人都是热泪盈眶，激动得难以自已。

    盛大嘹亮的祈祷声再次响起，充斥着激昂的斗志情绪，直冲云霄。

    “全是信仰之力啊。”

    许靖此时神魂强度不同以往，已经能感应到一些波动，他心中振奋，对这些信仰之力的用处已经有了想法。

    祷告一遍又一遍，每个人都处于最亢奋的状态，哪怕声嘶力竭，也依然不曾停歇。

    “好了。”许靖制止了信徒们，待声音静止，招呼了一声迪伦。

    众人羡慕地看向迪伦，随后躬身退开。

    而迪伦则来到神庙，跪伏在地，虔诚道：“我主，您最卑微的仆人向您致敬。”

    他激动得浑身颤抖，主明显要有神谕布下，此刻却依然选择由他聆听，这对他无疑是最大的恩宠。

    许靖已经不是第一次装神弄鬼，他很有经验，恢弘冷漠，又带着无限慈悲的声音在响彻在迪伦脑海。

    他通过进入地球时看到的画面，知道想要开启虫洞，就必须保证无人机甲计划的顺利推行，而当前形势很显然，汉森父子的存在，已成为其中最大的阻碍。

    他对迪伦所下的神谕，就是与此相关，但他却不是要怪兽教去支持无人机甲，更不是让他们去对付汉森父子，而是完全相反，他让迪伦去支持PPDC，反对邵氏工业的无人机甲计划。

    许靖想要完成任务1，虽然可以通过自身实力，再次将恐惧带给人类，逼迫人们加入怪兽教，以此重振怪兽教的威名，但他现在还有另一个选择，那就是洗白怪兽教，光明正大地成为救世主，将怪兽教的影响力扩散至最大，并使人们心甘情愿加入其中。

    后一种选择明显更好，也更利于怪兽教今后的发展，哪怕他再次离开，怪兽教也不会沦落到如今这种地步。

    而且更重要的是，通过后一种作为，他能得到更多的信仰之力。

    信仰之力如果用于强化当前的躯壳，不兑换外甲的话不仅无法带走，回归还得不到额外的本源点，但他可以拿来强化已有的外甲，只要等任务全部完成后便能召唤。

    这是隐性的收获，是系统允许的，既然有条件获取，许靖当然不会放弃。

    迪伦默默听着许靖的讲述和安排，心中犹如翻江倒海，震惊得无以复加。

    Anteverse星球的先驱者居然全都是叛徒，他们窃取了主的部分力量，并且妄想成为新神，消灭由主所创造的全部人类，重新创造新世界。

    “这些叛逆者，都该死！”

    迪伦心中生出了无限的愤怒，他丝毫不怀疑许靖的话，他们虽然崇拜怪兽，但毕竟到目前为止，除了主之外，就没有任何一只怪兽给过他们回应和优待，反而对他们的杀戮也同样毫不留情。

    他原先还有疑惑，但现在终于懂了，自以为知道了真相。

    “我主，您最卑微的仆人永远忠诚于您！”

    迪伦连忙表达忠心，虔诚无比。

    “很好。”许靖不急不缓地开始说起了接下来的安排。

    ……


------------

第339章 上帝是猩猩？（二合一）

    澳国，西尼，PPDC管理委员会峰会召开日。

    西尼是一座具有象征意义的城市，这里不仅是PPDC的总部所在地，从更广泛的意义来说，它还象征着国际间的某种合作，毕竟目前的PPDC是集合了世界各国成员的组织，目的是为了保护地球。

    虽然在怪兽战争期间，这里遭到了多次破坏，但如今这里的重建工作大部分已经完成。

    PPDC管理委员会的大楼建筑群就在市中心区，其建造得又高又亮，已成为了世界标志性的建筑。

    而在海港周边、海岸线外围还有PPDC总部大楼外围，布置了密集的反怪兽加农炮武器装置，这些武器若是发动起来，足以将任何不超过三级的怪兽轻易轰杀当场。

    下午，阳光明媚。

    管理委员会大楼外的圆形广场车道外，挤满了数以万计的人群，这些人有支持无人机甲计划的，也有抗议示威的反对者，另外还有各种机甲的粉丝团体和原本的怪兽崇拜者等等，仿佛全世界所有的团体都聚集到了这里。

    现场气氛非常紧张，冲突不断，到处都是横幅和激动的人们。

    在车道边缘，整整站着四排全副武装的防暴警察，他们举着盾牌，控制着现场的秩序。

    在广场最边缘的一小片区域，一群穿着长袍的修道士，围成了一个圆圈，圆圈内摆放着一尊仰天咆哮的金刚巨兽之像，一个个面露狂热之色，不断祈祷。

    他们就是原本怪兽教的成员，不过现在已经对外宣布改名为金刚神教，并且宣布金刚乃是真主，是上帝。

    此刻教宗迪伦脸带不正常的兴奋之色，高声说道：“我主此次已经派遣座下神将下凡，他全身闪烁着黑色的光芒，身有六翼，拥有着无可匹敌的力量，所有的异端必将付出沉重的代价！”

    他实在太激动了，十年了，他们的祈祷终于得到了回应，并且得到了主的真正认可。

    信徒们发出了震耳欲聋的欢呼，这引起了周围其他人群的注意，就连所有的记者们也纷纷露出兴奋之色，迫不及待地围了过去，想要听听他们在说什么。

    最近几天原本怪兽教的动作实在太多了，每一件事，都称得上是一件轰动世界的大新闻。

    他们不仅更改了教会名称，宣扬了新的教义，竟然还将Anteverse星球的一切都斥为异端，简直颠覆了原本的信仰，要知道那些怪兽，可一直被他们崇拜的。

    好在他们新立的真神依然是只怪兽，这只怪兽就像只人立的猩猩，被他们称作金刚，这就是新教会名称的由来。

    上帝难道是猩猩？

    所有看到新闻，听到消息的人都惊讶万分。

    另外这全新的金刚神教还支持起了原本最仇恨的PPDC，并表达了对邵氏工业无人机甲计划的强烈反对。

    真是太阳打西边出来了，这些怪兽信徒到底在想什么？

    他们为什么会突然发生这么大的改变？

    这其中肯定是有着原因，蕴含着巨大的秘密，仔细想想，能让原本怪兽信徒摆明车马信仰金刚，并且发生如此变化的，难道是……

    记者们全都像闻到了鱼腥味的猫一样，冲向了金刚神教所在的位置，直觉地感到如果去听听迪伦在说什么，可能会得到某个特大新闻。

    可惜的是，防暴警察们为了防止骚乱，重点关注了金刚神教的人，直接驱赶着围来的人群，连记者也不例外，全都被赶了开去。

    嗡嗡嗡！

    这时天空中传来了一阵直升机的轰鸣声，分散了群众的注意力。

    总共十二架跳鹰直升机分做两队，各吊着一架机甲猎人，经过港口，向着委员会大楼所在飞了过来。

    “快看，是复仇流浪者！”

    “啊——！浴火尤里卡也来了！”

    “听说这次是查克将军亲自驾驶，并且副驾驶是英雄史塔克·潘提考斯特的儿子。”

    “真的吗？”

    “千真万确！”……

    当两架传奇机甲猎人的后继机甲出现后，无数人欢呼起来，反复叫喊着口号，山呼海啸般，比之前金刚神教的声势更大，就算之前互相充满敌意的各种团体，也大半都加入了欢呼之中。

    因为谁都无法否认，如果没有当年的英雄，怪兽战争就不会停止，虫洞不会关闭。

    轰隆！

    跳鹰直升机将两架机甲投放到了委员会大楼附近的加固版投放坪上，大地的震颤声响彻云霄，降落时造成的冲击波带着灰尘涌向周围的人群，让有些没准备的人几乎站立不稳。

    不过这并没有招致人群的不满，包括金刚神教在内的群众们，再次爆发出了震天动地的欢呼之声。

    “真是难以想象，这些怪兽信徒，居然有一天能为我们欢呼。”

    浴火尤里卡驾驶室内，查克虽然感到惊讶，但他却十分不屑，甚至有些警惕怪兽信徒的反常行为。

    他的副驾驶是杰克·潘提考斯特，两人大脑通感，此时对查克的想法很清楚，闻言应付道：“他们总是挑事，现在突然变成这样，的确很难让人信任。”

    他有些心不在焉，自己的父亲，还有姐姐，全都为拯救世界而牺牲的英雄，唯有他一事无成，沦落到混在废墟城市偷盗机甲残骸为生，不仅无法光宗耀祖，还惹上了事情。

    这次要不是查克帮忙，他可能还要去坐牢，不过他除了感激外，心中十分羞恼。

    “我可不是在可怜你。”查克能很清楚地感应到杰克的想法，认真道：“你有想过重新成为机甲猎人驾驶员吗？”

    现在莫玉兰基地正面临着一些困难，复仇流浪者的其中一名驾驶员被邵氏工业挖走，正好缺人手。

    虽然他们可以从猎人学院里选拔出一名学员来，但查克还是希望这个人是杰克，因为他不想看到鼎鼎大名的潘提考斯特的儿子却如此堕落下去，何况杰克的天赋真的很强，是天生的驾驶员，而且是如今复仇流浪者剩下那名驾驶员兰伯特最早的搭档。

    “不是说好的让我做教官吗？”杰克莫名有些不爽，但又突然很心动，“等你们阻止了邵丽雯无人机甲的计划在说吧，或许明天，PPDC就要关门了，而我就可以回家了。”

    在怪兽战争期间，他曾经也是名机甲猎人驾驶员，梦想是成为像自己父亲一样的人，并加入其麾下效力，他雄心勃勃，又足智多谋，和搭档兰伯特一起拼命训练，为理想而努力。

    但有天晚上，杰克和兰伯特因为一点小事吵得不可开交，他一气之下，独自爬进了一架第四代老式机甲猎人，想证明即使没有对方，也能单独成为一名出色的驾驶员，就像他父亲一样。

    最后很显然，他失败了，醒来看到的第一个人就是潘提考斯特，他父亲毫不留情地将他开除出了队伍，不顾他的任何哀求，非常坚决。

    而他失望生气之下，便头也不回地离开了基地，一年后，他收到了父亲牺牲的消息，再然后，他的姐姐也牺牲了。

    【我还没来得及证明他错了……】

    深埋在杰克记忆中的复杂情感涌上心头，他的思维变得开始发散，和查克的连接瞬间就不稳定起来，表现在外的就是站立的浴火尤里卡变得摇摇欲坠，吓得周围的人群发出了尖叫。

    “警告，驾驶员神经元负荷超标。”机舱内的电子检测声首先响起。

    PPDC的代指挥官权将军也急忙通过联络器问道：“浴火尤里卡，发生什么事了？”

    “该死的。”查克来不及解释，咆哮道：“杰克，别沉迷在记忆里，集中精神！”

    杰克不愧是天生的驾驶员，下一瞬间就从记忆的追逐中摆脱了出来，他还记得姐姐森真子曾对自己的教导，那就是专注眼前，仅仅是眼前！

    他深吸口气，稳住情绪，看向查克道：“我没事，抱歉。”

    浴火尤里卡恢复了稳定，重新站的笔直，周围的人群发出了欢呼。

    而旁边复仇流浪者内两名驾驶员放弃了出手扶住尤里卡的打算，他们原本是尤里卡的驾驶员，这次元帅要亲自使用他们的机甲，他们反而感到非常荣幸，何况这次只是来站个场，不用战斗，另外正好复仇流浪者驾驶员只剩下了一个人，就让他们换过去驾驶了。

    “你果然还是想成为驾驶员的。”查克呼出口气，真诚道：“努力去证明自己吧，不管别人怎么说，我相信你能行的，相信你父亲在天之灵，也会看到的。”

    “还是等这次峰会后再说吧。”杰克透过全息屏幕看向委员会大楼外的街道，那里正有一支豪华的车队缓缓驶近，正是邵丽雯等一行人。

    查克冷哼一声，示意了一下天边正飞来的直升机，说道：“我老爹也到了，我们不会让邵丽雯的计划成功的。”

    委员会大楼顶部就有专门的停机坪，赫克所乘坐的直升机，也是专门为PPDC秘书长准备的。

    PPDC安保部门同样注意到了赫克和邵丽雯的出现，开始印出来维持秩序。

    邵丽雯先到，轿车停在大门前，她穿着灰色套裙，气质淡然，后面还跟着康主管和众多保镖，看起来很有领导风范。

    她一出现，就使得群众情绪激动，她的粉丝团体不断疯狂地尖叫着她的名字，冲击着防暴警察，想要接近索要签名等等。

    而有趣的是，金刚神教的众多信徒一个个却显得非常生气，骂声不断，大喊着异端，将手中的水瓶和垃圾甚至告示牌砸向了邵丽雯，并且与其粉丝产生了激烈的冲突，形势顿时失去了控制。

    好在PPDC安保部门及时帮忙，才稳住了形势，这其中还顺势逮捕了一批闹得最凶的金刚信徒。

    “我主已经回归，你们必将付出代价！”

    “无人机甲就是异端！”

    “邵氏工业必将成为毁灭人类的罪魁祸首！”……

    金刚信徒们不断挣扎着，一个个被带走，口中怒斥不断，但他们却没有一丝害怕，因为他们的主已经出现了，很快世人就将明白上帝的本质。

    邵丽雯自然听到了一些东西，她直接无视了这群疯子一样的狂信徒，泰然自若地走向了正门。

    今天她只有一个目的，那就是启动无人机甲猎人计划，多年的努力全凭一朝定胜负，她相信自己一定能赢。

    就在这时，天空中突然传来了一连串凄厉叫声，所有人回头望去，只见成千上万只海鸥连成一片，从海港的方向飞来，似乎在逃命一般。

    这情形显得有些诡异。

    很多人神情变得凝重起来，觉得有些不对。

    两台机甲猎人的操作舱内，全息屏幕上弹出了指挥中心的画面，权将军满脸严肃地在上面，并且用流利的英语道：“发现敌人，正从东方高速接近你们，数量众多！”

    指挥中心的技术人员划动手指，将视图的传输到了尤里卡和流浪者的显示屏幕上。

    顷刻间，机甲屏幕上出现了重重叠叠的红点，不计其数，而紧接着，透着全系屏幕，他们亲眼看到了外面接近的敌人面貌。

    天边仿佛飘来了好大一片黑色的云，伴随着尖锐刺耳的鸣叫声，成千上万的飞行生物从海岸线尽头出现，铺天盖地的向着西尼疾速飞了过来。

    “天啊，这是什么？”

    杰克惊得张大了嘴巴，伸手在全息屏幕上点了一下，顿时放大，显示出了飞来生物的面貌。

    那是一群和生活在远古时代的翼龙长得极其相似的生物，每一只都足有卡车大小，密密麻麻几乎布满了天空，看起来令人头皮发麻。

    “是怪兽！”

    查克脸色一片煞白，如今地球上不会有这种生物，何况数量这么大一群。

    难道是虫洞又开启了？

    为什么没有探测到半点异常？

    他来不及思考更多，大吼道：“迎敌，拦住它们！”

    此时委员会大楼外的人们也看到了飞来的无数怪兽，全都吓得目瞪口呆，楞在了原地。

    也不知道是谁先尖叫了一声，接着所有人都惊醒过来，带着恐惧哭天喊地的四散奔逃起来。


------------

第340章 神将下凡

    管理委员会大楼前一片混乱，“翼龙”怪兽群还没飞到，数万人相互推挤之下，便造成了数不清的踩踏伤亡。

    “不要慌，保持秩序，去避难所！”

    浴火尤里卡外部扬声器响起了查克低沉有力的提示声，方圆数百米内的人都听得清清楚楚。

    与此同时，指挥中心的权将军一声令下，布置在西尼的反怪兽加农炮纷纷转动炮口，对准天空开火。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，天空一只又一只怪兽惨叫着跌落下去，但这比起庞大的兽群来说，就显得微不足道了。

    “该死的，它们是从哪里冒出来的？”查克面色凝重，对通信器下达指令，“流浪者，随我迎战。”

    两架机甲猎人在驾驶员的操纵下，跨过人群，快速奔跑了起来，冲向了飞来的怪兽群。

    “我们根本拦不住它们。”杰克怒吼。

    距离他上次操纵机甲猎人都有十几年了，比起那时候，现在的设备更新和改变了很多。

    全息影像化和虚拟化的操作舱和操作系统，驾驶员悬在磁场中，鞋子固定在底部的发光矩形里，地板会对驾驶员进行动作分析移动。

    这虽然很容易让人产生人机合一的奇妙感觉，但对他来说还是有些不太适应。

    说好的只是来当仪仗机甲的……

    杰克此时有种赶鸭子上架的感觉，但也只能硬着头皮上了。

    这些怪物单个并不算强大，机甲猎人一只手就能捏死，但这铺天盖地的数量，还有会飞的特性，就让人束手无策了。

    “吸引它们注意，能拦下多少是多少！指挥部，请求支援！”查克大喊，又迅速联系上赫克道：“老家伙，你快离开，找地方降落躲起来！”

    轰轰轰！

    反怪兽加农炮一刻不停地轰炸着。

    尤里卡加入了其中，胸口的等离子导弹发射器伸出，一连串导弹呼啸着撞入怪兽群，将天空炸出了几处空白之地。

    而流浪者也不甘示弱，右臂的引力吊索启动，右手掌变成了一个助力投射组装武器，蓝色的光芒从其张开的抓勾中发出，化作一条条蓝色光束线，将地面的大量汽车吸引卷起，接着一个挥鞭，堆成一团的汽车砸向了天空。

    两架机甲火力全开，顿时将接近的怪兽群扫掉了一小片。

    但就在这时，剩下的怪兽仿佛得到了指令般，倏地分散开来，化作了好几部分，其中部分扑向了固定的反怪兽加农炮，另外的居然直接绕开了两架机甲，毫不停留地向着委员会大楼所在飞了过去，并且分出一部分直袭赫克乘坐的直升机。

    “老爹！”查克惊恐大叫，他父亲还没来得及降落。

    直升机上的赫克在高处，似乎有了发现，急忙联系道：“查克，这些怪兽是……”

    一阵刺耳的白噪音突然响起，瞬间干扰了一切通讯。

    这是一场有预谋的袭击！

    时机掌握到得恰到好处，此时PPDC所有的领导人汇聚一堂。

    是谁？

    真的是怪兽卷土重来了吗？

    查克心中一个接一个念头闪过，却来不及细细思考，大吼道：“杰克！”

    两人处于通感之中，杰克哪还不明白，尤里卡迅速转身，向着直升机所在的位置狂奔。

    哐当！

    一只飞得最快的怪兽狠狠地撞上了直升机，身躯卡在了机翼之中。

    查克眼睁睁看到直升机失去了控制，头部向下，打着摆子坠向了地面。

    “不！”

    他发出了撕心裂肺地吼叫声，但双方的距离，他根本无能为力。

    不过就在他绝望之时，忽地狂风刮起，空中响起了剧烈的尖鸣声，一架身体线条流畅，黑光闪亮的机甲猎人从天而降，急速俯冲并接住了坠落的直升机，然后划出一个V字，重新回到了半空中。

    “我的天！这是机甲猎人？”

    尤里卡和流浪者内的四名驾驶员全都张大了嘴巴，仰头看着天空，惊得下巴都快掉了。

    如果在这之前，有人告诉他们，笨重的机甲猎人可以飞起来，他们一定会觉得对方是异想天开，但现在他们相信了。

    半空中的机甲猎人背对着他们，三对巨大的金属羽翼完全舒展，看起来如同天使下凡。

    虽然这个天使是黑色的……

    咔咔！

    许靖转过身，两肩炮舱打开，冒出了六团巨大的靛蓝色的光芒。

    轰轰轰！轰轰轰！……

    与此同时，他空着的另一手握拳，掌指关节处又各伸出了四管小炮。

    咻咻咻咻！……

    炮火连绵不停，能量仿佛无穷无尽般。

    天空中的翼龙怪兽成片掉下，许靖指向哪里，哪里的怪兽就瞬间清空。

    他单独的火力，比起之前反怪兽加农炮和尤里卡、流浪者联合都要强大凶猛。

    一夫当关，万夫莫开！

    如此强大的机甲猎人简直闻所未闻。

    不论是查克等人，还是地面安全逃离战斗区的群众，全都看得目瞪口呆，说不出话来。

    这怎么可能？

    到底是哪个势力，竟然掌握了如此可怕的机甲猎人技术？

    查克脑子里一片混乱，根本想不出来，而且他父亲还在对方机甲猎人手中，让他不敢轻举妄动，于是下令道：“先对付怪兽！”

    尤里卡和流浪者再次出手，向剩余的怪兽发起了攻击。

    很快，所有的翼龙怪兽被清剿一空，尸体堆满了附近的几条街道。

    许靖武器收回，看了眼尤里卡和流浪者。

    他早就猜到了被先驱者控制的纽顿会在这次峰会有所动作，而且对这些翼龙怪兽的存在也心知肚明，知道这些怪兽出自另一间被废弃的机甲工厂，主体其实是由金属合金构成的。

    在虫洞开启前，他的目的和纽顿一样，不希望邵丽雯的无人机甲计划受阻。

    不过许靖既想达成目的，又想借此机会光明正大现世，洗白怪兽教，趁机捞取信仰，因此他早就来了，一直藏身在高空云层中。

    到目前为止这次的行动他基本达成了目标，手上直升机内的赫克虽然没有死，但他给对方施加了一道神魂封印，使赫克陷入了昏迷之中，成为了“植物人”，并且至少能持续一个月的时间。

    有这么长的时间，足够邵丽雯运作完成无人机甲计划了。


------------

第341章 影响

    指挥中心吵吵囔囔的，各种议论和惊叹声此起彼伏。

    权将军联络上查克道：“再有五分钟，就有三架机甲能赶到你那里。”

    这三架机甲出自另一座基地，距离西尼很近，如今已在路上。

    查克心中有数，开启扬声器，对半空的许靖喊道：“未注册机甲猎人驾驶员，请表明身份。”

    若是在平时，他一定会让对方关闭电源，然后走出机舱举手投降，但想想双方巨大的实力差距，他便放弃了这种愚蠢的做法。

    从体型来说，浴火尤里卡和复仇流浪者才只有八十多米，而对方根据他刚刚的扫描数据显示，足有一百一十五米，双方相比就像小孩和大人的区别。

    另外黑色机甲的武器装置也强，甚至强得可怕，而且对方身上的金属扫描结果是某种未知成分，显然防御也不会弱。

    更重要的是，对方会飞，速度快得不可思议，并且非常灵活。

    查克暗暗咽了口唾沫，怀疑这根本不是现在的人类能造得出来的机甲猎人。

    如果打起来，就算加上马上到达的那三台机甲，他也没把握能拿得下对方。

    加上他父亲还在对方手里，虽然刚刚双方同仇敌忾对付怪兽，但毕竟敌我不明，现在急需做的就是搞清楚黑色机甲猎人的身份来历。

    许靖居高临下，俯视着地上两台新一代机甲猎人，不由感慨，当初身为恶龙在海底时，与他接触的也是尤里卡和流浪者，双方还短暂的合作过。

    他没急着回答，而是缓缓收回翅膀，落到了地面。

    很快，一群激动兴奋的金刚神教信徒从藏身处不顾一切地跑了出来，呼啦啦地全都跪倒在地，满脸狂热吼道：“神将大人！”

    “神将？”

    尤里卡内的查克和杰克两人面面相觑，十分怀疑真假。

    因为怪兽教根本就没有科技实力制造机甲猎人。

    这群怪兽信徒一定是疯了，这个时候居然还敢跳出来狐假虎威，简直是自寻死路。

    查克心里想着，却没想到黑色机甲居然点了点头。

    “……”

    不仅是查克他们，就连指挥中心那边也是瞬间寂静，完全没想到居然是真的。

    这时北面三组跳鹰直升机出现，直升机上各吊着一架机甲猎人正在靠近。

    许靖转头瞥了一眼，然后将手中的直升机放到身旁大楼的天台，翅膀展开，冲天而起，转眼便消失在了云层之中。

    他要做的就是继续保持神秘，剩下的自有迪伦去做。

    就在他离开十分钟后，关于西尼PPDC委员会峰会遭到袭击的新闻便疯了一样传播向了世界各地。

    这其中最令人关注的有三点。

    一是袭击的翼龙怪兽竟然全都是由主体合金构造的机械生物，因此很显然，这次的袭击事件是人为，针对的是PPDC委员会，目前各国政府都针对展开了调查。

    二是PPDC委员会成员死伤多名，秘书长赫克·汉森同样受伤，虽然及时送往了医院，但一直到现在，还处于昏迷状态。

    三是在此次袭击过程中，出现了一架完全超出人类科技水平的机甲猎人，而这架被官方称作“黑曜石之怒”的机甲猎人，居然是属于金刚神教的。

    迪伦瞬间成为了全世界媒体的宠儿，而金刚神教同样成为了焦点。

    另外还有黑曜石之怒，这架被金刚信徒称为神将，号称是神明派下凡间的机甲，引起了广泛关注，人们对“它”议论纷纷。

    电视、广播、网络，乃至大街小巷，到处都是讨论的话题。

    黑曜石有没有驾驶员？

    这样的机甲人类能不能制造出来？

    目前所见的是否是黑曜石的全部实力？

    神灵是否真的存在？……

    各种各样的疑问充斥在人们心中，而有些东西根本无法解释，或许只能相信神的存在。

    趁着这个机会，迪伦开始大肆宣扬金刚真主的神威，通过媒体向世界布道，宣称虫洞即将再次开启，而神将下凡，是为了拯救世人。

    让人们大跌眼镜的是，在这个节骨眼上，各国高层却纷纷保持沉默，似乎默认了金刚神教的合法性，就连PPDC在峰会是抓捕的闹事信徒，也很快被放了出来。

    原本的恐怖分子，居然一转眼就洗白了身份，要知道他们前段时间还捣乱过潘提考斯特兄妹纪念碑的奠基仪式。

    这其中的原因有些耐人寻味，人们的议论纷纷，猜测着真相。

    ……

    夜已深。

    纽顿行走在去邵氏工业实验室的路上。

    他刚从酒吧出来，也听说了下午在西尼发生的骇人听闻的事情，但他却想不起来下午自己干什么了。

    难道喝醉了？

    他总觉得似乎有哪里不对，一路想着心事回到了实验室，然后就见到了邵丽雯。

    邵丽雯正专注地在无人机甲猎人光纤数据内核系统里搜索着，她还没注意到纽顿。

    而在她旁边，站着一名驾驶员，身上穿着无人遥感服，这套遥感服配上虚拟现实头盔之后，就能通过数据核心驾驶无人机甲猎人。

    纽顿脸色微变，快步走向邵丽雯，他心里莫名生出一股焦躁感，似乎极不希望邵丽雯过多的检索数据。

    “嗨，老板。”她打断了邵丽雯的思路，脸上挤出一个笑容道：“抱歉，我来晚了，我还以为你还在西尼。”

    邵丽雯无视了纽顿打的招呼，毫不客气说着中文道：“委员会已经在紧急会议上批准使用无人机甲。”

    纽顿神情一愣，仿佛后知后觉，点头道：“那很好啊。”

    旁边的驾驶员伯克突然插嘴道：“你不应该兴奋吗？”

    “对，我很开心。”纽顿连忙接话道：“那场袭击让人……”

    “我就在现场，我知道发生了什么。”邵丽雯打断了纽顿的话，接着她语气一转，用中文说道：“不过从某种角度来看，这也是件好事。”

    要不是委员会遭到了袭击，赫克昏迷，她这次想要获得批准可没那么容易。

    纽顿心中鄙视，却应和道：“那现在我们要干什么？”

    “委员会要求我们四十八小时之内完成全面部署。”

    “四十八小时……”纽顿面色为难。

    “这是我毕生心血，必须完成它！”

    邵丽雯不容置疑呵斥，然后带着伯克大模大样地走出了实验室。

    她还有其他事情，下午袭击西尼的机械翼龙怪兽，其中的制造工艺让她觉得有些眼熟，她带回了几具尸体，需要好好研究一下。

    等邵丽雯一走，纽顿立刻变得强势无比，将质疑的员工训斥了一顿，然后化身为最严厉苛刻又冷血的监工，督促着所有人疯狂地行动起来。

    ……


------------

第342章 敌人的敌人就是朋友(二合一)

    PPDC任务指挥中心。

    查克、权将军还有基地内的重要人物全都在场，他们反反复复重看着“黑曜石之怒”的战斗片段。

    现场一片沉默，直到画面停止，才爆发出了一片惊叹之声。

    “都说说看法吧。”

    查克面色复杂，他现在感受到了前所未有的压力。

    父亲赫克昏迷不醒，无人机甲计划成功推行，PPDC面临着解散重组的危机，偏偏还出现了不可控制的机甲猎人，以及制造了翼龙怪兽的未知敌人。

    在场之人纷纷开始发表意见：

    “完全无懈可击。”

    “这绝不是怪兽信徒能够造出来的，就算我们和邵氏工业联手也造不出来。”

    “它的动作好快，实在太灵活了，如果里面有驾驶员，他们的神经元不会超负荷吗？大脑不会爆掉？真是难以理解。”

    “光是它会飞行这点，我觉得就算我们基地的机甲猎人一起上，都不一定能对付得了。”

    ……

    尽管有人觉得这太长他人志气，灭自己威风了，但无奈的是，想来想去，也没人敢保证什么，而且在场的都是自己人，放狠话也没什么必要。

    “金刚神教宣称这家机甲猎人是他们的金刚神派下凡间的神将。”

    戈特利布移开全息屏幕上一堆运行的程序，将黑曜石之怒图像放大，并且显示出了检测到的所有数据。

    “你有什么见解，博士？”查克问道。

    “我研究了一天，也仔细研读了金刚神教公布的关于神的故事，其中就有提到金刚神的来历。”戈特利布深吸口气道：“他们说上帝，也就是金刚神创造了万物，创造了先驱者，但先驱者背叛了上帝，窃取了部分造物的能力。”

    查克道：“继续说。”

    “在怪兽战争进入白热化时期，纽顿曾因为和我赌气，私下通感了怪兽大脑。”戈特利布回忆道：“他看到了一些信息，你们的身份也都能知道，比如怪兽是被批量制造出来的，还有已经被灭绝的恐龙，其实是先驱者制造的怪兽残次品，而更重要的是，无论是怪兽还是恐龙，其基因本身都来自于先驱者。”

    “你的意思是？”查克神情一动道。

    戈特利布迟疑道：“我怀疑所谓的金刚神，其实是另一种智慧生命，他可能用自身的基因制造了先驱者，就像先驱者制造怪兽一样，而先驱者学会了他制造生命的科技手段，并且背叛了他。”

    “他们双方之间，就变成了敌人，金刚神教把Anteverse星球的先驱者当做死敌，就说得通了。”

    “另外还有‘恶龙’，在金刚神教的新解释中，恶龙和黑曜石之怒一样，是金刚神派下凡间的神将，但我们其实都知道，恶龙很可能是死在港岛那只尾立鼠诞下的后代，本应该是受到先驱者控制的，结果却出现了意外。”

    查克眼睛一亮道：“小尾立鼠受到了所谓金刚神的帮助，摆脱了先驱者控制，然后短时间内完全成长，变成了恶龙，并且在当初提醒帮助我们摧毁了虫洞？”

    “没错，有句话说敌人的敌人就是朋友。”戈特利布点了点头，继续道：“我们再大胆假设，那个金刚神，是不是就在地球，躲在某个地方？它可能受了伤，不敢露面，但应该有着一些奇异的能力，比如不出面就能和人沟通，这就像是通感的生物加强版。”

    “因此它帮助我们对付怪兽，只是为了自保，它同样不想让先驱者过来。”

    “此外‘神将’这种说法，我是不信的，我更相信科学，那所谓金刚神一定对生物技术研究得非常透彻，比先驱者掌握的更要完善强大，恶龙的快速发育和极限进化你看到了吧？而现在的黑曜石之怒……”

    戈特利布有些激动，目不转睛地看着全息屏幕，说道：“这或许是将机械和生物完美结合的成果，没错的话，它就是台生物机甲，有着自身的思维生命，金刚神教不是说它是特殊生命吗？我认为它就是我所想的这样的！”

    查克等人恍然大悟，如果黑曜石之怒是生物机甲的话，那对方不可思议的敏捷和灵活性，还有飞行等能力就能解释了。

    用通俗点的解释来说，这就是一只长得像机甲猎人的怪兽！

    指挥室内一阵骚动，众人议论纷纷。

    “博士，如果真像你说的这样的话，那恶龙化作白光突然消失又怎么解释？还有那金刚神既然培养出了恶龙，为何还要重新弄出个生物机甲猎人？”查克还是心有疑问。

    戈特利布想了想道：“科学是无止境，我们人类不知道的实在太多了，恶龙消失或许是因为某些原因彻底死了，直接分解之类，毕竟那么短的时间，从幼体到八级怪兽，它的寿命可能很短，我在想或许科学的尽头真的是神学，要不然那金刚收拢怪兽教那帮人弄出个金刚神教干什么？”

    查克不再多想，他又不是科研人员，只要知道结果就行了，他接着道：“博士，你还有什么其他发现吗？”

    “有。”戈特利布点了下全息屏幕，找出了复仇流浪者的照片，挪到了黑曜石之怒旁边，“你们仔细看看，它们是不是看起来有些相似？”

    他这一说，其他人纷纷注意到了，指挥中心响起了一片惊讶声。

    戈特利布指了指黑曜石之怒胸口的橙色能源内核，接着又单独拉出了由尤里卡和流浪者扫描检测到的数据，开口说道：“它虽然没太多动用能源内核，但能量读数，和复仇流浪者一样的。”

    查克立刻反应过来，说道：“查下流浪者的能源内核，是在哪里制造的。”

    “我查过了。”戈特利布划了下屏幕，“复仇流浪者的能源内核，是在米国生产的，这家工厂隶属于我们PPDC，没发现问题。”

    “别忘了还有个危险流浪者。”查克补充道。

    “这正是我要说的。”戈特利布操纵全系屏，放出一副地图，“这里是北地群岛，靠近西伯利亚泰梅尔半岛。”

    他继续把地图放大，指向某处道:“在这个位置，曾经有间工厂，怪兽战争前期用于建造机甲猎人的能源内核，不过很多年以前就搁置不用了，而危险流浪者的能源内核就是在这里生产的。”

    “我明白了，剩下的交给我。”查克转过身，迅速离开了指挥中心。

    他不是要去对付黑曜石之怒，毕竟以戈特利布的分析，这是与他们有共同敌人的天然盟友，而在西尼发生事情，也间接证明了这点。

    但不对付黑曜石，却不代表他不想知道其中的秘密，并且验证戈特利布的推断，因此他决定将戈特利布的分析告知各国，到时自然有人会去西伯利亚查探，他只要等要消息就好了。

    “我不明白委员会为何会急着部署无人机甲，但我要说的是——无人机甲就是异端，邵氏工业是在自寻死路，他们部署的无人机甲，会毁灭我们人类……”

    查克一路走进大厅，正中央的全息屏上正播放着对迪伦的采访，周围的工作人员抱着看热闹的心态，三三两两聚集在周围，谈论着下午发生的事情。

    他停下脚步，抬头看向屏幕，眉头皱了起来，心里突然产生了一种极不好的预感。

    如果戈特利布的推断是真的话，那金刚神教的教宗迪伦在公开场合发布的这种关于无人机甲的言论，可能不是在无的放矢。

    毕竟站在金刚神教背后的，可是创造了先驱者的那个金刚神，对Anteverse星球以及先驱者的了解，比他们人类更多。

    怪兽真的要卷土重来了？

    如果和无人机甲有关，那是不是意味着邵氏工业背叛了整个人类？

    查克心中咯噔一下，意识到了事情的严重性，他不敢耽搁，快步走出了大厅，去到了外面的停机坪，乘坐专机离开了基地。

    …………

    米国，西海岸，加利福尼亚圣莫妮卡。

    在怪兽战争时期，圣莫妮卡大半变成了废墟，到处都是残垣断壁。

    这里现在被人们用钢丝网封存了起来，方圆上千亩的海滩上遍布着阵亡或退役的机甲残骸，另外还有废弃的PPDC基地。

    许靖如今就隐藏在附近海洋浅水区，这里很安全，海岸边除了一些偷偷潜入翻找机甲零件的小偷，就没有其他人来。

    更重要的是，这里距离PPDC的其中一座基地很近，而且有一架叫“秋末艾克斯”的机甲，经常出没在附近巡逻。

    如今一切顺利，怪兽教洗白了，无人机甲计划也通过了，他只需要耐心等待，等待先驱者发动，再通过秋末艾克斯的动向，及时发现状况，然后顺势而为就行。

    …………

    一天之后。

    查克回到了莫玉兰基地，最近的俄国派去北地工厂探查的人传来了消息，那座工厂已经变成了一片废墟，并且被崩塌的冰山彻底掩埋。

    “这正说明了问题，黑曜石之怒十有八九就是在那里制造的。”

    戈特利布手里拿着一把电锯，正在切割着一具机械翼龙怪兽的尸体，整个实验室内充斥着一股奇臭无比的气味，令人恶心难受。

    查克点点头，皱眉看向怪兽尸体，问道：“对这个有没有什么发现？”

    “问题有些严重。”戈特利布竭力忍住呕吐感，扒开了被切割掉的合金，“你看。”

    他说完之后，连忙转过头去，弯着腰不断干呕起来。

    查克屏住呼吸，凑近过去，看向了合金内部，只见里面除了线路导管外，居然混合着腐烂的肉。

    “这是什么？”

    他后退几步，看向了戈特利布。

    戈特利布研究这种合金翼龙怪兽尸体一整天了，解剖了数十只，身上的橡胶工装和手套上溅满了看起来像是带着毒性的粘液。

    他放下电锯，费劲地脱掉身上的橡胶服和手套，走到实验室，打开全息屏，早一些的时候，他就已经用各种仪器检测过了。

    全息显示屏上出现了各种数据，另外还有出现过的所有已知怪兽数据。

    “这是怪兽组织，但我却没找到与我们数据库中已知怪兽基因相吻合的。”

    查克闻言脸色凝重起来，问道：“你的意思是说这基因不是出自地球？可虫洞已经关闭了，如果出现新的怪兽的话，感应器应该能发现。”

    “跟虫洞无关。”戈特利布摇头道：“怪兽肉体的放射半衰性指数非常独特，但这机械翼龙体内的组织不是，我检测出来的结果是，这基因指纹中，可以明显找到人类的基因修改技术，也就是说，有人改造了怪兽战争时期遗留下来的怪兽组织，并且进行了大量增殖培育。”

    查克面露思索之色：“这机械结合怪兽血肉的技术，会是和金刚神教有关吗？”

    “应该不是他们，以那金刚神的手段，可以直接培育真实怪兽，不用这么麻烦。”戈特利布继续说道：“你不在的时候，学员中有个叫阿玛拉的在杰克的带领下来找过我，她说这机械翼龙里面的电缆。出自于邵氏工业，我查了下资料，的确如此。”

    “又是邵氏工业。”查克面现愤怒之色。

    他现在已经严重怀疑邵氏工业出现了问题，但这次他约见各国代表谈及金刚神教的言论时，那些代表却大多都不以为然，依然表示怀疑，另外无人机甲计划已经势在必行，还有不到一天就要进行全球部署，谁也阻止不了。

    戈特利布叹息道：“不过光凭电缆证明不了什么，在市场上，一样有邵氏工业的电缆出售，用在了各种地方，而且邵氏工业并没有生物研究部门，说这基因改造培育怪兽血肉的是他们所为，想必都没多少人信。”

    “我知道。”查克来回踱步，“先别声张出去。”

    他现在感到极其被动，有种束手无策的感觉，要是老家伙在就好了，无奈的是，赫克依然处于昏迷状态。

    戈特利布看着查克愁眉苦脸的样子，建议道：“纽顿在邵氏工业，不如去问问他，他总有办法拿到内部资料，或者运输文件，这么大群的机械翼龙，用掉的电缆绝对不是个小数目。”

    “好主意，这事交给你去办，有问题吗？”

    查克印象中的纽顿，是个不合群的家伙，而且他和对方不熟，想想整个PPDC，或许也只有戈特利布和对方可能有交情了。

    虽然传言中戈特利布和纽顿向来不和，但在怪兽决战之时，他们两人同心协力分析恶龙动向意图，那种惺惺相惜是有目共睹的。

    “没问题。”戈特利布眼睛一亮，有些兴奋，“我也终于要执行秘密任务了。”

    “那好，你现在就出发，自己小心。”查克安排起来，他不是个墨守成规的人，“我去联系金刚神教的迪伦，看看能不能与那个黑曜石或金刚神联系上，咱们分头行动。”

    …………


------------

第343章 蝴蝶翅膀

    许靖并不是待在一个地方不动，除了通过秋末艾克斯判断PPDC加利福尼亚基地的动向外，他还会往来于旧琻山和圣莫妮卡。

    对他来说，沿着海岸线，两地之间的路程也不过是分分钟的事情。

    他可以通过金刚神教的信徒，及时获得外界的各种信息。

    对于迪伦传来的查克请求会面的消息，许靖毫不犹豫地拒绝了。

    他现在比对方多知道的，也就是纽顿出了问题，无人机甲在建造过程中被动了手脚，并且很可能会在部署过程中展开行动。

    至于把这消息告诉查克？

    许靖才不会这么做，不然先驱者的谋划被轻松化解的话，接下来发生什么他就无法预料了。

    时间悄然流逝。

    又是一个白天过去。

    夜幕降临。

    纽顿已经在实验室待了整整二十四小时，这最后的时间内，他不断地督促技术人员加快速度，总算赶在规定的时间内完成了所有的部署任务。

    太平洋沿岸的所有大城市——西尼、尚海、东津、落山矶等等，无人机甲猎人已经悉数到位。

    在邵氏工业大厦中，实验室所在的一整层楼被划为了远程指挥控制室，此刻控制室内总共有上百名驾驶员，每二十名列成一排，每个人都在远程控制着一架无人机甲猎人。

    而在世界各地，PPDC的各个破碎穹顶基地中，无人机甲猎人第一批已经部署到位，平均每个基地两架，等待着命令准备正式入场。

    这是一场全球盛会，各地的主要电视台早就与邵氏工业达成协议，将直播这历史性的一刻。

    纽顿洋洋自得，认为自己即将改变世界。

    实际上无人机甲猎人的大部分发明专利应该是属于他的，但由于他是邵丽雯的职员，一切的专利和功劳才会变成了属于邵丽雯。

    但纽顿却一点不感到苦恼，他目前只想专注于眼前，不考虑专利，也不想邀功，只想创造历史。

    重要的时刻到了。

    最后两架无人机甲猎人已经在运往莫玉兰的途中，屏幕上数据显示运转良好，他们的操纵驾驶员有些抱怨，不明白为什么要到最后上场。

    不过很快，他们也终于到达了莫玉兰破碎穹顶基地上空，跳鹰直升机即将断开绳缆，将他们投放。

    “部署任务百分百完成，就该这样，我说过我们可以，就一定能成功，！”

    纽顿整个人都兴奋了起来，可话音刚落，仿佛一个信号，所有的警报灯立刻亮起，并发出了尖锐的声响。

    “无人机甲375失去控制！”

    远程驾驶员伯克第一个反应过来，通过联络器汇报情况。

    他不断地摆弄着控制设备，却仍无法阻止，全息屏开始变色、变形，最终一股电流爆发，浑身抽搐着失去了意识。

    “怎么回事？快找原因！”

    纽顿只觉得眼前这一切是那么熟悉，可他不知道哪里出了问题……

    莫玉兰基地。

    所有的机甲猎人全都整装待发，站在了基地大门之外，驾驶员们压根就不知道查克元帅为什么要下达这样的命令。

    给无人机甲猎人一个下马威，还是要和对方彻底翻脸？

    不过没人反对，天塌下来有高个的顶着，驾驶员们早就看邵氏工业不爽了。

    尽管邵丽雯一再承诺，无人机甲猎人并不是机甲猎人的替代品，但驾驶员和机甲猎人技术员们却认为这是不可能的。

    夜空中出现了跳鹰直升机的照射灯，还有无人机甲猎人的运行指示灯，它们正从南边渐渐靠近基地。

    就在对方来到基地外停机坪上空时，无人机甲猎人突然手脚乱动了起来，其头部亮起了紫色的能量射线，卷须状的怪兽组织从装甲钢板缝隙处膨胀而出，并且互相缠绕，与无人机甲猎人融为一体。

    “无人机甲猎人出现问题。”

    指挥中心的技术人员及时发现情况，大喊出声。

    “玛德！果然有问题！”查克透过指挥中心的透明钢化玻璃，看到了外面的情况，立刻抓起联络器道：“攻击！摧毁它们！”

    基地门外的七架机甲猎人的武器早就处于开启状态，闻言二话不说，便发动了攻击。

    咻咻咻……

    等离子加农炮，导弹，磁轨炮……

    机甲猎人们各显神通，以七对二，瞬间集火两架还处于变异状态并且吊在半空的无人机甲猎人。

    轰轰！

    毫无悬念，这两架无人机甲猎人当场被轰得爆炸开来。

    “邵氏工业背叛人类！”查克面色凝重，“集合，前往邵氏集团，抓捕人类叛徒！”

    莫玉兰基地内一片混乱，所有人都震惊无比，但刚刚无人机甲猎人的异变，一切都罪证确凿。

    而且指挥中心的卫星监控显示，同样的灾难像海啸一般席卷了所有的破碎穹顶基地。

    另外在电视直播之下，所有人都看到了无人机甲猎人变成恶魔，攻击机甲猎人和基地的画面。

    好在查克提前做了准备，他要求每座基地的驾驶员都提前进入了机甲猎人，其他地方虽然不像莫玉兰这边干脆利落地摧毁敌人，但也没有被打得毫无还手之力。

    莫玉兰基地就在尚海，距离邵氏工业不远，他现在要做的就是以最快速度，将所有邵氏工业的人员控制住，并且远程摧毁剩余的无人机甲猎人，防止事情进一步恶化。

    至于罪魁祸首邵丽雯，估计这辈子都要在监狱里渡过了，而邵氏工业也将轰然倒闭，成为历史。

    许靖一直都是保持着不参与剧情的态度，并且不希望破坏先驱者的计划，但他也同样不知道自己的蝴蝶翅膀，早就破坏了原有的历史。

    他飞在高空，亲眼看到两台无人机甲猎人异变，然后以迅雷不及掩耳之势摧毁了夹在中间陪伴入场的秋末艾克斯，接着杀向了落山矶基地。

    不过在基地之外，无人机甲猎人却遭到了强烈的抵抗，甚至变得岌岌可危，眼看就要被彻底摧毁。

    “怎么这么不顶用？”

    许靖开启着干扰能力，再加上夜色黑沉，没人注意到他的行踪。

    眼看无人机甲猎人就要完蛋，他当机立断，选择了介入双方的战斗。

    “定！”

    他依旧没有现身，而是直接一道定身术将落山矶剩下机甲猎人内的驾驶员定在了当场。

    失去了驾驶员控制，原本占据上风的机甲猎人顿时僵住，随后轰然倒塌。

    无人机甲猎人虽然不知道发生了什么，但毫不手软地发射了导弹，轻而易举地将敌人摧毁，接着就杀入了基地内，将整个基地彻底毁灭。

    爆炸阵阵，火光冲天，完成了任务的无人机甲猎人大步跨过废墟，冲向了海岸的方向。

    PS:有人问森真子，回答一下，森真子在本书中，写环1的时候就和罗利一起被主角打杀了，详情请看第157章。

    另外求订阅啊~！

    打滚~！

    嘤嘤嘤……


------------

第344章 别开枪，我们是一伙的！

    许靖轻轻扇动着翅膀，从高空跟随在无人机甲后面，接下来对方具体要怎么做他还一无所知，但也能猜到大概，先驱者摧毁了人类的反抗力量之后，十有八九会选择开启虫洞。

    果不其然，他跟着两架无人机甲猎人一路疾行，来到了海港附近的浅滩。

    在这里，居然还有着四架早已到达的无人机甲猎人，而且看情况它们根本没参加任何战斗。

    后来的两架无人机甲到达后，与其他无人机甲围成了一个圆圈，然后静立不动，似乎在等待着新的指令。

    许靖从高空俯视着下方的情景，心中若有所思。

    按照现在的情形，一定是全世界各个破碎穹顶基地都发生了类似的事情，那也就意味着环绕整个太平洋，将有着至少数十个虫洞即将开启。

    虽然这里是真实的世界，但毕竟是个电影世界，按照这种大片一贯正义战胜邪恶的结局来看，数十个虫洞很可能不会顺利开启，要不然Anteverse星球的怪兽一拥而入，四面开花的话，地球这点军事实力根本挡不住。

    许靖思考的功夫，围绕成圈的无人机甲猎人终于有了变化，它们能源内核上的躯干晶体开始发光，然后发射出了粒子束，粒子束交汇于圆圈的中心。

    轰隆！

    大地狠狠地震颤了一下。

    在二三十米深的浅水滩底部，一团闪闪发光的能量球汇聚而成，海面激起阵阵涟漪，海水波涛汹涌，接着在能量球下方，海底地面散发出了耀眼的红光。

    “终于等到了。”

    许靖感受着熟悉的空间波动，心中有些激动。

    这六台无人机甲猎人发射的粒子束，只是起到了引导作用，就像释放了一个长期稳定的坐标信号，并提供部分能量，而位于Anteverse星球的先驱者们就可以根据这个信号，对应释放足够的能量，开启虫洞。

    刚打开的虫洞还处于不稳定状态，需要另一头持续提供海量的能量，而无人机甲猎人则需要保持信号和能量稳定，但就在这种状态下，一只巨大的怪兽头颅依然从红光中冒出，奋力挣扎着挤出了半个身体。

    “不能这样被动地等待虫洞稳定。”

    许靖念头转动，想到如果无人机甲猎人突然被远程关闭的话，那虫洞绝对会瞬间崩溃，到时候想再做什么就来不及了。

    他转眼便有了决定，胸口的能源内核开始发光，紧接着身体倾斜，一道耀眼的激光束从天而降，轰在了想要钻出虫洞的怪兽头颅上。

    嗷！

    怪兽整个头颅瞬间融化了一半，痛苦嘶吼着被冲击力撞回了虫洞之中，接着许靖发出的激光束毫无阻碍地射入了海水下的光球内，并融入了进去。

    与此同时，他神魂释放，一道波动散发，传递向了六架无人机甲猎人：“别开枪，我们是一伙的！”

    六架无人机甲猎人此时算得上是半机械半生物机甲，受到先驱者虫巢意识的控制，自然能听懂许靖的话。

    它们胸口的粒子束继续保持着释放状态，同时开启了两条手臂上的电磁炮装置，不过它们没立刻攻击，而是仰起了头颅，有些莫名其妙地看向了天空。

    许靖却毫不犹豫，两肩和两手的等离子炮全都最大功率开启，靛蓝色的光芒绽放，锁定了六架无人机甲，发动了攻击。

    轰轰轰轰轰轰！

    六架无人机甲脑袋毫无悬念地被等离子光束贯穿，朝后打了个趔趄，接着齐刷刷地倒下了。

    海水下凝聚的能量光球震颤不停，导致空间变得极不稳定，另一只刚试着挤出来的怪兽直接波动的空间之力被切掉了脑袋，剩下的身体部分无力地落回了虫洞内。

    “可不要关闭啊。”

    许靖心中祈祷，加大了能量输出，缓缓降落下去。

    他之所以直接灭掉无人机甲，是因为双方之间的能量有所差别，融合在一起反而会使光球更不稳定，如此一来还不如单干。

    他现在唯一担心的，就是虫洞那边的先驱者感应到了这头的情况，直接放弃这一处的虫洞。

    或许是双方目的一致的原因，海底打开的虫洞空间震荡了几秒后，重新稳定了下来。

    ……

    邵氏集团大厦，实验室内。

    纽顿持着手枪，劫持了戈特利布，正与及时赶来的查克等人对峙着。

    邵丽雯则被一群士兵们押在中间，恨声质问：“你到底是怎么背叛我的？”

    今夜的事情发生得太突然了，她前一刻还在幻想着理想实现，后一刻就被一盆冷水浇头，眼看着梦想破灭，所有的努力全都付之东流。

    这对自认为掌控一切的她来说，造成的打击是难以想象的，不过当务之急就是要洗清自身嫌疑，不然什么都完了。

    嘟~嘟~嘟~！

    实验室内的警报声持续响着，全息屏上出现了卫星影像，上面正播放着四架无人机甲猎人在檀香山浅海滩开启虫洞的画面，同时一个个红圈蔓延开来，遍布在整个太平洋沿岸。

    “老板，你终于查清楚啦？”纽顿得意非常，虽然眼下的情况出乎他的意料，但他已经完成了开启虫洞的指令，此刻坦然承认道：“你没找错人，这都是我做的，不过你发现得太晚了，其实一点都不难，邵氏工业38%的生产都是全自动化的，我这里改一点，那里改一点，就在你眼皮底下完成了布置。”

    他此刻完全被先驱者操纵，对自身的安危毫不在意，语气充满了不屑，嘲讽道：“特别是，你那么的自以为是，总是认为自己是全世界最聪明的。”

    邵丽雯气得脸色铁青，恨不得一枪毙了对方，这个员工比她聪明，还背叛了她，毁掉了她穷尽一生最求的梦想，甚至还差点害她背锅。

    “你高兴得太早了！”到了这时，查克也总算明白了真相，他冷哼一声，接通了PPDC所有的基地，“我是查克·汉森，所有驾驶员注意，无人机甲正在环太平洋地区打开多个裂缝，听我命令，马上出击，不惜代价摧毁他们！重复……”

    他现在唯一庆幸的就是有所准备，在无人机甲猎人发难之时，保住了PPDC，来时据各地汇报上来的信息，除了落山矶基地被彻底摧毁，其他基地除了些人员受伤，机甲猎人全都安然无恙，保存了完整实力。

    纽顿脸色微变，原本应该被毁灭的PPDC基本完好，这是他没有预料到的。

    不过就在这时，他突然感应到了落山矶的变故，顿时哈哈大笑起来：“谁赢谁输还不一定，你们也别太得意了。”

    换在这之前，若是发现落山矶的情况后，先驱者们说不定会放弃在落山矶开启虫洞，但现在却恰恰相反。

    “全力调集资源能量，以落山矶坐标为主！”

    进入纽顿脑海内的先驱者们意识沟通，将情报传回了Anteverse星球那边。

    虽然不清楚背叛的黑曜石之怒想要干什么，但这次所有的先驱者都有了准备，绝不会像上次那样轻敌大意。

    “狗屁的金刚神，不管你是什么玩意，这次我们一定要你为自己的狂妄自大付出代价！”

    纽顿脑海中的先驱者们咆哮着，他们通过纽顿，自然知道人类世界的金刚神教是如何胡编乱造的，全都感到愤怒无比。


------------

第345章 怪兽呢？

    纽顿面色狰狞，有些走神，丝毫没注意到被他劫持的戈特利布已经悄悄抬起的拐杖。

    嘭！

    拐杖猛地上扬，砸在了他的脸上，使他惨叫向后倒跌。

    砰！

    查克带来的神枪手抓住机会，准确地命中了纽顿持枪的胳膊，枪支掉地的瞬间，一群士兵一拥而上，将纽顿制服。

    “博士，你没事吧？”

    查克上前扶住戈特利布，关心问道。

    “别管我，快关闭无人机甲！”戈特利布大口喘着粗气，看向了邵丽雯，“你有办法吗？”

    “放了她！”

    查克点了点头，押着邵丽雯的两个士兵松开了对方，后者顾不上其他，几步冲到全息屏前，疯狂地操纵起了电脑终端，尝试着入侵纽顿安装在无人机甲操作代码上的子程序。

    “各基地汇报驾驶员情况！”

    查克做两手准备，虫洞开启的波动很明显，各基地的任务指挥中心都能检测到，而且开启位置又不远，只要机甲猎人及时赶到，还是有希望阻止的。

    通信器内陆续响起了各个基地的汇报，离的最近的已经赶到了地点，对无人机甲猎人展开了攻击，而且因为无人机甲需要保持开启虫洞的状态，还击无力，或许很快就能分出胜负。

    果然，没用多久，就有基地汇报了新的情况，其中尚海、西尼、马泥拉率先消灭了无人机甲，对应虫洞因此关闭。

    戈特利布等人欢呼起来，但被押解着的纽顿却满脸冷笑。

    “糟了。”查克看到纽顿神情，忽然想起落山矶基地彻底覆灭的事情，他心中疑惑，不明白其中发生了什么，但现在没时间调查，连忙走到邵丽雯旁边，“怎么样了？”

    “我已经入侵了子程序。”

    邵丽雯低着头，回了句就不再说话，全神贯注地操纵着平板电脑，她曾是黑客出身，这方面才华自信之极。

    “假如可以微调这个计算程序……”

    她忽然灵机一动，迅速修改了几行关键代码，全息屏上的数据块重新排布起来。

    查克已经顾不上接听通信，因为就算其他基地全都成功阻止了无人机甲猎人，也远水解不了近渴，来不及去解决落山矶那边的麻烦，到时候哪怕只这一个虫洞稳定下来，都会成为整个地球的噩梦。

    他目不转睛地看着全息屏，虽然不认识一个代码，但心中却充满了紧迫感。

    滴滴！

    全息屏上数据块重组完成，终于弹出了程序关闭的提示。

    这一刻，各地所有的无人机甲全都抽搐起来，接着装甲头部里的核心爆开，身体失去了重心并跌倒在地，另外那些身体卡在虫洞的怪兽，全都随着虫洞关闭身体被切成两半。

    “太好了！”

    实验室内一片欢呼，而各个基地也都传来了无人机甲毁灭的消息。

    全息屏上一个个红圈变成了绿色，然后渐渐消失。

    “虫洞全都关……”

    邵丽雯松了口气，刚要宣布好消息，却忽然停住了口。

    其他人看到全息屏上显示还存在的一个闪烁的红圈时，顿时安静下来。

    所有人都意识到了事情的严重性，惊得说不出话来。

    “噢，天啊！”戈特利布喊道：“为什么落山矶的虫洞还在？”

    他心里已经明白，无人机甲全都关闭，虫洞还在的原因，那只可能是落山矶的虫洞已经彻底稳定了。

    “有一只怪兽要出来了，是四级怪兽！”

    邵丽雯看着屏幕上传来的检测数据，满脸无奈，她已经尽最大努力了。

    “哈哈哈……”纽顿疯狂大笑起来，“你们完蛋了，这个世界即将走向灭亡，别以为还像上次那样会给你们喘息时间，这次虫洞一旦开启，不会再有任何缓冲时间，四级只是开始，数量也会越来越多，这次谁也无法阻止我们。”

    嘭！

    查克一拳打在纽顿脸上，使其眼冒金星，接着又是一脚，将对方踹倒在地。

    “你这个混蛋，人奸！”

    他犹不解气，还想上去暴打纽顿。

    “等等，别打他了！”戈特利布拼命地拽住了查克，“他不是纽顿，他现在是先驱者，纽顿这个蠢货又私下与怪兽大脑通感，被先驱者趁机入侵了大脑。”

    他抓住纽顿衣领摇晃着，喊道:“纽顿，你醒醒，坚持住，你一定能战胜他们的。”

    他来得最早，又亲眼见到了事情的整个过程，还有得到了先驱者控制下纽顿的亲口承认。

    “先驱者？”

    在场所有人都是一惊，这才注意到纽顿的确有些不对，看起来非常陌生，眼神中充满了邪恶，脸上的病态的笑容让人憎恨。

    “戈特利布，帮帮我！”纽顿这时脸色变幻，突然哀求道：“他们在我的脑子里，挥之不去……”

    他自身的意志暂时冒头，得到了身体的控制权，但话没说完，就四肢抽搐着恢复了之前的状态，疯狂咆哮道：“他还不够强大！没人能够阻止我们，你们等死吧！”

    查克忍住了再揍纽顿一顿的冲动，打开了通信器，命令道：“落山矶周围基地，注意拦截虫洞出现怪兽！其他所有机甲猎人，檀香山基地集合！”

    到目前为止，整个PPDC，各基地的机甲猎人加起来，总共还有四十多架，他必须赶在虫洞爆发前，将事态控制住，并想办法摧毁虫洞。

    “它出来了！”

    邵丽雯惊恐喊道。

    全息屏上又多了一个完整的信号，那是代表了四级怪兽冲出了虫洞。

    所有人大惊失色，心中恐慌，十年过去，怪兽真的卷土重来了，而且这次显然准备更足。

    嘟——！

    可就在这时一道提示音突然响起。

    全息屏上，刚出虫洞代表着四级怪兽的红点，竟然渐渐熄灭了。

    “……”

    实验室内一片寂静，所有人面面相觑。

    “怪兽呢？”

    “发生了什么？”

    “到底是怎么回事？”

    短暂的沉默后，实验室瞬间炸了，众人议论纷纷。

    邵丽雯在电脑上迅速操作起来，试图调用卫星查看。

    这时又一只四级怪兽冲出了虫洞，然后紧接着下一秒，生命气息再次消失。

    “……”


------------

第346章 屠鸡杀狗

    落山矶，浅海区域。

    许靖站在海中，水没到两条腿膝关节稍微往上一点，他两臂的等离子切割锯放出，静静地站在稳定下来的虫洞之旁。

    在他身边，两只四级怪兽的尸体横躺在海面，血液在海水中沸腾。

    嗷！

    海底的虫洞内传出一声激昂的嘶吼，海水翻腾间，一只体型接近九十米，长的像鳄鱼的怪兽冲了出来，张开了血盆大口，扑向了许靖。

    许靖敏捷地朝着旁边闪开，手起锯落。

    呲啦！

    等离子四处洒落，鳄鱼怪兽坚硬的皮肤鳞甲，被等离子链锯野蛮地切开，随后被贯穿脖颈。

    吼！

    鳄鱼怪兽发出了凄厉的嘶吼，身体拼命地挣扎起来。

    许靖身体纹丝不动，胳膊上扬，狠狠一划。

    哧！

    大半个怪兽脑袋与其身体分离，鳄鱼怪兽翻滚了几下后，彻底失去了声息。

    从对方出现到解决，总共不超过半分钟。

    许靖压根就没费什么力气，轻松解决了这只四级怪兽。

    但还没等他喘口气，海底下又冒出了耀眼的红光，伴随着阵阵咆哮，一只三级怪兽和一只四级怪兽同时冲了出来。

    轰轰！

    许靖两肩等离子炮舱打开，两道天蓝色光柱闪烁，轰在了两只怪兽头颅之上。

    伴随着空气中弥漫浓浓的臭氧味和血肉烧焦的味道，两只刚冲出虫洞的怪兽仰面倒了下去，翻腾着飘在了海面。

    邵氏工业实验室。

    看到刚刚调动卫星拍摄到的影像后，所有人都惊得目瞪口呆，那泡在海水中的一具具庞大怪兽尸体，带给了每个人最强烈的冲击。

    这就是黑曜石之怒的实力？

    强大的四级怪兽杀起来就像杀掉一只鸡仔般容易。

    冷静、灵活、精准，没有一丝多余的动作，也不浪费多一丝的能量。

    黑曜石就仿佛最冷血最厉害的杀手，拥有着超高的杀戮技艺，对付每只怪兽都是一击致命，每一个动作，看起来都是那么的赏心悦目。

    而且看对付游刃有余的样子，明显这还不是极限，甚至可能连热身都算不上。

    就连被先驱者夺取了身体控制的纽顿，也是看得眼珠子都快突出来了，脸上布满了震惊之色。

    这时海底虫洞爆发出了一阵比之前更耀眼的光芒，一只百米多高，仿佛大猩猩一样的怪兽咆哮着冲了出来。

    “五级怪兽！”

    戈特利布看着全息屏上的数据，迅速给出了结论。

    话音刚落，这冲出来的大猩猩怪兽就被一炮轰在胸膛，身形一个趔趄，紧接着黑曜石脚步连踏，便绕到了对方身后，右臂等离子链锯在空气中划出一道残影。

    哧！

    有三五层房子那么大的猩猩头颅冲天而起。

    大猩猩怪兽身体晃了晃，脖子内蓝色的血液喷出了数十米高，轰然倒在了海面上。

    哗！

    实验室内一片轰动，所有人都张大了嘴巴。

    这可是五级怪兽啊！

    就算在怪兽战争时期，也只在最后核攻虫洞的时候出现过，和那传说中的恶龙打得天翻地覆，甚至还引发了强烈的地震海啸。

    而现在呢？

    这样一只明显是以力量防御为主的五级怪兽，居然仍敌不过黑曜石两招，就身首异处当场死亡。

    看黑曜石的样子，似乎仍没有费太多力气。

    “好强大的力量。”

    邵丽雯眼中精光闪烁，心中波涛起伏，她是设计机甲猎人的，也研究过怪兽，自然明白，像这样一击斩首五级怪兽的坚硬头颅，是多么的困难。

    纵然有等离子切割的因素在内，但斩首只有那瞬间，主要依靠的还是自身力量。

    还有黑曜石刚才那灵活迅捷的步伐，作为华夏人的她，看到的第一时间，就想到功夫。

    黑曜石的极限在哪里？

    力量、敏捷、能量……

    每一项看起来都仿佛没有极限一样。

    要知道对方还有翅膀，到现在都没动用，甚至连能量武器都没太频繁使用，仅凭借两把像剑一样的等离子切割锯就应付自如。

    四级怪兽也好，五级怪兽也好，没有什么是一剑解决不了的。

    一只、两只、三只……

    众人满脸呆滞地看着显示屏幕，已经彻底麻木。

    很多人知道屠鸡杀狗的含义，但真正看到认识到，还是第一次。

    而每一只仿佛鸡狗般被屠戮的怪兽，要是让人类制造的第六代机甲猎人去对付的话，哪怕是三级的，也需要花费一番功夫。

    拥有卫星的国家不在少数，加上现在虫洞开启，全世界各国自然互通有无，此刻在全世界各地，看到黑曜石之怒大肆杀戮怪兽的也不知道有多少人，并且所有人都被深深地震撼到了。

    “各基地汇报情况，机甲猎人都到哪了？”好半天后，查克如梦初醒，连忙拿起通信器联络起来，等得到有几座离得近的基地的机甲猎人快到达落山矶的时候，他迅速下达新的指令道：“所有驾驶员，到达之后，协助黑曜石之怒，并清理虫洞周围现场。”

    此刻在虫洞周围，已经堆满了各种各样的怪兽尸体，方圆数百里的海域，海水都被污染成了一片蓝色。

    不管怎么说，怪兽血液号称蓝毒，对地球环境有着极大的危害，不能置之不理。

    另外还有怪兽尸体，出了纽顿的事，对于怪兽尸体，尤其是大脑，必须更严格管控起来了，不然搞不好会出更大的问题。

    接着查克又连续联络了不少相关人士，还有各国政府，以及最主要的金刚神教的教宗迪伦。

    黑曜石之怒毕竟是金刚神教的神将，他虽然知道对方可以算是智慧生物，但也不清楚对方的脾性，想要与沟通，通过迪伦传话更保险一些。

    接下来属于PPDC的力量和各国力量迅速运转开来，调派物资，出动人手，全球政府同心协力。

    只用了小半天时间，当许靖将又一只刚冲出虫洞的五级怪兽轻松消灭之后，第一批到达的专业人员，加上迪伦在内，在十几架各式机甲猎人的护送下，终于出现在了他的面前。


------------

第347章 完成任务1、2

    当属于PPDC的机甲猎人们看到海面上堆满的怪兽尸体后，全都心生敬畏。

    他们生怕引起误会，远远停在了距离虫洞千米之外。

    与他们相反的是迪伦，他满脸狂热之色，高呼着“神将大人”，乘坐着一艘游轮，毫无畏惧地向着许靖驶近。

    无人机甲在全球直播的关注下黑化变成恶魔，虫洞的再次开启，无不证明了他之前在采访时说过的话。

    神是存在的，神还是仁慈的，所以神将下凡，即将拯救愚昧的世人。

    身为上帝的代言人，迪伦这个金刚神教的教宗，此时可谓是风光无限，金刚神教也彻底恢复到了十年前的威势。

    他此行前来，是准备向神将禀报各国政府的请求——允许他们清理怪兽尸体，以及帮助他们再次关闭虫洞。

    许靖看到迪伦不顾一切地接近，当即神魂传音制止了对方，并且改变了声音询问其情况来。

    就在刚才，他听到了系统提示音，任务1已变成了完成状态。

    迪伦恭敬地跪在甲板上，将所知的一切详细说了一遍，然后又说了各国的请求。

    “让他们处理怪兽尸体可以。”许靖分心二用，轻松对付着又一只刚冲出虫洞的五级怪兽，一边说道：“但关闭虫洞这事，你问他们，有没有勇气随我一起穿越虫洞，反击Anteverse星球，彻底解决麻烦。”

    到目前为止，冲出虫洞的怪兽虽然数量众多，但等级最高的也就是五级，但第一次穿越这个世界时许靖就知道，在虫洞的另一头，还存在着六级甚至七级的怪兽。

    虽然六七级怪兽数量不多，但他独自一人过去，遭到围攻的话或许还是有危险的，如果能拉更多的机甲猎人一起，至少能帮他牵制一下。

    以先驱者对地球的执着，就算这次虫洞再次关闭了，以后说不定哪天，又会再次开启。

    许靖相信，经过了这次怪兽卷土重来之事，地球各国政府知道他的提议后，绝对会认真考虑其中的可行性。

    “另外让各国配合你宣传本教，把这里的情况对外直播……”

    他当然不会放过刷声望的机会，反正现在是各国有求于他。

    这次虫洞开得比上次更加彻底，另一头的怪兽仿佛排队了一样，接二连三地出来，几乎没有任何缓冲时间，而且现在出来的至少也是四级怪兽。

    如果他放任不管，源源不断的怪兽大军根本不是地球各国所能抵挡的，就算有机甲猎人抱着核弹找到机会跳入虫洞，也会被冲出来的怪兽拦截在半路。

    有了第一次的教训，先驱者又怎会对地球人的核攻虫洞招数不做防备，不在最关键的位置引爆核弹，核攻虫洞根本无法获得成功。

    许靖把自己想到的说了一遍，最后想了想道：“剩下的你自己看着办吧。”

    迪伦闻言大喜，这充分说明了神将大人对他的信任。

    他当初为了利益，仅靠编造谎言就创造了偌大的怪兽教，经过这么多年，不论宗教还是政治手段都运用得更加炉火纯青，对于扩大影响力的方法想到的更多，何况这本来就是他希望事情，有许靖的支持，他就可以放开手脚去做了。

    接下来他返回了来时的队伍，宣布了神谕，等候多时的机甲猎人们迅速入场，开始做起了清理怪兽尸体的工作。

    许靖没让机甲猎人帮着对付怪兽，此时他深切地感受到了生物机甲的强大，融入在海水中的怪兽血液，被他皮肤不断吸收，这么长时间的战斗，根本就没感觉到什么消耗，反而有种能量充沛体力无限的感觉。

    迪伦行动很快，离开也就是一个多小时的时间，天空就飞来了两架电视台的直播直升机，将虫洞周围的情景传播到了世界各地。

    全世界顿时炸锅了，人们还只知道邵氏工业无人机甲叛变的事情，对于虫洞开启一无所知。

    而此时直播镜头下发生的一切，让他们恐惧之余，又兴奋颤栗，震惊得无以复加。

    堆积如山的怪兽尸体，深不可测的黑曜石之怒，PPDC的机甲猎人居然只适合扮演清理工的角色，甚至清理速度都赶不上黑曜石的击杀速度。

    金刚神教瞬间变得如日中天，要求加入的人不计其数，而这次加入之人大多数都对神灵存在变得坚信不疑，虔诚无比。

    一天之后，随着系统的提示音响起，许靖总算完成了任务2要求的怪兽击杀数目。

    而到了这时，先驱者终于意识到了问题，知道车轮战奈何不了许靖，也无法对他造成什么消耗，虫洞内冲出来怪兽的节奏顿时变得缓慢了起来。

    但这种缓慢并不代表不做防御，谁都能观察到，在虫洞出口内部，不少只怪兽游弋着，却不冲出，它们在防备着地球人核攻虫洞的手段。

    另外许靖能清晰地感应到，Anteverse星球那边，正有一股无比强大的能量主动向着虫洞不断注入着。

    若是没有这股能量注入，随着时间推移，虫洞会吸收两个星球的自然能量，不断稳固并扩张。

    而现在很明显，先驱者正不惜消耗，在加速虫洞扩张的过程。

    PPDC总指挥中心。

    查克带着副手权将军，两人站在一长列虚拟全息屏前。

    每一块全息屏上，都有一名某个国家的代表。

    这是一次事关全人类未来的会议。

    像这样的会议，在这两天，他们开了好几次了，但一直没有确定下来结果。

    “各位，你们还要犹豫到什么时候？”查克脸上带着怒意，“难道要等着对面的先驱者完成虫洞扩张吗？”

    对于虫洞的异变，许靖没有隐瞒，而人类也检测到了能量的变化，戈特利布等人得出了准确的结论。

    若是等虫洞扩张完成，冲出来的很有可能就不再是五级怪兽，甚至可能会有大量的怪兽一齐冲出，到时候如果黑曜石无法全部拦截，那情况就严重了。

    “与其被动等待命运的审判，不如冒险一搏！”查克恨透了这些政客，“时间不多了，今天必须有个结果，现在举手表决吧！”

    PS:祝参加高考的同学们金榜题名。


------------

第348章 杀向异世界

    事关人类生死存亡，也或许是没什么选择了，这次各国代表终于做出了决定，并通知了迪伦。

    而迪伦不敢耽误，快速将消息告知了许靖。

    许靖得知之后，又将自己所知的一些信息通过迪伦透露给了各国政府，这其中最主要的就是辐射问题。

    可以说这就是一次赌命，对于Anteverse星球的未知辐射，就算他也是一无所知，唯一能让各国政府多准备的，就是做好防辐射的足够准备，剩下的就是听天由命。

    又一天后。

    全世界仅剩的机甲猎人全都集合到了虫洞之外。

    每一台机甲都携带着核弹和怪兽部分身体组织，驾驶员们一个个神色凝重，满脸决绝，看起来都做好了牺牲的准备。

    这是人类对怪兽的反击，很多人早就期待着这样一天到来。

    许靖神魂释放，能清晰地感应到绝大多数人视死如归的意念，他稍微放下心来，接着没有犹豫，一马当先跳入了虫洞之内。

    虫洞通道就像个两头通的瓶子，这个瓶子两头瓶口最大，而越接近中间，就越是细小。

    许靖本身属于生物机甲，细胞组织中带着可识别的怪兽基因，轻易就通过了瓶口处的检测，仿佛越了一层空间，进入了通道之中。

    他之所以率先进入，是因为通道中游弋着数量不少的五级怪兽，这些怪兽发现他的到来后，立刻怒吼着分散向他扑了过来。

    若是换个机甲猎人先行进入，面对这种局面，绝对是有死无生。

    但许靖却有办法应付，他翅膀展开，配合着手脚关节处的推进器装置，灵活自如地调整好了身体平衡。

    轰轰轰！

    双方还未接近，他两肩等离子加农炮和胸膛处的激光发射器便全力开火，接着两臂等离子链锯放出，翅膀一振，化作闪电反扑了过去。

    哧哧哧！

    一只只怪兽在双方短兵相接的瞬间，便失去了生命，尸体不受控制地落向了下方。

    啵！

    这时瓶口荡起了一道涟漪，复仇流浪者身上绑着条怪兽大腿，第一个进入了虫洞之内，然后就有了第二个，第三个……

    一名名机甲猎人接二连三进入，调整好后，有远程攻击能力的，便直接出手，以迅雷不及掩耳之势帮助许靖清理了所有的怪兽。

    接着许靖依旧第一个，不断下落，经过通道中间部分后，霍然天旋地转，又仿佛回到了之前的位置。

    但他却知道，自己已经来到了先驱者所在的星球这端，透过红色的光幕，能够清晰看到虫洞外面Anteverse星球的部分面貌。

    似乎发现了他的到来，一个高约四米不到，长着四条手臂，直立行走，身后有着像昆虫一样的透明翅膀，脑袋看起来像异形皇后的生物张开了嘴巴，一手指向了虫洞。

    紧接着大量怪兽仿佛得到了指令，一只接一只冲入了通道，疯狂地向他扑了过来。

    “先驱者。”

    许靖透过光幕，打量着对方，却依旧呆立在通道中间位置，选择静观其变。

    他两肩、胸部和双手不断地开火，使用远程攻击，阻止着扑来的怪兽。

    如果要核攻虫洞，这里，就是最佳的核爆地点。

    防人之心不可无，许靖不敢保证，人类会不会在他离开这个位置后，直接选择炸毁虫洞，将他返回地球的后路断掉。

    其他的倒还没什么，就算没有机甲猎人的帮助，他也不会惧怕，但他担心的是，万一回不去地球，等完成了任务3使用金刚外甲强化，会得不到那庞大的信仰之力，那样的话，之前的一切努力就真的白费了。

    当然，在进入决定带领人类机甲猎人进入虫洞之前，他就通过迪伦向媒体发宣布了神将要带领人类反攻外星人的消息。

    而迪伦也有同样的担心，在许靖的暗示之下，他威胁警告了各国政府，并且画了张大饼，告诉他们如果成功的话，就相当于得到了一个星球。

    哪怕那个星球传说中已经资源枯竭，非常贫瘠，但依然充满了诱惑力。

    毕竟对先驱者无用的资源，未必对人类无用，或许还有未知元素，未知的其他事物。

    许靖只等待了几息时间，地球那头通道内的机甲猎人们就纷纷到来，然后纷纷扑了出去。

    合作的前提基础是互相信任，显然，人类机甲猎人们来时就可能被交代过了，对许靖的顾虑心知肚明，并用行动做出了解释。

    许靖依旧未动，但却开始动用定身术，他装模作样地抬起一只手臂，指向哪里，哪里的怪兽便浑身僵硬，一动不动，然后被机甲猎人们轻易轰杀。

    这神奇无比，难以解释的一幕，顿时引起了所有驾驶员的注意，所有人震惊的同时忍不住欢呼起来，对这次的行动充满了信心。

    很快，通道内的怪兽全都被剿杀一空，机甲猎人们集结在了瓶口处，然后看向了许靖。

    “杀！”

    许靖这时候也不能再无动于衷，他神魂波动，一股强烈的杀意散发开来。

    顷刻之间，所有的驾驶员全都热血沸腾，脑子里只剩下了将怪兽斩尽杀绝的想法。

    呼！

    许靖振翅之间，越过了所有驾驶员，第一个冲出了虫洞，扑向了他之前所见的最近的先驱者。

    而在他身后，被他影响到的驾驶员们，也全都操纵着机甲猎人，三个一组，连续不断地冲了出来。

    戈特利布计算过，目前的虫洞在进出之时，最多只能允许三架机甲猎人同行，否则就会影响空间稳定，出现莫大的危险。

    光幕之外的世界，天空乌云密布，空气中弥漫着黄色的沙尘，大地是褐色的，除了岩层，放眼望去，看不到一丁点植物。

    虫洞的位置，在一片平原中心，下面是挖出来的一个深坑，坑内遍布着像活物一样的黑色肉球，膨胀收缩间，不断地释放出强劲的脉冲能量，然后被虫洞吸收。

    而平原上，机造器官神经像蜘蛛网一样，以虫洞为中心，向着四面八方蔓延。

    在神经网上，一座座难以想象的庞大白骨建成的工厂均匀分布，工厂内布满了建立在活性淤泥孵化池中的巨大囊体，整整齐齐排列。

    随着翻涌的活性淤泥不断被囊体吸收，不时可见一只只怪兽挣破囊体，浑身沾满粘液出世。

    “杀！”

    驾驶员们一出虫洞，就操纵着机甲猎人，毫不畏惧地向着最近的怪兽杀了过去。


------------

第349章 神魂与精神力

    先驱者只有三米多的身高，在任何一台机甲面前，就仿佛蚂蚁一样。

    但此刻面对冲来许靖，它却根本没有显现出半点慌乱。

    一道尖锐恐怖的音啸从它口中响起，空气中蓦然荡出了一圈圈肉眼可见的涟漪，然后扩散开来，所到之处，机甲猎人们纷纷出现了僵硬迟钝的状态，形势一下变得岌岌可危。

    许靖根本来不及闪避，直接撞入了涟漪中，顷刻之间，他就感受到有一股无形的能量直刺脑海。

    这是精神力！

    他瞬间反应过来，终于明白了先驱者的依仗。

    相比起来，精神力是神魂衍生的力量，可以消耗再生，与神魂强弱相辅相成。

    这种力量同样能对人直接攻击，但攻击的也只是对方的精神，另外也可以操纵物体，比如刀剑进行攻击。

    但精神力毕竟只是类似真气一样的能量，神魂才是根本。

    一个生命的神魂和肉身是一类，肉身修炼真气等等，而神魂衍生精神力，就是这么个道理。

    正常来说，越强的神魂，自然衍生的精神力就越强大，不过反过来，如果专修精神力，不修神魂，虽然也能反哺使神魂增强，但很容易就会本末倒置。

    没有同样强大的神魂镇压，再强的精神力也仿若无根浮萍，容易被人彻底击溃，甚至会对自身神魂造成负担，就像许靖修炼妖力那样，肉身跟不上，容易玩火自焚。

    “镇压！”

    许靖面对攻入脑海的精神力，心中冷笑起来，神魂震荡，轻易抹掉了属于先驱者的印记，紧接着魂力散发，所到之处，空气中荡漾的涟漪仿若被一双无形的手掌抹平。

    先驱者就是那种精神力超强，神魂强度跟不上，本末倒置的典型。

    面对许靖的魂力镇压，它瞬间就感觉到放出的精神力被强行剥离了控制，接着整个大脑一空，剧烈的疼痛深入灵魂。

    噗！

    它眼中充满了惊恐之色，一口绿色的鲜血喷出，神态顿时萎靡之极，身体晃了晃后瘫软了下去。

    嘭！

    许靖一脚踏下，将先驱者踩得爆炸开来，化作了一滩烂肉。

    失去了精神力，对方那孱弱的身体，实在不堪一击。

    先驱者一死，整个平原地区的怪兽们瞬间骚乱起来，仿佛脱缰的野马，四处乱窜，甚至互相争斗不复之前的和谐。

    “喝！”

    他神魂再次释放，横扫四面八方，那些与机甲猎人短兵相接的怪兽，顿时全都东倒西歪，失去了平衡。

    “杀！”

    驾驶员们先前被先驱者精神力攻击影响得脑袋有些胀痛，但此刻仿佛被一股沁凉冷水融入，所有的负面状态消失，整个人变得精神振奋，恢复行动力并且吼叫着反杀了过去。

    抓住这波机会，他们各显神通，或近战，或远攻，给予了怪兽们最致命的打击，而其中有个别几只格外庞大的怪兽，遭到了不少机甲猎人的集火攻击。

    这是驾驶员们以前从未见过的六级怪兽，但在失去对身体掌控的情况下，并不比五级怪兽要难对付，要害被攻击的情况下，一样没能逃得脱死亡的召唤。

    而许靖则毫不停歇，锁定了一只体型近两百米左右的巨大怪兽扑了过去。

    如果他没感应错的话，这是一只达到了七级的存在，是当前平原所在地最强大的怪兽。

    “定！”

    他神魂之力猛然释放，怪兽身体一僵，口中原本正汇聚的能量团顷刻失去了控制，轰的一声直接爆炸开来。

    许靖紧跟着扑至对方面前，两臂的等离子链锯狠狠地插入了对方口中，向着两边用力划过。

    哧！

    怪兽巨大的脑袋裂开，露出了一颗跳动的大脑来。

    许靖手腕一转，等离子链锯插入了对方大脑之中，然后用力一搅。

    吼！

    怪兽发出了一道痛苦的嚎叫，身体抽搐着轰然摔倒，震得大地微微晃动。

    “杀杀杀！”

    驾驶员们顿时兴奋莫名，气势如虹，近战向前，远程辅助，或两三名，或更多结阵，冲向了聚集而来的怪兽群。

    许靖此刻就是整支队伍的灵魂，他六翼扇动，奋勇当先，如一柄箭头插入了怪兽群中。

    嘶吼声、爆炸声响成一片。

    不到半个小时，所有的怪兽都被斩杀一空。

    接下来驾驶员们操纵着机甲猎人，对平原上的白骨工厂展开了攻击。

    很快，大地开始剧烈的颤动，连续三团巨大的蘑菇云升起，高温伴着辐射，化作冲击波横扫了整个平原。

    这场战斗大获全胜，除了几架机甲猎人装甲损伤严重外，没有任何伤亡。

    当许靖扫清了这里的怪兽之后，系统提示音响起，界面上突然弹出了任务3的完成进度，并且给出了剩下先驱者所在的地理方位和其他资料提示。

    先驱者除了掌握超空间技术外，最主要还是制造怪兽的工程师，所有怪兽的DNA来自于它们自己的基因，它们本身不含毒素，但能通过制毒化学和生物突变技术培育出形态各异的有毒怪兽。

    在先驱者的世界中，是有着明确的等级划分的，从高到低，分别是主教级，红衣主教级和大使级，先驱者自身级别越高，基因制造出来的怪兽实力越强，毒性越大。

    每一个先驱者，都像一只异形皇后一样，控制着一支怪兽大军，它们很少群居，各自发展势力，但这个种族本身是一种殖民生物，通过不断侵占其他星球来繁衍生息。

    许靖看着系统提示的资料，心中若有所思。

    他刚刚击杀的，便是一个红衣主教级的先驱者，其制造出来的最强大的怪兽，达到了七级程度。

    在这名先驱者的麾下，还有着数名大使级的先驱者，这些先驱者的领地就分布在平原周围，听它调遣。

    另外在十年前PPDC核攻虫洞时，虫洞摧毁使与之相连的地磁场出现异变，直接杀死了当时主持入侵地球的主教级先驱者和大量红衣主教级和天使级的先驱者，并且还毁灭了它们唯一的城市。

    这给了剩下的先驱者们一个沉重的打击，差点一蹶不振，剩余的先驱者们通过多次商议，这才有了如今的一幕。

    虫洞开启后，它们采取了轮流进攻的策略，就是为了避免再出现像上次那样的意外。

    “必须速战速决！”

    许靖理清了思路，核弹爆炸的动静太大，当前最重要的，就是在其他先驱者没来得及聚集前，进行直接斩首战术，最好不能让对方联合起来，到时剩下的失控的怪兽群，就容易对付了。

    “你们几个先回去地球，剩下的人留在这里。”

    他干脆安排那些装甲损坏无法再参加战斗的机甲猎人返回了虫洞，并且让剩下的机甲猎人负责守卫虫洞，共同经历了这场战斗后，双方之间更多了一份信任。

    他交代完后，扇动背翼向着某个方向快速飞行而去。


------------

第350章 对先驱者的猜想

    许靖飞在半空中，下方的平原飞速倒退着。

    这个星球看不到半点绿色，大地干枯露出岩层，黑云低沉，黄沙弥漫，看球来一片死寂。

    不久后，远处出现了一个无边无际的天坑，那是枯竭的大海。

    天坑边缘，惊天动地的兽吼声此起彼伏，大量的各种怪兽从坑中爬出，正在聚集。

    而在怪兽群中，一只四肢行走好像蜥蜴的六级怪兽背上，正有一名先驱者傲然而立。

    这名先驱者与之前那名没有两样，唯一的区别就是身高较矮，头颅后扇面状的皇冠也相对较小，显然只是个大使级的存在。

    他丝毫没有掩饰自身的行踪，发现对方的同时，对方也发现了他，后者立刻指向天空，张嘴发出了尖锐的啸声。

    下一瞬间，部分会飞行的怪兽振动翅膀，向着许靖扑了过来，同时一些会远程攻击的怪兽，能量器官开始闪烁各色光芒，并且瞄准了天空。

    许靖不慌不乱，迎着飞来的怪兽扑去，就在双方眼看快要撞上，电光石火间，他猛地俯冲而下，让对方扑了个空。

    轰轰轰！

    那些瞄准天空远程攻击的怪兽，将能量全都倾泻在了飞行怪兽群中。

    先驱者顿时变得暴躁无比，远超神魂的强大精神力控制不住地散发出来，引得怪兽们一阵骚乱。

    “死！”

    许靖压根就没有攻入怪兽群的想法，双方之间相距不到四百米范围的时候，他神魂之力爆发，化作无形长针疾速刺向了先驱者的脑袋。

    先驱者脸色骤变，它能感应到刺来的无形之物，但试着结成精神力屏障拦截时，却发现那无形之物毫无阻碍地穿透了精神力屏障，进入了自己的脑海。

    它的身体瞬间僵住，像死鱼一样的双眼几乎完全突出，接着嘭的一声，整个脑袋爆炸了开来。

    神魂太弱，一旦被抹灭的结果，就是精神力失控。

    俯冲而下的许靖划出了一个V字，重新飞速上升，也不管乱成了一团的怪兽群，直接飞去了另外一个方向。

    小半天后，平原周围的大使级先驱者无一幸免，全都被找上门的许靖抹灭了神魂。

    完成这次行动后，许靖却没有放松下来，在进入这异世界之前，他还是把任务3想得太过简单了。

    如今的先驱者一族，就算经受了十年前的重创，依然不是人类能够对抗的。

    它们重新建立了一座城市，认仅剩的一名主教级先驱者为王，王之下还有着不下十名红衣主教级先驱者和大量的大使级先驱者。

    想要杀死所有先驱者，就需要进攻那座城市。

    而城市内的怪兽，最低都达到了六级，而且数目众多，七级也不在少数，甚至还有少量的八级怪兽。

    若是单对单，神魂辅助之下，许靖不惧任何等级的怪兽，但对方数量太多，先驱者数量也同样不少，凭他一己之力，还是难以对抗的。

    “不行的话，也只能留在这边通过刺杀先驱者的方式，慢慢周旋了。”

    他扫了眼等到自己命令的机甲猎人们，有些无奈。

    就这点机甲猎人，送上去连塞牙缝都不够，何况怪兽中不乏一些会使用电磁脉冲的存在，第六代机甲比以前的确先进强大了，但也更依赖科技，受到克制更多。

    许靖仔细考虑之后，将先驱者这边的情报大概说了一遍，然后让所有的机甲猎人全都回去地球。

    留着他们在这里，接下来也帮不上太大的忙，不如让他们去守卫地球那端的虫洞。

    至于这些机甲猎人回去后，会不会直接炸掉虫洞这事，他能做的都做了，也无法时刻都盯着，只能让人类自己去衡量得失了。

    不过通过之前与机甲猎人们共同战斗的经历验证后，许靖已经有了一些把握。

    首先他只是代表了金刚神教的神将，而不是金刚神，金刚神教在人类各国政府高层中同样有着信徒，他听迪伦说过由戈特利布猜测的关于金刚神的“真相”，这个“真相”对他是有利的。

    另外先驱者一族的情报信息，由这些机甲猎人宣扬回去，必然会让各国更加重视，毕竟这样一个强大且又处于资源匮乏状态，犹如困兽的种族，无论如何也不会放弃地球这块肥肉的。

    许靖换位思考，如果是他，处于最弱势人类一方的话的话，不管怎么说，也会先想办法解决了先驱者的威胁，再去考虑金刚神教的问题，而不会选择两方一起得罪。

    所以现在他留在这边对付先驱者，只要没死，地球那端也没到岌岌可危的地步，人类应该不会做出不明智的选择。

    大家一起战斗过，驾驶员们纷纷向许靖致敬，然后抱着怪兽残躯，进入了虫洞通道。

    等所有的机甲猎人离开后，许靖冲上高空，向着先驱者的城市所在飞了过去。

    只用了半天的时间，他就飞到了城市上空。

    先驱者们建造的城市，其实是一座特大的怪兽制造工厂，整个城市建立在一处强磁场之地上，围绕着磁场的是大量的生物力学发生装置，就是依靠这些装置，引发利用磁场，给整座城市提供制造能源。

    许靖隐在黑色的云层中，默默观察着大地上的一切。

    这座城市里里外外都透着一股死气沉沉的味道，不同作用的白骨工厂遍布在整座城市，并通过像管道一样的生物机造器官相连，先驱者分工明确，在不同的工厂之内，分别完成着制造怪兽的工序。

    采集基因，分类、混合培育，最后将培育出来的不同器官完成组装，就形成了种类繁多能力不同的各种怪兽。

    与之前在平原所见的那种工厂相比，这座城市似乎才是先驱者们掌握的真正技术的核心所在，而每只出厂的怪兽，都拥有着最低六级的实力。

    而对主教级的先驱者之王来说，其他的所有先驱者，都在它的虫巢意识链接之内。

    这让许靖想到了自己化身的异形母皇，而那些红衣主教级别的先驱者，就相当于异形皇后，之下的大使级就相当于普通异形，一级控制一级，整个社会体系等级分明。

    而且先驱者有着与异形皇后几乎一样的扇形皇冠，让他越看越觉得先驱者仿佛是异形种族发展到极致后可能出现的形态。


------------

第351章 致命斩首

    许靖被自己的想法吓了一跳，但仔细想想，似乎也不是没有可能。

    对异形这种生物来说，如果真的进化出高等智慧，还真有可能发展成类似先驱者这种生命。

    不过现在多想也没用，不管先驱者和异形有没有关系，对他眼下完成任务3也没什么帮助。

    许靖默默观察着城市内的动静，这里的其他先驱者，与守卫虫洞的先驱者同样意识相连，当许靖带着机甲猎人通过虫洞的第一时间，它们就已经知道了一切。

    此时整座城市都在疯狂地运转，白骨工厂内的先驱者们忙碌不停，几乎每隔一段时间，都有怪兽完成组装，然后离开城市，在外面集合。

    放眼望去，此时城市外集合的怪兽已有上百只，而且连一只五级怪兽都没有，绝大多数都是六级实力，甚至少数达到了七级。

    “不能让它们这么制造集结下去了。”

    许靖看得心惊肉跳，他来回扫视，目光集中到了城市中心的一座白骨建筑之内。

    就在他刚到时，亲眼看到了七名红衣主教级的先驱者走进了建筑，到现在一直都还没出来。

    “先驱者之王，在里面么？”

    许靖终于下定了决心，就算对方不在里面，里面聚在一起的红衣主教级的先驱者，也绝不能放过。

    这种将先驱者高层一网打尽的机会实在难得，他当即心中默念起了咒语。

    片刻功夫，他身周围的黑色云层流动起来，形成了数百米方圆的一片，将他裹在其中，随后这云层在他的控制下，缓缓向着城市中心降了下去。

    六千米、五千米、四千米……

    当许靖一直降到三千多米的高度时，终于引起了城内某些先驱者和怪兽的注意。

    一只有着双头三尾，头颅像蚊子的怪兽忽然人立而起，两头的口器冒出了湛蓝色的光芒。

    许靖心中一凛，知道无法隐藏下去了，胸口处一道激光柱发出，轰在了白骨建筑上。

    这建筑不知是用哪种怪兽之骨建造的，在激光柱的攻击下，居然没有轰然倒塌，只是出现一丝丝裂纹。

    吼！

    地面的先驱者终于察觉到了问题，并且想到了许靖的存在，它们一个个发出了尖啸声，同时城内各处，会飞的怪兽全都张开了翅膀，从四面八方围向了天空。

    许靖眼看自己暴露，干脆不再隐藏，以最快的速度，向着地面俯冲了下去。

    从三千多米到两千多米，只是短短瞬间。

    到了这个距离，他神魂全力释放之下，瞬间就将白骨建筑内的一切查看得清清楚楚。

    “果然在里面！”

    许靖心中大喜，更加不肯放弃了，不过他能自如控制的神魂只有七百米范围，超出这个范围，虽然也能进行神魂攻击，但威力就要大打折扣，而且还容易遭到反噬，导致神魂受损，永久降低神魂强度。

    尤其在面对八个精神力不容小觑的先驱者的情况下，他更不敢托大，必须全力以赴。

    距离地面一千米。

    那些飞上天空的怪兽，终于接近了许靖，一个个张牙舞爪，咆哮着扑来。

    “定！”

    许靖心中发狠，神魂直接爆发，席卷四周数百米方圆。

    那些实力最强，飞得最快的一批怪兽，全都身体僵住，一头栽下了天空。

    唰！

    许靖六翼猛地收回，两腿以及背部的推进器打开，以几乎垂直于地面的姿势直冲下去。

    六百米的距离转瞬即至。

    “去死吧！”

    他神魂再次爆发，锁定了建筑内的所有先驱者，进行了神魂攻击。

    先驱者们大脑被震得嗡嗡作响，一个个面露惊恐之色，通过虫巢意识相连的它们自然知道之前守卫虫洞的那些同族是怎么死的。

    它们虽然精神力运用方面非常娴熟，但对神魂攻击却丝毫摸不着头脑。

    尽管如此，任何一个先驱者都不甘心引颈就戮，既然精神力屏障防御无用，它们面露疯狂之色，所有先驱者的精神力联合起来，化作了一支肉眼可见的长矛，轰的一声划破天空，轰向了许靖。

    嘭嘭嘭……

    双方相隔了接近四百米，但却瞬间就分出了胜负。

    白骨建筑内的先驱者们无一例外，全都整个脑袋爆开，死在了当场。

    而许靖也并不是毫发无伤，他整个胸膛被精神长矛贯穿，爆开的精神力席卷他的脑海，加上连续全力爆发神魂，他整个大脑都在轰隆鸣响，意识昏沉，萎靡不振。

    但此时不是恢复的时候，他强行振作精神，张开背翼，避开了扑来的飞行怪兽，寻了个空当拼命飞行起来。

    在这过程中，地面天空不时一道道远程能量攻击射来，有的落空，有的轰在他身上炸开。

    好在许靖防御并不算差，这些攻击除了让他速度减缓了一些外，并没再受到太重的伤势。

    很快，他就凭借着速度上的优势，逃离了城市范围，然后彻底消失在了追击怪兽的视线之中。

    一天之后，一座荒凉的峡谷之中。

    许靖靠着生物自愈特性，总算恢复了过来。

    “这次真是差点就栽了……”

    他心里长长吁了口气，这次的行动虽然危险，但绝对是值得的。

    先驱者唯一的主教级王者，包括七名红衣主教被一网打尽，如今那座城里剩下的，只剩下大使级的先驱者了，虽然数量不少，但这些先驱者等级太低，最多就能以自身基因制造出六级的怪兽。

    而且之前存在的七级和八级怪兽，在失去了对应实力先驱者的镇压后，大使级先驱者能不能继续控制住还不一定。

    既然没事了，许靖也不耽误，立刻飞起，准备去探探情报。

    一个小时后，他返回到了先驱者的城市附近，置身高空，远远观望起来。

    只见城内的天上到处都是来回飞行巡视的怪兽，而城外也是如此，防备森严无比。

    另外据许靖观察，这些巡卫的怪兽中，除了部分七级外，原先的那几个八级已经不见了踪影。

    他观察了好一会，发现已经很难再找到之前那种机会了，只好暂时选择放弃。

    想了想后，他身形一转，向着虫洞所在的位置飞了过去。


------------

第352章 黑曜石复制体

    虫洞还在，笼罩在整个平原强烈的核辐射，对其的稳定性没造成任何影响。

    但与许靖离开时不同的是，此时虫洞外又建立起了好几座白骨工厂。

    虫洞所在的位置本身就是一处地磁场，先驱者既可以利用转化磁场能量稳定扩张虫洞通道，又可以用来制造怪兽，两不耽误。

    这回守在虫洞外的，只是大使级的先驱者，而且仅就一个，周围的怪兽倒是有不少，比起最开始许靖带着机甲猎人们进入时丝毫不差。

    或许是有了之前的事情，现场的这名先驱者变得非常胆小，它躲在怪兽群中，同样派出了飞行怪兽，在天上来回巡视。

    许靖心中冷笑，就算没有了人类机甲猎人的协助，他现在也是夷然不惧。

    这些先驱者的最强之处对他来说，恰好是最致命的弱点，被他死死克制。

    至于怪兽，在场的这些五级和个别几个六级的怪兽，还无法对他造成太大威胁。

    他径直现身出来，等离子肩炮和两手火力全开，肆无忌惮地攻击起来。

    飞在天上的怪兽们被他列入了第一攻击序列，只是连续两轮炮火下去，为数不多的飞行怪兽便全军覆没。

    接着许靖六翼扇动，飞在天上围绕着地面的怪兽继续进行着远程攻击。

    先驱者控制拥有远程能力的怪兽反击了几次后，便彻底失去了信心，带着剩余的怪兽，保护着自身开始了亡命奔逃。

    对于这种移动靶子，许靖穷追猛打，消灭了部分远程攻击的怪兽后，他仗着灵活和速度的优势，直接靠近到了离先驱者三百多米的范围，锁定对方就是一道神魂攻击。

    面对这种防不胜防又突然的攻击，先驱者只能憋屈地死在了怪兽群中。

    许靖也不管失去了控制的怪兽们，驱散之后，便返回了虫洞所在地。

    重新建立的白骨工厂还在运转，其内巨大的囊体不断吸收着活性淤泥中的能量，按照既定的生物程序培育着怪兽。

    他缓缓降落下去，打量着白骨工厂，心中忽然生出了一个有些荒谬的想法。

    “我能不能用自身基因，来制造怪兽？”

    这个想法一经生出，便不可抑制，许靖急切地想要尝试一番。

    他不理解先驱者是怎样建造白骨工厂的，但却观察过对方如何使用，而且这里的工厂比起城市里的那些，操作非常简单，只需要采集基因，剩下的程序完全是一体自动化的。

    许靖抱着试试看的念头，毫不迟疑地走到了基因采集室外。

    采集室是为先驱者打造的，以他的庞大当然进不去，不过也不影响，他蹲到地上，将一根小指伸入了采集室中。

    这采集室也是特别的生物器官，感应到他的小指进入，墙壁上顿时伸出了一条带着大量尖刺的触手，缠绕在他的小指上面，紧接着触手上的尖刺居然扎破了他的装甲皮肤，刺入了小指之内。

    许靖心中微喜，等待了片刻，就见那触手收缩了回去。

    他通过神魂能细致看到，这采集了他基因的触手，将基因送入了另一个机造器官之内，似乎进行了深入提取，然后再通过一条条神经管道，分别送到不同的培育室中。

    许靖站起身来，几步走到了培育车间，这里很大，占据了白骨工厂百分之九十九的空间。

    由培育室完成了加工的基因，最后汇聚到了培育车间内的囊体之中。

    随着地磁能量的灌入，大量的活性淤泥翻涌着填充进入囊体，使之不断膨胀。

    没过多久，许靖就看到两只黑色的手掌从内部撕裂了囊体，挣扎着站到了他的面前。

    这是一只直立有八十米高度，和缩小版的他非常相像，类似机甲猎人的怪兽，而且这怪兽居然也有着一对翅膀，两肩的等离子炮和双臂等离子链锯一样不少。

    成功了！

    许靖心中激动无比，没想到真的可行。

    受限于工厂简陋，眼前的怪兽机甲猎人实力只有五级程度，但一出世，就与他建立了心灵链接，完全受他掌控。

    另外这座接受了新基因采集的白骨工厂，自主开始了重复制造的过程。

    许靖惊喜万分，又有些懊恼，对最开始那布满了整个平原的白骨工厂被摧毁的事情感到郁闷。

    不过现在也不是后悔的时候，他快步走向了其他几座白骨工厂，一一完成了基因采集。

    很快，这些工厂马力全开，疯狂地运转了起来。

    如果让先驱者来使用这些白骨工厂的话，它们还可以根据需求调整基因，组合出不同的怪兽，但许靖却没不知道该如何去调整。

    因此每座工厂制造的，全都是一模一样的人形机甲猎人怪兽，是他的弱化版复制体。

    不过对他来说，这就足够了。

    许靖不奢望这些弱化版的黑曜石之怒会像他一样强大，他要的只是一支绝对服从，可以无视死亡的怪兽军队。

    此时此刻，任务3对他来说已经不再是问题了。

    “要是能得到这白骨工厂的建造方法就好了。”

    许靖看着不断破囊而出的复制体，心中生出了强烈的渴望，准备到时抓几个先驱者好好审问。

    他耐心等待了两个多小时，将生产出来的几个复制体全都派入了虫洞内守卫。

    现在有了更好的选择，与其完全信任人类不会摧毁虫洞，不如相信自己的这些复制体，何况先驱者就快要被灭亡，他决定还是谨慎些好。

    接下来许靖便在虫洞外驻扎了下来，目前围绕虫洞的白骨工厂总共有四座，每个工厂平均两个小时便能制造出一名复制体。

    或许是先驱者被他打怕了的原因，一直过了大半天的时间，也没再有任何一个出现。

    他心里清楚，那座城市里剩余的先驱者要么就是抱着死守的心态，要么可能在制造怪兽，并伺机反攻。

    不管是那种，许靖丝毫不急，他准备稳扎稳打，积累力量，到时他不需要比先驱者掌控更多的怪兽，只要有足够的复制体帮他短暂牵制住拦截的怪兽就行。


------------

第353章 终结

    三天之后。

    接近一百五十个复制体整整齐齐排列在平原上，一动不动，也不发出半点声响，却给人一种强烈的冲击感，令人窒息。

    许靖两脚离地，飞起数米高，打量着面前的复制体队伍，感到非常满意。

    “足够用了。”

    他不打算继续制造下去，拖得越久，反而越难对付那些龟缩起来的先驱者。

    毕竟这里的四座白骨工厂与那座城市内的相比，功能和效率都差得太多了。

    他在这里两小时能出四个复制体，那边先驱者同样时间能制造出四十个甚至更多的怪兽，而且还不只是五级实力。

    Anteverse星球已经到了末日，先驱者们急于寻找新的生存之地，从它们发现处于三叠纪的地球开始，就已经将之当做了目标，不过那时的地球不适合它们生存，为此它们选择了耐心等待。

    为了能坚持到现在，它们一直在控制怪兽的数量，小心翼翼地延续着星球最后的寿命，它们从没想过人类能有实力反抗它们，更没料到会被反攻的一天。

    所以这也是许靖之前带着机甲猎人们进入这个世界，却没遇到铺天盖地的怪兽的原因。

    不过现在，被逼到绝境的先驱者们，绝不会再顾忌什么，它们会不惜代价抽取星球的能量制造怪兽，只为了自保。

    时间越久，对许靖来说，形势反而会越加不利。

    “出发！”

    他对所有的复制体发出了命令，率先飞上了高空，向着先驱者所在的城市疾飞而去。

    复制体们纷纷展开双翼，快速跟上。

    半天之后，天色昏暗时，许靖带着复制体来到了先驱者城市附近。

    此时城市外巨大的怪兽成群结队，放眼望去铺满了大地和天空，少说也有上千的数量。

    “进攻！”

    许靖毫不畏缩，一个念头之下，所有的复制体瞬间按照他的想法排列成阵，手和肩膀的等离子炮舱开启，数百道湛蓝色光划破天空，轰入了怪兽群中。

    一阵惊天动地的爆炸声响起，成片的怪兽惨叫着跌倒在地，而先驱者们也终于发现了敌人的到来，并且立即组织怪兽开始进行反击。

    它们怎么也没想到许靖居然学会了利用它们的工厂，心中震惊的同时又恐慌无比，顷刻间，至少是复制体十倍数量的怪兽，遮天蔽地般扑了上来。

    “退！”

    许靖保持冷静，他早就发现，不论是他还是复制体，在飞行和灵活性上，比起怪兽占据了很大的优势，远程攻击又强，正好实施风筝战术。

    在后退的过程中，复制体们又在他的命令下攻击了两轮，直接消灭了一片怪兽。

    先驱者们惊怒交加，对手滑不溜秋，即使它们派出远程攻击的怪兽，也根本找不到半点机会，反而损失惨重。

    无奈之下，它们只好暂时放弃了追击，并且意识到了事情的严重，白骨工厂的运转停了下来，似乎在做着调整。

    许靖不给先驱者喘息的机会，开始带着复制体们不断重复风筝战术，消耗着怪兽的数量。

    一天之后，先驱者们通过三天时间积累出来的怪兽数量的优势，已经不复存在，甚至数量比之前还要差了不少。

    “差不多了。”

    许靖远远观察着那座城市，如果说之前是铜墙铁壁，那现在已经不是了。

    另外他还发现了一件事，先驱者们制造出了一种会远程攻击的飞行怪兽，这种怪兽飞行速度丝毫不比黑曜石复制体差。

    不过好在他也达成了目的，当下开始准备实施下步计划。

    当天天黑之后，许靖控制着复制体们照常对城市展开了攻击，但他自己却离开了队伍，悄无声息地来到了城市所在的高空之上。

    很快，城内城外大量的怪兽，尤其是巡逻在半空的新飞行怪兽们，习惯性地被他的复制体们吸引集结了过去，导致城市内的防守变得薄弱了起来。

    许靖心中念念有词，依然凝聚了数百米方圆的黑云，趁着夜色降落下去，一切都很顺利，他一直到达了距离地面一千多米的高度都没被发现。

    随后通过神魂扫描，他一点点将先驱者们的所躲藏的位置找了出来。

    而这些剩下的先驱者并没有聚在一起，反而分散在城市各处，有的还躲在地下，它们彼此之间通过心灵链接，有一个出现问题的话，其他的瞬间就能知道发生的事情。

    许靖丝毫不急，对先驱者这种情况，他在行动前就有所预料，并且有着对付的办法。

    他的办法就是使用核弹，早在他让机甲猎人们离开时，就让驾驶员们留下了部分核弹。

    而且因为人类不是在本土作战，所以机甲猎人带来的每一枚核弹，至少是数百万吨级别的，其中甚至还有千万吨级别的。

    许靖来时就带着这些核弹，此时城内怪兽被调虎离山，防御空虚，正适合他使用。

    做出决定后，他当即行动起来，通过精神力控制启动了延时爆炸按钮，并将几枚核弹同时向着下方的城市不同位置抛了下去，然后迅速升高。

    轰隆！轰隆！……

    数团巨大的蘑菇云升腾而起，伴随着大地咆哮，无穷的光和热爆发出来，照亮了整个黑夜。

    爆炸的冲击波伴随着融化一切的高温，将整座城市笼罩在内，庞大的怪兽也好，坚硬的白骨工厂或建筑也好，在这种爆炸中通通迎来了毁灭。

    许靖飞上了两万多米的高空，避过了爆炸后，毫不犹豫地冲了下去。

    Anteverse星球本身就处于衰退期，辐射能量强得离谱，对先驱者和怪兽来说，核弹的辐射并不算什么，造成的杀伤主要还是依靠核弹爆炸产生的高温。

    刚刚几枚核弹的攻击下，尽管损失惨重，但从极远处传来的怪兽嘶吼声，以及不理复制体们追击拼命赶回的状态判断，城内的先驱者肯定还有幸存者。

    许靖疾速冲入了废墟城市中，神魂快速扫过，发现有的先驱者将庞大的怪兽当做肉盾，果然活下来了不少。

    时间紧迫，他直接施展起了神魂攻击，将侥幸活下来的先驱者们爆头，当然，他也没忘了顺路抓住几个活口，然后赶在怪兽们返回之前，迅速离开了城市。

    ……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第354章 新的能力

    地球，落山矶虫洞外。

    距离虫洞开启已经过去了半个月的时间，但就这半月时间，这里就完全变了个样。

    以虫洞为中心，大量的反怪兽加农炮装置从虫洞外一直延伸到了海岸边，并且形成了一个严密的包围圈。

    PPDC剩余的机甲猎人分做两组，围绕虫洞，随时都有二十多架机甲猎人严阵以待，做好着战斗准备。

    “我说，你能不能认真点？”

    复仇流浪者操作舱里，兰伯特瞪着杰克，面带不满之色。

    杰克却不在意开着玩笑道：“有什么好紧张的，到现在一只怪兽都还没过来，说明黑曜石之怒还活着，先驱者们麻烦大了。”

    两人通感链接，他能感受到兰伯特的愤怒，那愤怒的背后不仅是因为当初他的任性对对方造成的困扰，还有对爱情的竞争。

    “也不知道那些官老爷怎么想的，如果允许我们再次进入虫洞，过去探一探就好了。”兰伯特有些担忧，但紧接着脸现愤怒，对杰克咆哮道：“混蛋，我们的大脑现在连在一块，你能不能想的别的，最起码别再想朱尔斯？你们是不可能的！”

    “我是不会放弃的，还有，你也别老想着揍扁我。”杰克顶回去，“同样是不可能的。”

    兰伯特冷哼一声，表情僵硬地别过头去，气得说不出话来。

    就在这时，复仇流浪者的显示屏上忽然弹出了一个信号，引起了两人的注意，同时通信器内传来了查克的声音：“各驾驶员请注意，虫洞出现能量异常！”

    所有驾驶员浑身一个激灵，立即变得全神贯注，各种武器装置全开，瞄准了虫洞出口。

    与此同时，反怪兽加农炮纷纷锁定了虫洞出口，开始蓄能，并且驻扎在修复的落山矶基地内的剩余二十多架机甲猎人进入了紧急备战状态，准备赶赴战场。

    “来了！”

    各机甲驾驶舱内显示屏上的信号越来越强，海水荡起阵阵涟漪，渐渐翻涌起来。

    啵！

    伴随着耀眼的红光亮起，一个熟悉的身影从虫洞内冒了出来。

    “别开火！”

    “是黑曜石，它出来了！”

    “天啊，它既然回来了，那是不是代表着先驱者全灭了？”……

    驾驶员们议论纷纷，个个神情振奋，发表着看法。

    许靖神魂扫描，将他们的话全都听得清清楚楚，当即神魂传音所有人道：“先驱者已经灭族！”

    驾驶员们被突然出现在脑海的声音吓了一跳，等反应过来是可能是黑曜石所说后，不由本能地感到畏惧，但又忍不住兴奋起来，随后发出了激动的欢呼。

    许靖不再说多，六翼展开，眨眼便冲上了天空，然后快速向着旧琻山方向飞了过去。

    他没有掩饰自己的行踪，目的很明确，并且很快就来到了金刚神教总部所在。

    迪伦已经得到了消息，带着信徒等候在外，见到许靖后，所有人面露狂热，呼喊着拜倒在地。

    许靖降落在众人面前，待所有人安静下来后，通过神魂传音，将一些消息和安排对迪伦交代起来。

    先驱者虽然已经死光了，但它们制造的怪兽，还有很多没有消灭，目前这些怪兽都失去了控制，变成了自由之身，它们各自为战，分散向了Anteverse星球各处。

    这些怪兽虽然可以繁衍，但毕竟智慧有限，数量虽多，也难以再对地球造成太大威胁。

    许靖相信，对人类来说，这些怪兽反而会成为资源，前提是只要控制好虫洞就行。

    他需要迪伦做的是尽快将先驱者灭亡的消息公布出去，提高金刚神教的声望和影响力，并且大量招收信徒，近期增加祈祷仪式次数。

    他就快回归了，当然希望能最大程度地收获信仰之力。

    迪伦一一记下，似乎预感到了什么，小心翼翼问道：“神将大人，你是不是要离开了？”

    “是的。”许靖坦然承认，“你是吾主代言人，终有一天会去向神国，我们还会见面的。”

    他画了张大饼，但却让迪伦热泪盈眶，更加死心塌地。

    如今的金刚神教很正面，信徒无数，而且信仰十分坚定，只要迪伦不乱来，绝不会再面临十年前那样的遭遇。

    许靖说完之后，重新飞上天空，他无与伦比的速度，加上信号干扰能力，很快就摆脱卫星监控，然后进入了太平洋深处并潜入海底，骗过传感器的感应后，寻了个安全的地方藏了起来。

    就在他离开后不到一个小时，迪伦联合PPDC，发布了有史以来最振奋人心的消息。

    先驱者灭族，人类从此不必再担心怪兽的威胁了。

    这个消息瞬间席卷了全世界，每个听到的人都激动万分，无数人走上街头，到处都是欢呼尖叫声。

    最大的功劳属于金刚神教，这是各国政府和PPDC都无法抹掉的。

    短短几天时间，金刚神教的信徒就增长了数倍，并且在全世界大量修建教堂，信徒们一次次组织着盛大的祈祷仪式，无论是多显赫的身份，全都虔诚无比。

    “差不多了。”

    许靖待在海底，耐心等待半月时间后，花费了一千本源召出了金刚外甲。

    他现在总共还有14208点本源，看着界面上一阶九级的体魄后面的可强化加号，心念一动，点了下去。

    系统界面微微一颤，金刚外甲的体魄变成了二阶一级，系统的提示紧接着跳了出来：

    “是否确定将信仰之力所转化本源能量融入金刚外甲？（是/否）”

    许靖没犹豫，选择了“是”，下一瞬间，金刚外甲的体魄等级便开始连续跳动起来。

    二阶二级，三级，四级……

    他身躯剧烈的变化着，但却仿佛意识抽离，没有半点感觉。

    这次收获的信仰之力似乎特别多，很显然，在这种人口众多的科技世界中，如果神灵被“证明”真的存在，又拯救了世界，人们爆发出来的信仰也是前所未有的。

    金刚外甲的等级连续快速跳动着，一直涨到了二阶七级的程度，才终于缓了下来，但接着又艰难地跳了一下，达到了二阶八级终于停止。

    “我这是节省了多少本源点？”

    许靖心中激动，金刚外甲在一阶之时，每提升一级就需要一万点本源，而到了二阶，每级只会更多，如此算来，他这次节省下的本源点，比上次在哥斯拉世界不知要多出多少。

    也可以说，他这次穿越一千点世界的收获，比起进入一万点世界丝毫不少，甚至可能更多。

    另外，许靖看向了系统界面，在金刚外甲的能力项上，除体魄外，不知什么时候，居然多出了一项新的能力。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第355章 回归再穿越

    “大地之核？”

    许靖脚踏海底地面，感受着自身的变化。

    他很早前几次使用金刚就知道，当站在大地上时，对自身的实力有着某种隐形的加成。

    但他从没有像现在这样感受明显过，此时仿佛有种体力无限，力量无穷，防御无敌的感觉。

    这种感觉不是虚假妄想的，许靖能真切地感受到，以他为中心，脚下方圆百米的半球型范围，这片大地完全受到自己掌控。

    他就仿佛成为了这片区域的核心，这片区域就是他身体的延伸，他能够随意调动这片区域内的大地力量加持自身，当受到任何攻击时，脚下这片区域的大地会首先替他承担伤害。

    也就是说，如果没有一击毁灭他脚下百米直径半球形大地的实力，就无法伤害到他，就算能毁灭，还得先扣除大地受到的伤害，最后的真实伤害才会转移到他身上。

    而他只要脚踏大地，源源不断的地脉能量便会被他掌控，永远不会体力枯竭。

    “简直太强大了。”

    许靖有种小型核爆都能硬抗无事的感觉，可惜这里没什么对手给他试验，他也只好按捺住了心中的蠢蠢欲动，然后选择了领取任务3奖励。

    伴随着清凉气息灌入脑海，他的神魂扫描范围继续扩张，总量达到了2700多米的范围，而能够控制自如的范围，达到了一千米左右。

    “居然也有这么多。”

    许靖原本还担心一千点本源穿越的世界神魂奖励会大幅度减少，但现在看来虽然没像上次那样达到百分之二十的增幅，却也增长了百分之十。

    他领取完奖励之后，也不再浪费时间，选择了回归。

    这次如同来时一样，他依然保持着清醒的状态。

    随着一道白光将他的身体笼罩，金刚外甲直接消散，接着重新出现的黑曜石之怒被一点点分解。

    许靖能清晰地感应到，分解黑曜石之怒产生的大量本源能量化作了两部分，其中大部分融入他的神魂，变作本源点显示在了系统界面上，另一部分则用来开启了穿越的通道。

    接着系统白光一卷，便带着他的神魂，进入了通道之中。

    “原来系统收取百分之四十的转化消耗，也要支出用来开启穿越通道。”

    许靖顿时明悟，虽然清楚系统应该总体还是会赚，但心里却对系统的剥削多了一份理解。

    他神魂裹在系统白光内，白光之外是深邃的黑暗，仿佛没有尽头。

    在通道中，除了思想，他无法做到任何事情，显得十分无聊，不过他却打起了精神，等待着到达终点。

    主世界到底是在一个什么样的地方？

    对于这点，许靖还是很好奇的。

    也不知道过了多久，前方终于出现了一团光亮，紧接着下个瞬间，他就离开了通道。

    安和城，许府。

    闭目熟睡的许靖猛地睁开了眼睛，脸上露出一抹无奈之色，他没想到回归通道的尽头，居然直接是他当前的身体。

    就像他穿越一样，通道直接开启在了他的脑海之中，让他想要查探主世界面目的想法直接破碎。

    此时距离他穿越才过去了不到一盏茶的时间，因为环太平洋世界中十年，才相当于主世界一夜，而他这次在那总共才呆了两个月左右的时间。

    他召出系统，看向了界面，主要是本源栏——本源点：16026。

    “不够用啊。”

    许靖无奈地叹了口气，这点本源根本不够用，若是出点状况要召唤外甲的话，无论是如今的金刚还是飞僵，召唤一次就得上万，那样下次就又不够去一万点本源的世界了。

    “不能陷入恶性循坏，反正离天亮还早得很，不如继续穿越吧。”

    他重新闭上眼睛，消耗了一万点本源，选择了连续穿越。

    …………

    近未来，处于混乱和崩溃边缘的现实世界渐渐令人失望，而虚拟实境技术与网络游戏得到了完美结合，游戏公司“绿洲”便以此起家，成为了人们避世的港湾……

    这次和去往环太平洋世界不一样，许靖又陷入了以往那种昏迷状态，但醒来后，他却接到了由系统传递给他的关于这次穿越世界的信息。

    让他意外的是，这居然又是一个他所不了解的电影世界，而且他穿越的，竟然不是真实世界中的非人类，而是直接变成了由真实世界之人创造的虚拟游戏世界中的一名人工智能NPC。

    emmm……

    许靖站在一栋恢弘建筑的大厅入口处的吧台内，看着周围的环境有些发呆。

    大脑中的信息太多，他还接收到了当前身体的记忆，严格来说是一堆代表着记忆的数据。

    花了好半天时间，他终于结合系统传递的信息，终于理清了当前身体的记忆，明白了自己穿越的NPC的身份和职责。

    这里是绿洲世界中的卢德斯星球，这个星球是专门教学的星球，星球上遍布了上千所学校。

    每座学校都宛若圣堂，有着色彩鲜艳的大理石走廊，宽敞的教室，储存着所有书籍的虚拟图书馆，各种球场体育馆……

    凡是该有的应有尽有，如果这样的学校出现在现实中的话，简直就像步入了天堂。

    而许靖，他就是当前这座学校的前台，负责引导接待新生，其实看起来和门卫差不多。

    卢德斯星球上的千余所学校，每座学校都是一样的，它们只是同串模型代码的多次复制，是一段程序。

    不幸的是，每个学校都有一个NPC接待，而且同样是复制的代码，也就是说，这座星球有着起码上千个和许靖连外貌都一模一样的NPC。

    emmm……

    许靖又一阵发呆，点开了自己的NPC面板。

    职业：接待员（机器人NPC）

    性格：稳重

    等级：0

    金币：0

    属性：无

    技能：无

    装备：无

    职责：接待新生

    行动日志：无记录(当月)

    活动范围：1873号公共学校

    “……”

    连个名字都没有，对此许靖实在是无话可说，就这面板，放在任何游戏中，都算是新手村最低级的小喽喽那层次，属于给新进入的玩家屠杀升级的货色。

    庆幸的是，他所在的卢德斯星球，属于PVE地区，在这里无法进行任何PK，算得上安全无比。

    此时正值上学时间，学生们以各种稀奇古怪的方式来到了学校，透过大厅的全玻璃墙可以看见，外面的停机坪上到来了一个又一个奇特的交通工具，比如飞碟，各种科幻电影或游戏中的太空战机，甚至还有星际飞船。

    学生们离开了交通工具后，只要一挥手，便能将交通工具变成巴掌大的东西，然后化作数据收入储物空间。

    不过这些有个人星际航行工具的都是混得好或氪金的玩家，另外还有使用传送间的玩家，眨眼就能到达任意星球，这是最快的，虽然也是最贵的。

    至于穷学生，他们有的身无分文，别说坐传送间了，连飞船和虚拟燃料这些都买不起，活动范围只能局限在卢德斯星球，大多数时间都是在学校里渡过。

    而卢德斯星球既没有怪物可打，又没有任务NPC让你升级或赚取金币，如果等到毕业还没办法离开，那很可能会一直困在这里。

    当然，关系好的话，可以搭别人的船离开，这也是穷人学生开启绿洲世界之旅的唯一途径了，只要离开了卢德斯，一切总会慢慢好转的。

    绿洲很好，是外界人类精神的寄托，但“没钱玩你马币”这句老话，还是说得很有道理的。


------------

第356章 头号玩家

    许靖一动不动地站着，像一尊雕塑般，默默地观察着进入学校大厅的学生们，并且整理着系统传递的信息。

    绿洲很大，大到有二十七个正方形的分区，每个分区里又有几百个不同的星球，星球和星球之间的距离不定，但区与区之间不多不少足有十光年。

    无论是来往本区不同星球，还是去向其他区的星球，长途旅行可一点都不便宜，没有足够的燃料钱想都不要想，而绿洲公司最赚钱的方式之一，就是让人们用虚拟燃料来补给虚拟飞船，以及收取传送费这两项。

    有钱人在绿洲真的可以为所欲为，拍卖行偶尔出现的神器，稀有装备或道具，全都是被有钱人买走的。

    他们可以享受到绿洲内最好的服务，可以买最好的装备，雇佣人带着升级或做任务，现实中闭门不出就能游遍天下，阅尽各种星球位面的风光。

    只有想不到的，没有做不到的，比如可以去度假星球，在50英尺高的浪尖冲浪，在金字塔上滑滑梯，和蝙蝠侠一起攀登珠穆朗玛峰，体验曾经只在游戏影视中出现的神奇圣地……

    可以去PVP星球，那里有各种怪物让你杀戮，试验装备技能，获得金币和装备，体验升级的快感，也有各种模式的竞技……

    还可以去用星球建造的赌场，在那里赢钱输钱、结婚、一夜风流……

    穷人只能使用最普通的触觉面罩和手套，进入这虚拟世界中体验感局限在五官和手上，但有钱人却可以购买最先进的全身触觉体感衣，能够享受到比真实丝毫不差的快乐。

    人们来到绿洲，可以做任何事，也可以变成任何模样，高挑、漂亮、吓人……变换性别，变换物种……

    当然，在学校范围内，很多都做出了限制，甚至完全不允许。

    学生进入学校，就不允许使用角色名，而是必须使用真名，另外每个学生外貌都必须是人类，性别年龄也要与本人相符，外貌可以调整，但这儿可不允许出现恶魔怪物之类的东西。

    当然，离开了学校，学生是什么样就没人管了，角色名也会恢复，而且不用担心泄露身份，每个人的真名、指纹、视网膜形状都被存储在数据中心，由社交模拟系统保护，就算绿洲公司的员工，也无法看到用户的真实资料。

    这里是天堂，就算没钱的人，只要肯努力，也可以在绿洲拥有幸福的人生，运气好甚至可以一夜暴富。

    但这里也很危险，除了PVE地区，其他任何地方，都充满了危机。

    一旦角色死亡，你身上的金钱，还有装备，通通都会爆掉，那简直是令人崩溃得想要自杀的事情，因为游戏里的金钱，和现实世界的货币是等值的，而某件装备，很可能是你的全部身家，甚至比现实中的房子还要昂贵。

    许靖整理着资料记忆，心中却越来越惊讶，尤其是所处的虚拟世界，看起来和真实的没有两样，就算他只是其中最辣鸡的NPC，在这虚拟世界中，一样有着真实的感官。

    对他来说，这就是个真实的世界！

    那由代码构成的各种规则，就是这个世界的法则。

    他心中对创造绿洲的詹姆斯·哈利迪深深地怀疑起来，因为当前的现实世界才到2045年，而绿洲是2025年出现的，在绿洲出现前，外面的现实世界和他上一世的世界没什么两样。

    他穿越时上一世是2017年，想想后面只有八年时间，科技又怎么可能爆发到出现意识进入游戏的这种程度。

    何况包含上万星球的地图，容纳全世界人类的服务器这种东西，另外每个星球的人工智能NPC就有成千上万都不止。

    而且绿洲世界竟然还是无上限的，每年管理的公司都会在这虚拟世界中增加几十甚至上百个星球，二十年过去，单个人别说探索完绿洲了，甚至探索速度都可能赶不上开发速度。

    许靖怎么看都觉得哈利迪像是得到了某种黑科技，带着全人类在相关领域上跨越了数个层次。

    不过想那么多也没什么用，他穿越各种世界，各种稀奇古怪见得多了，自己本身也算是其中一类。

    现在不是新生入学时间，老生们早就熟悉了学校，所以不会有人来烦他问东问西，所有进入学校的人都当他是个摆设一样，选择了无视。

    事实上，虽然许靖的权限可以在整个学校自由活动，但他很少离开大厅门口处的吧台，除非有学生找不到某个地方要他带路，他才会离开，而这种情况往往只有每年新生入学时才会出现。

    他NPC面板上的行动日志，当月无记录这项就足够说明一切了。

    “系统。”

    此时人来人往，他按兵不动，选择先召出系统，看看这次的任务再说。

    世界：头号玩家，可随时选择回归（当前可转化本源点1）。

    身份：机器人NPC

    能力：无。

    任务1：解开NPC权限，离开卢德斯星球。（本源点10000）

    任务2：解开黄铜钥匙之谜，公布于全世界，开启彩蛋竞争。（本源点20000）

    任务3：集齐黄铜、翡翠、水晶三把钥匙，问鼎积分排行榜第一，得到哈利迪的秘密。（神魂增强，提示6）

    提示1：人工智能NPC权限可通过学习哈利迪文化逐步开启。

    提示2：宿主可充值本源点到人物面板金币项，也可将外甲转移到个人装备项，人物死亡，对应充值金币和外甲永久丢失，宿主回归。

    提示3：宿主神魂能力将在NPC人物等级提升至1级时同步开启。

    提示4：被宿主杀死的怪物数据消失，永不复活，被宿主杀死的玩家神魂减弱，一个月内被宿主击杀三次，现实之中真实死亡。

    提示5：宿主击杀任何存在，不会直接增加本源点，但可获得金币，当完成任务3后，可将人物获得金币提取为本源点，比例与充值时相同，上限值可提取到十万本源点。

    提示6：宿主完成全部任务，除转移的外甲，可选择人物获得的包括神器在内的任意一件装备具现带回主世界。

    提示7：不充值怎么能变强，充值吧，骚年。

    许靖逐字逐句看完了系统任务和提示，心中是又惊又喜，这次任务的奖励，尤其是任务3的奖励，简直是天大的机遇。

    要知道在绿洲世界中，包含了外面现实中人类出现过的几乎所有电影、游戏，某些神器带走的话，那就是真的神器，威力难以想象。

    但他郁闷的是，就算充值，他现在也没多少本源点，外甲转移更得谨慎考虑，不然被人爆了就得亏到姥姥家了。


------------

第357章 含泪氪金

    许靖又从头到尾将任务和提示看了一遍，陷入了纠结中。

    这次的任务除了第一个，剩下两个都不好做。

    关于黄铜、翡翠、水晶三把钥匙，还有彩蛋比赛的消息，是全世界人尽皆知的。

    詹姆斯·哈利迪自从创造绿洲后，获得了史无前例的成功，他改变了世界，也成为了世界上最有钱的人。

    但他是个极其孤僻的人，没有结婚，没有子女，还没有任何亲戚，市井传言他甚至没有一个朋友，在生命的最后十五年，他一直自愿处在与世隔绝的状态中。

    作为被全世界所熟知的富翁，他去世的讣告出来后，顿时引起了全世界人们的疯狂。

    之所以如此，就是因为哈利迪在绿洲游戏中留下了一枚彩蛋。

    2040年1月17日，伴随着他死亡的新闻传播，全世界每个绿洲用户都收到了一个短视频。

    这个视频其实是一部精心制作的电影，名字叫《阿诺克的邀请》。

    哈利迪利用自己在绿洲游戏中的角色——全知全能的阿诺克，制造了三把钥匙，这三把钥匙对应了三道关卡。

    他将钥匙藏在了绿洲世界中，并且留下了相关线索，也就是谜题。

    第一个集齐钥匙之人，便能获得他留在游戏中的彩蛋，而这个彩蛋就是他的全部财产，超过5000亿美元的公司股票，包括绿洲的控制权。

    这个视频只有不到五分钟，但很快，就成为了有史以来人们观看得最为仔细的片子，甚至被逐帧分析了无数遍，每个有志于寻找彩蛋的人，都能将这段视频镜头完整地复述出来。

    从彩蛋开启的那天起，一个和老式街机游戏高分榜一样的积分榜便出现了。

    另外出现的还有哈利迪档案馆，这里相当于哈利迪的大脑，其中收录了哈利迪对他看过、玩过的所有游戏、、电影、漫画以及八十年代流行文化的评论看法，此外还有关于他的部分日常工作生活的内容。

    这场比赛，从开始的那天起，就立刻成为了全球性的活动，不分男女老幼，谁都幻想着成为胜利者。

    哈利迪档案馆的出现，给人们指明了一件事，那就是熟悉哈利迪的各种嗜好，对寻找到彩蛋至关重要。

    因此，上世纪八十年代开始的流行文化狂潮再度席卷全球，那些半世纪前的各种电影、游戏和时尚风靡全世界。

    与此同时，在游戏中出现了一种职业人，他们自称“猎手”，专门研究和寻找彩蛋。

    猎手中有独行侠，自然也有猎手公会，甚至现实之中，还出现了大大小小的各种彩蛋公司，雇佣专人来参与竞争。

    然后，一年过去了。

    无论专业人士还是业余爱好者，谁也没有找到任何线索，甚至没人知道第一把黄铜钥匙，要从哪里开始寻找。

    又一年过去，依旧是毫无起色。

    有些人开始对这场比赛失去了耐心，选择了放弃。

    当然，这丝毫影响不了绿洲的运营，哈利迪将之交给了第三方保管，绿洲公司依旧在不断地对游戏升级和开发新的资料片，并且创造着巨大的利益，任何别有用心的人想要收购之类都无法影响到它。

    绿洲是唯一的，尤其在现实变得乱七八糟犹如快进入末日的情况下，人们根本离不开这个美好的第二世界。

    一年又一年过去。

    直到现在，已经是2045年了，整整五年时间，漫长的等待，关于彩蛋依旧没有任何进展，还在坚持的，也只有那些执着的人了。

    或许这其中有人已经有进展了，但就算如此，发现秘密的人也不会将这么重要的信息给公布出去，增加竞争者。

    许靖的第二个任务，就是要解开黄铜钥匙之谜，还要公布全世界，他不由感到头大，全世界所有人寻找了五年未果的东西，他可不认为自己一人之力就能够轻易找到。

    还有，虽说他对八十年代的东西有些了解，但比起这个世界之人，尤其是那些认真研究了五年的人，差得可不是一点半点。

    最坑的是，这个世界他没有看过电影之类，就算有系统传递的信息，但也就知道些别人都知道的，没有任何先知先觉的优势，反而因为五年时间的差距，落在所有人后面。

    许靖念头连闪，不断分析着，仔细想想，他其实还是有优势的，那就是学习能力。

    过目不忘的能力，加上强大的神魂支撑，他可以不眠不休，快速吸收知识，追上别人的进度，另外神魂强大的优势，还有助于他分析谜题，如同超级计算机一样抓住重点检索记忆，这都是普通人不具备的。

    “看来系统发布的第一个任务，是为了引导我。”

    许靖忽地心中一动，看向了提示1。

    通过学习哈利迪文化，可开启人工智能NPC的权限，而权限的开启，又事关他能否脱离原有岗位，离开学校，离开卢德斯星球，甚至是自由行动。

    这也是完成任务1的前提条件。

    至于任务3，奖励虽然前所未有，但难度也不是一般的大，他不仅需要想尽办法寻找到三把钥匙，到时必然还会面对那些竞争者。

    许靖只是想想都感觉到一片血雨腥风，这绿洲对他来说就是个庞大无比的真实世界，但对玩家来说，还算是游戏，这里没有法律的束缚，为了争夺钥匙，排除竞争对手，有机会相信谁也不会对他手下留情。

    这其中个人玩家还好说，怕的是那些工会或公司势力，毕竟那些势力，哪个都是有钱有势，有人有装备，甚至有神器。

    许靖目光不由看向了提示7——不充值怎么变强？

    不提后面两个任务，光是第一个任务需要的学习，也不是免费的，哈利迪看过的书籍、动漫、电影、剧集，听过的歌，玩过的游戏，都是要花钱的。

    而现在的情况就是，他的金币是0。

    许靖无语长叹，以往进入世界后，他同样会先花费本源点氪金强化，但这次和他以往遇到的情况有些不同。

    他充值的本源点不会直接对人物增强，而是会变成金币，但提示5却点明了，只有完成任务3，才能将金币提取为本源点，而且固定上限是十万。

    他击杀任何怪物和人类，获得的是金币而不是本源点，所以完不成任务3的后果很严重，不仅充值的本源点打水漂，除了任务1、2奖励外还没有其他本源点收入，就算完成了任务3，最多也只能提取十万本源点，充值进去的本源点就无法额外提取了。

    “任务3的超额奖励果然不是那么好拿的。”

    许靖心中对系统鄙视，但又万分渴望完成任务，最后他咬了咬牙，心痛无比地先充了一百点本源。


------------

第358章 氪金使我疯狂，学习让我快乐

    绿洲世界中，金币也被称作绿洲点，游戏公司有专门的充值窗口，支持世界上所有货币的充值，比例各有不同，比如美元，一美元相当于十绿洲点。

    从某种意义来说，绿洲的出现，等于完成了世界货币的统一。

    人类可以在绿洲世界中完成任何事情，现实中的所有实体商店，在游戏中全都有，并且使用绿洲点就可以支付购买，还可以选择是虚拟物品或者真实物品。

    虽然绿洲中没有开启本源点充值的选项，但系统无所不能，随着许靖念头一动，他付出的一百点本源充值便瞬间到账。

    他召出人物面板，看向了金币数值。

    “10000。”

    很显然，一本源点相当于一百绿洲点，是美元购买力的十倍。

    许靖心情愉快，觉得这个比例还算可以接受，既然决定了要努力学习，他当即不再浪费时间，抓紧速度开始研究起了哈利迪的嗜好。

    他闭上了眼睛，一动不动地站在原位，人物却已经处于“离开”状态，在这种状态，是玩家才有的，可以任意浏览网页，或者进入聊天室等等。

    这是绿洲的设定，虽然角色眼睛是闭上的，但还是能看见周围的一切。

    而周围匆匆赶去上课的学生们没人会关注他这个机器人NPC，也没发现他的异常。

    实际上，许靖作为游戏中的人工智能NPC，虽然很智能，但却没有浏览网络的权限，这是系统给他开的后门。

    在网络上，有着专门讨论哈利迪的各种论坛和博客，里面的猎手们将哈利迪的嗜好一一列举。

    这些都是他们通过在哈利迪档案馆看到的哈利迪对某些事物的评论分析总结出来的，哈利迪喜欢哪些书籍、电影、电视剧、游戏、漫画，甚至歌曲，又不喜欢哪些。

    有的人整理得很详细，有的人则是发现什么就公布什么，反正这都是大家都能看到的东西，对彩蛋竞争没什么影响，当然，如果有谁在某部电影或剧集中发现了线索，除了个别想要一举成名的家伙，大多数人是不会选择与人共享的。

    整理公布哈利迪资料的人能获得大量关注，有关注就意味着出名，而出名就意味着能通过流量广告赚钱。

    这就给许靖节省了大量的时间，他不管三七二十一，先照着几个关注最多，最有名之人的分析总结，开始了游戏类的购买。

    《魂斗罗》？买！

    《创世纪》？买！

    《吃豆人》？买！

    《小蜜蜂》、《战斧》、《双截龙》、《天崩地裂》、《街霸》、《古墓丽影》……

    买买买！

    许靖陷入了疯狂的购物之中，尽管这都是很老的游戏，但也要购买后才能玩，而他去不了现实世界，这绿洲里又没盗版，他也只能全都咬牙买了。

    很快，他就发现充值的一万绿洲点花光了。

    还能怎么办？

    继续充值！

    想要变强，想和那些著名猎人以及各大公会竞争，不氪金又怎能成功。

    许靖下定决定后，便义无反顾地走上了氪金之路。

    足足充值了数次，他总算将所有哈利迪喜欢的游戏都购买了一遍，接着又开始看向了电影。

    《战争游戏》、《魔鬼克星》、《天才反击》、《再见人生》、《菜鸟大反攻》、《星球大战》、《指环王》、《黑客帝国》、《夺宝奇兵》……

    有很多电影许靖都有看过，并且清楚记得其中的情节，但他也懒得麻烦了，整个列表从头拉到尾，全部选上，买买买！

    就算支持正版吧！

    电影扫完就是电视剧，还有书籍、漫画、歌曲。

    只要是人们分析哈利迪喜欢的，他一样都没放过。

    所有的学习资料都买完后，许靖看了眼剩余的本源点，不由感到心痛万分。

    不过他转念一想，又觉得这次穿越的任务对他来说反而是件好事。

    他穿越前看过不少电影、电视剧、书籍之类，但不可能所有的都看过。

    以往他穿越的世界，虽然是平行地球，但影视方面与他前世的地球大多不一样，而且就算有一样的，他穿越的都是大怪兽，又哪能轻易操作电脑去看电影，何况把全世界各地各年代电影都收集到一起了，那得动用多少关系和能量。

    这次机会简直千载难逢，他正好可以将没看过的全部补看一遍，以后若是穿越到某个世界了，也不至于抓瞎。

    抱着这样的形态，许靖开始了认真学习，他依然紧闭双眼，打开了一部电影，快进播放了起来。

    这也是他的优势，他神魂强大，还体现在超常的思维上，比人类的任何天才都不知超过多少倍，电影画面迅速闪过的瞬间，其中的场景还有人物对话，全都被他理解并记忆了下来。

    别人要用一两小时看完的电影，他只要几分钟，甚至更短，而且是真的看了进去。

    另外许靖发现，他穿越的这具躯壳并不是一无是处，同样有着反应速度敏捷，超强运算的能力，只是这种能力和他的神魂能力显得重复了，在运算、记忆等方面，还是要差了一些。

    不过这不要紧，他神魂全力运转也需要耗费大量的精神，等疲倦了，可以轮着来，或者把后者当做辅助，一起分析运算记忆，这样速度更快。

    “我现在这不就是相当于是双核？”

    许靖一边看着电影，丝毫不影响正常思考，他心中一动，干脆又找了几部电影一齐快进播放了起来。

    果然，一点压力都没有。

    这种快速高效的学习，说出去简直让人惊骇，他一天不眠不休的运转，就比得上玩家数月的努力。

    五年的差距，这下看起来就不算什么了。

    “看来方方面面系统都考虑到了，我根本不用担心什么。”

    许靖全身心地投入到了学习之中，他发现这样学习真的是一件快乐的事情，尤其是自己感兴趣的东西。

    他也丝毫不担心玩家会发现他在干什么，因为每个角色打开的电影或网页，只有自己才能看到，没谁可以在人背后偷窥，除非获得允许权限。

    ……


------------

第359章 取个名字真难(二合一)

    韦德·沃兹如往常一样，在卢德斯星球的1873号公众学校大门外凝聚实体，像幽灵一样出现。

    刚上线，他身后便传来了一道不怀好意的招呼声：“哈，这不是韦德吗？”

    说话的是和他不对付的马克，对方正和几个暴发户朋友站在一起，个个穿着一身昂贵的商店套装，满脸鄙夷之色。

    韦德不想理会对方，但马克却不依不饶道：“你身上这漂亮的衣服真是帅爆了，从哪弄来的？”

    话音刚落，马克的几个朋友全都笑出了声。

    韦德穿着黑T恤，外甲深蓝色牛仔裤，这是创建账号时赠送的免费套装，他转过头，面无表情道：“你妈妈买给我的，下次你回家喝奶的时候，请转达我的谢意。”

    他知道这很幼稚，但在虚拟世界，有时候说话尖锐点，效果会很好。

    周围果然出现了一片哄笑，让马克气得一下涨红了脸，就欲张口还击，但韦德却已经屏蔽了对方的声音，淡然地向着学校走了进去。

    这屏蔽声音的功能非常好用，尤其是在卢德斯星球这种PVE区域，骂完对方就屏蔽，让对方听到了也只能干瞪眼。

    韦德经常用，从不吃亏，技艺早就炉火纯青。

    但现实中，他却是个缺乏社交能力的人。

    他很不幸，当还在襁褓之时，父亲就因为抢劫吃了暗枪，当场殒命，他是由母亲萝塔独自养大的，并且给他取了一个像超级英雄一样的名字。

    为了生活，他母亲忙于工作，从他才几岁时就帮他建立了绿洲账号，然后便将他扔在了绿洲，让他独自探索这全新的世界。

    绿洲中有互动教育程序，这套系统不收费、易上手，所有小孩都可以接触，几乎可以说，他就是被这套程序带大的。

    韦德还记得，他的童年几乎都是在绿洲的虚拟社区中度过的，那里除了陪他玩给他唱歌的布偶，还有各种教他走路、算数、读书、写字等功能的交互游戏。

    那里有全球最大的公共图书馆，即使他身无分文，也能看到世界上的几乎每一本书，听到每一首歌，接触到每一部影视剧。

    他童年最快乐的记忆与绿洲紧密相连，但相反的是，只要退出了网络，他就不得不面对糟糕透顶的现实世界。

    在现实中，韦德变得很孤独，害羞、不合群、毫无存在感，与周围格格不入。

    尤其是当他八岁时母亲死亡后，就更加两极化了。

    他搬到了姨妈爱丽丝的房子里，当然，爱丽丝不是慈善家，收留他的原因是为了得到政府每月额外的救济金。

    在姨妈家，他除了一个小小杂物间的居住权，连食物都要自己解决，好在他很有天赋，自学了修理电脑和游戏主机，然后把旧机器从垃圾堆里翻出来，修好后卖出去。

    不过即使这样，他的姨妈，还有对方不间断的人渣男友，若发现他有值钱的东西，都会毫不犹豫抢走。

    韦德曾以为自己的人生无可改变了，他一度沉浸在绝望和自怜当中，直到十三岁那年，哈利迪的彩蛋拯救了他，他找到了值得去追逐的梦想。

    还有几个月，他就要高中毕业了，他知道自己的成绩不足以拿到大学奖学金去继续学业，因此这段时间，他已经在规划自己的人生。

    毫无疑问，他选择了做一个全职猎手，这是他逃离姨妈家的唯一出路，并且自决定的那刻起，他的角色名就再也没更改过——帕西法尔，和亚瑟王传说中寻找圣杯的骑士一样。

    他不是不想用更普及的帕西瓦尔或帕西瓦，但这些名字早就被人注册占用了。

    “等毕业后，我可以搭艾奇的顺风车离开卢德斯星球，然后先找个地方升级赚金币，弄身装备，剩下的慢慢来。”

    韦德心里计划着，他和艾奇认识差不多三年了，对方是整个绿洲最牛逼的战士之一，名声无比响亮。

    两人是在某个猎手聊天室认识的，一经交谈，立马就混熟了，仿佛天生的知己一样。

    艾奇从不歧视他，也并不因为他等级低实力差而看轻他，两人由此成为了最好的朋友。

    韦德知道，这是因为他们有着共同的特质，那就是对哈利迪的了解，在关于各方面知识上，他们所掌握的不只有人云亦云的老东西，还有大量冷僻到几乎无人知晓的细节。

    几年来，他们的关系更加密切，共同讨论研究哈利迪，并且彼此之间一直在用各种方法暗暗较劲。

    两人都很自信，如果有一天会出现头一个登上积分榜榜首的人物，一定会是自己。

    另外很巧的是，艾奇也在卢德斯星球上学，两人的学校相距半个星球那么远，韦德从没见过艾奇真人，艾奇也没有过来见面的想法，就算见面，也是在出了学校改换成原本角色面貌之后，双方小心地维持着这种默契。

    韦德进入学校大厅，习惯性地环视一圈，结果目光却突然凝住，在吧台后的机器人NPC身上停留了几秒，后者正闭着眼睛，处于“离开”状态。

    他顿时惊讶万分，作为一个能被艾奇认可的猎手，除了掌握的知识外，他还有着非常敏锐的观察力，在学校三年，他从没见过接待NPC会出现这种情况。

    “艾奇，看看这个。”

    韦德趁周围没人注意拍了张照片，然后快速拉出聊天窗口，给艾奇发了过去。

    几乎眨眼间，艾奇就回道：“这不是学校的NPC接待吗？”

    “没错。”韦德问道：“你经常出去，有见过哪个NPC出现这种和玩家一样的离开状态吗？”

    “还真没有。”艾奇很疑惑，“怪了，等我去看看我们学校的NPC。”

    艾奇暂时没回信息了，韦德也不想引起周围同学的注意，装作若无其事地去向了二楼的教室。

    周围已经坐满了同学，等到快上课时，艾奇终于回了信息：“我们学校的没有问题，我真想去你那边看看具体情况。”

    “没门！”韦德兴奋了起来，“这可能是个任务，它是我发现的。”

    “煞笔玩意。”艾奇表现得有些不屑，“卢德斯不会有任务的。”

    “那走着瞧。”眼看老师走进了教室，韦德补充了一句，“有发现我会告诉你的。”

    只要不涉及到彩蛋的发现，其他的都好说。

    他已经听不进去课了，全部的心思都在一楼大厅那个NPC身上，恨不得立刻找机会去探个清楚。

    卢德斯星球没有任务是公认的，可突然出现一个古怪的NPC，要说没有猫腻他是不信的。

    会不会是隐藏任务？

    韦德想想就激动，他常年混迹在各种论坛聊天室，听过很多类似的事情，那些发现并完成隐藏任务的玩家，无一不是得到了巨大的好处，甚至有的得到过神器。

    好不容易熬到下课，耐心等其他人走光之后，他迫不及待地跑向了楼下大厅。

    大厅空荡荡的，除了机器人NPC，没有其他学生到来。

    韦德心中一喜，几步跑到许靖面前，清咳了一声，目光炯炯地看了过来。

    许靖依然还处在离开状态，但能看到听到，而且他早在上节课之前，就注意到了面前的学生，那么多人，就只有对方发现了他的异常。

    他取消了离开状态，面色平静道：“这位同学，你有什么问题吗？”

    他毕竟还是学校NPC，职责范围是需要帮助有问题的学生的，当然，仅限于查询课程、比赛或寻找教室之类。

    韦德忐忑道：“我叫韦德，想问的是，您有什么需要我帮忙的吗？”

    许靖瞬间反应过来，明白对方是把自己的异常状态误当做触发某种任务了。

    他下意识就想否定，随便找个理由搪塞过去，但忽然心中一动，说道：“你游戏玩得如何？我是说很早前的街机或卡带类的游戏。”

    哈利迪的爱好中，游戏占了很大一部分，电影、电视、书籍他可以自己看，但游戏的话，看攻略再摸索容易浪费时间，最好还是找精通的人直接带过一遍，这样会节省很多时间，而且有的对战类游戏，还是找厉害的玩家对战更适合磨练技术。

    韦德闻言大喜过望，要说其他任务，他这种才三级实力的人很可能没什么机会，但要说玩街机或卡带游戏，他顿时有种舍我其谁的感觉，因为他就是研究这个的，连艾奇都不如他。

    虽然他心里对面前NPC的这个问题感觉古怪，但还是拍着胸膛自信道：“要说玩那类游戏，我非常在行，相信整个绿洲都没有几个比我更厉害的。”

    “哦？”

    许靖微微一愣，他此刻神魂能力虽然受到人物等级因素，被系统暂时收束，但只是无法外放，感应依然非常敏锐。

    他能感应到韦德此刻的自信，那是真的对游戏非常在行才会有的，而不是假装，另外从穿着来看对方很可能现实中就是个极其普通的穷人，此刻也没使用情绪控制软件，想在他面前说谎不被发现那是不可能的。

    许靖突然灵光一闪，系统应该不会无缘无故把他扔到卢德斯星球的1873号学校，说不定主角就在这里。

    不会就是面前的小子吧？

    他仔细地打量着韦德，想象到了一个执着并且努力的穷小子通过种种考验，赢得彩蛋的故事。

    很有可能啊，因为这很符合电影中一贯的情节。

    他心中做出了决定，不管是不是，不如先趁这机会把握住，万一猜对了的话，任务2说不定就有着落了。

    许靖可不认为自己把哈利迪嗜好全部记住玩透就一定能找到线索，发现疑似主角的家伙不利用那才是浪费，他当即说道：“很好，韦德是吧，放学后你再来找我。”

    “是！”

    韦德欣喜若狂，大喊着回答，然后努力冷静下来，告别一声后飞快地跑了回去，第二节课马上就要开始了。

    许靖重新闭上眼睛，重新进入了离开状态。

    在他面前，外人看不到的界面上，整整十部电影正以眼花缭乱的速度快进播放着，同时他又分出一丝心神，召出了系统。

    系统界面上，任务1后出现了一个进度条，进度条上显示着从权限LV0升到LV1的进度，此时距离升级还剩下12.7%，并且每当他看完一部电影，就会前进1%-2%左右。

    几分钟后，随着进行中的其中八部电影连续看完，进度条蹭蹭涨到了顶，然后猛地一跳，他的权限变成了LV1，同时换成了新的进度条。

    许靖关闭系统，打开了角色面板，获得了一级权限之后，果然面板上出现了变化。

    在第一栏，多出了姓名项，而且还是未命名状态，数据连通玩家角色数据。

    另外他的活动范围，扩展到了学校之外十里。

    不过这似乎没什么用，据他所知，卢德斯除了上千所学校就没有其他，隔开不同学校的是绿地、公园、河流、草地或树林，没有城堡、地下城之类，也没有怪物，除了一些野生小动物，但杀这些小动物别想获得任何经验、金币和装备。

    许靖想了想，开始给自己的角色取名，结果他一连尝试了好几十个，全都显示已被占用。

    全球加起来数十亿玩家，那些有趣或者酷得能让人一下就记住的角色名，基本全被注册了。

    另外水果名也被注册光了，蔬菜名也没了，有点意义的电影角色名字居然也都被人注册光了。

    一小时后。

    许靖几乎要抓狂了，无数名字尝试之下，全都是被占用，就连他的本名也被人占用了。

    除非注册的人现实死亡，绿洲才会消除对应的人物角色。

    他无奈打开了网页，搜索一番后，找到了一个专门出售角色名的网站。

    这里排在前面的角色名，每个都是天价，价值数十上百万绿洲点的都有，大多是被人抢注后挂上来出售的，另外还有各种高价求购某个名字的信息，求购者有很多还是名人。

    “真是疯狂。”

    许靖无奈，绿洲的存在，已经关系到人类的方方面面，第二世界可不是白说的，他当然可以取个“XX+字母数字”这样的名字，但心里总归是不爽。

    “买个吧。”

    他浏览着一个个名字，连续翻了好几页，终于有个符合他当前种族的名字让他眼前一亮，而且三万绿洲点的价格也能接受。

    “就要这个了。”

    许靖确定了购买，很快完成了交易，然后获得了一个验证码。

    回到取名的界面，他用名字加验证码的特殊方式，直接就完成了注册，获得了购买的名字。

    这给他的感觉就像是绿洲公司在出售角色名一样，就算不是，那售名网站和绿洲也绝对是处于合作关系。

    果然是用薪创造快乐，没钱玩个喵咪……

